    

    “啊！龙尘去死吧！”东方烈看着白藏锋所在的位置大声喊道，接着一个烈拳就砸向白藏锋！

    “龙尘你卑鄙，爆浪，驱逐！”一个中阶一级魔法快速生成，朝着东方烈的烈拳轰去！

    一时间，滔天的巨浪和滔天的火焰对撞在一起……！

    “龙尘，你不要脸，居然对我……！”牧奴娇不知道在自己的幻觉中经历了什么，朝着罗宋喊着龙尘的名字一阵臭骂！

    龙尘大汗，觉得有必要和小九好好谈谈……！

    “风盘，龙卷！”风系一级魔法跟着臭骂紧随而来，那滔天的龙卷风几乎可以把上千斤的东西卷起，何况是罗宋那百来十斤了！

    “龙尘，你是要杀了我吗？”罗宋看着龙卷风，一边喊，一边着急的施展魔法，可对方没有回应啊，接着只能筑起冰墙和土墙来抵挡风盘的攻击，

    “他们这是在干什么？怎么在打自己人？”

    “是啊！这是在干什么……！”高台上，看着场上的打斗，有些大跌眼镜！

    “不是要群殴龙尘吗？怎么自己人先打起来了？”众人，除去疑惑还是疑惑。

    不过这些人下手倒是真的狠……！

    至于幽狼兽中了小九的狐魅之后，正在跳舞，像只大哈巴狗似的看着一根四五米左右高的四方石柱，看样子似乎是在求偶……！

    莫凡正在和暗红火龙展开胶着的战斗，几乎很难有机会出手，火龙似乎还在放水，不然，估计得像上次东方家的那四人一样……！

    每一击烈拳朝着火龙砸去，可是火龙丝毫不伤，似乎还更强大了！

    龙尘实在是看不下去了，你可是主角啊，别一头火龙都干不过，便提醒道：“莫凡，你是在资敌吗？你的火系可是不管用的，你攻击越强，它就越强，换个系试试……！”

    莫凡闻言，顿时眼前一亮，“霹雳，轰顶！”

    暗红火龙，“啊么么，老大，你不是资敌，你是通敌……！”

    “如何？我说的没错吧，我的自信来于实力，”龙尘负手指了指场上众人的战斗，漏出淡淡的笑容看向丁雨眠道！

    “所以，你为什么没有让你的召唤兽对我施展魅惑之术？”身为心灵系的丁雨眠知道场上的那四人一兽全部中了那小九的魅惑！

    “因为你不一样，我不想小九受到伤害！”龙尘非常的清楚，丁雨面作为精神方面的罹灾着，多么恐怖，可以精神控制妖魔，或许控制不了小九，但是也会受到伤害，两者只会两败俱伤，而龙尘其实还有话没有对丁雨眠说，“我也不想伤害你啊！”

    “这样啊，看来你知道不少啊，”丁雨眠有些警惕，那是许多人不知道的秘密，对方怎么会知道！

    “丁雨眠同学，你不会上来是和我聊天的吧，出手吧！”龙尘右手伸出示意道！

    丁雨眠也不啰嗦，快速的描绘出一个星轨！

    “心灵冲击！”

    接着，那诡异的心灵之力就像一道无形的白光，狠狠的攻击在龙尘的心神之上！

    龙尘嘴角微微扬起，这心灵冲击实质上也是一种精神攻击，他可是拥有着第五境的精神力，这点东西打在他的心神上，简直是像小蚂蚁叮大象，不痛不痒！

    “美女，精神攻击对我可不管用，”龙尘笑了笑，接着，右手一团暗红色的火焰出现！

    顿时间，火焰席卷龙尘的全身，“火滋！”

    龙尘只敢使用初阶的魔法，生怕伤到对方，毕竟只是友谊的比试，一团暗红色火焰快速砸去！

    丁雨眠来不及震惊为何心灵冲击对龙尘不管用，快速的描绘出火系的心图！

    中阶的烈拳完成，赤红色的火焰朝着那团暗红色的火焰攻击过去！

    “轰隆隆……！”

    顿时间，两股力量对撞在一起，直接开出了一团巨大的火花！

    “我艹，这是初阶魔法吗？居然可以和中阶的烈拳分庭抗礼？”有人顿时间就问道，似乎世界观有些被颠覆了！

    “没错啊，那是初阶的火滋，我非常的肯定”火院的人非常的肯定！

    “院长，那是？”就连魏荣也有些好奇，为什么初阶魔法可以当中阶用！

    “那是星子强化，而且他的火焰也不是凡物，两者叠加，威力足以媲美中阶魔法！”萧院长接着便说道，果然是见多识广啊！

    “强化？精魄？这也太暴殄天物……！”魏荣都在为龙尘心痛，居然用精魄强化星子……！

    如果让魏荣知道，龙尘是用两颗战将级的精魄将初阶魔法强化到四级的，估计得吐血！

    场上，那火花炸开的冲击波将丁雨眠震退后了数十步，而龙尘则是突然消失……！

    “美女，我的这招初阶的小魔法怎么样？”一个突兀的声音在丁雨眠的身后出现！

    “你，你怎么在这，”丁雨眠闻声，反应过来，发现龙尘已经莫名的出现在了她的身后！

    “咦！院长，龙尘怎么过去的？”易玉泉从先前的担忧变成了惊讶！

    “应该是空间类的魔具！”萧院长也是眼神一凝，有些不可思议，他也有些不敢肯定，因为他也没有看到龙尘的空间系魔法光辉，因此只能猜测是空间类的魔具！

    “空间类的魔具？那可是非常的昂贵啊，这龙尘看样子来头不小啊！”易玉泉惊叹道！

    “先不着急，继续看吧！”萧院长摆了摆手，他越发好奇了场上！

    龙尘接着便淡然的说道，“当然是想出现就出现了。”

    “怎么样，丁雨眠同学，你是自己认输呢？还是打到认输？”龙尘接着便问道，而龙尘手上还有一团暗红色的火焰在升腾！

    “你很厉害，我的心灵冲击对你不起作用，我的火系也远远没有你的强大，我认输！”丁雨眠有些许的失落，接着便咬牙回答道！

    看着丁雨眠有些失落的样子，龙尘接着便说道：“丁雨眠同学，你其实很强，只是你遇见了我，我的精神力远远比你强大，所以这次我赢了，下次谁输谁赢就不一定了！”

    丁雨眠微微摇头，“你不用安慰我了，我知道自己的情况，你的精神力已经突破到了更高的境界，我从刚才的心灵冲击就已经感受到了，你应该可以借心灵冲击反噬我，谢谢你，手下留情了！”

    她知道，如果被反噬，那么她将控制不了自己的情绪，或许那时候，数万人将会被她影响！        

