    “出兵？”刘江询问。

    “对，万妖国妖帝下令，三个月后一举灭掉大夏仙国，现在万妖国四大天王，秘密集结了三千八百万妖兵，已是悄然开拔了，预计三个月后全面杀入大夏仙国。”麒门说道。

    “三个月后全部爆发大战。”刘江瞳孔剧烈的收缩了一下。

    整个大夏仙国的修炼者都知道，万妖国这些年国力大幅度的提升，必然要对大夏仙国出手。

    但却没有人想到，万妖国居然已经悄然动手了。

    三个月后，就会全面杀入大夏仙国。

    “该死的妖帝。”刘江暗暗咬牙。

    大夏仙国，有他的亲人，爱人，朋友。

    他绝不能让大夏仙国出事。

    刘江震声开口：“将你知道的关于万妖国来袭的细节，全部告诉我。”

    “是！”麒门开口，“妖帝陛下计划的这次妖神之战，是高度机密，我也只知道一个大概，妖族大军，兵分四路，由四大天王统帅，共集结了三千八百万妖族强者，不过具体的进攻的地点和行进路线，我并不清楚。”

    听完之后，刘江暗暗心惊。

    万妖国，四大天王居然尽数出动，而且居然还集结了三千六百万的大军。

    这是真的要灭了大夏仙国啊。

    刘江眯着眼睛，微微思忖，随后身体一颤，融入大地之中。

    他打算将这件事情，尽快的告诉仙帝，不过他却不打算直接告诉仙帝，而是想换一个方式。

    随后运转千幻魔典，改变身形，改变灵魂气息。

    之后，又用枯木决，改变自己的灵魂气息和法力气息，改变成飞天巅峰的超强水准。

    随后改变过后的神念，肆无忌惮的弥漫开来，神念直接探入皇宫，刘江直接给仙帝武乾传音：“小皇帝。”

    仙帝闻言，瞬间站了起来。

    飞天巅峰的灵魂威压和法力气息，压的武乾都快有些喘不过气来了。

    好恐怖的压力。

    我的天。

    什么时候大夏仙国有如此恐怖的强者了。

    武乾心中暗暗惊惧。

    武乾感受着飞天巅峰，那让人异常压抑的恐怖法力气息，心中砰砰砰的跳了起来。

    对方太强，估计一个巴掌，就能将他活活拍死。

    武乾一脸恭敬的神念回音，道：“不知道大人您是何方神圣。”

    “一个活了两万年的人族老朽而已。”刘江淡淡的开口。

    两万年。

    仙帝瞳孔剧烈的收缩了一下。

    活了两万年。

    怪不得修为都飞天巅峰了，也不知道是什么地方来的老怪物，居然有如此恐怖的法力波动。

    “不知道大人有什么事情，要是有帮得上的，可以直说。”武乾这会异常的客气，生怕被那超级强悍的大佬给一巴掌拍死。

    “我没事什么，只是不想大夏仙国被灭国，万妖国那小妖帝此刻已经派遣四大天王，暗中集结三千八百万妖族大军，已经马上就要悄无声息的进入大夏仙国了，小妖帝下令，三个月后全部进攻，彻底攻陷大夏仙国。”苍老的声音淡淡的开口。

    “啊？”

    武乾闻言，瞳孔剧烈的收缩了一下，万妖国居然要动手了，三个月后就动手了。

    “还请大人帮忙解围。”仙帝传音道。

    大夏仙国，这些年国力衰退的很严重。

    比起这些年飞速崛起的万妖国，差距已是相当的大。

    万妖国举国之力大举进攻，大夏仙国挡不了太久。

    他吃了那么多的苦，受了那么多的罪，好不容易才当上仙帝，享受着极致的荣华富贵。

    他可不想这一切尽数的消失。

    他不想带着一群人到处逃命。

    “我还要睡觉，我才睡了三百多年，好困。”刘江胡扯道。

    “……”仙帝闻言，微微一滞。

    才睡了三百年，还好困。

    开什么玩笑。

    是不是脑子有问题。

    “来自武乾的怨念+8210，+……”

    刘江运转枯木决，瞬间收敛所有的气息，整个人变成一团泥块，隐匿起来。

    恐怖的神念散去，妖帝感觉瞬间一松，他大口大口的呼吸着，随后神念散开，试探着问：“大人，大人……”

    “大人……”仙帝神念在扫视，但对方却是瞬间离开，没有丝毫的痕迹，没有丝毫的动静，也没有丝毫的空间波动，再一次展现了超级凶悍的能力。

    叫了一会，没有任何的动静。

    仙帝回过神来，知道对方已经走了。

    但对方说的话，却是留下了异常深刻的印象。

    对方那么厉害一个人物，专门来通知他，没有必要骗他。

    也就是说，万妖国十有八九暗中行动了。

    仙帝感受到了异常浓烈的压力。

    他从乾坤袋之中，拿出一个子母玉，直接和荒蛮国蛮帝联系。

    荒蛮国，位于万妖国北部的超级大国，国力虽然不如万妖国，但比大夏仙国，却是强了不少。

    蛮荒国和大夏仙国，是战略同盟，三年前，大夏仙国大军战败，荒蛮国出兵攻打万妖国，万妖国抽出大部分都兵力对付荒蛮国，大夏仙国才获得一丝喘息的机会。

    不过万妖国这几百年，在妖帝的带领下，综合国力越来越强，哪怕大夏仙国和荒蛮国联合起来，对付万妖国也有些捉襟见肘。

    不过大夏仙国和荒蛮国，两个联合起来，万妖国也很头疼。

    所以，妖帝这一次发动妖神之战，打算以雷霆之势，在短时间之内，彻底的灭掉大夏仙国，然后便可以专心的对付荒蛮国了。

    仙帝将万妖国针对大夏仙国的事情告诉荒蛮国蛮帝。

    荒蛮国蛮帝，也是感到很大的压力。

    大夏仙国和荒蛮国唇齿相依，要是大夏仙国被万妖国灭掉，妖帝的下一个就是他荒蛮国了。

    蛮帝当即就决定，暗中集结荒蛮国大军，摸入万妖国。

    等万妖国对付大夏仙国之时，荒蛮国大军雷霆出击，和上一次一样，迫使万妖国回兵救援。

    刘江悄无声息的返回刘府。

    麒门还在房间内很恭敬的等着。

    刘江道：“你回万妖国，回到妖帝身边，帮我时刻关注妖族大军的动向，你只需心中默念，就可以将消息告诉我了。”

    刘江打算，在妖帝身边埋一颗钉子。

    “是。”麒门点头。

    “平日里如何，现在就如何，不要暴露任何的异常。”刘江说道。

    “是。”麒门恭敬的点头。

