    “热尔维尼奥补射破门！里尔比分反超了马德里竞技！

    马德里竞技大意了啊！

    里尔前30分钟没能打出反击威胁。

    但伴随着郝强的频繁前插，在反击中里尔也打得更加耐心，他们制造出的威胁令马德里竞技防线陷入混乱。

    郝强的凌空抽射势大力沉，德赫亚扑救脱手惨遭热尔维尼奥补射得手！

    里尔2:1马德里竞技。

    这样的走势令人难以置信。

    但里尔的快速反击确实打出了无与伦比的风采。”

    里尔众将疯狂庆祝，他们互相狠狠击掌，肆意咆哮，在球迷的欢呼声中神色空前坚定。

    马德里竞技却是从主帅到球员皆是一副呆若木鸡的状态。

    他们有种错觉：里尔在扮猪吃虎！

    特别是那个郝强！

    马德里竞技开球，里尔全军退守。

    防守成功之后上半场比赛宣告结束。

    里尔带着领先优势走进更衣室。

    鲁迪-加西亚意想不到峰回路转，居然比分领先了！

    他在中场训话时给球员们思想打预防针。

    警告大家下半场不能有丝毫松懈。

    同时防守一定要更加专注果断。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技有了上半场比赛的教训，进攻稳扎稳打，同时防守也特别留意郝强的活动轨迹。

    一时间比赛陷入了僵局。

    里尔虽然仍然被压着打，但防守中动作越来越大。

    哪怕犯规吃牌也无所谓。

    事实上他们就是在用犯规来扼杀马德里竞技的进攻威胁。

    雷耶斯和西芒接连被放倒在地，难免心浮气躁。

    马德里竞技球迷痛骂里尔无耻！

    但当里尔发动快速反击时，马德里竞技也同样针对里尔锋线展开犯规战术。

    相较于里尔的主动，马德里竞技实际上防守犯规更像是压力太大而采取的补救措施。

    马德里竞技的防线球员也接连吃牌。

    里尔球迷见到球队的反击被对手犯规扼杀之后也会痛骂马德里竞技卑鄙！

    五十步笑百步，半斤八两。

    两队防守球员接连吃牌。

    进攻球员则每一次被犯规都有受伤风险。

    激烈对抗考验着两队球员的意志。

    由于犯规多，比赛中断的频率就高。

    这让郝强能够分心留意一下比赛时间的变化。

    他还能使用一张卡片。

    他打算到了65分钟的时候再使用。

    毕竟到时候马德里竞技怕是要开始大举狂攻了。

    里尔的反击环境会越来越好。

    球场内助威声势始终震耳欲聋。

    场面形势胶着，但两队球迷却都毫无保留地奉献自己的全部激情。

    当比赛来到64分钟时，马德里竞技前场快攻，边路遭遇围剿雷耶斯将球传向中路。

    劳尔-加西亚接应中被卡巴耶抢先放铲将球破坏出去。

    加西亚面露不甘，果断掉头转身回追。

    郝强却抢先一步转身前冲，在中圈后方顺势趟球推进。

    阿松桑谨慎回撤，打算且战且退。

    郝强过了中场便将球斜传左前方。

    阿扎尔内切跑位中看似又要杀入中路，在他快速盘带推进时，马德里竞技后卫线向中路收缩。

    当他来到禁区弧顶前时，乌伊法卢西顶防正面拦截。

    阿扎尔却将球横传右路。

    出球后他便向禁区中路前插，乌伊法卢西立即回撤，联手多明格斯去封锁阿扎尔，阿松桑则在回追中变向去封锁热尔维尼奥的内切线路。

    热尔维尼奥在边后卫洛佩兹回防封锁内线时拨球变向走外线突进。

    当洛佩兹转身去封堵时，热尔维尼奥却在禁区线外将球传中！

    足球飞过马德里竞技禁区的上空，阿扎尔抬头看了眼足球，随后便扭头望向禁区后点。

    多明格斯和乌伊法卢西此时才反应过来后点区域没有队友！

    乌伊法卢西立即扭身朝足球落点冲去。

    但伴随着大家的视线转移，所有人都看到了郝强威猛的身影狂奔杀到禁区后点蹬地起跳后迎空将坠落面前的足球狠狠顶向了前方的球门！

    德赫亚仓促移动中起跳扑救，姿势很美，但无功而返。

    足球直接飞入了球门左上角！

    马德里竞技如遭五雷轰顶！

    全傻了！

    落后的差距从一球变成了两球！

    郝强落地之后扭身冲向场边，此时看台上欣喜若狂又蹦又跳的里尔球迷仿若令整座球场地动山摇！

    郝强冲刺中屈膝跪地，上身后仰，超远距离滑跪在草坪上留下了霸气的三道杠！

    “又进了！郝强的强力头球完成破门，梅开二度！

    他将自己的欧联杯进球数改写为16个，已经锁定欧联杯金靴！

    同时这个进球很可能会杀死比赛的悬念！

    马德里竞技陷入到了艰难的攻坚形势，他们还能有办法扭转局势吗？”

    郝强滑跪结束，继续霸气狂吼！

    队友们纷纷冲到他身边，咆哮，挥拳，拥抱，激情四射。

    此时此刻在中国通过直播观看这场比赛的球迷纷纷在社交平台上为郝强喝彩。

    “郝皇威武！”

    “郝皇三道杠更威武！”

    鲁迪-加西亚在场边振臂高呼，旋即又立即冷静下来。

    拽过冲到场边挥舞球衣庆祝的杜蒙特，紧锣密鼓地给他安排上场后的任务。

    当里尔众将庆祝结束时，郝强对着看台上的父母比划了一个心形。

    马德里竞技众将回过神来后纷纷握拳。

    生死存亡时刻已经到来。

    若是不能在90分钟内扳平比分，他们将错失冠军！

    少帅弗洛雷斯反应也算迅速。

    立即着手换人。

    胡拉多和萨尔维奥两人登场替换下雷耶斯与西芒。

    比起雷耶斯和西芒，胡拉多和萨尔维奥少了一些个人突破，现在弗洛雷斯更需要边路打得简单粗暴些。

    里尔则用杜蒙特换下了热尔维尼奥。

    中场加强防守意图一目了然。

    里尔球迷满怀激动，仿佛已经触摸到了冠军奖杯。

    此时努力克制情绪，再次掀起声势浩大的助威声。

    开球之后郝强原本打算使用比利亚的卡片。

    但是马德里竞技频繁边路起脚传中轰炸里尔的禁区。

    弗兰与阿圭罗在混战之下威胁复苏。

    郝强迫不得已先回撤加强防守。

    但比赛来到70分钟时，弗兰险些头球破门令里尔众将悚然一惊。

    郝强一咬牙。

    两球领先的形势下，里尔只要不再丢球，那么就能捧起欧联杯冠军奖杯！

    他做了一个大胆的决定！

