
　　沈晔站在门口，看着她说：“我先回去清洗一下，若是困了就先睡。”

　　“嗯。”

　　宋晚微微颔首，然后他体贴的替她将门带上。

　　她身上倒没什么奇怪的味道，在厨房，也只是洗完菜就被沈晔推出了厨房，碗也是沈晔洗的。

　　所以，她身上并没有多余的油烟味。

　　简单的刷个牙，洗把脸，她就准备睡了。

　　而沈晔这边，刚回到房间，手机就响了一声，显示天凌发来了一张图片。

　　他点开微信查看，在看到是他和宋晚的照片时，唇角不自觉的扬了扬。

　　照片里，宋晚手中拿着根青菜，头却往他的方向偏，而他，则应该是在切肉。

　　只是一张能勉强看到侧脸的照片，却依旧很温馨。

　　“看着挺温馨，然后我就替你们拍下来了。”

　　天凌又发来一条消息。

　　“嗯。”

　　沈晔只回了一个字，然后默默地把照片保存下来。

　　洗完澡出来后，他边擦拭头发边拿起手机，再次点开那张照片。

　　然后轻笑着呢喃：“希望以后，能天天如此。”

　　关掉照片，他给宋晚发去一条消息，问她睡了没。

　　许久没见人回，他又发了个晚安，才将手机丢在一旁。

　　————

　　翌日，才六宋晚就醒了。

　　她洗漱好下楼时，沈晔正好端着早餐从厨房里出来。

　　两份鸡蛋火腿三明治，她一份，他一份。

　　“醒了？快来吃早餐。”

　　“四哥做的？”

　　宋晚走到餐桌前入座，看着他问。

　　“嗯，尝尝味道如何。”

　　沈晔在她对面入座，然后给她倒了杯牛奶。

　　“嗯，好吃！”

　　宋晚拿起三明治，大咬一口，连连点头。

　　其实，也就是那个味道，只是，是他做的，就仿佛多了点特别的味道。

　　“慢点儿吃，喝口牛奶。”

　　沈晔提醒完，自己也慢悠悠的吃了起来。

　　天凌昨晚没回来，估计是不想打扰他们的二人世界。

　　吃完早餐，沈晔亲自送宋晚回学校。

　　第一节课是曾燕的英语课，要听写。

　　“要写单词和翻译哦，别只写单词不写翻译，或者只写翻译不写单词。”

　　曾燕拿出课本，双手撑在讲台上说。

　　“老师今天好漂亮。”

　　陆风鸣笑着夸赞。

　　曾燕今天穿着一条蓝色长裙，波浪长发披在身后，脸上画着淡妆，和平时一样美。

　　“陆风鸣，你少来哦，你身为班长，一会儿听写要是错十个以上，我让你每个单词抄一百遍。”

　　“不是吧老师，这么狠？”陆风鸣哭丧着脸道：“要求低一点，错词降到二十个行不行？”M.23sk.com

　　曾燕冷哼，“不行，顶多十个，十个以上你就等着买药膏贴手吧你。”

　　“老师，看在我和师公是同乡的份上，你一会儿给我过吧。”陆风鸣的同桌李言笑着说。

　　“你想得美。”曾燕看着他说：“我告诉你，我看到他我都恨的牙痒痒的，你这身为同乡的，更要小心些。”

　　班里同学闻言，顿时一阵哄然大笑。

　　“行了行了！”

　　曾燕拍了拍手，“大家把作业本拿出来，准备听写了。”

　　班里瞬间安静下来。

　　自律这点三班就做的很好，毕竟尖子班不是说说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第56章 希望以后能天天如此免费阅读。https://xs.23sk.com 