    “龙也今天有事出去了”优子这时说道，眼神有些得意。

    “不是吧！”左寺由乃有些失望，“我今天可是特意打扮了一番”

    优子三人这时打量了她一下，下半身是牛仔短裤，露着修长的大腿，上半身是紧身的白色T恤，圆圆鼓起的胸围，纤细的腰肢，微翘的臀部，曲线非常的诱人。

    三人顿时生气了，难怪你这个家伙今天打扮的这么妖艳了，原来打的是这样的主意啊！

    “上次不是跟你说了吗，我们家里的规定，读书的时候绝对不能谈恋爱呀！”优子生气地说道。

    “我知道啊！”左寺由乃回答道：“但我们可以偷偷摸摸的进行啊！”

    优子和真子两人被她的发言给震惊了。

    “由乃”小园奈奈子这时问道：“你为什么就认准了龙也哥哥？”

    “直觉！”左寺由乃一脸的认真，“少女的直觉！”

    “屁的少女直觉！”优子忍不住吐槽，“你不就是看脸的吗？”

    “记得你上次这么说的时候，还是看了一部电视剧，迷上了其中的男主角”真子也在旁边补刀的，“对了，那个男主角叫什么？”

    “那是以前不懂事，但我现在明白了”左寺由乃的眼神认真了起来，“偶像离我们太远了，还是眼前的帅哥更重要”

    “果然说到底还是帅哥最重要！”三人不由得吐槽道。

    “那不一样，因为龙也哥哥是帅哥，所以我喜欢龙也哥哥没问题！”

    你这是什么逻辑呀！

    三人一脸的无语。

    “如果龙也不喜欢你怎么办？”小园奈奈子这时问道，优子点了点头，“没错，你太自信了，说不定龙也不喜欢你这种类型”

    “看到没有，这就是我的本钱”

    她这时摇一摇，波涛汹涌。

    三人顿时青筋暴起。

    “看我捏爆它！”

    “住手，快点住手”

    几个女孩子已经打闹成了一团。

    而在另一边，龙也和真白两人正在逛街，他们的相遇完全是一场意外。

    龙也拿到了报酬，想起之前炸裂的衣服，决定买多几件衣服备用，然后便在商场跟真白碰面了，两人都有些意外。

    “坂本同学，你是来买衣服的吗？”真白看到了龙也手里的袋子。

    龙也点了点头，“那你呢？”

    “我过来买点东西”真白下意识的把手里的袋子放在身后，龙也没有在意。

    “要不要去喝点东西？”龙也这时问道。

    真白一楞，没想到龙也竟然请自己喝东西，心情顿时有些高兴，点了点头。

    两人在一家冷饮店坐了下来。

    “你和见子这阵子的学习怎么样？”龙也这时问道。

    “还可以吧，现在在上理论课，野野寺小姐说我们的理论课学的还不错”

    见子和真白每个周六的课程都非常的上心，这可是关于她们的将来，而且……

    这可是5，000万一节课的课程呢！要是一节课没有去上，那岂不是心痛的要死。

    “对了”龙也这时想到了一个问题，“野野寺小姐有没有禁止你们把学到的知识传授给其他人？”

    真白苦笑了一声。

    这个问题野野寺莉香早就想到了，这10节课一共分成了两个方面，一个是理论课，用两节课上完，剩下的是实际操作，由野野寺莉香手把手的指导，可以说这后面的课程才是最关键的。

    有些东西只有当事人点破才能理解，就算真白她们想教也无从教起。

    “我并不需要实践课，我只是要理论课的知识”龙也说道。

    实践课对他的作用不大，反而是理论课对他更加的重要，很多基础知识龙也都不清楚。

    “那没问题，我可以教给你”

    “那今天有空吗？”

    真白想了一下，点了点头，“今天可以，要不去我家吧，家里正好没人，爸爸妈妈都出去了，弟弟也跟朋友去露营了”

    “这个……”龙也沉思了一会儿，问道：“会不会不太方便？”

    “没关系”真白笑呵呵的回答。

    既然当事人都这么说了，龙也也不拒绝了，买完单，两人便出发了。

    而真白这时终于反应过来了。

    我刚才说了什么话！

    家里没人，然后约坂本同学去家里，这……

    坂本同学要是误会我是那种随便的女孩子怎么办！

    真白慌张了，自己怎么说话没过脑子啊！对坂本同学一点戒心都没有了！

    奇怪，我竟然会叫一个男孩子去家里！

    这太不可思议了！

    此时脸蛋烧得通红。

    “真白，你的东西忘记拿了”

    龙也拿叫住了真白，拿起来放在椅子上的袋子。

    真白这才反应过来。

    糟糕！我的东西！

    这时一把扯回袋子，但太过慌张，直接把袋子扯烂了，里面的东西掉了出来。

    那是一套纯白色的内衣。

    气温顿时沉默了。

    真白立马捡了起来，抓在了手里，低着头，脸色通红。

    竟然被坂本同学看见了，实在是太丢人了！

    这时一个纸袋出现在了她的面前。

    “用这个袋子装吧”

    龙也买了一些衣服，把衣服都倒在了一起，空出了一个袋子递给了她。

    真白瞬间把内衣放进了袋子里面，仍然有些难为情。

    “没关系”龙也平静的说道，“买内衣很正常”

    真白瞬间脸蛋红得发烫，你不要说出来啊！

    看着害羞的不得了的真白，龙也实在搞不太懂，不就是一件内衣嘛，有什么大不了的呢。

    “真白！”

    龙也这时抓住了真白的手臂，瞬间把她拉了回来。

    真白这才回过神来，在她的前面是一个高达三米的巨人，

    这是一只怪异，刚才差点就撞上去了。

    这时打量了一下周围，瞬间大惊失色，而龙也的眼神也变得认真了起来。

    现场的怪异实在是太多了！

    他们刚才从商场的大门进入，兜了一圈，从侧门离开，但没想到刚出了电梯，走到大厅就看到了这样的场景。

    怪异们排成了三条队伍，每只怪异的样子都呆呆着，静静的，跟平时疯狂的样子完全不一样，而在到队伍的尽头，墙壁上出现了三个巨大的人脸，张大了嘴巴，两只手臂伸了出来，抓住了面前的怪异。

    「咔嚓」

    鲜血炸裂，咀嚼的声音传来，鲜血流了满地。

    旁边的牛头怪拿着鞭子击打着下一只怪异，一只怪异浑浑噩噩地走向前，继续着同样的命运。

