    两个似乎心意相通，就在风太苍召出数百丈的“原始之魔”时，方云摇身一晃，化为一头巨大的上古凶兽。滚滚的天地元气，和地底阴气，涌入了他的体内。

    方圆万丈内的，瞬间化为沙漠。所有的水分，连同地底深处的暗河，全部涌入了他的身体，化成了这头上古凶兽近千丈身躯的一部分。

    “砰！”

    一道黑影从“蜚”的嘴里飞出，高高弹起，眨眼之间，化为一座巨大的雷峰。同一时间，虚空中出洪亮的“金”、“刚”禅唱，巨大的大力金刚佛陀立即护持在“蜚”的上方。

    “轰隆！”

    地皮猛烈的颤动了一下，方云化身成功的刹那，“白目神通”动，一股无形的毁灭力量，射向风太苍。同时，方云使出了“一气御剑”、“崩天大手印”和“轮回刀法！”，一剑，一掌，一刀带着排山倒海的气劲，如狂风骤雨般，罩向风太苍。

    紧随其后，方云化身的上古凶兽，身形一晃，立即卷着海浪般的气劲，冲向风太苍。

    看到方云头顶雷光闪烁的地元法器，出各式各样的攻击，排山倒海，气势汹汹，风太苍只是冷笑一声，同时一掌擎起，洪亮的声音，响彻云霄：

    “魔神之怒！”

    随着风太苍一掌擎出，他的背后，三头十八的臂的古老魔神，仰天出一声长啸，接着猛然出手。只听“轰隆”的一声，天地骤然一片黑暗，一只巨大的魔掌，裹挟着汪洋一般的魔气，向方云所化的上古凶兽抓了过去。这一掌，崩天裂地，有股吞并八荒，笼罩天地气势。

    这只巨大的魔掌足有千丈高下。只是一兜，立即以摧枯拉配的气势，将方云出的“一气御剑”、“轮回刀法”、“崩天大手印”，连同“白目神通”统统兜住，然后向着方云镇压了过去。

    “轰隆！——”

    一声惊天动地的巨响，巨大的魔掌，以雷霆万钧之势，重重落在方云头顶的“五狱峰”上。经受猴子全力一击，都没事的“五狱峰”，受了这一下，突然出“咔嚓”一声巨响，似乎要崩碎开来，山峰上无数道雷龙炸开，光芒迅黯淡。

    就在这一刹那，方云头顶一直没有动弹过的“大力金刚佛陀”，突然出无量“金”、“刚”禅唱，如流水一般，没入到一件青色法器内。吸纳了整尊大圆满“大力金刚佛陀”之力，青羊方尊锐啸着，化为一道模糊的残影，穿过重重魔气，飞向风太苍。

    “轰！——”

    方云的声音毅然而绝决，没有任何的犹豫，直接就引爆了这件地元法器！

    地元法器自爆的威力，本来就极为可怖。更何况，其中还吸收了一整座，对于魔气有克制作用的“大力金刚佛陀”的佛力。如此近的距离，风太苍连想闪避都不可能！

    “你！——”

    风太苍万年不变的脸孔上，终于露出极度震惊和意外的神色。

    他没有想到，方云居然会使出这样两败俱伤的方法！本来，如果方云早一点引爆这件地元法器，哪怕早一点点，这件地元法器自爆的威力，就会被风太苍的“魔神之怒”挡下，风太苍一点事都不会有。但现在，“魔神之怒”的招式已老，再无变化可能，方云直接轻轻松松，就将这件地元法器，送到他面前，然后引爆。时机掌握之准，妙到毫巅！

    风太苍本来就是一个猛人，冲击地变级失败后，被宗派抛入万魔窟。但他硬是一步步，从里面爬了出来，并且重新踏上地变级。心志之狠，意志之坚，可见一斑。但他没有想到，方云居然比他还狠。这么近的距离，法器自爆故然能重伤他，但同样的，方云也在爆炸的冲击范围之内！

    “轰！——”

    青羊方尊猛烈的暴炸开来，一块块碎片向着四面八方射出。同时磅礴的青气和金色佛力，也以摧枯拉朽之势横扫四方。以风太苍的实力，这么近的距离也抵挡不了。“砰”的一声，身躯似弓箭般飞出，带着一路鲜血，猛烈的撞入了山体内。

    同一时间，风太苍的“魔神之怒”和青羊方尊爆炸的余波，一起轰中了方云所化的上古凶兽身上。以“蜚”比之武者强大百倍、千倍的肉躯，受了这一掌，一波，立刻全身骨骼片片碎裂，鲜血混着内力，从毛孔中迸射出来。

    “啊！”方云惨叫一声，直接被这两股霸道无匹的力量，从上古凶兽之躯，现回了人身。“轰”的一声，重重的落在地上，全身十万八千个毛孔中，鲜血汩汩的冒了出来。

    风太苍的这一掌，太可怖了。上古凶兽八条天龙之力的强悍身躯，也经受不住这一掌。如果方云变化上古凶兽后，实力暴增八倍，连带的“天地万化钟”的威力也增加了许多，吸收了大量的冲击。那么方云现在就不是重伤了，而是早就死了。

    “功法！”

    方云用最后一点力量，将一百余粒上品丹药，连带最后一截万载灵芝，吞入腹内，然后伸手吸纳过来，风太苍嵌入树身内的那张灵慧功诀。——这纸张本来是要被撕成粉碎的。只不过，冲击绝大部分都被风太苍召出来的“原始之魔”吸收了，这才没有受到波及。

    “赶快离开！”

    方云脑海中迅掠过这个念头。一百余粒上品丹药，连同最后一截万载灵芝，并不能治好方云的伤。风太苍的功法太霸道了，滚滚的异种魔气冲入方云四肢百骸，不逼出这股霸道的魔气，就没法疗伤。

    方云非常清楚，风太苍的受的伤并不致命。而且以他的实力，肯定恢复比自已快。此时不走，一会儿就走不了了！

    “没用的废物！枉称为门派第一高手，却连一个蝼蚁般的地变武者都抓不住，还好我跟了过来！”

    就在此时，一个女子的声音传来，听到这个声音，方云全身猛然一僵，迈出的脚步，怎么也伸不出去了。山体的西南侧，一块岩石突了出来。岩石后面，一名面容秀美的红裳女子，踏着轻轻的轻盈的步伐走了出来。

    这名女子肤色白皙如玉，捏一捏，似乎都能挤出水来。只是她的一双眉毛，却是斜斜上扬，显露出一股高高在上，不可一世的气质。

    “你也是始魔宗的？”方云喉中干涩道。

    他自修练武道以后，所遇女子，纵倾国倾城，也大多是这种冷艳型，狠辣型。武道本来讲究的就是争雄，女子只要修练武道，大部分都存了争强好胜之心。这样的女子，没一个简单货色！

    女子一脸的不耐：“蝼蚁一般的东西，哪里那么多废话！——等随我回了始魔宗，吊在万魔窟中，有你好受！”

    突然感受到了什么，女子回头看了眼天边，随后脸色大变，立即就是一条赤色索链，剌向了方云。

    “天魔女，此人是我稷下学宫的人。退去吧！”

    一道银河从天边而来，眨眼之间，掠过重重空间，山上落下。同时，一片银色光华射向天魔女，银色光华中，有银砂点点，赫然就是浩气银砂。

    天魔女脸上闪过一丝忌惮的神色，水蛇般的身躯一连数弹，避过这片浩气银砂，尖叫道：

    “李亿玄，你会后悔的！”

    李亿玄理都没理他，银河一卷，裹起方云立即向西而去，眨眼间消失无踪！天魔女站在地上，咬牙切齿，也不敢追赶！

    ……银河之中，见到李亿玄出现。方云松了口气，二话不说，盘膝坐下。调养伤势。闭目之中，方云感觉一只手掌按在头顶，随后一股浩然刚正的内力，如同长江大河一般涌入体内，瞬间将方云体内的魔气，扫荡出去。

    方云又调养了一会儿，站起身来：“多谢了！”

    浩气长河之中，一片片茫茫，一若修长的身影，若隐若现，站立其中。李亿玄背对着方云，手指一弹，一纸飞了过去，平淡不惊道：“你不用谢我，我只是奉命行事。——这是最后一张信箴，接着吧！”

    方云下意识的接过，但并没有去看这张信箴，叹息一声道：

    “不用看了。信箴上，所说的，就是我这次遇到的情况。——我本来以为，不会接到第三封信箴，没想到，还是收到的。”

    “夫子的推演，从来算无遗策！”李亿玄淡然道。

    “夫子？！”

    方云心中一震，这是他从李亿玄口中，听到的稷下学宫中的，第一个人物。

    “这些事情，你很快就会知道，提前告诉你也无妨。——留下这三封信箴的人，就是夫子。我所奉的命令，也是夫子！严格来说，这三封信箴，是给我的。不过，夫子言明，必须要交给你一观！”

    声音一落，李亿玄的身形立即敛去。

    “夫子，夫子？……”

    方云喃喃自语，他从空间袋中，掏出另外两封信箴，三封信箴放在一起：“知道你想知道的一切，……夫子，你真的能解答我心中困惑的东西吗？”

    以李亿玄的度，很快到达上京城。这个时侯，方云突然有些紧张。

    “稷下学宫，从来没有说过，能解答我重生的谜题……，如果不是的，如果是我自作聪明呢？……北斗君王庞巨源说过，我的命运被人改动过。可要是这股力量，并不是人呢？……如果我所谓的命运改动，根本就是我重生造成的呢？……”

    一个个想法掠过脑海，以方云心志的坚定，这个时侯，也不禁患得患失。这件事情，必竟影响太大了。

    方云现在所做的一切，包括弃文习武，都是缘于前世的家破人亡。拯救家族，这是他脑海里最根深蒂固的念头，也是最强烈的愿望！

    方云脑海里想了许多许多。良久，方云才深吸了一口气，强行镇定了心神：

    “罢了，对于我来说，最重要的就是保护家人。其他的一切，不管是重生也好，不是重生也好，都不重要！”

    （未完待续）

