    PS:兄弟们，还是存不了足够的稿子，医生说估计十五号才能够出院，小阳现在手上的稿子肯定顶不了那么久，小阳自私下，确保在不至于被踢下榜单的日期内更新，希望在小阳最关键的时刻兄弟们还能够继续支持小阳，让小阳留在榜上，不再奢求继续保持第一，只要在榜上就满足，新人季，小阳晚一个月传书和兄弟们一起抢回来的名次啊，真特M的舍不得啊！！！

    子钦下线的地方却是距离北京不远，在离开客栈之后子钦问明方向也不再耽误便买了一匹马朝着南方而去。

    而在买马的时候子钦却才发现实际上以往看的武侠小说还是有些东西不可靠的，比如说在南北交替之处马匹这等东西被查禁的极严，若不是子钦身上还带着完颜洪烈的令牌可能连好一点的马都买不到。

    类似小说中武林人物各个骑着高头大马横行天下的局面压根不可能存在。

    子钦仗着完颜洪烈的令牌一路上策马疾驰很快就到了金国和大宋交接的地方，而也直到此时子钦却才算是真正的了解这个时代。

    子钦以往看过的各类小说中描写这个时代的不少，其中主角大部分都是死了心的抗金，那时候子钦却不慎明白这其中的道理，在子钦心中抗金虽然有金人残暴在内，但是大多却应该是种族关系，而在扮演名家世界角色进入射雕之后子钦只是待在北方，也不慎明白这个时代汉人的命运。

    直到现在进入金宋交界的地方子钦却才第一次清楚这个时代，这时节金国已经立国百年，文化上早已经和汉人融合，但是子钦在路行金宋交界的地方却依旧能够看到零散的金人骑兵在做着和他们祖先百年前做的同样的事情，打草谷。

    原本子钦对完颜洪烈甚有好感，对于金国骑兵也没有多大的恶感，甚至对金国这个国家也并没有什么歧视，但是，当一路南行，看到越来越多的不平之后子钦的心中逐渐产生了愤怒的情绪。

    汉人在华夏大地数千年的存在早已经形成一股属于民族的自尊，这也是子钦哪怕心中对完颜洪烈有好感，却也不愿意帮助完颜洪烈的原因，而当不断的看到金人肆无忌惮的杀害汉人子钦心中仅存的一点因为完颜洪烈而来的忍耐至于消失弥尽。

    当终于又一次看到一伙金兵围杀一个落单的商队之时子钦的愤怒也到达了极致，这一次子钦却是没有掏出完颜洪烈的令牌去阻止。

    看着整个商队原本数十个人被金人残杀的只剩下一个十二三岁的小女孩无助的跪倒在地俯首痛哭却依旧被十多个残忍的金兵围困子钦的长刀至于忍不住出鞘。

    长刀出鞘，子钦的人也由马上飞跃而出，眨眼间横渡十多仗来到那些金兵的周围。

    长刀带着凌然的杀气击出，眨眼的时间已经将十多个金兵击杀。

    二十三口，这是子钦帮着小女孩收敛尸体之后得出的数字，这个商队上下总共二十三口人，除去小女孩之外无一幸免全部遇难。

    乱世人命如草芥，生平头一次子钦心中产生了对生命的感叹。

    匆匆掩埋商队二十三人尸体之后子钦带着小女孩上路，打算到南边之后再找个好人家将小女孩安顿下来，而小女孩也出奇的极为乖巧的跟随着子钦，眼中甚至连一丝一毫的家人死去需要跟随陌生人的担忧之色都没有。

    过去淮河，已然进入南方宋国的境内，但是因为长江以北屡遭金人南浔，却是依旧的荒凉，好在子钦的武功在这个世界也算是顶尖中的顶尖，一路上狩猎为生权当一次野外旅程，在少了金兵烧杀的同时倒也别有番风味。

    入南境之后不多久，某天晚上，子钦刚将新打到的猎物放到火堆上烧烤，那一直被他带在身边却没有开过口说过话的小女孩突然间开口。

    “孤零求师傅收我为徒。”

    小女孩突然间跪在子钦的面前，小小的脑袋微微上扬看着子钦。

    突如其来的拜师让子钦微微一愣，本能的就像拒绝，然而，小女孩扬起脑袋候的脸庞陡然间落入子钦的眼中。

    这是怎么样的一张脸蛋，祈求中带着三分的惊惧，不是惊惧其他什么，而是惊惧自己的希望落空，那种对活下去唯一希望落空的惊惧。

    孤零，这个肯定不是小女孩的名字，这个天下间没有任何一个父母会给自己的孩子起这种名字。

    子钦沉寂了下来，在这个名家世界子钦一贯都当自己只是在进行一场游戏，以第三者的角度去看待世界，去逍遥，随自己心意的逍遥。

    但是这会儿看到这个小女孩的脸色以及眼神，突然间子钦心中生出一种感觉，这并不是一个游戏世界，这也是真实存在的世界，这里的每个人都有血有肉，有着自己的情感。

    “你想报仇。”

    然而，心中即便已经有了别样感觉，子钦却依旧没有立刻同意收小女孩为徒，他淡淡的开口问道。

    小女孩的脸上顿时露出慌乱的神色，她将脑袋狠狠的磕下去，子钦清楚看到小女孩每一下子磕首地上都多出一个浅浅的坑洞。

    子钦一把拉住小女孩。

    “你可知道若是心中只有杀人两个字，那你这辈子却是再不会有除去红色外的其他颜色。”

    子钦劝解着，陡然间却感觉自己当真是笨嘴拙舌，这个理由似乎并不能够说服任何人，甚至这样一个小女孩未必懂得这句话的意思。

    “我的世界本已经只剩下红色，若是回到正常世界也顶多渲染成灰色，却是再不可能有其他颜色，而学武却有可能让更多的人不至于步上我的后尘，我的世界也或许会有一线变色的可能。”

    谁想子钦的话才落下小女孩陡然间淡淡开口。

    乍然见听到这句话子钦忍不住心神一荡。

    小女孩的这话陡然间似乎惊醒子钦体内的某种思想，他只觉得自己的大脑中陡然间浮现无数的念想，腰间的长刀竟然发出轻微的颤抖声。

    脑海内某个提示出现，子钦全然没有理会，他静静的看着小女孩，此时，后者也昂着头看着他。

    地狱不空誓不成佛。

    蓦然间子钦想到这句话，小女孩的话固然没有地藏王的慈悲，但是本质上却有着类似的思想，所不同，地藏王在于一个渡字，渡尽恶鬼方成佛，而小女孩的话却在于一个杀，杀尽奸佞救苍生。

    杀戮刀法，当真只是仅为杀戮而存在的刀法，或许，杀戮的威力并不止于杀戮，也或许，杀戮并不只是单纯的野兽杀戮，而是存在有思想的杀戮。

    子钦的脑海内本属于杀戮刀法的技开始飞快的转变起来。

