    2月19日，英国，伦敦。

    这座繁荣的城市并没有因为墙壁的出现，而变得死气沉沉，失去生气，恰恰相反，伦敦的商人在墙壁内大肆宣传着英国开荒部队的队长——诺亚·威廉斯, 以此谋取着利益。

    诺亚·威廉斯标志性的笑容出现在巨型Led屏幕上，他就好像取代了以往那些明星的位置。

    信奉资本的商人清楚，在现在这样的时代，明星已经失去了任何意义。

    能够给人带来生的希望的，才是他们唯一的谋利出路。

    英国政府每一天都会和诺亚·威廉斯进行联系，并且将他们的通话界面在全城的大荧幕上直播，久而久之, 在这短短数个月的时间, 诺亚·威廉斯已经成为了全城的焦点。

    伦敦的人民对诺亚·威廉斯的崇拜几乎达到了病态的程度, 商人们甚至在城内出品了以诺亚·威廉斯为原型的玩具，动画，模型。

    年幼的孩子们将他当作超级英雄一般地存在着，这正好迎合了这几年大火的超级英雄电影热流。

    伦敦的商人无所不极地宣传着这位英雄，以前只为顶流明星服务的娱乐公司，现在一天二十四小时都专注于经营英国开荒部队成员的形象，不让伦敦人民的希望出现一丝一毫的瑕疵。

    与此同时，这不仅是商人为了谋利，也是英国政府为了宣传英国攻略组的形象而推出的策略。

    他们先是在人民的心中建立诺亚·威廉斯堪比上帝的伟岸形象，再是利用这些来煽动伦敦人民积极地加入神明战场。

    最开始，愿意进入这场死亡游戏的人还屈指可数，根本没有多少人愿意承担性命风险去保家卫国，大多数普通人的心理永远是自私的。

    但那些年轻的英国小伙子在舆论的潜移默化影响下，逐渐对英国开荒部队产生了一种疯狂的憧憬，愿意进入游戏的人数日益增长着。

    他们都祈祷着自己能够成为像是诺亚·威廉斯一样的人物，只要能混上英国的开荒队，他们就可以在伦敦内一夜成名, 甚至是登上《伦敦日报》的封面。

    在最新一期的伦敦日报里，英国政府隐瞒了世界树机体叛变的事实，继续向伦敦人民大肆宣传：如果出了一名灰色人格机体，那这位英雄将可以得到什么样的丰厚赏赐，甚至能成为堪比诺亚·威廉斯的存在。

    所以，每一名参加游戏的人基本都希望自己能够打破目前的局势，成为英国的第一名灰色人格机体持有者，让英国翻身成为领先于日本攻略组的存在。

    你想一夜成名么，你是个游戏高手么，你愿意为自己的国家挺身而出么，那就来加入我们，英国攻略组永远欢迎每一名怀揣着上进心的年轻人，我们一起携手拯救这个破败的世界——《伦敦日报》

    于是在这一天，年仅二十岁岁的伊桑，在看到了伦敦日报上的这么一段文字后，怀揣着忐忑不安的心理，响应了政府的号召。

    他前往一家性质的特殊的公司，进行了人格测试。

    公司的人向他承诺过，就算你的测试结果是最普通的九型人格, 也不会失去能够为国家效力的机会。

    所以伊桑稍微松了下心。

    平心而论，他心中怀揣着希望, 自己能够匹配到一具像是英国队长——诺亚·威廉斯这样的零型人格机体，或者甚至是一具他妈的灰色人格机体。

    但伊桑知道其实这份希望有些渺茫，他真正想进入游戏的原因其实只有一个——自己真的活腻了，他感觉待在如今的伦敦，就好像被圈养的家畜一样，丝毫没有自由可言。

    在这样压抑的环境下，每日每夜接收着英国政府对游戏攻略组的大肆宣传，甚至他们就像宣传着一款最新的3A游戏一样，演示着神明战场内玩家讨伐Boss的震撼界面。

    哪一个年轻人会不为所动，久而久之他们甚至都忘记了这场神明游戏的风险是——可能会搭上自己的性命。

    毕竟人就是这样，在好奇心的驱使下，他们常常能忘记事物背后的风险。

    伊桑很快配合着公司的人进行了一系列步骤，他再次睁开双眼，自己正身处于一个漆黑的房间，房间里只有一张桌子，围着桌子摆放的两支椅子，以及一个样貌诡异的机械人。

    伊桑胆战心惊地盯着那个机械人，心脏剧烈跳动着，他咽了一口水，颤巍巍地说：

    “噢.....我必须承认，你吓了我一跳，呃.....你让我想起那么，哦对，恐怖谷效应！”

    机械人面带微笑地说：“请坐，先生。”

    伊桑迟疑了片刻，坐到机械人的对面，机械人双手十指交叉，神色阴寒地问：“那么，第一个问题。”

    伊桑说：“在这之前，我可以先问你一下么？”

    机械人歪了歪脑袋：“原则上不可以，但你想问什么?”

    伊桑挠挠头发问：“你服务于英国政府么，还是像是游戏NPC什么的？”

    “准确地来说，我服务于神明，NPC没有思考的权利，但是我有自主思考的能力。”机械人说。

    “原来是这样。”伊桑愣了一下。

    机械人问：“你看起来年纪不大，为什么会想加入这个游戏呢？”

    “我想见一见诺亚·威廉斯队长，他是我的偶像。”伊桑摸了摸鼻子，有些腼腆地笑了笑说：

    “当然，他也是我们伦敦的英雄，大家都喜欢他。”

    “是吗，噢，这和我对他的印象不太一样，尽管我只和他有过一面之缘。”机械人说。

    伊桑瞪大双眼：“真的吗，你见过诺亚队长？”

    机械人微笑着回道：“孩子，想要进入游戏必须得经过我的测试，我连他的屁眼多大都清楚。”

    伊桑勾起嘴角：“噢，天啊，我和诺亚队长在经历相同的事情，我越来越期待见到他了，快点开始测试吧，具体要我回答什么？”

    机械人耸了耸肩，“呃.....我看就不用问了，测试已经结束了。”

    “结束了？”伊桑怔在原地。

    “是的，这就好比吧，有些人活着，但他已经死了，有些测试一开始就没必要做。”机械人脸上带着玩味的微笑：

    “这不是游戏，孩子，别做你的超级英雄梦了。”

    【您已匹配到——第八型人格机体，即将进入游戏】

    伊桑缓过神来的时候，他浑身赤裸地站在一个钢铁工厂的中心，他怔怔地看着工厂的入口，一个身穿着深蓝制服，背上戴着鲜红披风，自带气场的金发男人缓缓走向他。

    伊桑震惊了，他没想到自己刚刚进入游戏，就能他妈的遇见整个英国现在最出名的名人：“诺亚队长.....”

    诺亚·威廉斯打量了两眼伊桑，面带亲和微笑，他深深地抱了一下伊桑，开口说：

    “你好，我们的小勇士，英国的英雄，你的勇气简直可敬，请打开你的个人面板，然后对向我。”

    伊桑眼眶一下就红了，能够亲眼见到诺亚队长，还被队长这么热情的欢迎，这对于他来说简直就是莫大的荣耀。

    不过他愣了一下：“呃...队长，什么叫做个人面板。”

    诺亚·威廉斯收敛了脸上的笑容问：“你进游戏没经过辅导么，这些常识都不知道？”

    “哦，我想起来了，个人面板！”伊桑吓了一跳，他呼出了自己的个人面板，浅白色的个人面板中，横列着他的一行行个人数据。

    他的机体天赋是超级听力，能够将自己的听力放大许多倍。

    诺亚·威廉斯望着面板，嘴角不止地抽搐着：“噢....第八型人格，真是有够稀有的机体，我们都跟那操蛋政府说过了别把废物放进来，他们是不是耳聋了！”

    伊桑愣了一下，“你说什么，队长？”

    “超级听力是吧，去你他妈的听力。”诺亚·威廉斯猛然一巴掌甩向伊桑的耳朵，这一巴掌的力劲足以将伊桑整个人震出了整整十多米。

    “砰！”

    这声爆响放大了成千万倍地在伊桑的耳边震动着，将他的耳膜彻底撕裂，血液如同瀑布般从他的耳洞中涌出，将他的脸庞染得猩红。

    伊桑一瞬间失去意识，瘫倒在地上动弹不得，不久之后，他的身下已然是一片血泊。

    “又是操他娘的一具废物机体，这已经是这个月第几个低能了，”诺亚·威廉斯满手鲜血，他震怒地拨通了和英国政府的联系方式：

    “听着，你们他妈的是不是脑子有毛病，我早就说过了，别再把这种废物放进来加深我们的负担了！”

    屏幕对面的男人喝着橙汁，面无表情地说道：

    “亲爱的诺亚，何必这么大动干戈呢，随着地狱灯塔的出现，现在愿意加入游戏的新人越来越少了，你应该得珍惜。”

    “你让我珍惜这种低能？”诺亚·威廉斯的眼中满是怒意：

    “你信不信我把你宰了，上次地狱灯塔的那个画家整整宰掉了我们两支新人部队，你觉得继续放这种废物进来有用？”

    男人放下手中的橙汁，淡淡地说：

    “好的好的，下次我们会注意的，听着，我之前承诺过你的那具灰色人格机体，已经不需要多久了，诺亚，稍安勿躁。”

    诺亚·威廉斯沉声吼道：

    “我们已经没有时间了，听着，地狱灯塔的那条疯狗最近一直在追着我们英国部队咬，世界树机体现在也要来找我们的麻烦，明明是你们这群杂种惹的祸，偏偏要我来帮你们还？”

    “我说了，这着急不了的，诺亚，雅典娜计划重启需要一段时间，我们这边的人已经在根据当时的实验记录努力加快进度了，”男人一口气喝光了橙汁：

    “对了，今天的宣传视频你得跟我们拍一下，伦敦的民众们都在等你的好消息。”

    “去他妈的视频，给我拍快一点，”诺亚·威廉斯深吸了一口气，他隐忍着怒意，他摆出了那张招牌性的笑容，挥了挥沾着血的右手，对着屏幕语气温和地说道：

    “嘿，伦敦的各位，我是诺亚·威廉斯，我们英国开荒部队在今天也取得了优越的成绩，距离解救伦敦只是时间的问题，祝各位晚餐愉快！”

    屏幕对面的男人录下这一段视频，看了一眼说：

    “呃....要不再拍一遍，你手上的血没擦干净，还有，你的笑容得再接地气一点了，现在这种关键时期，只有你能安抚好民众的情绪。”

    “别浪费老子时间，”诺亚·威廉斯恼怒地说：

    “直接让你的形象管理部门把老子手上的血炒作成什么，讨伐怪物受的伤，为国为民的英国队长，手受了伤还要操他妈的忍痛给大家发一则用餐愉快视频，明白了吗？”

    屏幕对面的男人眼前一亮：

    “喔，这个点子听起来也不错，真不错，我先记录一下，晚点让网络部门跟进解释一下，那我挂了，诺亚，有什么消息再汇报。”

    通话界面随之黯淡而下。

    “真是个婊子娘养的东西。”诺亚·威廉斯走近了地上的伊桑，狠狠地踹了一脚：

    “还活着？”

    伊桑吐出了一口血，唇齿模糊地说着什么：“咳.......”

    诺亚·威廉斯蹙着眉头，招呼了下身旁的一名玩家说：“没救了，拖下去埋了，记得埋得干净一点。”

    “是....是的，队长！”那名玩家点了点头，强硬地将半死不活的伊桑拖向工厂外。

    此时此刻，伦敦内的一个家庭。

    男孩指着电视屏幕上面带微笑的诺亚·威廉斯，说道：

    “爸爸，诺亚队长的手好像受伤了，你不是说队长他是超人么，他怎么也会受伤呀？”

    男人已经从网上查询到了诺亚手伤的来源，他长叹一口气说：

    “好孩子，诺亚队长他每天都得为了拯救英国，而去跟那些大怪物搏斗，就算诺亚队长是超人，也是会受伤的。”

    男孩的眼眶一下就红了，他慷慨激昂地说：

    “爸爸！诺亚队长他....他好坚强，我...我真的哭死，就算受伤了，他还是在对大家露出微笑，他是我的英雄！我以后要成为他这样的人！”

    “他是我们的英雄，是整个英国的英雄！好孩子，你懂得感恩就好，我们现在能做的，也就只有为队长祈祷了。”

    男人热泪盈眶地从口袋中取出两支做工精良的十字架，他将其中一支递给了男孩，脸色陈恳地将十字架合拢在双掌中，用祈祷般的语气说：

    “愿上帝保佑诺亚·威廉斯队长，阿门。”

    男孩也学着男人的样子，将十字架合拢在双掌，带着哭腔地囔囔道：

    “亲爱的上帝，请保佑诺亚·威廉斯队长，让队长的手早点好起来，呜呜呜，阿门！”

