    谁知听了梁琪的话之后，格莱斯居然直接对他说道：“来之前，先知古树告诉过我，您一定能够按照他所期望的方向去改善。”

    梁琪顿时不再多说，这尼玛又是一个预言家给我发金水，对方都不怂，那我怕个毛？

    “既然先知古树都这么说了，那我也不就再推辞, 告诉我，报酬是什么？”

    听到梁琪直接问价钱后，格莱斯毫不犹豫的回答：“星灿所有疆域，两对最大距离可跨越三万光年的大型虫洞！”

    嘶——

    另一边在观看直播的洛天依直接倒吸一口凉气，只觉恐怖如斯。

    梁琪这时也意识到了什么，她直接追问道：“虫洞地点设置在哪？”

    “您可以随意选择, 就算设置在我族母星系也可以！”

    噗——

    洛天依刚喝了口水想要压压惊，这一下又全部都喷了出来。

    梁琪没有理会洛天依继续说道：“一对虫洞设置在生存联盟疆域指定地点和你们的母星系外部, 注意将外观遮掩住，另一对我还需要考虑。

    请尽快将基因片段交给我，我会进行改善的。”

    格莱斯忽然不客气的说道：“可以，不需要实物，我直接将资料上传，如果你真的达到了先知古树预测的那种水平，一看就能明白。

    要是你能在一天之内成功改善，那答应的报酬我们会按约定交给你，如果时间超过一天，交易直接作废，生存联盟将成为我族的死敌！”

    这时格莱斯的态度不再像之前那样恭敬，就连称呼也从“您”改成了“你”。

    全程观看二人对话的洛天依与爱莉勃然色变，这根本就是无理取闹。

    格莱斯要梁琪改善一些基因片段，但哪里需要改善却不说, 而且时间仅仅只有一天。

    这完全就是要梁琪在这一天之内夏姬八乱改，改完之后只要不符合先知古树的要求就会成为不落族的死敌, 哪有这样做事的？

    梁琪听了却毫不示弱的说道：“你这是在威胁我？”

    “不, 我并没有威胁你的意思，如果你真的做到了，那说明先知古树的预言是对的，你将会是整个不落族最尊敬的人，哪怕让我立刻去死我也会毫不犹豫的去做。

    但是不能做到的话，你就是我族的死敌！”

    随着话音落下，气氛变得压抑了起来，格莱斯五只混合着悲伤、怨恨的眼睛死死的盯着王晋，那满溢的杀意他隔着屏幕都感觉到了。

    但梁琪只是冷笑了一声：“也恕我冒味的问一句，先知古树还健在否？”

    格莱斯这时终于蚌埠住了，梁琪的一句话让他方寸大乱，声音也变得混乱了起来。

    “不可能，你是怎么知道？！

    虽然先知古树为了预测你而付出了生命的代价，但他已死亡这件事也不是你能得知的！”

    梁琪又冷笑了一声：“哼！对我进行预言又怎么可能不付出代价。

    我不知道他到底预测到了什么，但根据你的表现，我就明白他不仅预测了我还预测了不落族未来，足够先知古树为此付出的生命代价了。”

    王晋虽然不知道不落族未来十三年内到底发生了什么事，但显然事关一个占据了六十多亿颗星系的霸主级文明忽然陨落，还牵扯到了他这个信息黑洞，先知古树现在就算不死也是奄奄一息的状态。

    格莱斯听了之后便沉默了下来，声音顿时变得悲伤了起来。

    “生存联盟成立之后，不知道为什么引起了先知古树的兴趣，他一开始只是简单的预测了一下，但不知道为何预测非常困难。

    然后他预测到了你的存在，忽然孤注一掷，不仅耗费大量的星尘还开始消耗自己的寿命去预测您这位基因大师，最后也得到了你的部分信息和他想要的信息，但却为此付出了生命的代价。”

    梁琪对此也只能表示沉默，这特么是在用生命发金水啊！

    要是预言对了还好，错了的话老子这个无辜吃瓜群众就这么平白无故的收获了一个可以和沉沦文明实力相媲美的不落族作为死敌？

    果然鲁迅先生那句先刀预言家没错。

    这真的是人在家中坐，锅从天上来。

    王晋只不过是把梁琪给分化出来钓鱼，还真就钓到了一条大鲨鱼。

    另一边，格莱斯也很快便收拾好心情，用不带任何感情的语气说道：“资料已经上传，现在就可以开始，让我看看你到底有什么本事，到底是不是先知所期望的那样！”

    屏幕上立刻显示出一串又一串基因数据，梁琪快速浏览这些数据。

    但越看越觉得不对劲，这些数据她非常的熟悉，是埃拉西亚也就是艾尔星上那个［火与钢］的任务奖励——埃拉西亚那片树叶的基因。

    当时盖娅研究的时候因未知原因发现基因存在着很大的问题，基因片段中藏有一系列的枷锁，会限制超凡者的思维，无法晋升成年阶六段，盖娅的“树人族创造计划”还因此暂时搁置。

    而现在她已经将无后门版本的埃拉西亚基因给调制出来了。

    顿时梁琪就明白了，这所谓的缺陷，就是这些枷锁，他接着向格莱斯问道：“能冒味问一下先知古树的名字吗？”

    格莱斯只是平淡的回答道：“埃拉西亚。”

    好吧，她的疑惑顿时被解开了，但紧接着又生出了一个新的疑惑。

    埃拉西亚也就是先知古树可能是想要晋升成年阶六段，所以请我为他接触基因上的枷锁这一点可以理解，但现在人都死了，这么做还有什么意义？

    除非……

    “我在这些基因片段上发现了一些枷锁，限制超凡者晋升成年阶六段的枷锁，你给我的应该是先知古树的基因片段吧，对于这些枷锁，你就没有什么想说的吗？”

    格莱斯心里一震，吃惊于梁琪只是看了几眼数据就能得出这些结论，还断定这些基因片段属于先知古树，关键她还是对的！

    先知的预言内容是正确的，梁琪就是我们的母亲！

    想到这格莱斯的心情激动了起来，但又想到先知古树为此付出了生命，顿时又伤感了一下。

    格莱斯带着复杂的语气说道：“您说的都是对的，这不仅仅是先知古树的枷锁，同时也是整个不落族的枷锁！

    所有族人诞生之后都会带着这个枷锁，我们也没有能力去解除，不然在两百九十万年前我族就已经能够晋升黑洞级文明了！”

    梁琪瞳孔猛地收缩了一下，两百九十万年这个时间段让她想到了什么，那是生命之母从堕落者躯壳蜕变为神的时间段。

    这个基因枷锁，难道是重新成为神的生命之母设置的？

    可生命之母近三百万的时间却又不利用不落族的信仰降临，到底是为什么？

    这种事情梁琪也不能直接问格莱斯，毕竟这关系到一个神，一个文明和一个神牵扯的太深可不是什么好事。

    接着她又想到了一件细思极恐的事情。

    不落族一直都没有晋升黑洞级文明并不是因为赤红学院的钳制，而是因为他们的基因枷锁！

    如果不是这道枷锁，对方在两百九十万年前就可以晋升黑洞级文明了，可现在自己又有能力轻易的将这道枷锁给解除！

    也就是说，如果她愿意的话，不落族可以在短时间内晋升黑洞级文明，整个伯顿星系的命运现在全部都在她一念之间。

    那到底要不要继续交易？

    王晋可没忘记自己同样也要在伯顿星系扩张，如果不落族疆域位于其他悬臂上的话，他还可以与对方共存。

    伯顿星系还是挺大的不像神陨那个小地方，这里足够承载三到五个黑洞级文明同时存在，但现在大家都挤在B4悬臂。

    一个恒星级文明拥有一个黑洞级的邻居可不是什么美妙的体验。

    像是感受到了梁琪内心的纠结似的，久未冒泡的游戏面板也不甘寂寞的蹦出了个任务。

    ［触发B级任务：开劫，请问是/否接受？］

    ［任务简介：先知古树埃拉西亚用生命发金水的行为让你稍显踌躇，请做出你的选择，不同的选择将开启不同的任务路线。］

    ［任务提示：近年来，伯顿星系各方因果纠缠之下使天机混淆，这是人道争龙杀劫将起之兆。

    恰逢那追光虫魔王晋暗渡陈仓踏入伯顿，准备让这人道争龙杀劫变为虫灾，为此不惜化身妖女梁琪。

    伯顿有一族名曰不落，其树面人身，枝叶交于头顶亦有青雀栖息，叽叽喳喳好不快活；树人衣冠言谈与天朝无异，举止面貌亦甚优雅安静；官府吏治清明，百姓歌舞升平，已有三百万余年太平盛世之景。

    族内崇高者先知古树埃拉西亚心感天机蒙昧，亦知此乃伯顿人道争龙杀劫来临之兆。

    遂运转元神，关照天上地下，四极四方日月星辰，察觉不落族将于十三年后或有倾覆之灾，落得个十死无生全族灰灰的下场。

    埃拉西亚亦不服不落族全族遭逢杀劫化为土灰，遂运转元神映照四方，只为寻一脱劫的法子为不落族求取那一线生机。

    近日，B4悬臂边域苦寒之地中，有一百零三蕞尔小国难忍大国鱼肉之苦，合为一生存联盟出世昭告世间，周边各方均被震动。

    星灿火速派二十万大军压境，然生存联盟却不是易于之辈，挥手间便让星灿二十万大军化为灰灰，此一役后，隐有威震四方之象，只叫那埃拉西亚疑惑之余只剩欣喜若狂。

    其心念：事出反常必有妖，今见那生存联盟之怪像必是上天垂相，凡万事万物都有一线生机，生存联盟基因大师梁琪必是那一线生机之所在，且与母树息息相关，若能将她迎回，说不得还会让我族脱去藩篱自此一飞冲天。］

