    慕老爷子脸黑的像炭一样，冷声道：“这女人当初抛弃了孩子，即便她现在回来了，我们也不准。”

    慕老爷子心里才不信自己孙子的鬼话，孩子的亲生母亲是有可能，但他这个孙子不是孩子的父亲。

    他这一辈子，看人也不是白看的。

    而且他早就摸底做过DNA比对了。

    慕老爷子还是留着一手的，很早之前就收集了慕战辰的毛发样本，有备无患，后来一测他和那孩子，果然不是亲父子。

    慕老爷子不介意慕战辰收养个孩子，他肯定有他的理由，但现在出来个孩子的亲生母亲，还把他孙媳妇逼走了，这是万万不可能。

    慕战辰握着程媛的手道：“你们让我的孩子必须有一个母亲，现在他有了，你们需要我有一个妻子，现在只不过是的把顾棉棉换成了程媛。”

    慕老爷子拉下脸来：“顾棉棉是你父亲那一辈定下来的，你父亲既然定了她下来，自然有所考量。顾棉棉在慕家期间，虽说没做什么，但也叫慕家过的平和。但这个程媛，恕我不能认可。不只是我不认可，他们都不认可。”

    慕老爷子话音刚落，那些叔公，伯伯就说话了。

    “战辰啊，你上次和棉棉来，不是挺好的么，你还一直保护她，不让我们说她，你这怎么说换人就换人了。”

    “这事叫外面的人怎么看，分明就是始乱终弃啊，有新欢扔旧爱，慕氏的名声往哪儿搁。”

    “顾家虽然门户小，但实打实是个好人家，就在A市，大家知根知底，你领回来这个，不知根不知底，你知道她是真心还是假意啊。”

    一群人都是恨铁不成钢的样子。

    慕战辰表面端的严肃，心里却是没有生气的。

    这些人不让他娶程媛，虽说大多都考量慕氏利益的问题，但不得不承认，他们现在他们阻止叫他觉得很受用。

    如果可以，他当然也不想做这种戏。

    这场三堂会审，审到最后也没出结果。

    慕老爷子敲定了不让他入籍和程媛结婚。

    “我已经打过招呼了，不会有人给你办理入籍的，不管你怎么说，她都别想入我慕家门。”慕战辰冷着脸道：“那我去拉斯维加斯，依然可以办理。”

    “呵，那样的一纸婚约，两个人签个字就算结婚了，咱们国家根本不认。”慕老爷子冷笑。

    以为他没事先查过是吧，真是，都查过了！

    最后的最后，所有人都累了，战云霆叫顾媛先去休息，长辈们也都散了。

    最终慕战辰就是不能和程媛去领证，结束以后，慕老爷子单独见了自家孙子。

    “你和我说句实话，你到底再想什么，这女人哪儿冒出来的？”

    慕战辰抿着唇道：“她是小言的亲生母亲，爷爷，我该给小言一个真正的完整的家，所以我要娶程媛。”

    “你放屁！”慕老爷子气的直跺脚：“你当你爷爷我老糊涂了？我查过DNA，小言不是你的亲生骨肉，否则你以为我会不防备着，有人回来认亲？那女人要真是小言的母亲，就是说你在给别人养孩子！”

    慕战辰蹙眉，眼神瞬间凌厉了起来：“您连这种事都做了吗？”

    “我当然，我就防着你哪天给我出乱子，没想到你就真出了。”慕老爷子深吸一口气道：“那孩子我不知道什么来路，但你要养我也没介意，孩子挺可爱，我也真心待他。但这女人，你趁早给我赶出去，慕家没有她的位子，除非我死了，棺材板盖上了，否则你别想迎她进家门。”

    慕战辰迟疑了下，还是没能对爷爷说出目的。若是说了真相，爷爷会担心的吧。

    他老人家这么大年纪了，还是别再为他操碎了心了。

    “既然两相争执不下，那么暂时这样吧。”反正慕战辰的目的也不是和程媛领结婚证，有家庭这个阻力，正好有合理借口不和程媛领证，到时候查起来，这件事就没有漏洞。

    慕老爷子没好气道：“你这种草率的行为，让顾家那孩子以后怎么再寻好人家，这次你的行为简直太过分了，你得亲自去道歉才行。”

    慕战辰迟疑了下，虽然他也很想去，但他知道他现在的表现，该决定一点，便道：“我不去，要去爷爷自己去吧。”

    慕老爷子又被气的个好歹，这边慕战辰已经转身出去了。

    出去之后，慕战辰上车，程媛在一旁坐立不安，慕战辰坐在她身边，程媛能嗅到慕战辰身上的木香。

    好好闻的闻到，她从来没在其他男人身上闻到过这种香。

    果然慕氏集团的总裁就是不一样。

    程媛嗅着这香气，一时间有些迷醉，竟好似忘了两个人之间的关系一样，红着脸问：“总裁，你身上的香味，真好闻。”

    慕战辰锐利的视线如冰如刀，刺向程媛：“不该说的话别说，别忘了你自己是什么身份。”

    程媛脸上的红晕瞬间退散，变得惨白，唯唯诺诺的连连点头：“总裁，对不起，我错了。”

    慕战辰看向窗外，不再理会他。

    他现在心里想的都是顾棉棉。

    她有没有好好吃饭，有没有好好睡觉？还伤心难过吗？会不会……也在想他？

    窗外的霓虹的闪烁着光，慕战辰倒影在玻璃窗上的脸上，透着淡淡的苦涩和无奈。

    她不会知道，自己现在有多想她，多想抱抱她，亲吻一下她，多想像以前每一个夜晚一样，拥抱着她。

    顾棉棉，你不要太快爱上别人，等一等我，我很快，很快就会再把你找回来。

    就算你真的和别人在一起了，就算用抢的，背后耍手段的方式，我也要把对方除掉，让你回到我身边。

    此时的顾棉棉，正对着那副悲伤的话，沉思，良久，她下楼，对阮玲珑和阮潇潇说道：“我决定了，我不要再去管那些情情爱爱了，从现在开始，我要专心搞事业。”

    阮潇潇一听，急忙接道：“啊，搞事业好，你想开甜品店是吧，我和妈妈帮你一起物色店铺。”

    顾棉棉的眼神黯淡了一下，摇摇头：“不，我要画画，我要做一个名画家，我要开个人画展，要成为名人。”

