    之前配小木兰就已经很生猛了，现在直接配汽车，简直不给周边企业活路啊。

    “是这样的，邱女士，作为远大公司的合作伙伴，配一辆夏利车是必要的。专卖店方面，考虑要拓展周边城市，比如建业，姑苏这两个城市。负责这一片的白莉，也需要一辆车。你们今后各自配了助理，踏板车不用上交。办公室事物诸多，配一辆面包车好了。回头我的普桑，也交给办公室管理。就这样了，散会。”

    赚了钱自然是要花的，买车是很必要的。做实业现在还是很赚钱的，以后利润会越来越低。买几辆车彰显一下公司实力嘛，毕竟两季服装做下来，赚了不少钱。只能说现在的国内市场，目前这种档次和价格的衣服，需求真是旺盛。

    现在卖四件套，方蛰能赚一美元一套，将来能赚二美分一套就不错了。

    买车的事情还是找刘玉凤，一个电话打过去，刘玉凤表示立刻就去了解情况。

    不到一个小时，刘玉凤回电话表示，这就赶到方总的办公室，当面汇报情况。

    刘玉凤不是一个人来的，还带了一个人，见面之后介绍，是汽车销售公司的经理。现在也没啥4S店，买车一般都是去厂家或者是销售公司。而且现在的汽车真的很好卖，就怕你造不出来。方蛰等于是找的黄牛，多花点钱不用欠人情。

    这位经理也姓刘，见了方蛰便寒暄两句，然后表示夏利和金杯都好办，最多一个星期就能提货。每辆车大概要加五百块的手续费，方蛰对此表示没问题。

    刘经理又表示，方蛰需要一辆进口车的事情有点麻烦，他认识一个海关的朋友，走走关系可能弄到查扣的车。还有一个路子，就是买二手车。别看进口车是二手的，照样很紧俏。

    说了一番话之后，刘经理表示需要时间来运作，方蛰就一个要求，不要二手车。

    刘经理和刘玉凤喜忧参半的走了，喜的是其他车辆好办，愁的是方蛰要的进口车难度较大。其实奥迪车在国内也算是上档次的，问题这车是政府专用的代名词，有钱你都买不到。就算政府部门，想买一辆奥迪，你也得排队。

    现在真是造汽车的黄金时代，夏利和桑塔纳赚飞了。方蛰不是没想过找李胜利，不过那家伙跑帝都去了不说，方蛰真的不想欠他的人情。

    没法子，想买车就只能等了。现在指望买进口车，渠道少的可怜。国家有限的外汇，不可能花在进口汽车上。

    买车的事情暂时丢一边去了，方蛰还得忙活着开新店面的事情。前期准备自然是联系秦大河，这家伙是姑苏土著嘛。他那边接到电话表示，他倒是认识几个人。姑苏那边的门面，现在看来也只能租了。建业那边大学多，青春风暴系列明显要占更大的比重。

    方蛰决定开车走一趟这两个地方，亲自考察一下。邱小优知道方蛰要出差，立刻着急的找过来：“我们的厂什么时候办？”

    “这个等我回来再说吧，现在伊人服装卖的这么好，不能错过扩大发展的机会。沿江经济发达地区，每个城市都可以开一个分店的。不如这样，我看可以去姑苏那边办场，毕竟那边相关产业比较发达。”方蛰想起来了，其实松江这边办这一类企业，真不如姑苏。

    方蛰原来计划就是占地皮，回头厂区迟早要搬到郊区的县里去。

    “那正好，我辛苦一点，陪你走一趟姑苏和建业。”邱小优说话的时候，眼珠子乱转。

    方蛰没注意她的表情。忙着给财务几个单子签字呢。弄好了起身道：“你要去就去，别说什么辛苦陪我，你自己也有股份好不好？”说着去了财务室，把单据交给方丽姝。交代了方丽华几句话之后，方蛰拿起挂包出门。

    邱小优也跟着来了，回到家里，收拾行礼，这次出去要好几天的。正好白莉开会之后没去专卖店，回家里来了，方蛰赶紧跟她说了开分店点事情。同时还表示，她去财务支一笔钱，买一个三居室，回头邱小优也有个住的地方。

    白莉道：“这小区的房子有出售的么？”方蛰笑道：“附近的房子都可以，记住一定要买老小区，这种多层的房子才是最好的。”

    “为啥啊？”白莉很好奇的问一句，丝毫没在意邱小优的存在。

    “以后你就知道了，总之听我的没错。你平时没事的时候呢，注意看看有没有等着出售的房子，回头有机会，我们扫一圈过去，买个几十套，就算生意破产了，也可以当寓公收房租过日子。”方蛰不是不想解释，现在你解释也解释不明白。

    谁能想到，这个城市发展会有多快呢？现在遍地都是这种多层的小区，将来都得拆掉。

    白莉点点头表示记住了，看了一眼邱小优道：“邱女士，这一路上拜托你照顾方蛰。”

    邱小优觉得自己就像个小三面对正史似得，其实她跟方蛰真是合作关系。算了，不计较了。赶紧点头表示，互相帮助。白莉丢下一句话，进门帮方蛰收拾行礼。邱小优松一语气，哀怨的飞了方蛰一眼后，自己进客房收拾行李。

    方蛰的行李比较简单，就是一个装换洗衣服的行李包，加上一个挂包。与白莉拥抱告别后，方蛰上车，坐在副驾驶位子上的邱小优被喂了一嘴的狗粮。面对白莉的颜值和气质，邱小优压力很大，显得非常的乖巧。

    有高速公路的时候，开车出门跑长途就是辛苦活，更别说现在的破公路。方蛰路上休息了两次，才到了金鑫厂外。秦大河这边热情的招呼，领着他去了宾馆，路上表示已经联系了姑苏的朋友，明天一起去找他，让他带着方蛰去考察门店点事情。

    秦大河陪着两人安顿完毕，下楼吃饭的时候餐厅门口突然有人叫了一声：“方蛰！”

    方蛰顺着声音看过去，顿时就呆住了，下意识的就道：“妈，你怎么在这？”

    于芬非常吃惊，刚才看背影很像方蛰，开口叫了一声，没想到还真是儿子。

    “唉，我来这出差，办一批苏绣。你呢？”于芬惊喜的上前来，抱着儿子仔细打量。这才大半年没见，于芬有点不敢认儿子了，整个人气质变化太大了。以前的方蛰，显得比较含蓄，现在的方蛰，气势外放，有点不怒自威的感觉。

    于芬后面还站着一个男子，四十来岁，气度儒雅。看了一会儿子后，于芬才想起来，赶紧转身介绍：“这位是分公司的袁总，这次回来给他添了很多麻烦。”

    于芬特意的介绍，方蛰心里大概有谱了，上前伸手道：“方蛰。四方的方，惊蛰的蛰。”

    “袁度，袁世凯的袁，度量衡的度。”袁度笑着与之握手，方蛰赶紧介绍秦大河和邱小优。于芬一直在注意邱小优，发现方蛰介绍是合作伙伴，不免暗暗失望。

    “既然碰到了，那就一起吃顿便饭吧。”秦大河赶紧要做东，于芬自无不可，袁度没有任何表示。众人进了包厢，于芬挨着方蛰坐下，问东问西的好一通。方蛰很有耐心的说了自己的一些经历，开公司的事情也说了。

    “你开公司了？生意怎么样？开公司不比你自己做小买卖，早知道你给我说一声，我来帮你的忙多好。”于芬有点紧张，她倒是知道方蛰倒腾邮票挣钱的事情，只是觉得开公司是很复杂的事情，方蛰缺少社会经验，生怕他驾驭不了局面。

    秦大河哈哈大笑道：“于女士多虑了，方总做生意的本事，秦某自愧不如。金鑫厂要不是方总照顾，也不会有眼下的大好局面。”

    邱小优在一边仔细观察，总算是找到了方蛰颜值基因的来历。于芬是唱戏的出身，身段样貌都是拔尖的，方蛰算是继承了她最优秀的基因。

    于芬闻言惊喜道：“是么？儿子，你的公司生意很好么？”

    邱小优见方蛰脸上笑容不断的样子，果断的笑着接一句：“阿姨，你还不知道吧？方先生设计的伊人牌服饰，不但国内市场卖爆了，在米国也卖的很好。我这次从米国回来，就是受公司老板的委托，特意常驻国内接洽出口事宜。”

    于芬听了喜上眉梢，桃花眼眯起来，真是百媚横生，边上的袁度眼珠子都陷进去拔不出来了，方蛰这会算是确定了，挨着母亲另一边坐着的袁度，看似镇定，眼神一直在于芬这绑着呢。上次母亲提到过一句，刚才正式介绍，想来就是这一位了。

    方蛰的童年生活不快乐，母亲固然是有责任的，但是现在看见她幸福，方蛰还是很开心的。人这一辈子，没什么比亲情更重要了。

    “是嘛？我儿子这么能干？”于芬哈哈哈的笑了起来。

    袁度在一旁咳嗽一声道：“秦总是本地著名企业家，有缘相聚，幸会。”

    秦大河笑道：“贵公司与本地企业合作良多，我才是有幸结识袁总。”

    方蛰看看两人商业互吹，发现都虚的很啊。有意思！