    实力悬殊太大，对方的一个眼神，就击杀了千道盟几十名弟子，一个紫腾强求高手，落英，沙千雪，莫云烟三女祭出强大的防御，才堪堪化解这一招，而且还有余威，并且让三女都不同程度的受了伤，可想而知，对方到底有多么的恐怖。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不过如此，剩下的交给你们了，除了女人，我让这千道盟鸡犬不留！”

    黄龙族的少主没有再出手，而是淡淡的说道，下达了进攻的命令。

    “杀！”

    “杀！”

    “吼——”

    面对对方强大到让人恐怖的实力，千道盟的众人无一人退缩，齐齐爆出一声惊天的怒喝，冰女，紫青，天妃，白如风，夏九真，紫衣圣，紫裳，青灵，等等带着大批的人物，拼命的撕杀过来，一时间，整个天空，宝物齐出，能量波动极大，空间如同蜘蛛网一般纷纷破裂，天地动荡不安，充满着肃杀的气息，大有君去不复返的悲壮。

    “一群蝼蚁之辈，一个时辰内解内战斗，”

    原始族的一位老者领队的高手，冷漠的说道。

    空间战场一下子被拉大，血雾纷纷爆裂，血腥如海，一个交手，千道盟损失极大，弟子如同飞蛾扑火一般上前，却是被对方一击灭杀。

    实力相差太悬殊了。

    虽然黄龙族的少主事先说过，女人留在最后，不过原百花谷的一些稍微低级的弟子还是不停的陨落，香消玉陨，因为黄龙少主眼界极高，低级弟子，姿色一般，他根本看不上。

    天魔族的人出现了，如同一团黑雾，恐怖异常，黑雾中弥漫着让人作呕的气息，瞬间击杀了千道盟的两名强者，天家家族的一个长老，一下子被打成了血雾。

    还有一处战处，此人出手极为的隐蔽，似乎是在隐藏身份，游走于浅行空间之中，击杀千道盟的强者，只不过此人那一身黄金甲还有方天画戟还是暴露了他的身份，正是来自天宫的杨奉天，方天画戟化出，恐怖的如同撕开一道天幕，在残忍的收割着千道盟众人的生命。

    “千道盟，没有任何底蕴，却是如此高调行事，今天灭亡也是在情理之中的事了，”

    几道玄色衣袍的男子，出手凌厉之极，具有玄门道法在虚空中闪现，正是天玄宗的一些高手，空间被封锁，千道盟难逃灭顶之灾，所以他们也赖的隐藏身份，大张旗鼓的相助原始族和黄龙族。

    “冰封千里！”

    看到千道盟的弟子极快的陨落，冰女怒极，施展出自己的大招，对着其中一个强者就击杀下来，一瞬间，周围的空间温度极快的下降，所过之处，如同冰原在蔓延，一下子把这个强者冰封在其中。

    “冰雪绝杀！”qL11

    一声清冷的喝声响起，一个白衣女子，同样的冰冷无比，万千冰矛对着此人冲击杀下来，正是冰女的女儿冰凤，此女曾脱肉削骨，重塑肉身，心志和实力有了很大的进展，冰雪之体初显峥嵘，配合着母亲对此人进行围杀。

    “轰——”

    对方也是一个高手，只不过却是禁不住母女两人的围攻，施展的都是冰寒功法，没有等此人反应过来，就被冰凤刺穿了身体，冰雪之力透体而过，生了爆炸。

    “所料不错的话，你应该就是那个冰凤才对，虽然容貌变了，不过你的功法却是没有变，看来在精武学院你所受的侮辱的阴影竟然摆脱，着实不易，不过，冰雪之体么？也只能到这里了，”

    一声冷漠的声音从冰凤的身后传来，强大的气息压迫下，让冰凤体内的灵力都有些停滞了。

    袁天尊出手，以他比起冰凤还要高出两个等级的存在，竟然偷袭。

    “袁天尊，你这个畜生，敢伤她，我把你碎尸万段，精武学院的败类，你有何颜面活在世间！”

    战血之体白如风黑披肩，一直在关注着自己的女人冰凤，看到袁天尊出手，不由的怒吼，瞬间打出他强大的战技，战血功法，惊天动地。

    “不用和他废话，杀了他！”

    冰女的神色一寒，配合白如风，两人对着袁天尊狠狠的击杀下来，只要袁天尊敢伤了冰凤，那么势必要承受两人的雷霆一击，若论单打独斗，袁天尊稳胜冰女和白如风，不过两人联手，袁天尊自认不敌。

    “以多欺少么？我少主乃是原始族末来的强者，岂让你所伤，给你滚回去！”

    一个苍老的声音在白如风的身边响起，虚空中，一条腿对着白如风狠狠的力劈下来，白如风仓促之下，伸手格挡。

    咔嚓一声，一声让人头皮麻的声音响起，以战闻为名的战血之体白如风竟然被对方踢断了双臂，体内的灵力疯狂的乱窜，口吐鲜血，倒飞而去，紧接着在他的身侧浮现一个老者的身影。

    此人来自原始族，是原始族的一位长老，衣着有些朴素，赤脚打扮，露出那古铜色的肌肤，头上戴着一个草箍，像个原始人，只不过此人神色极为的阴霾，杀意极浓。

    “白如风！”

    看到这一幕，冰女和冰凤同时大喝，没有了白如风的配合，冰女一人独战袁天尊，却是落在了下风，再加上这后来的老者的加入，冰女很快的不敌。

    “冰女之体，给我过来吧，”

    有了那个老者的加入，袁天尊伸手对着冰凤就抓了过来，一瞬间施展了数种玄法，直接控制住了冰凤。

    “黄龙族少主大人，送您一个礼物，此女可是三千强体中的冰雪之体，玉肌晶莹，想必您会喜欢，”

    袁天尊抓着冰凤直接把她投向了黄龙族的少主，同时讨好的说道，心里却是有些不甘，他也是原始族的少主，而对方是黄龙族的少主，同样身为少主，他的实力和地位却是比自己高的太多了，即使自己的父亲对于此人都要礼让三分，让他有些憋屈。

    “不，凤儿！”

    看到冰凤落入敌手，冰女疯狂的大喝，怒火冲天，无奈眼前的这个老者实力极为恐怖，她根本没有还手之力，如果不是对方忌惮先前黄龙族少主所说的话，估计冰女撑不过十个回合，就会被对方击杀。

    “闪电杀！”

    莫云烟知道冰女对冰凤的感情，利用极，极快的击杀了眼前的一个同境界的对手，身化闪电，向着冰凤掠去，想把冰凤给带回来。

    “闪电之体？不错，诞生于天地，只不过实力还是太低了，还想从这里抢人么？”

    黄龙族的少主没有动，他身边一个半步灵圣级别的强者出手，大手对着莫云烟就拍了下来，看似缓慢，不过却是比闪电还要快几倍，天纵之资的莫云烟，面对这只大手竟然生出一种无力的感觉，闪电杀对着此人的大手狠狠的切割而去，不但没有切掉这只大手，甚至在对方的掌上只留下几道浅浅的痕迹。

    “半步灵圣？”

    莫云烟大惊，一下就判断出对方的实力，她现在可是相当天境初期顶峰，闪电杀极为厉害，即使天境后期强者受她一击，不死也会受伤，现在在对方的大手连一道口子都没有留下，可想而知，对方的实力到底有多恐怖。

    “呯！”

    莫云烟心知不好，急忙辙退，只不过却是已经晚了，那道闪电被对方狠狠的拍中，一下子现出了她的本身，口吐鲜血，脸色苍白，直接失去了战力，衣裙大片飞舞，露出不少雪白的肌肤。

    “冰凤！”

    “云烟！”

    白如风，天妃等人不由的大喝，没有想到莫云抢救冰凤不成，反倒自己也搭了进去，毕竟对方太恐怖了，那根本不是一个级别的存在，要知道，虚空中，那些最为强大的人物可是根本没有出手，不然的话，她们可是连还手的余地都没有了。

    “妃儿，小心！”

    天妃不远处的天山看到一个强者对着天妃击杀，不由的大喝，脚步虚空踏过，瞬间潜了他所有的潜力，更是服用了那可以激潜力的丹药，对着此人就击杀下来，要救援自己的女儿。

    “哼，真的以为我想杀她么？这么美的女人，少主大人还要用呢，就是等你来呢，”

    这是一个身形极为修长的男子，一身蓝衣，散着淡淡的灵力光泽，一看就不是凡物，看到天山奔来，不由的冷哼一声，在他的身后出现了一个巨大的龙形虚形，竟然是一只龙爪，遮天蔽日，对着天山就狠狠的抓了下来。

    “父亲！”

    天妃一看，顿时惊呼，一双眼睛瞬间射出妖异的光芒，想要干扰对方的心神，同时催动天心大日功法瞬间展开，如同一**日，爆出刺目的光芒，对着此人就撞了过来。

    “你救不了他的，今天在场的男人都要死，至于女人嘛，就要看我们少主大人的心情了，”

    此人阴冷的笑道，神识猛的一震，震散了天妃的神识攻击，更是击飞了她，毕竟天妃距离此人差的太远了，对方出动的这些人，几乎都是天境中后期的强者，而且还是最低实力。

    “轰——”天山一连施展数道玄法，打出几道防御，仍然逃不过陨落的命运，被此人的龙爪一下子爪成了血雾，连神识也都没逃出去。

    “父亲！”天妃怒喝，心在滴血，眼睛一下子变得通红。

    “黄龙族，原始族，天魔族，天玄宗，今日只要我天妃不死，他日我誓灭你们，如违此誓让我天妃死于天劫之下！”

    天妃心魔攻心，双眼血红，仰天长泣，下宿命誓言，让强者动容，天地失色，风云变幻！