
　　东方霸开完会议回到王宫正想好好休息一下，这段时间实在是太操心了，不仅要应付英美，还要联合民国，内部的问题也搞得他大伤脑筋。

　　他想休息，可有人偏偏却找上门来，找他的是皇家银行行长陈光甫，陈先生确实能力非凡，上任不到两年的时间就把皇家银行打理的井井有条，各项制度明确完善，填补了华泰国金融制度上的很多漏洞。

　　东方霸起身迎接笑道：“陈先生来了，快请坐！”

　　陈光甫也不客气，坐下就说：“监察院强行索取了我们银行客户的信息！”

　　“哦，我知道，监察院调查官员违纪问题，涉及到经济问题和刑事案件肯定要需要向银行方面索取嫌疑人的账户信息的，陈先生，这有什么问题吗？”东方霸问道。

　　陈光甫说：“当然有问题！银行方面靠什么来吸引客户存款？是信誉！监察院调查归调查，但银行是绝不向任何人提供客户的账户信息的！而且他们调查人员还恐吓我们银行工作人员，我强烈抗议！”

　　东方霸苦笑着搓了搓脸，想了想说道：“这样吧，陈先生，有关监察院恐吓银行工作人员的事情，我会责成监察院院长王虎进行调查，对于恐吓银行工作人员的监察院调查人员按纪律处理，至于您说的拒绝向任何人提供银行客户信息，这肯定是不可能的，咦。陈先生，难道皇家银行已经制定了保密制度吗？”

　　银行为客户保密是指银行履行对客户所有事宜保持沉默的一项义务。这同时也是客户的一项权力，因为他们才是那些被保护数据和信息的主人。银行保密制度保护客户的个人权益，它和其他的职业性的保密制度，比如医生和律师的保密制度，是可以相提并论的。

　　陈光甫点头道：“是的，必须要制定银行保密制度，否则我们银行怎么能竞争过瑞士银行？瑞士金融业早在1934年就制定了《银行保密法》，吸引力全世界大量存款，在瑞士各种规模的银行中得到了不打折扣的执行。可以说这已经成为瑞士金融业的立业之本。你知道吗，根据我们收集到的资料显示，瑞士银行管理着全球三分之一的私人财产，这是一个多么可怕的数字。想要和瑞士银行竞争。我们不仅要在银行制定保密制度。而且还需要以立法的形式制定相关的法律来加以保护，同时还有在服务水平上多下工夫，我准备从今天开始在境外开设分行。先在重庆、仰光、印度各开设一家分行，从明年开始在美洲设十家分行，然后才是欧洲、澳洲，等战争结束之后再去德国、日本、朝鲜、苏联等国分别开设分行吸纳存全球各地的私人财产”。

　　东方霸不得不佩服陈先生很有才能，瑞士虽然在银行保密制度有几百年的历史，但真正让瑞士发达是在二战后，就是因为瑞士顶住了包括美国、欧盟在内的国家和组织的巨大压力，坚持银行保密制度，才让瑞士银行成为后世全球公认的最令人信赖的银行。

　　但同时，瑞士银行由于严格的银行保密制度从而成了巨额存款和黑社会洗黑钱的代名词。

　　全世界也只有瑞士一个国家敢制定法律对银行保密制度进行保护，其他都国家都不敢，这种法律一旦制定，不仅其他国家不能查银行客户的信息，就连自己的政府机关也不能查，可以说这种法律虽然拒绝了其他国家政府的部门调查银行客户信息，同时也是对自己的政府机关束缚了手脚，瑞士之所以敢制定这样的法律，是因为瑞士人口少，经济发达，每个公民都很富裕，很少有犯罪行为，这个银行保密法对他们自己的政府机关基本上没什么障碍作用，还有另外一个原因是瑞士的特殊地位，因为它是永久中立国，就是因为它是永久中立国，它才躲过了一战、二战这两场世界大战，得以幸免，可是其他国家就不行了，其他国家根本没有这种条件。

　　而瑞士也因为银行保密制度和保密法的原因，在后世被各国群起而攻之，不得不对存款的来源追查得很严密，而这种行为导致了瑞士银行大量的存款资金外流。包括意大利在内的几个国家先后进行“金融大赦”希望能够吸引国外资金回流。

　　东方霸想了想，看着陈光甫说：“陈先生，制定这样一部法律可以说有利既有弊，瑞士是中立国，他们制定这样的法律没有什么问题，可我们不是中立国，一旦这种法律制定出来，将面临许多国家的压力啊！有些还是我们惹不起的！”

　　“我当然知道这一点，不过你想想，华泰国的国土面积不大，虽然有一些矿产资源，但储量都不大，这几年经济发展是很快，不过这只是表现，等战争结束之后，我国很多行业都将面临危机，所以必须想办法吸纳足够多的资金为战后我国经济衰退提供有力保障！”

　　陈光甫的这番话说出来之后，东方霸才意识到问题的严重性，的确，现在华泰国大量向其他国家出口服装、军需用品、汽车、橡胶、副食、海产，等战争结束之后，交战国对这些东西都不需要了，那么华泰国的这些工厂和公司不是要垮了吗？

　　东方霸思索一番说：“陈先生，给我一点时间，这件事情太过重大，我需要好好想想！”

　　“那行，我先走了！”

　　东方霸不是不明白制定银行保密法的好处，一旦法律制定出来之后，可以预见，全世界各地的存款都会向华泰国涌入，前提是这部法律必须严格执行，可是如果连自己国家的监察机关都不能查银行客户信息，相信全世界各国的犯罪分子都会跑到这里来避难。在很短的时间内，这里必将成为犯罪分子的天堂。

　　东方霸思考了几个小时也想不出一个好的办法既能够让这部法律实施，却又不能让华泰国成为罪犯的天堂，关键是如果其他国家在侦破案件的时候需要调查罪犯的银行账户信息而向华泰国施加压力怎么应对和处理？

　　想不出来没关系，这个问题可以问专家，东方霸拿起电话道：“阿四，通知王室经济顾问团主要成员到我这里来一趟，另外把乔乐也叫过来，就说我找他有事商量！”

　　“好的！”

　　挂断电话之后，东方霸起身前往小会议室。没过多久。乔乐和经济顾问团主要成员都被阿四带到了小会议室。

　　大家都围在椭圆形会议桌坐下，等工作人员上完茶水之后，东方霸看了看，见人都到齐了。便说：“诸位。找你们来因为有一件事情我拿不准。想听听你们的想法。大家都只世界大战已经进行了三年，中国的抗战也快五年了，我们在世界大战开始之后建立国家。到现在也快三个年头，这期间我们抓住了二战的机遇，经济得到长足发展，但是这只是暂时的，战争总有结束的时候，我们为战争生产军用物资、生活物资、战略物资的工厂、公司在战争结束之后肯定会面临商品滞销的情况，商品卖不出就没有经济效益，没有钱赚，那些工人、公司员工靠什么吃饭？对于这个问题，我们的政府要如何解决？我们不能不未雨绸缪，今天叫你们来主要就是谈这个问题。

　　还有一件事情，不久前皇家银行陈行长提出要制定一部银行保密法，国内各大银行也必须制定银行保密制度，为银行客户的账户信息进行保密，当然这两件事情并不是我们在这里说了就算的，第一件事情是内阁的事情，我们在这里先商量商量，事后我再跟内阁方面去谈，看看内阁方面是个什么打算，第二件事情是立法院的事情，但是一部法律的制定必须要先经过右议员讨论，我们今天在这里先讨论一下陈行长提出制定银行保密法的可行性！”

　　经济顾问团团长凯恩斯笑道：“国王陛下，第二个问题太复杂，这其中涉及到政治和外交，我没有好的办法，不过您说的第一个问题，我认为不是问题！”

　　经济顾问团中的主要成员都是当今世界上顶尖的经济学家，而凯恩斯是他们中间的佼佼者，这个经济顾问团可以说豪华阵容。

　　凯恩斯是著名的经济学家，在这个时代的经济领域拥有无比想象的影响力，他创立的宏观经济学与弗洛伊德所创的精神分析法和爱因斯坦发现的相对论一起并称为二十世纪人类知识界的三大革命。

　　1936年2月4日，凯恩斯的代表作《就业、利息与货币通论》的出版，立即在大危机后惊魂未定的西方世界引起轰动。西方学者对此评论道：“凯恩斯是在致命危机威胁资本主义世界时挽救和巩固了这个社会。”有的学者把凯恩斯的理论比做“与哥白尼在天文学上、达尔文在生物学上、爱因斯坦在物理学上一样的革命”。23sk.Com

　　在凯恩斯经济理论中，金融理论占有十分重要的位置。甚至可以说，凯恩斯的经济理论是建立在他的货币金融理论基础上。

　　他提出了三大基本理论：1，边际消费倾向递减规律，2，资本边际效率递减规律，3，流动偏好规律。

　　由于这些规律的存在，随着社会的发展必然出现有效需求不足的问题。有效需求不足使企业生产出来的东西卖不出去，企业停产乃至破产，最终导致资本主义经济危机的爆发，造成工人失业。

　　凯恩斯全面地论述了其经济理论和政策主张，认为“萨伊定律”并不成立，供给不能自动创造需求，资本主义经济也不能自动地达到均衡。因为，在边际消费倾向一般比较稳定的情况下，人们总是把所增加收入的大部分用于储蓄，而不是消费，这使得有效需求经常地表现为不足，社会总供给和社会总需求难以自动实现均衡。

　　所以，为了解决有效需求不足的问题，凯恩斯主张放弃经济自由主义，代之以国家干预的方针和政策。国家干预的最直接的表现，就是实现赤字财政政策，增加政府支出，以公共投资的增量来弥补私人投资的不足。

　　增加公共投资和公共消费指出，实现扩张性的财政政策，这是国家干预经济的有效方法。由此而产生的财政赤字不仅无害，而且有助于把经济运行中的“漏出”或“呆滞”的财富重新用于生产和消费，从而可以实现供求关系的平衡，促进经济增长。

　　凯恩斯认为，政府通过扩大支出，包括公共消费和公共投资，可以改善有效需求不足的状况，从而减少失业，促进经济的稳定和增长。政府支出具有一种大于原始支出数额的连锁效应，一笔政府支出可以取得几倍于原始支出额的收入水平。这种现象被称之为“乘数效应”。

　　当初东方霸为了把他弄过来，可是费了不少心思，至于东方霸是怎么把凯恩斯挖过来的，这就是属于秘闻了，外人根本不得而知。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九二章 经济顾问团豪华阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 