    偌大的房间。

    偌大的床。

    乔箐躺在床上，看着燕四爷深邃的眼眸，直直的看着她带着伤口的，锁骨处。

    他修长的手指，在用碘伏帮她消毒，一点一点。

    “不痛吗？”燕四爷问。

    声音，低沉。

    “还好。”乔箐回答。

    习惯了，就好。

    忍忍，反正都能过去。

    “我痛。”燕四爷突然开口。

    乔箐眼眸微动。

    从她的角度，她只能看到燕四爷低垂的眼眸，睫毛出奇的浓密上翘。

    药上好。

    包扎好。

    燕四爷的手指，往下。

    “四爷，里面没伤了。”乔箐提醒。

    只是提醒，却没有阻止他继续拉扯她浴袍的动作。

    燕四爷抿唇。

    他眼眸微动，对视着她。

    “四爷要是不信，可以亲自检查。”乔箐笑。

    笑起来，妖娆妩媚。

    “乔大小姐不介意吗？”燕四爷问。

    “今天是四爷救我一命，如若如此可以报答四爷，四爷随意。”乔箐依旧带着笑容。

    燕四爷喉咙微动。

    他直直的看着乔箐，看着她说得坦然自若的样子。

    他说，“乔大小姐就这么不在乎？”

    “就算在乎，四爷真的想要，我能反抗得了吗？”乔箐说得淡然。

    所以何必去挣扎。

    “乔大小姐倒真的是想得明白。”燕四爷的声音，不冷不热。

    着实很难让人猜测他的心思。

    她甚至也感觉不到，燕四爷对她的身体有兴趣。

    两个人就这么对视着。

    对视着。

    燕四爷修长的手指，再次放在了她散乱的浴袍上，他整理着她的浴袍，将她的身体掩盖住。

    乔箐喉咙微动。

    其实。

    她也没有那么不在乎。

    衣服整理好。

    燕四爷开口道，“其他地方还有伤口吗？”

    “没有了。”

    “那乔大小姐就躺着休息一会儿，等你的衣服送到了，我送乔大小姐离开。”

    “有劳四爷。”

    燕四爷起身走出了房间。

    乔箐躺在燕四爷的大床上。

    讲真。

    不习惯。

    床上似乎还有燕四爷，特有的味道。

    其实仔细一闻，也不过就是沐浴露的味道。

    甚至她身上，现在也是这个味道。

    清爽的，干净的。

    她闭上眼睛。

    不是在睡觉，而是在想一些事情。

    想这个时候，对方还可能出什么阴招！

    而那个对方。

    沈茗薇和傅亢，确实在想对策。

    沈茗薇难掩的愤怒，“所以燕轩，真的就是一个废物。”

    “这次真的不能全怪燕轩。”傅亢不是给燕轩说好话，而是在冷静之后，说出来的事实，“商业上的那些计谋策略不谈，乔箐在国外这么多年能够混到MUK市场销售总监的位置，能力肯定不可厚非，当然，就算如此，燕轩作为燕家人，作为在商业上也有过一定经验的商人，斗不过乔箐，质疑他的能力我不否认。但这次的失误，不是燕轩能力不够，而是乔箐太出人意料。”

    沈茗薇咬牙切齿。

    “我们谁都没有料到，乔箐会有这么惊人的爆发力。在你没有真的经历过这次的事故之前，你会知道乔箐在操控车辆这一块，已经超出了职业晒车手的能力吗？我刚刚把乔箐飙车的视频从交管厅那边拿了过来，不夸张的说，已经出神入化。”

    “那女人到底怎么会有这份能力！”沈茗薇狠狠的说道。

    “我也很好奇。我觉得现在我们应该着手调查乔箐整个人的背景，而不是现再贸然的和她硬钢。之前我们把乔箐看得太简单了。”

    “不！”沈茗薇接受不了，“我这次花费了这么大的力气和她斗，我不能在就这么认输了。”

    “茗薇。”

    “无论如何，我绝不会让她的物流仓项目顺利进行，我一定要让她付出点代价。”

    “你还打算怎么做？”傅亢询问。

    “乔箐把克劳斯带到了南城，但是要不要规划交通，是我们沈家说了算。”

    “别冲动。”傅亢连忙提醒，“乔箐之所以把克劳斯请到南城，就是给了你们沈家没有拒绝的理由。你想想，如果你毫无理由的拒绝，乔箐肯定会抓着你针对乔氏不放，到时候不只是你，你父亲也会逼得下不了台！”

    沈茗薇压抑着愤怒。

    她很难忍下去。

    傅亢劝道，“茗薇，来日方长。终究而言不管乔箐是谁，只要在南予国，你们沈家不可能对付不了她！”

    话虽如此。

    沈茗薇还是忍得眼眶通红。

    “冷静一下，当这次在演练，下次我们势必，刀刀见血！”傅亢残忍的说道。

    他此刻很清楚，现在不是感情用事儿的时候。

    在不了解清楚乔箐的背景之前，贸然行动，最后损伤的还是他们自己。

    “茗薇。”傅亢叫着她。

    “可是，我听说乔箐现在在燕衿那里！”沈茗薇终究在这一刻，崩溃了。

    她做了那么多。

    最后，乔箐还是去了燕衿的怀抱。

    让她怎么能够忍受得下来。

    “我个人觉得，燕四爷不可能真的喜欢上乔箐。你想想，如果燕四爷真的喜欢，他会让她喜欢的人来为他挡刀吗？！”

    沈茗薇一怔。

    傅亢说，“燕四爷这么聪明，他不可能不知道你会针对乔箐，而他既然故意这么做了，不就说明，他根本就不爱乔箐吗？”

    沈茗薇被说服了。

    “所以，想明白了之后，就不会真的把乔箐再当回事儿了。现在我们除去乔箐，不过是为了让燕四爷再也没有借口拒绝你。”傅亢不停的安抚，“你千万不要钻牛角尖。”

    “嗯。”沈茗薇点头。

    不得不承认，她被傅亢说服了。

    其实她还是很庆幸傅亢回国，他们从小一起长大，她之所以能够得到她父亲那么宠爱，其实和傅亢在她身后给她出谋划策有着莫大关系，她真的很依赖傅亢，基本上他说什么，她都会相信。

    “那就别多想了，等我调查清楚了乔箐的背景之后，我们再从长计议。”

    “嗯。”

    沈茗薇挂断了电话。

    她心里还是憋得难受。

    从小到大，还从来没有被一个人逼到这个地步，逼到恨不得不顾一切的杀了那个人！

    她拿起手机，翻阅新闻。

    燕衿抱着乔箐的画面，在新闻上传播。

    这条新闻一出，所有人都在揣测燕衿是不是真的和乔箐在交往，居然还有那么多人祝福！

    不。

    她咬牙。

    她要去看看，燕衿和乔箐到底是什么关系！

    她拨打电话，“燕轩。”

    “沈小姐。”燕轩握着手机，其实做好了被沈茗薇臭骂的准备。

    “你现在来接我，我要去你家！”

    “什么？”燕轩诧异。

    “快点！”

    说完，沈茗薇直接挂断了电话。

    她脸色阴冷无比。

    她绝对要嫁给燕衿，不只是政治立场，更重要的是，她堂堂沈家公主，她不能接受自己的失败，不能接受自己在任何一件事情上的失败！

    ……

    燕家，竹沁园。

    大厅内，沙发上。

    燕衿接到秦辞的电话。

    秦辞嘚瑟的声音，“新闻还满意不？文逸还是挺机灵的，还能给你们拍几张照片，这样一来，全世界都知道你和乔小姐在交往了。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    “不过话说燕四，你这样让我其实有些诧异。”

    燕衿没答话。

    “这几天乔箐一直在被沈家人针对，你现在又爆出你和乔箐真的在一起了，你是想让沈茗薇真的杀了她是不是？”

    “她杀不了。”燕衿一字一顿，带着一丝冷血。

    “我知道乔箐现在今非昔比。不过讲真，燕四，你就真的不去查查乔箐这些年在国外到底都经历什么吗？商场上表现出来的能力可以说是后天培养的，毕竟乔箐好像从小就聪明，一旦用点心想要学点东西在商场上崭露头角没什么值得太惊讶的。但她会武力，会飙车，遇事冷静，还认识这么些我都觉得挺大牌的人物，你不觉得乔箐身后有人吗？”秦辞异常严肃，“甚至是有人在，训练她！”

    燕衿眼眸微动，他说，“现在不急。”

    “不急？还是怕结果不好。”秦辞一针见血。

    “没什么结果不结果。乔箐不管是谁，最后也只会有一个身份。”

    “嗯？”秦辞有点没有反应过来。

    “我妻子。”

    秦辞一怔。

    燕四这货认真的。

    “不说了。”燕衿也没想过给秦辞多解释什么，他挂电话。

    “燕四！”秦辞叫住他，“既然这么喜欢乔箐，那你今天这样的行为就更不妥当了！你曝光你和乔箐的新闻，知道点内部的人都会觉得你在故意拿乔箐挡刀，我捉摸着，乔箐看到这条新闻也会这么想。”

    “我很清楚我在做什么。”燕衿显然不想和秦辞废话。

    “我在替你担心。”秦辞暴躁。

    这货怎么油盐不进。

    这样追老婆，是追不到的。

    “有那时间多担心担心你自己。”

    “我挺好的，我的女人随手拈来，才不像你和阿衾，吊死在一棵树上。”秦辞一脸得意。

    “所以担心自己别得病了！”

    “草。”秦辞爆粗口。

    劳资措施做得很好！

    燕衿已经挂断了电话。

    他眼眸微动，往2楼上睨了一眼。

    乔箐的衣服已经送到了，但他没拿去给她。

    乔箐也没有催促。

    乔箐……到底会忍到什么时候！

    “四爷。”文逸突然上前。

    燕衿回眸。

    “大少爷带着沈家三公主到竹沁园了。”文逸汇报。

    燕衿冷笑了一下。

    他突然从沙发上站起来，随手拿起给乔箐准备的衣物，“一会儿把他们带到我房间来。”

    “……”四爷又要做什么。

    燕四爷丢下一句话，上了二楼。

    房门推开。

    乔箐倦在他床上的一角，在睡觉。

    看似在睡觉。

    他把衣服放在一边的沙发上，直接走了过去。

    乔箐感觉到有人的靠近，睁开了眼睛。

    睁开眼睛就看到燕四爷欺压在了她的身上。

    乔箐身体一紧。

    下一秒，燕四爷就低头，紧紧的吻住了她的唇瓣。

    乔箐紧抓着床单。

    燕四爷的吻，来得太过突然，甚至太过激烈。

    她始料不及。

    她只觉得他此刻的攻击性很强。

    突然……很危险。

    她放开床单，双手抵触在燕四爷的胸口上，试图想要拉开两个人突然亲昵到有些过头的距离。

    那一刻燕四爷却直接将她的手拿开，强迫性的让她的手臂缠绕在他的脖子上。

    如此一[悠悠读书 www.uutxt.co]来，燕四爷整个身体都贴在了她的身上，密不透风！

    乔箐压抑着情绪。

    给她上药的时候不是很君子的吗？

    现在……野兽上身了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道大家喜不喜欢四爷和箐箐。

    喜欢说一声行不？

    说不定下一章有惊喜。

    每天等你们的评论等得好辛苦。

    感谢jennycsj！感谢你的鼓励。

    ?(′???`)比心

