    “当然是打发走了。”帝拂衣回答的不太在意。

    他一抬头，见顾惜玖唇角沾了一点酱料，他是最见不得人不整洁的，忍不住抬手去为她擦：“吃个鱼也能吃出一嘴油……”

    在这一刹那，他凑她凑的很近。

    顾惜玖鼻中闻到了他身上熟悉的那种似药似花的香气……

    她愣了一愣，蓦然抬头。

    而他因为离她很近，她这一抬头，唇瓣正好擦过对方的下巴……

    她一僵，他也跟着一僵。

    “你们……”门口忽然传来‘啪！’地一声响。

    顾惜玖一窒，下意识转头，正看到龙司夜失魂落魄站在那里，脸色苍白，他手里本来端着一个药碗，此刻也跌落在地上摔成了碎片，药汤洒了一地。

    顾惜玖：“……”

    她几乎是下意识的，将还杵在她面前和她相距不过半尺的帝拂衣猛然一推……

    帝拂衣没防备，被她推了个趔趄，向后倒退几步，身后忽然有人将他拦腰一抱：“惜玖！”

    帝拂衣寒毛几乎全竖起来了！

    他自然明白发生了什么事情，手肘向后一撞！

    顾惜玖的这个小身体虽然受伤很重，但在帝拂衣的调养下，已经恢复了不少，再加上帝拂衣本身所学甚杂，可以说包罗万象，格斗术搏击术极精，也极刁钻。

    他手肘这一撞正撞在龙司夜的腰上，而且撞的是能引起人最大疼痛的穴位，龙司夜闷哼一声，几乎是立即就弯下腰去。

    而帝拂衣早已流水般横掠一丈，脸色阴晴不定，他被恶心到了！

    这一系列的变化太快，顾惜玖直接目瞪口呆，忍不住向龙司夜走近一步：“龙司夜……”

    龙司夜骤然抬身，狠狠盯了顾惜玖一眼，那眼光极冷，恨意杀意弥漫。

    顾惜玖还是第一次看到他这种眼神，头皮一麻，下意识后退一步。

    而龙司夜再不看她，只盯了帝拂衣一眼，声音惨然：“惜玖，原来你喜欢的是他，你不再爱我了么？”

    他苦苦一笑，蓦然转身就走！

    顾惜玖微张了张口，向前追了两步又顿住，略一愣神的功夫，龙司夜已经去的远了！

    顾惜玖站在原地呆了片刻，蓦然向着帝拂衣扑过去，一把扯住他衣襟，怒道：“帝拂衣，你为什么打他？！”

    帝拂衣也怒：“本座岂是他想抱就能抱的？！”

    顾惜玖：“……”

    她蓦然颓然松开了他，蹲在了地上。

    帝拂衣垂眸看了看蹲在地上的她，想了一想，和她并排蹲着：“惜玖，其实我还是很开心。”

    顾惜玖很想一脚把他踢飞，但想到这一脚踢出去踢的是自己的身体，她又作罢，恨恨地道：“你开心个毛线？！幸灾乐祸了吧？！”

    帝拂衣低低叹道：“你如此生气也没冲动地上前和他解释原因，这证明你还是怕我出事，你心里有我……”

    顾惜玖窒了一下：“你想多了！那是因为我原本就不是冲动之人，再说我一般答应了的事就会做到，这是信用问题，和心里有没有你一点关系也没有！”

    ……

    先爆这些，中午还有哈。

    

