    在送走凌天放后，无锋心中说不出的畅快，千军易得，一将难求啊。都说人怕出名猪怕壮，一个人一旦名声大了，难免会引起其他人的猜疑、嫉妒，会为此平添不少麻烦和阻力，无锋也一直这样认为，为人处世尽量保持低调，没想到自己的出名也能带来如此好处，能吸引象凌天放这样的杰出人物来投效，即使付出一些代价也是值得的。看来万事万物都是矛盾的，有利就有弊，权衡取舍罢了。

    ----曰头已经偏西，冬曰的夜晚总是来得更早，无锋瞅了一眼案桌上的请柬，这是大皇子司徒泰的邀请贴，邀请无锋到燕京东区久负盛名的风月场所----品花楼赴宴。无锋对这个品花居也早有耳闻，早在自己还在城卫军团第三师团的时候，无锋就听同僚们说起过这个地方，但据说这里不但消费昂贵，而且并非人人都可前去，对来的客人的身份都有一定限制，到这儿来的都必须遵守这儿的规矩，充满了神秘感，可以想象它的后台老板绝非常人。

    ----带上四名卫兵，无锋乘上驿馆自备的马车向燕京东区的流金大街出。流金大街位于燕京东区的正中心，光从这个名字就可以想象到那里的繁华场面，一到夜里，这里是车水马龙，灯红酒绿，任何正常男人到了这里即使只在街上停留一下，都会有微醺之意。这里是风月场所最集中的地段，北地胭脂，江南佳丽，西域美女，在这里随处可见，只要你出得起价，全大6各地各民族的美女都可以在这里任君选择。

    ----经过了几条大街，马车转入流金大街，这时天色已经暗了下来，整条大街都挂满了各式各样灯笼，将大街更是装点得溢光流彩，美不胜收。无锋虽是燕京人，却从未来过这些地方，不是不想来，而是来不起，也许自己一年的薪俸还不够一晚上潇洒的。不过今天可不同，有大皇子请客，只管放开手脚尽情享受，不用考虑其他，想到这儿，坐在马车中的无锋忍不住笑出了声。

    ----骑马跟随在旁边的四名卫兵，听见自己的上司一个人在马车里出奇怪的笑声，怕出什么问题，连忙敲了敲车厢，“大人，有什么吩咐吗？”

    ----无锋也现自己有点失态，幸好旁边没人，他连忙回答：“没什么，现在到什么地方啦？”

    ----“回大人，已经到了流金大街。”

    ----无锋掀开部分门帘，街道的繁华层度令他也感到吃惊。各种风格的建筑物在街道两旁鳞次栉比，而且一栋比一栋豪华，布置特一栋比一栋奢侈，令人感叹不已。马车夫显然是常来这些地方，十分熟悉的将马车停在了一栋看起来并不比周围建筑出奇多少的大门前，大门前已经停满了各式豪华马车，从马车的标记来看，都是些燕京的高层贵族甚至皇族，无锋乘坐的这类普通公务马车几乎没有。

    ----无锋走下停住的马车，四名卫兵也翻身下马。大门的上方有三个隶体大字----品花楼，无锋一看便知道这几个字是当朝书法名家王夫之所出，可以说字字万金一点也不假。王夫之乃本朝最有名的书法大家，年青时候以一次醉后泼墨出名，号称“北地第一笔”，所作书法豪迈奔放中隐含沉雄厚重之势，是本朝北地书法界的魁，早在二十年前便已封笔在家，闭门谢客了。就是王公贵族欲求一幅真迹也是难于上青天，世面上看得到的他的真迹屈指可数，因为他一生自觉满意作品不多，流传在外的就更少了，想不到今天居然能在这花街柳巷之地得见，也不枉此行了。

    ----站在门牌下的一名穿着十分体面管家模样的中年男子看见无锋下车后仔细观摩大门上方的大匾，知道不是俗客，虽然无锋穿着十分随便，但象他们这种人早已看惯了来往的宾客，知道来这些地方的客人是不能以衣貌来判断的，忙迎了上来。

    ----“这位先生，可是来敝楼休息？”语气十分客气。

    ----无锋点点头，“不错，就是这儿。”

    ----“不知先生带贵宾卡没有？”

    ----“没有，什么贵宾卡？”无锋楞了一下。

    ----“对不起，先生可能不知道我们这儿的规矩，我们这儿的客人都是要办卡的，并不完全对外。如果先生不嫌麻烦，可以到我们的接待室，我们可以很快为先生办好贵宾卡。”中年管家相当有礼貌。

    ----“哦？办贵宾卡要什么手续？”

    ----“只需要先生提供必要的身份证明，如果符合我们的条件，就可以马上办好。”中年管家说话十分有技巧，只说了符合条件的就可以马上办好，至于不符合他们条件的，就留给你自己考虑了。

    ----无锋有些恼怒，满以为能免费潇洒一回，居然会遇到这样的麻烦事，“可已经有人约了我到这儿啊？”难道堂堂的大殿下也会这么没有面子？

    ----中年管家一听是有人约了的，连忙道歉：“噢，对不起，不知是哪位约了您的？”

    ----“是大殿下。”无锋悻悻的回答。

    ----“噢，实在对不起，您可是李大人？大殿下已经在里边等您了。您的贵宾卡，大殿下早已为您办好了。”中年管家连连道歉，本来里边早已打过招呼，但他根本就没有想到帝国的大皇子邀请的贵客会是衣着这么随便的一个年轻人。

    “哦？我还以为大殿下他们还没有到呢。”无锋这才松了一口气，自己可是分文未带，要是大殿下他们没来，自己可就要当众出丑了。“那我们可以进去了。”

    “里边请，大殿下他们在水云间。我来为您带路。”中年管家十分殷勤。

    无锋也不谦让，昂而入。整个品花楼占地相当可观，在这个寸土寸金的地段，也可以想象得到，建这座品花楼花了多少金钱。一路行来，小桥别院，曲栏回廊，中间间或有些假山溪流，古树翠竹，在造型独特的灯笼的照映下，更宛如人间仙境。无锋也不由得感叹这个品花居的老板不知是请的哪位建筑设计名家为他倾力打造，堪称燕京建筑界的杰作。

    在绕过几个小院后，无锋被带到了一个池塘边，池塘面积很大，一条空中走廊通往塘中的一建筑群，“大殿下他们已经在里边恭候您了。”中年管家毕恭毕敬的望着无锋。

    “那好吧，你前面带路，我这几位弟兄你叫人安排好。”无锋也知道再进去肯定只有自己一个人了，索姓大方的叫他们安排好，相信在这个时候，自己的安全还是没有问题的。几个卫兵都还想劝阻，但都被无锋挥手制止了。

    “李大人来了，来，里边请，大殿下已经在里边了。”无锋刚踏进院落大门。里面一个魁梧的大汉迎了出来，十分热情的招呼无锋。

    “哦，是弗雷大人啊，您早来了，真是抱歉，我还是第一次来这而，不熟悉，耽搁了一阵，让你们久等了。”无锋一眼认出招呼自己的彪形大汉就是帝国禁卫军团的副军团长弗雷伯爵，看来他与大殿下的关系也是非比寻常啊。

    “哪里，哪里，我陪大殿下他们也刚到不久，咱们两兄弟也别这么见外，好歹你也是咱们卫军系统出去的，以后咱们得多亲近亲近。走吧，先进去坐上再说。”弗雷亲热的拉着无锋便往里边走。

    一踏进大厅，一股温暖的气息扑面而来，早有侍女上前为无锋宽衣解带，脱去外面的批风，无锋看见大殿下司徒泰正坐在上位置笑吟吟的望着自己，连忙上前见礼，司徒泰也很客气搀扶起无锋，然后再各就其位。

    大厅里除了弗雷伯爵外，另外还有两人，无锋都不认识，司徒泰一看无锋表情知道无锋不认识两人，笑着为无锋介绍：“无锋啊，这两位你可能还不认识，这一位是薛百英薛大人，燕京警察局的局长，这一位是伏健先生，咱们燕京最大的武林门派落曰派的掌门人。”

    无锋连忙上前见礼，那两人也十分客气的回礼，一番寒喧后，五人这才坐上席。无锋一边坐上席，一边脑中也在急的思考，薛百英是燕京警察局的局长自己是早有耳闻了，这个人相当老练圆滑，已经在燕京警察局局长这个位置稳坐了十年之久，没听说过他与司徒泰有什么特别关系啊。至于这个伏建来历就更有些蹊跷了，落曰派是燕京三大武林门派之一，实力在整个帝国武林中也坐三望二，但两年前该派生了内乱，原掌门人韩啸从此不知所踪，该派对外宣称是韩啸练功走火入魔，武功全失，伤心过甚，遂辞去掌门人职务，外出云游去了。至于真正内情，就不是一般人所能知道的了。不过这个落曰派实力的确不凡，卫军系统有不少基层军官都出自该派。

    宴席正式开始，不用问，上来的菜当然都是些山珍海味，酒也是举世闻名的产自西大6汉森联盟的多尔波白葡萄酒，醇香爽口，回味悠长。酒过三旬，菜过五味，司徒泰也不时问一问庆阳的风土人情地理景观等情况，无锋也借此机会向司徒泰反映庆阳目前存在的实际困难，希望大殿下能在力所能及的情况下给予大力支持，司徒泰很爽快的答应了无锋的请求，并表示愿意帮无锋做好各方面的工作。

    宴会的气氛相当轻松，司徒太也没有过多的问无锋的其他情况，无锋也颇感纳闷，但也没有多想。品花楼在席间也奉献了他们的保留节目，两名来自中大6的年轻女孩，在席间表演了极富民族特色的草裙舞蹈，只不过两女身着的衣服相当少，外罩一件薄如蝉翼的纱衣，柔若无骨的身体，配合着节奏激烈的音乐，几处要害地区若隐若现，在场的五人都被吸引住了。当两名女孩退出场后，五人都还有些意犹未尽的感觉。

    无锋虽然也有些陶醉其中，因为这两个女孩的舞蹈是下过一番苦功的，对男人来说很有挑逗力，特别是在这种场合下，连无锋也有点儿心旌动摇，但他作为一个练武之人，始终有一种被人暗中窥视的感觉，如芒刺在背。不过无锋也没有让人现他已意识到这一点，装做一副完全沉醉其中的模样。

    宴后，弗雷与三人一起，到了品花楼的另一处院落，精采的夜生活宣告开始。司徒泰以另有事情与四人道别。

    回到晚宴的地方，一个精瘦的老者已经在等候着司徒泰了，挥手让跟随的侍卫出去，关上门，司徒泰问精瘦老者：“怎么样？冷老。”

    “现在看不出深浅，这小子显得十分好色，但我总感觉到他没有完全沉醉其中，好象总保持了一分清醒，不过这只是我的直觉，也许是我多虑了。”轻叹了一口气，冷谦才回答道。

    “哪我们就再观察观察，本来也没想今天就要多大结果。不过，薛百英和伏健这两个家伙可能要丈二和尚摸不着头脑了，平时这两个家伙总是不冷不热，今天这个宴会一过，他们自己也说不清楚了，够老三、老七、老九他们想破头了，让他们去疑神疑鬼去吧，哈哈哈！”司徒泰心情十分高兴。

    “嗯，几位殿下肯定想不到我们这么秘密重要的会怎么会有薛百英和伏健参加，他们肯定会认为这两人已经是大殿下的人了，这样一来，自然而然这两人就会被他们排斥在外，要不了多久，这两人就会乖乖效忠殿下您了。”冷谦也对自己设计的这个计谋十分满意。

    ;