
　　晚上，高木诚洗好澡，从浴室走出来，忽地就见江坂乃绘坐在客厅的沙发上，低声抽泣着，不停地拿面巾纸擦着眼泪。

　　“嗯？”

　　高木诚愣了一下。

　　客厅的电视开着，他朝电视屏幕扫了一眼，上面播放的，正是《AngelBeats！》这部动画的ed。

　　看这部动画看哭了？

　　高木诚嘴角微微抽搐了一下，朝江坂乃绘走过去，在江坂乃绘身边坐下，旋即说道：“你看这部动画干嘛？”

　　“社长。”

　　江坂乃绘看了高木诚一眼，很快又别过头，似乎不想让高木诚看见她的丑态。

　　她拿起遥控器关了电视，等控制住了眼泪，情绪平复了，她才回答道：“这是你做的动画，我作为你的女朋友，当然得看。”

　　“没那个必要。”

　　“有，我想了解你的全部。”

　　“全部？包括我的身体吗？”

　　“唔~”

　　江坂乃绘没想到高木诚会突然开黄腔，以至于愣了一下。

　　待反应过来，她摇了摇头，“那个以后肯定也是要了解的，但现在还不想，我还没做好心理准备。”

　　“那什么时候才能做好心理准备？”高木诚将身子凑近江坂乃绘，近距离地看着江坂乃绘的侧脸。

　　“我...我不知道呀。”江坂乃绘说着，抄起边上的靠枕，挡住高木诚的目光，“不要这样看着我。”

　　高木诚笑了笑，将身子缩了回去。

　　江坂乃绘稍稍移开靠枕，像小猫一般偷偷瞄了一眼，见高木诚缩回去了，她才将靠枕放下。

　　很快，她开口问道：“社长，日向和由依这两个人，是以咱们为原型做的吗？”

　　高木诚愣了一下：“为什么这么说？”

　　“因为这个由依，性格好像跟我有点像，身材...嗯，我比她好一点点，当然，我没有她那么悲惨的经历，但是她和日向之间笑着闹着，渐渐产生感情，不是跟咱们一样吗？”江坂乃绘回答道。

　　高木诚沉默了两秒，看向江坂乃绘的眼神有些古怪：“身材比她好？你哪里来的自信？”

　　“好一点点还是有的嘛。”江坂乃绘说着，挺了挺胸。

　　高木诚：“……”

　　“话说，社长，你什么时候喜欢上我的？”

　　“从见到你的那一刻起就喜欢上了。”

　　“真的假的？”

　　“真的。”

　　“不，你肯定没说实话，从外貌上来看，我肯定不是你喜欢的那种类型，这一点我还是有自知之明的。”

　　“瞎说，我明明就对你的身体很感性趣，不信的话现在就跟我回房间。”

　　“那是现在，当初肯定不是这样的。”

　　江坂乃绘微微摇头。

　　高木诚看了江坂乃绘一眼，没有否认。

　　“社长。”

　　江坂乃绘忽地又说道：“如果当初我没向你告白，或者说向你告白的是别人，你会不会跟别人在一起？”

　　“不会。”高木诚不假思索地回答。

　　想了想，他补充道：“跟你在一起的时候是最舒适的，只不过一开始的时候我没发现，要说唯一感到不太舒适的，就是当初我说要封笔，你突然变得靠谱起来，不再依赖我了，那段时间有点难受，不过后来我去了H.A.，你天天给我打电话，感觉又好起来了，所以，只能是你。”

　　“舒适？”江坂乃绘感到有点难以理解。

　　高木诚没有继续解释。

　　是“舒适”没错，但也可以说是“开心”或者“享受”，享受跟江坂乃绘在一起的感觉，这是跟其他人在一起的时候所没有的。

　　能给他同样的感觉的，大概就是做催泪动画的时候了，尤其每次把催泪动画的新企划确定下来，每次得知有观众看他做的催泪动画看哭，就会发自内心地感到愉悦。

　　在他心里面，大概做催泪动画这件事情是排第一的，江坂乃绘只能排个第二。

　　当然，这个就没必要告诉江坂乃绘了。

　　江坂乃绘也没多想，她按照自己的理解说道：“按照你这样的说法，那看来日向和由依的感情真的是以咱们为原型做的。”

　　“肯定不是。”高木诚摇了摇头。

　　“为什么你这么肯定？”

　　“这动画是我做的，我当然可以肯定。”

　　“说不定你写脚本的时候，下意识地以咱们为原型来写了，只不过你到现在都没发现呢？”

　　“……”

　　好家伙，高木诚直呼好家伙。

　　真就应了那句话：尾田只是个画漫画的，懂个锤子的《海贼王》！

　　如果《AngelBeats！》这部动画完完全全是高木诚做的，那他说不定还会觉得江坂乃绘的话有点道理，但并不是。

　　写脚本的，是另一个世界名叫“麻枝准”的人，其他方面的内容，也是参照着另一个世界原版的《AngelBeats！》做的。

　　不能说完全一样，但相似度大概在90%以上。

　　以他和江坂乃绘为原型来写的？想想都不可能好吧？

　　他抬手在江坂乃绘脑袋上轻轻拍了一下，“我说不是就不是，不要跟我抬杠。”

　　“唔~”

　　明明只是轻轻地拍一下，江坂乃绘却戏精一般地发出一声痛呼，接着说道：“社长，你又打我！”

　　高木诚收回手，很是淡定地回应道：“打你，那是喜欢你的一种表现，换作别的人让我打，我连动手都懒得。”

　　“我不信，社长你肯定是个抖S，正常人哪有你这样的？而且，你这么喜欢做催泪动画，只有拥有抖S倾向的人，才会拥有这样的喜好。”

　　江坂乃绘说着说着，忽地惊咦一声：“社长，你刚才说跟我在一起的时候最舒适，该不会就是因为可以随时打我吧？因为经常打我，所以你才喜欢上我的？”

　　“让你发现了吗？”

　　高木诚佯装叹息一声，“既然被你发现了，那我也不装了，我房间里面皮鞭、蜡烛什么的都有，你等等，我现在就去拿出来。”

　　说着，他从沙发上站了起来。

　　“啊！真的有吗？”江坂乃绘似乎被吓到了。天籁小说网

　　她连忙跟着站起来，挡在高木诚身前。

　　“让开，我要去把我压箱底的皮鞭和蜡烛拿出来。”

　　“不行！不可以！”

　　“不让吗？”

　　“不让！”

　　“那你亲我一下，这样我就不拿了...唔~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十七章 以我们为原型做的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 