
“我怎么感觉不太对劲儿呢。”与此同时，米萨克拿着望远镜望着联盟军方向，皱起了眉头。

“怎么了？”约翰对着米萨克问了一句。

“看联盟军的样子不像是要去伏击的样子，倒像是出来散心赏月的样子。”米萨克已经发现了联盟军并不急于行军，而且越是靠近包围圈，他们行军的速度越是放慢了下来。

“怎么回事？我看看。”约翰拿过一旁那名白色十字勋章成员手中的望远镜，观望了起来。

“不好！”米萨克的脸色猛然大变。

“怎么了？”约翰皱眉问道。

“我忘记一件特别重要的事情！那些叛军在撤退回来的时候，如果联盟军跟踪他们呢？如果联盟军留下探子监视我们据点内的一举一动呢？”米萨克面色严肃的说道。

“这么说的话……”约翰跟米萨克相视到一起，这么说的话他们的目的已经被联盟军给察觉了！

“立即对联盟军进攻，一千的兵力跟我走，回据点，速度！”米萨克大声喝道。

“现在进攻？他们还没有进入包围圈呢！”一名白色十字勋章成员皱眉说道。

“他们不会进入包围圈的，速度进攻！让叛军也一起加入进攻之中，能给联盟军造成多大损失，就造成多大损失！速度！”米萨克说完，便带着一千名上帝殿堂成员朝着他们的据点方向跑去。

“军火库……”约翰咬牙，脸色无比的难看。

……

“他们的情况不太对劲儿，一个人带着一批人离开了，叛军和上帝殿堂的人已经对着我们这里移动过来了。”一名侦查的联盟军，对着莱恩和北极熊说道。

“埋雷撤退！速度！”莱恩想也不想的便下达了撤退的命令，留下了几十人负责埋雷，这次的埋雷目的是为了挡住追兵。

“他们开始撤退了！”一名白色十字勋章的成员对着约翰说道。

“混蛋，果然是这样！咱们中计了！”约翰的脸色已经难看的不能再难看了，大声喝道：“给我追，把他们给我全部杀掉！”

“是！”叛军以及上帝殿堂的人开始朝着联盟军撤退的方向追去，但是追了没多少路，地雷便爆炸了。

“轰隆隆！……”炸死几十人之后，白色十字勋章成员对着约翰说道：“大人，有地雷，估计……前面还有，如果继续追的话，我们加上排雷，速度也追不上他们的。”

“算了，不追了！全部返回据点！不，以撒网包围的方式返回据点！”约翰大声命令道。

“是！”话语落下，叛军以及上帝殿堂的人便围着他们的据点开始返回。

……

“这就是上帝殿堂的军火库啊？真他MA的……豪华，都可以加入肯德基豪华晚餐了！”王宸他们打开了军火库的大门，蝰蛇望着军火库里的军火，惊叹道。

里面全是崭新的枪械和弹药，火箭筒、火箭弹、迫击炮、炮弹、还有各种手雷、地雷以及战术型炸药！

“别浪费时间了，这个礼物我们收下了，作为回礼，就送上帝殿堂一个豪华烟花吧，来而不往非礼也嘛！”王宸走到一箱定时炸弹前，拿出几颗定时炸弹，设定的时间是五分钟后爆炸，分别将定时炸弹安装在了各个角落。

“走，撤退！”安装完毕之后，王宸带着五个小队便离开了上帝殿堂的据点。

“不走那条路，走这条路！”王宸指着通往沙漠深处的路说道，这条路是地图上用红点标注的危险路段，危险的原因不是有叛军和恐怖组织，而是这条路是流沙塌陷路段。

“这条路很危险吧？”一名特种兵问道。

“危险也得走，走其他路，跟送上门差不多的道理！”王宸说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“你们想啊，咱们把他们军火库给炸了，他们会发疯的，咱们走来的时候的那条路，肯定会被他们拦下！到时候连全尸都剩不下！”

“走吧！注意脚下，别陷入流沙中，不然……救都没法救！”就这样，王宸他们朝着流沙路段跑去。

……

五分钟后，上帝殿堂据点的军火库爆炸了，火光冲天，隔个七八里地都可以看到那火光，声音都传到了十里地之外！

“混蛋！”米萨克跟约翰的脸色无比的难看，这次他们被联盟军彻底玩弄在股掌之间！

半个小时之后，米萨克带着一千名上帝殿堂的成员率先回到了据点内，他望着那还在燃烧的烈火，脸色无比的阴沉。十余分钟后，上帝殿堂的其他成员在约翰的带领下也回到了这里。

“他们人呢！”约翰大声吼道，他们是以撒网式回来的，不可能发现不了王宸他们，但是此时……他们的确没发现！

“报告，没发现。”各个军官齐声说道。

“没发现？他们还能长翅膀飞了不成？”约翰大声怒吼。

“不对，有一个路段，你们肯定没走！”米萨克突然开口，话语落下，约翰跟众军官一愣，他们望向那条危险路段。

由于这条危险路段是出了名的，所以回来的时候，上帝殿堂的各部队和叛军都没有走这条路，这也就是说……王宸他们就是从这里离开的！

“这条路他们走不快的，现在追还来得及，追！不管如何，这些人，一定要弄死！最好抓活口，我要让他们生不如死！”约翰狠声喝道。

话语落下，叛军和恐怖组织的人员便去执行命令了，这个路段很危险，约翰自然不会让他的人去，他只是派了几个指挥的白色十字勋章成员而已。

“发现他们之后，不用抓活口，直接用火箭弹炸死他们就行了！”米萨克对着即将出发的叛军嘱咐了一句。

那条路段的下面是空的，只要火箭弹炸过去，路段便会塌陷，王宸等人便会被流沙掩埋，那个时候……就算是神仙也逃不出来的，毕竟流沙的重量摆在那里，在被流沙掩埋的瞬间，人类身体的器官就被压爆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063854"  chaptername="第493章  烟火为礼">加入书签</a>
</div>
