    第565章早就该换人了

    烟：平时要上课，去不了。

    M：在一中念高中？老大，你不是早就从HF大学毕业了吗。

    烟：无聊，重新回学校玩玩。

    M：……

    秦烟又看了眼手里捏着的票，位置并不是很好，都是最后几排的位置了。

    宋冕是肯定有钱买前排位置的。

    没买到，只能是手速太慢没抢到了。

    秦烟想了下，发过去一条微信：再安排几个位置，有朋友要一起去。

    *

    秦烟成了一中的新校花。

    这个事情，一中上上下下，包括扫厕所的大妈都知道了。

    虽说之前就有人预测出这一届的校花会是秦烟当选，但真正被选出来后，议论这个事情的人还是挺多的。

    有觉得她名副其实的。

    也有觉得她不配的。

    觉得她不配的，大多都是女孩子，还是暗恋陆肆的那一群女孩子。

    “秦烟除了脸还有什么啊。考试成绩零分的差生，也能被选上一中的校花。这个世界还能不能好了，看脸现象也太严重了吧，只要长得好看，其他方面再差再烂也无所谓吗。”

    “校花？我看是笑话吧。有个这样的校花代表我们一中，可真是够丢人的。”

    “对比起来，我宁可还是秦瑶当校花吧。”

    这样的声音，到处都有。

    此时的A班，也有一群人在议论这个事情。

    “你们说，秦瑶现在什么心情？一个被秦家资助的贫困生，一来学校就抢走了她的风头，现在还抢走了她校花的头衔，她肯定气死了吧。”

    “如果秦烟没转校过来，她应该可以蝉联校花的。”

    秦瑶坐在自己的位置上刷题，像是没听到周围的议论声。

    可捏着笔的手指，却一寸寸收紧。

    秦烟选上校花了。

    从她走进教室那一刻起，所有人都在讨论秦烟。

    不，不对。

    是她踏进校门那一刻起，她耳边就不停的听到一个名字：秦烟。

    所有人，都在议论秦烟。

    今天，秦烟出尽了风头，成为全校热议的对象。

    过去几年的校花都是她。

    却在临近高考前，换人了。

    这一届被新选出来的校花，自然就更受人关注了。

    秦瑶不想去关注这个事情，秦烟被选上了校花也没什么。

    反正她当了好几年的校花了，一个校花头衔而已，就当是她让给秦烟的好了。

    可是，她心里还是堵得慌。

    手机震动了起来，震动声一直持续不断的，秦瑶心烦意乱的丢开笔，拿出手机，打开名叫“宁城校园联盟”的微信群，想要设置群消息免打扰。

    刚点开群消息，就听到一群其他学校的人在聊天。

    “宁城校园联盟”这个微信群里并不是只有一中的学生，还有很多其他学校的学生。

    刚才她的手机一直在震动，是其他几个学校的学生在群里聊天。

    秦瑶没想看的，但余光还是瞄到了。

    这一眼，气得她差点就将手机砸地上了。

    凌凌漆：这次你们一中选出来的校花挺漂亮的，比之前那几届的漂亮多了。

    哥从来都是传说：确实比之前的校花好看很多。你们一中的校花早就该换人了，之前那个什么瑶，长得还没有我们班花好看。

    (本章完)

