    西山，玉灵峰，朝阳台，杨弘远一家的小院。

        “小女芷风苑，见过伯父伯母。”

        “好，好，好，好孩子，快起来。”

        得到消息的王清凌早早的赶回，见得如此和婉的紫苑，化身为满面和蔼的老婆婆。

        谁能知道一个老母亲有着两个大龄光棍儿子的痛苦，看着自己的妯娌孙子都抱上好几个了，如今终于是见到媳妇的面了。

        王清凌拉着紫苑到一旁说话，留下父子二人。

        “好小子，这一趟没有白出去，眼光不比老子差。”

        杨怀仁喜悦的心情怎么也掩饰不住，只是自己作为老公公不能像自家媳妇一样那么热情。

        但看刚见面就赐下了一瓶紫韵灵丹就知道了，这可是适用武人境五重的丹药，杨弘远当初在两县也不过搜刮了五瓶。

        “爹，您可真大方，为了您和娘的修为提升，儿子可都给你们了，看你们如今是用不到了，可不能留给儿子吗。”

        “得了吧，老子还不知道你，谁知道你这小子私下里昧下多上，我只管等着你孝敬，其他的我才不管。”

        得，谁让你是我老子，你最大，媳妇在前不跟你一般见识。

        “爹，你跟娘的修为可是已经打磨圆满，准备好进阶真人境了吗。”

        “放心，十年苦修戊土宝决，根基灵力已是极为扎实。

        本来预计还要个十年才能达到精气境巅峰，谁让我有个好儿子呢。

        我跟你娘五年来各用了两瓶紫韵灵丹，如今万事俱备。”

        话语之间强大的自信让杨弘远都一愣一愣的。

        “怎么，瞧着不信，有紫极灵丹不说，此次又有土行地脉从微型进阶小型的机缘。

        若是还不能进阶，当我跟你娘近八十年修的空气不成。”

        “哈哈，哪能不信的，到时候我可得过过真二代的瘾。”

        杨怀仁之前就传信给杨弘远，两人有了冲击真人境的打算。

        不过被杨弘远按捺住，两人再次用了一年时间打磨修为，当然杨弘远对其说是有地脉进阶的机缘。

        地脉进阶确实不错，但是更为重要的是造化玉牒上黄色气运还未达到十尺的极限。

        自从五年前杨弘远从璧郡两县搜刮了大量资源，尤其是诸多突破瓶颈的灵丹。

        让杨弘远再次获得大量家族贡献点的同时，被卡在瓶颈的诸多族人再次迎来了大爆发。

        在家族户赋堂多了许多灵丹后，即使兑换的贡献点较高，还是被快速兑走。

        继杨成博、杨怀孝进阶清气境后。

        杨成铭、杨成伟、杨怀义、杨怀智、杨怀廉、颜弘锋、孙武俭、孙兴远、九法九人陆续成功进阶武人境四重。

        大大弥补了杨家武人境后期修士不足。

        杨成运、杨成安、杨怀信、杨怀勇、杨弘扬几人也是达到了煞气境巅峰，再打磨一两年也可着手突破。

        在撼天宗内的杨成斌、杨成逸两人在赤精灵丹的帮助下也是成功进阶武人境五重精气境。

        早先突破武人境后期的杨怀礼、杨弘轩在杨弘远暗中资助下修为也是大进。

        杨成俊进阶武人境后期清气境，杨弘恒也是达到了煞气境巅峰。

        除了杨家诸多族人武人境中后期的突破，杨家武人境一二重修士更是不断。

        如今的杨家基本每年都有一到两人突破成功，能支撑起的原因，就是孙兴远已经有能力用鬼面菇炼制出武灵丹。

        不过杨家如今没有真人境坐镇，不敢公开而已。

        目前的杨家已经可以做到武人境三重之前的修士传承有序，形成良好的循环迭代。

        这诸多因素使得杨家气运暴涨，到的如今已从归穹两人归心后的八尺变为十尺。

        这才是之前杨弘远阻止父母突破的原因，如今可谓万事俱备，只欠东风。

        阳历五十六年季春，正是一年中最为忙碌的阶段，一个个杨氏族人插秧、放鱼。

        无人注意到，今日的西山护族大阵竟然有微微的黄色亮光泛起。

        就算有人注意到也不会有什么，多年来杨家的云鹿公子多次梳理地脉、寻穴点灵、改造阵法。

        众多族人见怪不怪，顶多是今天动静大点罢了。

        玉灵峰上看着与往日一般无二，杨怀仁、王清凌两人却已是闭关了数日。

        三神蕴灵香已经袅袅升起，两人静心凝气，五灵峰山腹中各有一颗灵珠在空中悬浮。

        颜弘锋手持绽放着白金灵光的灵珠，调动金灵峰小型金脉之力向着水灵峰汹涌而去。

        在家族大力扶植下如今已是煞气境的杨怀悦，在杨弘远的帮助下才勉力收束住从金灵峰奔腾而来的金行元气。

        随后在杨怀海以及几位新晋水行一脉的武人境族人辅助下转化为水行元气，娇喝一声借助幽蓝色的水灵珠汇入木灵峰。

        杨家的木行力量与水行一脉相差无几，不过在木灵峰上的杨怀敏却要轻松许多。

        原因当然是暗中有始灵杨这位灵妖暗中相助，再有就是如今的木脉还是微型地脉，如此调动木脉之力当然不如水行那般费力。

        不过可以预见如今土行地脉进阶为小型后，如此在其余四行地脉孕养下用不了多久也会成为小型地脉。

        不过杨弘远对木行地脉却是另有想法，只是会大大拖慢木行地脉进阶。

        顺利的收束转化了水行元气后，碧青色的木灵珠调动木脉之力汇入了火灵峰。

        已是武人境后期的九法神色凝重，虽然自己修为不错，可第一次参与五行轮转自然要慎重。

        不过此地有同为武人境后期的孙兴远辅助倒也不惧。

        两人齐齐出手把全身灵力注入赤红的火灵珠中，随即把汇聚了四脉之力的元气汇入土灵峰中。

        早有准备的杨成照，以散发蒙蒙玄黄灵光的土灵珠收纳庞大的火行元气，源源不断的转化为土行元气。

        随后被杨成照压缩为缕缕精纯的土行灵力，一声大喝打入土行地脉。

        旁边的杨明祯见得时机已至，手中不知何时出现了一块玄黄色的石头，同样打入地脉。

        正是从尹拙鸣洞府得到的戊土元石，本想辅助突破真人境，不过此时有紫极灵丹，正好用来帮助地脉晋升。

