    连接不断的嘭嘭闷响声传出，十几个人转瞬间就飞了出去。

    这突如其来的惊人一幕，落在了所有人的眼中，甚至那些人此刻都忘记了动手，呆愣愣的看着夏阳周围空出来的那一大片。

    凡是近前动手的那些兄弟，此刻全都躺在了地上，当场直接昏迷过去，口鼻之间还有鲜血往外冒。

    “你、你怎么可能？”带头男人声音都有些微微的发颤。

    他此时是被吓到了，他以前不是没有见过高手，但是像夏阳这样干脆利落，把他十几个兄弟都给踹飞的人，当然是第一次遇到。

    他今天带过来的这些人，都是他手底下的最厉害的人，这些人随便拎一个出去，都能一个打好几个，只是在夏阳的面前却没有任何的反抗之力，甚至连夏阳动手的痕迹都看不到。

    夏阳往前踏出一步，没有给那些人反应的机会，直接将那些呆愣的小弟都给踢飞到了七八米外的人工湖当中。

    这些人落下去之后还有知觉，在水里奋力的扑腾着，他们并没有当场昏迷，这还是夏阳下手比较轻的原因，否则这些人最轻都得肝脏破裂。

    现在唯一站在上面的人，也就只剩下了那个带头男人，在他的心中早就已经是翻起了滔天海浪，反应过来之后，急忙的后退了好几步，脸色已经吓得煞白一片。

    “别…别打我！”

    夏阳看到这带头男人的反应之后，差点没了出来，刚才这个家伙表现的那么干脆利落，现在居然变成了一个软骨头。

    而他仅仅只是抬了一下手。

    男人被吓得立刻抱头蹲在了地上，无比惊恐的喊道：“大哥饶命啊！”

    夏阳冷笑道：“我可不是你大哥，想要让我饶你的狗命，那就说说吧，是谁让你过来的？”

    “是范雄，是他给了我们五十万，让我们过来把你给干掉。”带头男人毫不犹豫的说道，那急迫的模样就像是没有过脑子。

    夏阳直接抬脚就踹在了那男人的脸上，把对方踹的鼻血当场喷了出去。

    男人直接被踹懵了，眼前一阵阵的发黑，还没有等他看清楚东西，就发现一只鞋底板已经踩在了他的脸上。

    那巨大的压力就像是一座山压在了他的头上，仿佛随时都可能把他的头骨给压碎，这种挤压的痛感，让他当时就忍不住的惨叫起来。

    夏阳冷哼道：“你真以为能骗得了我吗？”

    “大哥，我就是骗我亲爹亲娘，我也不敢骗您啊！确实是范雄给了我们五十万，他还说您就是一个乡下来的乡巴佬，他骂你的话很难听，我都不敢说…”

    男人没敢挣扎，任由鼻子里面的血留在了脸上，眼睛都有些模糊了，眨了几下才勉强睁开。

    “不知道为什么之前我会提起范雄和范文宇吗？”夏阳脸上带着一抹讥讽的神色，淡淡的道：“我只不过是在给你们一个引导而已，毕竟在这海城，除了他们两父子之外，和我有仇的人很有限，不过其中有一个就是徐家的徐子良，我相信他绝对不会放弃报复我。”

    “真的不是姓徐的，找我们的人就是范雄。”男人回答的很快，声音都带上了一丝微微的颤抖，夏阳可能不会把他给干掉，如果他还是把背后的人给泄露了出来，那到时候结果只会很凄惨。

    “行了，你也不用在这里狡辩了，现在范雄和范文宇两父子恨不得把尾巴夹起来做人，他们不敢在这个时候来招惹我，就算是想要报复我，也会过一段时间。”夏阳心中清楚，这个时候的范雄和范文宇，最怕的就是被范老爷子抓住什么把柄。

    两父子现在都恨不得躲他远远的，根本不敢在他面前露面，否则就算是范志刚放过了他们，自己这里还有他们的把柄。

    而徐子良安静了很长一段时间，恐怕早就已经是在酝酿着报复了，不过这一次也不排除有范雄参与进去，否则不可能那么容易拿到他的行踪消息。

    “我、我真的不是徐大少派过来的，你千万别误会了，要不然我惹不起徐大少，说不定还会被他给弄死啊！”男人这次的声音和语调都已经变了，完全没有了刚才的那种肯定，话语全部都是在哀求。

    “和我有关系吗？”夏阳反问一句，脸上带着讥讽的冷笑：“如果不是我能轻易的收拾了你们，那今天倒霉的就是我了，换位思考，你们会留我一条命吗？”

    “我们没有准备下车的时候，只是想要吓唬一下您，让您远离海城，你相信我，我们没有那个胆子，您看我现在多怂啊！”男人恐惧的说道。

    “我能清晰的感觉到你们手上传来的杀意，你们是早已下定了决心要杀我，让你们活着已经是我的仁慈了。”夏阳说完之后直接一脚踢在了那男人的脸上，将对方踢出了六七米远。

    从落在水里的时候，早就已经是昏迷了过去，幸亏是之前夏阳踹下去的那些人把他给捞了上来，要不然没被打死，可能也会被淹死。

    夏阳既然已经知道了是谁，也懒得去浪费时间了，把这些人全给灭了，也是一个**烦，直接把他们给打服了，让他们以后看到自己就哆嗦。

    至于这背后指使的徐大少，这件事情迟早都会清算，也不在于这一时。

    就在夏阳离开之后，那带头的男人也被人给救醒了，这时候他们才敢爬上岸，幸亏这人工湖不是太生，人站在里面能勉强露出个脑袋，否则以他们现在的状况，都可能游不出来。

    “这个家伙也太狠了，赶快去把我们那些兄弟都送到医院，我怕去迟了，命都没了！”男人眼中的恐惧依旧是挥之不去，哆嗦着手，拿出了手机，拨通了徐大少的号码。

    “事情办得怎么样了？那个家伙被你们给灭了吗？”手机当中传来了徐子良咬牙切齿道声音，那浓浓的恨意，就连隔着电话这边的男人，都能清晰的感觉到。

    男人小心翼翼的道：“对、对不起徐大少，那个乡巴佬太厉害了，我们这几十个人一起上都不是他的对手，现在我们被他打的遍体鳞伤，您给我们的钱，恐怕连医药费都不够。”

