    当然了，那些好的传承，强横的武技功法，一切优质和顶尖的传承，都是会保存下来的。

    只是，到时候易主了而已。

    “所以呢。”林清尘反问道。

    “所以你现在可以死了。”

    魔主说话的时候，再次发力，直接将大量的魔道法则之力，灌注到手中的至圣之剑之中。

    在这一刻，冲击着林清尘，想要破开林清尘此时的防御，在其体内破坏。

    而林清尘，在同一时间，也做出了相同的选择。

    在这一刻，神圣法则领域，再也支撑不住了。

    当然了，这也是因为，林清尘不能在继续维持了。

    现在这个时候，他必须要动用所有的一切力量，来灭杀魔主。

    只有魔主陨落了，那么之后的时候，才有可能将事情的走向，拉回正轨。

    一瞬间，两人的爆发，导致了谁也没有占到便宜。

    瞬间，二人倒飞了出去。

    就在林清尘和魔主，此时分开的时候。

    青鸾至圣和风华，此时也是一样，被姬靖荷直接打飞了出去。

    一直之间，林清尘他们这边，算是处于下风之中。

    魔主在此时，迅速回到姬靖荷的身边。

    就在这一刻，从姬靖荷的以内，涌出一股强大到让人心悸的力量，进入到魔主的体内。

    林清尘他们三人，看到这种情况之后，顿时暗感不妙。

    不过，就算是如此，他们也不能离开。

    现在离开，之后就再也没有机会了。

    此时，姬靖荷体内的那股力量，还没有完全的展现出来，只是有一部分罢了。

    若是有足够的时间，那么必然会更加麻烦。

    “我们两个，不是对手。”

    在此时，风华还是开口了。

    此时的风华，不得不承认，纵然她和青鸾至圣两人联手，都做不到压制姬靖荷。

    其实，别说是压制了，就算是打成平手，都有些困难。

    这带有灭世属性的毁灭之力，真的是太强了。

    此时的姬靖荷，不过是神圣境的境界，体内还不足以容纳太多的毁灭之力。

    可是，都已经强大到了如此境地。

    假以时日的话，谁也不会是她的对手。

    更何况现在，还有一个魔主，也是站在那边。

    魔主此时，也可以在某种程度上，借用那股带有灭世属性的毁灭之力。

    如此一来，现在就陷入到极其被动的境地之中了。

    “没有选择了。”

    林清尘此时心中清楚，也看的出来，青鸾至圣和风华不是对手。

    可是，那也不能离开，现在没有选择的余地，只能强行出手。

    是的，拖延时间，时间拖延的越久，或许转机出现的可能性就越大。

    毕竟，现在整个天玄大陆，都应该是知道了，此时在这里的一战，到底意味着什么。

    只要这边的战斗，一日未曾终止，那么一旦有新的至圣境强者出现。

    或者说，有至圣境强者，能够腾出手来，那么就会赶来这边增援。

    总之，这一战，没有一个结果之前，绝对不能够罢手。

    纵然是他们三人之中，有人陨落在这里，那么剩下的人，也必须要坚持下去。

    “青鸾，何必站在他们那边。”

    “现在，难道你还看不清楚形势吗，识时务者为俊杰。”

    “此时你过来，我们联手，以后保证有你们青灵界妖族的一席之地。”

    魔主在此时，自然也是知道，现在虽然自己这边占据上风，有一定的优势。

    但是，却不会嫌优势大的，自然是想着，能够多一份胜算，那么就多一份胜算了。

    风华这边，他一点都不了解，自然会不会随意拉拢的了。

    但是青灵界，之前可是跟自己合作过的。

    现在这个时候，若是能够将青鸾至圣，拉拢到自己这边，那么结果就直接定下来了。

    当然了，这其中，也有离间的成分。

    毕竟之前，林清尘他们跟青莲至圣所在的青灵界妖族，也是有矛盾的。

    现在这个时候，不管青鸾至圣，最终会不会答应，对于魔主来说，都不是一件坏事。

    若是青鸾至圣答应的话，那么自然是好的，若是没有答应，那也没有什么。

    对于他魔主来说，没有丝毫的损失。

    不过，对于魔主的拉拢，青鸾至圣此时，到也硬气的很，严词拒绝了。

    “想让我们青灵界妖族，做你的打手，给你当狗，别做梦了。”

    “你魔主，就是一个吃人不吐骨头的存在，跟你合作，怕是死都不知道怎么死的。”

    青鸾至圣此时的这番话，到是真的。

    因为，魔主的行为，太过于让人捉摸不透了。

    跟这样的热闹合作，谁能放心的了。

    所以现在，就算是自己这边处于劣势，青鸾至圣也是很清楚，自己绝对不能答应魔主。

    此人，算计的太狠了，跟他合作，就是在与虎谋皮，不知道什么时候，就被卖的一干二净。

    “这种伎俩，现在就不要拿出来丢人现眼了。”

    对此，林清尘也是看了魔主一眼，淡淡的开口说道。

    很显然，对于魔主的挑拨，林清尘心中清楚的很。

    现在这个时候，本就不占优势，若是在相互猜忌的话，那就是自寻死路了。

    林清尘心中也清楚，青鸾至圣是不会答应的。

    因为，青鸾至圣并不傻。

    他知道，跟自己合作，虽然现在看起来危险，但至少，不用担心被算计。

    到最后的时候，就算是败了，大家一起承担。

    若是赢了，那么圣族这边，也不会对他们青灵界妖族做出什么过分的事情。

    以后，只要青灵界妖族那边，不主动的挑起争端，那么双方之间，就会是一直和平的。

    若是可以的话，以后未必不能够相互帮扶，彼此多交流。

    所以现在，魔主的这种行为，在林清尘看来，就是一个笑话。

    到了至圣境这个等级的存在，岂能看不清楚这一点，这点眼光，还是有的。

    若是青鸾至圣眼光不够长远，当初在青灵界的时候，就不会主动的开口，表示要停战，以后井水不犯河水了。

    更不会，在之后的时候，主动的出面，跟魔主一战了。

    很显然，就是因为青鸾至圣看的清楚，知道魔主此人的心性，所以才会做出一系列的选择。

    至少到目前为止，事实证明，青鸾至圣的选择是正确的。

    况且，就算是魔族的九圣子，现在都是一样，现在都站在魔族的对立面。

    现在这个时候的魔主，简直就是一个孤家寡人。

    试问，但凡是有一些眼光的，谁会站在孤家寡人的身边，与之成为盟友。

    现在这个时候，青鸾至圣心中清楚的知道，只有站在林清尘这边，才是最正确的选择。

    虽然说，现在看起来，的确是处于下风，但是世事无常，谁知道什么时候，形势就会突然之间发生逆转。

    所以现在，就算是处于劣势，那也必须要坚定的站在林清尘这边。

    而且，青鸾至圣也不相信，林清尘会真的没有后手。

    看看风华就知道了，之前的时候，青灵界之中，汇聚了那么多的强者，七界的强者都在。

    可是，风华所在的灵动界，却没有参与其中。

    现在，一经出现，就已经是至圣境的强者了。

    风华是如此，那么林清尘埋下的其他后手呢。

    更何况，到现在为止，天玄大陆这边，一些天赋顶尖的强者，到现在为止都还没有露面的。

    谁又知道，这其中是不是，还有其他的至圣境强者。

    只是现在，还没有出现罢了。

    比如说，从青灵界之中离开，就在也没有露面的林星月，还有姜漱玉。

    另外，还有已经闭关的，随时都可以破入到至圣境，但是却还没有选择渡劫的林清雅。

    甚至于，之前在青灵界一战之中，表现一样十分惹眼的独孤清影，也都消失了。

    她们，现在在做什么，身处何地，是不是已经到了关键的时刻。

    一旦这些人，其中的任何一个，以至圣境的境界，出现在这里，那么就标志着，形势将要发生改变。

    另外，还有一直以来，都没有出现的仙殿之主，据说此人，才是林清尘在剑仙界那边的，真正的生死之交，最为信任的人。

    另外，还有本源界之中，赵凌雪和赵凌霜，她们姐妹二人，可是也好久没有出现了。

    总之，到现在为止，林清尘这边的力量，还没有完全展现出来。

    之后的时候，这些人，可能都是变数。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那么就先灭了你。”

    青鸾至圣的拒绝，虽然魔主心中，早已经有了一定的推算。

    但是在此时，当青鸾至圣真的拒绝的时候，魔主还是感觉到，心中很是不爽。

    很显然，现在魔主也心中清楚一些，那就是现在，青鸾至圣，还是十分看好林清尘的。

    否则的话，不至于将话说的那么死。

    若是如此的话，那么就更加不能耽误时间了。

    既然青鸾至圣此时，已经表态了。

    那么现在，就先灭了青鸾至圣。

    之后的时候，也让所有人知道，若是拒绝自己的招揽，那么下场就是死。

    而且，也不会间隔太久的，希望所有人，都能够考虑清楚在做出决定。

    “强扭的瓜不甜，这个道理都不懂。”

    林清尘在此时，出言嘲讽魔主的同时，也悍然出手。

    “甜不甜，那也等本座先啃一口再说。”

    很显然，魔主这是霸道主义的表现。

    不管甜不甜，只要是我想要的，那么你就不能拒绝。

    哪怕是之后，我啃了之后，又看不上你，那你也得先让我啃一口再说。

    “既然你想啃，那么就得做好崩碎牙齿的觉悟。”

    青鸾至圣在此时，也开口了。

    很显然，对于魔主的行为，也是极其的不爽。

    当我们青灵界妖族是什么了，还先啃一口再说。

    不过，你现在既然要啃一口，那么就看看你牙齿是不是够硬了。

    若是你牙齿不够硬，蹦碎了牙齿，可别怪没有提醒你了。

    就在说话的功夫，五人再次出手。

    这一次，没有跟之前一样，而是混战了起来。

    魔主和姬靖荷联手，林清尘和青鸾至圣，以及风华联手攻击。

    此时的林清尘，在对战自己女儿的时候，心情有些复杂。

    他从来没有想过，一向乖巧懂事的女儿，会有如今的变故。

    也更加没有想到，父女俩有一天，会有这样碰面。

    造化弄人，现在终究还是站在了对立面。

    虽然，这不是他们父女俩的本意，可现在却不得不如此。

    “你可真下得去手，这可是你的亲生女儿。”

    “若是本座没有说错的话，当初天瑜，可是要你好好照顾你们的女儿。”

    “现如今，你却欲置她于死地，若是天瑜知晓，怕是要后悔当初跟你产生那样的一段情愫。”

    看到林清尘此时的行为，魔主顿时冷笑着开口嘲讽。

    很显然，这一幕的发生，给了魔主攻击林清尘，动摇其心志的机会。

    魔主的这一番话，可谓是戳到了林清尘内心深处。

    当初天瑜陨落的时候，千叮咛万嘱咐，一定要照顾好她们两个的女儿。

    可现如今，这才过去了多久，竟然父女对立。

    虽然，林清尘并非是真的要置女儿于死地，可是现在却真的是，对着自己的女儿下重手。

    “少在这里胡言乱语，若是有实力，尽管使出来便是，一些旁门左道，也拿出来丢人现眼。”

    就在此时，风华怒而开口，训斥魔主。

    父女对决，本就不是林清尘的本意，是他魔主一手造成的局面。

    此时，反倒是怨起了林清尘，而魔主这个始作俑者，却在这大言不惭的攻击林清尘。

    “哼，旁门左道？对着自己的亲生女儿痛下杀手，难道就是正道了，就是理所应当了吗。”

    “本座再此之前，可还从来没有见识到这样的一幕，今日，圣族的这少族长，到是让本座涨了见识。”

    “为了所谓的大局，为了所谓的苍生，九界生灵，连自己的亲生女儿都下的去手。”

    “难不成，只有你们执掌一切，才算是对的，才是在拯救苍生吗，虚伪至极。”

    “难道他的女儿，就不是天下苍生之一吗，连自己女儿都拯救不了，还谈什么拯救众生。”

    论口才，魔主可是不输于任何人的。

    现在这个时候，句句戳在林清尘的心窝上。

    而且，魔主所说，也不能说是错的。

    难道你们觉得自己是正义的，自己就是正义的吗，跟你们不一样的，那就是邪恶的，就该死吗。

    我们现在，谁也不要说谁是错的，谁是对的。

    说到底，还是胜者为王。

    若是你们赢了，纵然最后，他林清尘亲手斩杀了姬靖荷，杀了自己的女儿。

    到时候，也不会有人说半个不字，也不会觉得他错了，只会觉得，他有大义，有大爱。

    为了天下苍生，不惜牺牲自己的女儿，觉得他高尚，伟大。

    这一切，都不会成为的污点。

    可是，在他魔主看来，不管最终是输是赢。

    作为一个父亲来说，他林清尘，就是一个虚伪的人，是一个为了达到自己心中的理想，而枉顾女儿性命的人。

    这么说，难道有错吗。

    魔主接连的一席话，听在林清尘的耳中，让林清尘内心极其的痛苦。

    一边是自己唯一的亲生女儿，失去了母亲的女儿。

    一边是自己的族人，亲人，更多在乎的人，还有不得不担负起的使命和责任。

    不管怎么选，都注定是痛苦的。

    不管日后，他有多高的成就，曾经亲手斩杀自己女儿这件事，始终是抹除不掉的。

    他魔主现在做的，就是在林清尘心中埋下一个隐患。

    一旦林清尘真的斩杀他自己的亲生女儿，哪怕是这一战他赢了，以后做到了他想做到的一切。

    那么这一个刺，也将会永远的扎根在他心里，拔除不掉。

    而在此时，听到这一番话的青鸾至圣，心中暗道一声。

    魔主此人，真的好狠毒啊。

    杀人不过头点地，可是这魔主，却是诛心的。

    “父亲，你真忍心这么做吗，难道你为了那些不相干的人，真的要亲自斩杀女儿吗？”

    “为什么不选择另外一条路，为什么要在乎那些人的生死。”

    “你想保护好族人，女儿可以和你一起啊，至于其他人，跟我们有什么关系。”

    “母亲临终前，不是说要你照顾好我吗，你不是都答应了吗，也亲口承诺女儿，一定不让女儿受到半分委屈。”

    “可如今，父亲你却要杀了女儿，母亲若是知道了，该有多痛心，你对得起她吗。”

    就在这一刻，林清尘，青鸾至圣，女娲后人风华，脸色狂变。

    而魔主，在这一刻，却笑得十分畅快，很是开心。

    姬靖荷的这一番话，可真的是更狠啊。

    若是说，魔主之前所说，算是诛心，最多算是在心中扎上一刀。

    而姬靖荷此言，那就是在凌迟，将林清尘的心给凌迟至死啊。

    果然，此话一出，顿时林清尘手上的动作停了下来。

    此刻，面上的表情，极其的痛苦，眼神之中，蕴含着各种情绪，非三言两语，甚至于非语言可以表达其万一。

