    阁楼之中的沉默维持了许久，直到纳兰嫣然有些不好意思的挣脱云韵的怀抱。

    “老师，嫣然都十八岁了……”

    云韵闻言嫣然一笑，只是伸手帮弟子抚平鬓角的发丝。

    是啊，一晃之下，连当年那个在帝都无法无天的小丫头，都到了十八岁的年纪，在她的面前也觉得羞赧不好意思了。

    不过转念一想，明白自身情况的云韵，沉吟了片刻后，轻声说道：“老师还是回来的晚了些，若是早上那么一段时间，或许可以帮助你炼化了风怒龙炎。”

    “风怒龙炎？”

    纳兰嫣然先是一怔，旋即连忙摇着头道：“不行不行，风怒龙炎当年老师好不容易才炼化，弟子不能要的！”

    “有什么不能要的？”

    见到自己弟子这般的表现，云韵本就柔和的眸子中，更是涌上了满满的欣慰。

    就如同唐凌曾经讲过的，异火这种天地神物，斗气大陆上只要是个人，心中都会对其有着一定的占有欲。

    当感受到纳兰嫣然话语中的拒绝之意，云韵又怎么不会对前者感到满意。

    只不过满意归满意，这风怒龙炎还是要交给对方的。

    云韵稍稍想了想，便是开口说道：“风怒龙炎的排名本就靠后，老师现在的实力到了六星斗宗后，其已经对我没有了太大的帮助。”

    “可是，那是异火啊，弟子是万万不会要的！唐凌老师也曾经说过，异火的威力也可以慢慢培养的……”听到云韵的解释，纳兰嫣然脸上还是带着明显的拒绝之意。

    风怒龙炎，榜上十八。

    纳兰嫣然知道，如果她炼化了风怒龙炎，虽然其中的能量，早已被她老师吸收了去，但是对于她的实力提升，还有今后的路，无疑会更加的简单一些。

    不说旁的，单说炼化异火时的异火锻体，只要能够坚持过去，那么体内的经脉不说会得到一定程度的进化，就连身体强度都会要远远的超出同阶强者。

    而且，云韵只是说了作用不那么大，那么异火对于前者肯定还是有着不小的帮助的，这种情况下，她又怎么能要……

    见此，云韵是又欣慰又好气，抬手拍了拍弟子的头，嗔道：“听我把话说完！”

    “我不……”纳兰嫣然刚想出言拒绝，但是当她对上云韵那怜爱而又严肃的双眼后，还是弱弱的点了点头，闷闷的道，“哦！”

    “这几年来，特别是在得到天鸾精血之后，老师总觉得自己的身体在排斥着异火。而当我完全的炼化精血之后，操纵风怒龙炎时，更是出现了一丝小小的不洽感受。”

    回想着数月前，在玄冰界中对抗火灵本源时的感受，云韵的眼神有些凝重。

    若不是那时两种异火的本源对碰，恐怕她也不能感受到，那早已被她炼化的风怒龙炎，竟是在不知不觉间，变得不再那么得心应手了。

    虽然仅仅只有一丝，但是云韵也能够猜到原因的所在。

    风怒龙炎虽然有着风属性的存在，但更多的还是火属性能量。即便她曾经服下过焚轮青岚，体质对于火属性已经是极为的亲和，可是那远古天鸾的精血，却让她风属性的体质，再也难以容下其他属性的能量存在。

    这种情况云韵不是没有见过，唐凌那得自冰灵族的血脉，要远远比她现在的体质还要霸道的多！

    也正是因此，她才有了在现在就把风怒龙炎传给纳兰嫣然的想法。

    她和唐凌的两个妹妹两个学生，紫妍的本体按照唐凌所说，不单是太虚古龙化形，更是有着古龙一族的皇族血脉。有着这样的本体，紫妍未来能够达到的高度，绝对超出所有人的想象。

    而青鳞身具斗气大陆第一奇瞳，碧蛇三花瞳那借助蛇类魔兽反哺自身的可怕功能，若非是小丫头太过贪玩，恐怕其的实力也很难被仙儿超过去。

    至于仙儿，其的厄难毒体本就天赋极高，又有幽冥毒火在身，两者相加之下，起到的效果远非一加一那么简单！

    可以说，四人之中唯一让她和唐凌无法放心的，就只有眼前的纳兰嫣然了。

    天赋虽然出众，但是距离那三人还有着一个极为明显的差距。

    不然的话，也不会仅仅数年的时间，本来实力应该最高的她，却被仙儿和青鳞相继超过，成了几女中实力最低的一个。

    风怒龙炎虽然算不上什么至宝，但最少可以让纳兰之后的路走得更为顺利一些。

    待听到云韵讲述完自己的想法，纳兰嫣然的双眼眼眶已是泛红，眸子中更是有着水波荡漾。

    “哭什么啊，都是大姑娘了，还跟小时候一样！”

    见到纳兰嫣然的反应，心知前者为何的云韵，则是笑着揉了揉前者的头发，为异火一事落下了定局。

    “待到你与那萧炎的比试结束，就沉下心来把风怒龙炎炼化了吧！”

    “嗯！”声音哽咽，但是纳兰嫣然还是用力的点了点头。

    云韵见此轻轻颔首，淡笑着道：“好了，说说吧，你们准备在什么地方比试？”

    闻言，纳兰嫣然微微一怔，有些不太确定的说道：“当年萧炎说的只是找我一战，应该是来纳兰家，他总不会傻到闯到云岚宗去吧？”

    要知道，萧炎身上可是背着一位云岚宗斗王长老的性命，虽然说她和云韵不在乎那不知哪来的长老，但是云岚宗上的云棱等人，可是不会不在乎的。

    云韵闻言一时也是愣住，不由无奈的扶了扶额头。这两个小家伙可不可以不要这么儿戏，一个所谓的三年之约，双方居然没有约定一个合适的地点吗？

    同时，纳兰嫣然似乎也是想到了这点，神色有些尴尬的说道：“老师，如果萧炎上了云岚宗怎么办，他若是死在了云岚山上，会不会对你和唐凌老师的名声不利啊？”

    云韵瞪了一眼自己的弟子，却是摇头说道：“他的身边有一位强者的灵魂存在，而且，你不是曾经说过，萧炎当时动手之时遮掩了样貌吗？”

    说着，云韵沉吟了片刻，还是叹息一声说道：“也罢，若是他真的上了云岚宗，老师那天便保他一命。说不定，到时还要请他身旁的那位强者出手一助……”

    不过，云韵口中虽然应了下来，但是在她的心中，对于现在的云岚宗，同样感到了十分的棘手。

    自从回到加玛帝国之后，虽然没有见到自己的老师云山，但是海波东她还是见过的。

    想到对方同自己讲述的云岚宗情况，云韵手心也是不由的发紧。因为其描述的两人，完全与唐凌之前讲过的魂殿之人，一模一样……

    同一时间，就在云韵思考着云岚宗一事的时候，在皇宫之中的某处隐秘的密室当中。

    “老家伙，你真的不去见见云韵？”

    变得比几年前年轻了许多的海波东，此时正颇为懒散的靠在一把摇椅之上，看着对面的一个白发男子说道。

    男子身着极为朴素的白色长袍，发丝明明已是全白，但脸庞却是犹如一块散着毫光的温玉一般。

    白发男子闻言微微抬了抬眼皮，看了眼海波东后，淡淡的开口道：“没想到你这家伙也能这么快突破，看来唐凌临走之前，给你留了不少的好东西啊！”

    “嘿，就老夫和唐小子的关系，还用你讲？”海波东闻言眼眉一挑，颇为自得的看着对方，转而促狭的道，“啧啧，倒是你，堂堂的云岚宗宗主云山，居然待在加玛皇宫之中，还真的是我从未想过的事情……”

    说着，海波东瞥了眼另一旁闭目养神的加刑天，说道：“老妖怪，你居然让云山一直待在你身边，就不怕他某天趁你不备宰了你？”

    “唉！”

    加刑天听到海波东提起自己，终于是无法沉默，无奈的瞥了一眼海波东后，神色有些严肃的对云山说道：“真不见见云韵？”

    此言一出，在这房间之中的三人，尽皆沉默了下来。

    “六星斗宗啊，我们三个老家伙一辈子的追求，那丫头居然三十岁就达到了……”终于，不知沉默了多久，海波东感慨的说道：“就是不知道唐凌那小子现在什么实力？”

    “恐怕，不会比韵儿低多少！”

    云山脸上浮现一抹苦笑，当年两人离去时，唐凌便只比云韵低上那么四星。这么多年过去，以后者的天赋，恐怕还有可能在自己弟子之上。

    到了现在，云山方知道当年自己对于后者的看法，到底是多么的浅薄。

    而在这浅薄之下，他更是有了一丝悔意。如果不是他当年因为唐凌迁怒云韵，云岚宗也不会被人趁机而入，侵蚀成了现在这个样子。

    当年他转修功法成功，便准备动手清理宗门内的叛徒。

    但是，当他察觉到那些叛徒身后的强者实力后，最终还是选择了屈辱的退走，并来到了这加码皇宫加刑天的住处，就此一直隐藏了起来。

    而他这么一藏，便意味着云岚宗再也没有了争霸的资本。

    往日称雄加玛帝国的云岚宗，随着他当年的选择错误，现在早已变得面目全非，甚至他都找不到真正的几个忠心之人。

    实际上，如果不是还有着云韵和纳兰嫣然的存在，原本的云岚宗，恐怕早就名存实亡了。

    “云岚宗的事情都是因我而起，自然要在我手中画上终点。何况，现在的我，哪还有脸去见她……”

    闻言，海波东和加刑天对视一眼，皆是叹息的点了点头。

    虽然云岚宗变了，但是云山还是那个云山。身为老师的骄傲，即便明明知道自己错了，也不愿去面对值得自己骄傲的弟子。

    不过，他们两人也并没有过多的劝说，当大战一起，云山不想见也得见，现在的后者只是无谓的逃避罢了。

    而且目前真正值得他们重视的，是随着云岚宗的扩张，不单是云山，就连加玛皇室和米特尔家族都是到了摇摇欲坠的境地。

    本来，米特尔家族有着美杜莎女王的照料，还远远不惧此时的云岚宗。

    但偏偏不巧的是，美杜莎女王在半个月前，已是开始了闭关。甚至一直留在米特尔家族的蝶，也是被前者带回了慕兰草原上新的蛇人圣城，暂时的主持着蛇人族的事物。

    而这一点，偏偏不知为何被云岚宗的人打听到了消息。这段时间以来，不断有强者汇聚到加玛帝都，想来就是云岚宗准备动手的前兆。

    可以说，此时的他们和云山完全是一条绳上的蚂蚱。

    至于云韵，海波东眼中光芒闪了闪，如果前者真的因为此事遇到了危险，他恐怕就要走那最后一步了。

    “两个五星斗宗，还有不少的斗皇强者，而且还不知道这到底是不是他们的全部实力，单凭我们，恐怕对付起来还是困难重重……”

    加刑天身为加玛帝国的守护者这么多年，对现在的局势自然是看得极为清楚。

    闻言，云山和海波东都是点了点头。

    他们三人虽然突破了斗宗，但以他们的天赋，两三年的时间，也不过是勉强到了二星斗宗的地步。如果不是云韵凑巧回来，等待他们的，也只有收拾东西跑路这条路可走。

    如今云韵回来，四人联手之下，倒是有了不少的希望。

    “要不要我去蛇人族找几个帮手？”沉吟了许久，海波东开口说道。

    以他此时和蛇人族的关系，想要找几个斗皇帮手的话，还是有着几分把握的。

    只是他这话刚刚出口，云山和加刑天皆是摇了摇头。

    见此，海波东没好气的哼了一声，说道：“这也不行，那也不行，干脆我们三个直接抱着那两个斗宗自爆好了！”

    “胡说些什么！”

    加刑天瞪了海波东一眼，旋即开口道：“现在不是找不找蛇人族的关系，而是我们恐怕已经无法轻易走出这帝都了……”

    他们三人虽然隐藏了起来，但是加刑天心知，对方肯定对他们三人的动向一清二楚。

    之所以这几年没有找他们三人的麻烦，恐怕一是忌惮美杜莎女王的存在，二就是对方也同样在等。

    至于再等什么，无外乎帮手和时机！

