
　　唐明的身体往前急速冲着，同时手持长枪高声大喝，一时间气势惊人威力冲天。

　　周围那狂龙的玩家只当是唐明的上线保护期时间到了，身前的战士玩家顿时做好了防御准备，辅助吟唱着为自己队友增加状态。

　　与此同时一些作为控制类英雄的道士玩家，马上就对着唐明发动了早就准备好的限制技能。

　　唐明的耳边不断的传来系统提示的声音。

　　叮！系统提示：您受到了玩家剑指苍天的束缚技能，因为您处于三分钟的上线保护期之内，技能无效。

　　叮！系统提示：您受到了玩家边城刀声的束缚技能，因为您出于三分钟的上线保护期之内，技能无效。

　　......！

　　几乎是在几秒钟内唐明就骗出了几乎所有的束缚技能，可唐明却并没有对他们进攻，而是在这些人身前一个流星坠落直接越过了人群朝着外面冲去。

　　三分钟内不能进攻但却可以逃跑，唐明可不会傻傻的等三分钟一过站在人家人群中间任凭对方攻击。刚才那气势如虹的冲刺只是为了骗对方的技能而已，这是作为一名游戏经验丰富的玩家经常使用的方法，在这些人面前却很是好用。

　　看来狂龙帮收的人倒是不少，但并没有传授给这些玩家一些实用的东西，以至于唐明略施小计就骗过了他们。

　　但残阳如血可不是菜鸟啊，他早已做好了万全的准备，唐明刚落到人群后面就感觉到自己脚下有异常。

　　叮！系统提示：你踩中了猎人张三李四的陷阱，因为处于系统三分钟的上线保护期之内，伤害无效。

　　原来在人群外面全都是猎人设下的陷阱，唐明很是心惊，朝着前方的道路看去隐隐约约的能看到前面道路上有些异样。

　　猎人的初级陷阱术使用之后会在地面上留下明显的痕迹，只要不太着急就能看的到。中级陷阱会在地面上留下淡淡的痕迹，只要是仔细看就能发现这些陷阱的所在。

　　当猎人的陷阱术达到高级他们所制作的陷阱才会毫无痕迹，那时候如果想要查看陷阱就需要一些特殊的技能才行，比如射手的鹰眼技能、刺客的追痕技能等等。

　　但是当陷阱术达到大师级，那么就算是鹰眼技能也只能看到一些淡淡的痕迹，很容易中招。

　　现在人群外面的这些陷阱，制作他们的猎人最多是中级技能术的等级，所以唐明还是能看到那些陷阱的痕迹。

　　也不知道这次狂龙出动了多少猎人，在周围的道路上密密麻麻的都是陷阱，想要跑出去还真是不容易呢。

　　“小子你跑啊，看你能跑到什么地方去。”

　　残阳如血已经指挥自己的人重新围了上来，但唐明瞬间开启逍遥步速度猛然加快了数倍朝着前面奔跑而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明竟然丝毫没有顾虑脚下的陷阱，就在这仅剩的几秒钟无效攻击的时间内，踏着脚下的陷阱往前走。

　　在人群外面已经被猎人设置了几十个陷阱，原本可以将唐明困得死死的，但此时唐明却不按套路出牌毫无顾虑的往前跑，路过的陷阱全都触发了却没有哪一个能把唐明给限制住。

　　“这小子要跑，快使用技能进攻。”残阳如血发现有些不太对劲，连忙吩咐自己手下发动进攻，但此时却已经晚了，唐明早就冲到了陷阱的外围。

　　这时候忽然从一旁的草地上一下就冲出来三道身影朝着唐明就冲了出来。

　　其中两只是猎人的猎狗，另一只是召唤师的蜘蛛，三只宠物早已埋伏在陷阱外围，等唐明跑过来朝着唐明发动了进攻。

　　但就在这三个身影冲向唐明的时候，一道白色的身影也从一旁的草丛里冲了出来，一个扑击就把其中一只猎狗扑倒在地，将其他两只怪物挡在了身后。

　　这道白色的身影正是小白。

　　作为玩家的宠物，当玩家在野外下线的时候有两种选择，一种是带着宠物进入帐篷之中和玩家一起下线，这种方法适用于空旷的洞穴没有遮挡的宫殿等地方。

　　还有一种方法就是玩家自己下线，玩家的宠物留在游戏之中，这种方法就适合在森林峡谷这种野外的环境之中，宠物可以隐藏也可以自己捕捉低级别的猎物，还不容易被其他玩家发现。

　　因为这次下线的时候情况有些特殊，所以唐明并没有将小白带入帐篷里面下线，而是让小白独自去树林之中隐藏，其实就是为了给自己留下一个后路，没想到这次自己真的用上了。

　　那两只猎狗和一只蜘蛛当然是杀不死唐明的，目的只是为了阻挡唐明的离开而已，此时小白的出现瞬间粉碎了这三种宠物的计划。

　　“小白快走！”唐明往前跑着没有忘了招呼小白一声快跑，一个人对付十几二十二个人根本就是不可能的，只能先跑出他们的包围圈再图以后的事情。

　　但就在这时候在唐明的身前忽然又出现了三个人，仅仅是从三人的装扮上唐明就迅速的判断出了三个人的身份，两个猎人一个召唤师，也就是刚才那三个宠物的主人。

　　猎人这个职业主要是依靠陷阱来控制住敌人，然后利用弓箭或者其他的手段来击杀对手，宠物猎狗起到辅助作用，除此之外攻击力和防御力都不高。

　　召唤师这个职业主要是依靠宠物来攻击敌人，可以说这个职业的强大与否主要是看他能召唤的宠物质量和数量，这个职业玩好了就是神，玩不好就是一坨翔。从刚才他召唤的那只蜘蛛来看，这个召唤师的实力并不怎么样。

　　这三个人就这么朝着唐明冲了过来，并不是觉得他们三个的实力就足以战胜唐明，只是想用他们的身体将唐明挡住，为后面的血色残阳等人争取包围上来的时间。

　　但就在这时候忽然从唐明的身上射出一道白光，光芒从空中张开成了一张大网，将唐明身前那三个朝着唐明冲过来的人瞬间笼罩在其中，并且牢牢捆死。

　　三人无法动弹后摔倒在地，唐明和小白就在他们的身旁跑过。

　　越过这最后的三人之后就再也没有谁能阻拦唐明了，小白的速度自然是不用说，唐明身上的逍遥步法的技能效果还在，唐明又使用了神出鬼没的技能瞬间就消失在众人的视野之中。

　　“老大那个小子跑了，看不到了。”一个弓箭手使用了鹰眼技能之后发现再也找不到唐明的踪迹，于是就朝着残阳如血报告。

　　"一群废物，真是一群废物，这种情况下竟然还能让他跑了，还不快点追，他能隐身他的宠物不能隐身，总能找到踪迹。"

　　残阳如血确实非常的愤怒，原本他已经不下了天罗地网，没想到还是让唐明跑了，这种机会只能抓住一次，想要再找一个这样的机会就不可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第129章 是个陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 