    罗耀正在整理床铺，突然听到身后传来一道敲门声，一扭头，看到是沈彧，嘿嘿一笑，忙迎上去。

    “沈大哥来了，快进来坐。”

    “山城条件简陋，比你在江城差得远了。”沈彧走进来，也是呵呵一笑。

    “抗战救国期间，哪能那么讲究，有个睡觉的地方就可以了。”罗耀搬了一张椅子过来。

    沈彧也没跟他客气，坐了下来。

    “山城的气候有些冷，到了晚上更冷，你看你有什么需要，跟我说一声？”沈彧道，“别客气。”

    “行，那我就不客气了。”罗耀点了点头，“这被子太薄了，盖上等于没盖，你能不能给我再弄一条过来？”

    “棉花可是战略物资，现在可是紧着前方的将士呢，这好多士兵连一件棉衣都没有，所以，棉被很稀缺，不过对咱们来说，问题不大，刚才亚德利也跟我说了，我给你们每个人多加一条棉被，也没多少。”沈彧点了点头。

    “前线物资匮乏到这个地步了？”

    “你是没看到这一类的报告，前线冻死，冻伤的不在少数，非战斗减员超过百分之三十的部队比比皆是。”沈彧叹了一口气道。

    “真想不到会这样困难。”

    “没办法，日军对我们实施了全面封锁，苏俄援助我们的武器现在只能在星加坡靠岸，然后再拆了，运回来，这其中耗费的人力，物力有多少？”沈彧唏嘘一声。

    “不说这些了，说说你吧，怎么突然把你调回山城局本部了？”罗耀问道。

    “我也不知道，我在黔阳特训班这总务处长干的好好的，突然一纸调令，让我回山城总务处报道，担任庶务科的副科长，级别不变，可日子就不那么逍遥了。”沈彧道。

    “老师去了河内你知道吧？”

    “嗯，我也是到了局本部之后才知道的，这可是个吃力不讨好的活儿，也知道四哥怎么想的。”沈彧对余杰接了这么一个任务也是颇有些不理解。

    “老师也有老师的难处，何况出了这样的事情，总要有人去呀。”罗耀也不好多说什么，这里面很多事情只可意会，不可言传。

    戴雨农很忌惮余杰在特训班的威望，找了个借口将他调走，这能宣之于口吗？显然是不能的。

    戴雨农用人再大气，也不可能任由手底下有人能把他自己给顶下去吧？

    “你跟宫慧怎么样了，准备什么时候办事儿？”沈彧换了一个话题，笑着打趣的问罗耀道。

    “什么办事儿，我跟宫慧什么事儿都没有。”罗耀矢口否认道，那是他跟宫慧之间的私人约定，没必要拿出来跟别人说，她们两个心里清楚就可以了。

    “还骗我，宫慧看你眼神，那可不是正常上下级关系。”沈彧笑道，“这方面我可是过来人。”

    “你是过来人，还没说你跟江萍萍什么情况呢，你们可是在临训班的时候就定下来了？”罗耀自然不可能让话题都集中他的身上，得反击回去。

    “哎，别提了，我刚在黔阳安顿下来，想把她调过去的，结果，我又调来了山城，这下也不知道什么时候有机会见面。”沈彧惆怅的一声。

    “那她现在在哪儿工作？”

    “毕业后分配去了湘城，担任湘城站直属交通员，没过多久就遭遇了文夕大火，家里被夷为平地，损失惨重，一家人逃到郊外，现在估计家里的房子还没重新修好呢，这个年都不知道怎么过。”

    “大难不死，必有后福，你也不必太担心，一切都会好起来的。”罗耀安慰一声。

    “谢谢，你这一回是留在山城不走了吧？”沈彧问道。

    “还未定呢，年后肯定是要回去一趟的，江城那边的事情需要交代一下，能不能留下来还是未知数。”罗耀也不确定自己能不能留在山城，正式任命没下来之前，这都是不好说的。

    “关于你的安排，我可是听毛秘说过一嘴，说是要成立一个密电破译小组，你肯定是这个小组成员之一，亚德利是小组的顾问，主要任务是培养一批密电通讯和破译方面的人才。”

    “这个我听戴主任说过，他是有这么一个想法，但具体怎么做，现在还没有章程。”罗耀点了点头。

    “这个小组虽然主要任务不是破译日方的秘密电通讯，但非常重要，这个组长的位置你可一定要争取！”沈彧提醒道。

    “为什么？”

    “现在军中，密电破译主要集中在军事委员会特种技术研究室，聚集了军统，中统，邮电，财政、交通等各部门这方面的专家和人才，韦大铭是这个技术研究室的副主任，实际负责密电码破译方面的工作，但是这个军技室是由委员长侍从室直接管理……”沈彧为罗耀科普国府内有关密电码破译的相关情况。

    罗耀明白沈彧话中的意思，军技室破译出来的密码跟军统关系不大，而且，军统也很难共享到情报。

    戴雨农想另辟蹊径，在军统内自己搞一个类似密电码侦测和破译的部门，为军统自己服务。

    韦大铭虽然是军统的人，但他管的事情太多，不能够专心负责某一个方面。

    军统在密电码破译方面人才有些青黄不接，相反中统那边推荐了好几个相关人才进入军技室，都取得了极其不俗的成绩。

    军统跟中统恩怨是由来已久，自然在各个方面都要竞争一下的，通过肖勃花大价钱把亚德利从美国请回来，未尝没有这个因素在其中。

    其实罗耀现在的心还在想回江城工作，虽然密电码破译的意义也很大，很重要，可是哪有在一线跟日寇斗争来的痛快？

    “我尽量吧。”

    “你看一下，还需要什么，我晚些时候派人给你送过来？”沈彧一看时间不早了，他也该回去了，起身问道。

    “你能给我准备一些稿纸吗？”

    “稿纸，你要多少？”

    “越多越好。”罗耀道。

    “你这是要干嘛，著书立传？”沈彧奇怪的问道。

    “亚德利先生带了不少资料，都是英文的，我挑选出一部分来，翻译成中文，作为咱们培训人才的资料。”罗耀解释道。

    “行呀，小耀，这可是好事儿，就凭这点，戴老板也得让你当着组长！”沈彧惊讶的说道。

    “我不过是闲着找点儿事情做而已。”罗耀讪讪一笑。

    “你放心，你要的稿纸，要多少，我给你拿多少，管够！”沈彧拍着胸.脯保证道，他这个庶务科的副科长这点儿权力还是有的。

    “那我就没什么其他要求了。”

    “好，那我就先走了，晚上见。”

    ……

    也不知道是有意，还是无意的，宫慧的房间安排在罗耀的隔壁。

    宫慧只有一只手臂能动，收拾屋子比较吃力，等罗耀送走沈彧，看到她一个人在房间里一只手在整理床铺。

    “我来帮你吧。”罗耀看不下去了，直接走了进去，伸手帮她整理起来。

    “谢谢。”

    “你坐下歇会儿，剩下的我来。”罗耀道，“我跟沈彧说了，回头会给我们多送一床被子过来，还有炭炉，夜里冷，特别是你们女人，更怕冷了。”

    “明天我带你去医院一趟，看一下大夫，估计这线可以拆封了……”

    把床铺好后，罗耀又将宫慧的行李箱提了过来，打开，将她的衣服挂了起来，房间内，每个人都有竹制的衣橱，空间很大。

    然后一张书桌上，有一盏台灯，抽屉里还有备好的铅笔和稿纸，洗脸架上新的洗脸盘，毛巾，还有一个暖水壶。

    喝水的杯子是军统成立那天的专门定制的纪念搪瓷杯，质量很好，罗耀当时是学员，没有派发。

    现在这算是补领了，这东西既然发给个人用了，自然不会再收上去。

    “我去给你打点儿热水，晚上泡个脚，舒服一些。”罗耀忙完这一切，拎起空的暖水壶说道。

    “谢谢表哥。”

    “在这儿就不用叫表哥，大家都知道你跟我只是同事关系。”罗耀纠正一声。

    “噢……”

    “晚上毛秘给亚德利先生接风，你也一块儿来吧。”罗耀走到门口想起来，回头来对宫慧道。

    “接风宴我就不去了，你们一桌子大男人，我一个女人，不合适。”宫慧婉拒道。

    罗耀点了点头，没勉强：“也好，回头我让人把晚饭给你送到房间里来。”

    ……

    晚上的接风宴，很丰盛，不过毛齐五来的稍微有点儿晚了些，直到七点钟才过来，应该是忙事情忙过头了。

    按照中国人的习俗，亚德利被请到面朝门口的方向，这是上座，然后是毛齐五坐在亚德利的左边，右边是罗耀，背朝门口的是沈彧。

    四个人，弄了差不是有十来个菜，亚德利还没见过这这阵仗，一下子有点儿眼花缭乱的样子。

    烫好的黄酒端上来，小杯小杯的喝，根本不记得喝了多少。

    毛齐五和沈彧那酒量都不差。

    亚德利又是个贪杯之人。

    虽然喝黄酒有些不太适应，可习惯了也就好了，反正都是酒，那是来者不拒，几轮敬酒下来。

    亚德利就觉得自己头晕脑胀了。

    这中国人喝酒，那是讲究要把人喝到位了，至于什么是“到位”，那就要看各地的情况了。

    反正亚德利最后是喝烂醉如泥，不省人事了。

    而毛齐五、沈彧还有罗耀三人，那是屁事一点儿没有，精神的很。

    把亚德利送回房间休息，三人继续有一杯，每一杯的喝到大半夜，这场接风宴才算是结束了。

