    陆天龙目光凌厉无比，闪烁着的寒光让在场所有人几乎心中都是猛的一颤。

    是呀，这种丧尽天良的事儿，太子帮那些人都能做的出来。

    这样的组织，如果不铲除，留着他们还有何用？

    这样的禽兽，如果不杀掉他们，难道还要他们继续祸害下去？

    “武战，马上带人，把今天去苏氏集团的那个叶子豪，给我过来！”

    陆天龙猛然转身，对着身后的武战怒喝一声。

    “是！”

    武战毫无二话，眼中闪过一丝冷漠，毫不犹豫带着身后几个兄弟朝着外面狂奔而去。

    “天龙，你不要太生气。”

    “这件事也未必就是太子帮做的，或许是里面的一些屑小之辈偷偷做的也说不定呢。”

    愤怒之后，众人的心情慢慢平复下来。

    董青鲢微微皱着眉头，目光在秋意寒等人身上扫过，向前一步轻声开口道。

    “是呀，太子帮成立这么多年，那么多人看着，如果真敢明目张胆做这些勾当，上面肯定也容不下他们的。”

    旁边李玲珑也是点头同意。

    这些话说的倒也没错，太子帮是原来华夏两大超级组织之一，存在了不知道多少时间。

    他们里面内部成员的构成又比较特殊，都是一些权柄滔天的人物。

    若是真的从事这种人口倒卖的勾当，绝对会露出马脚，不可能隐藏的如此之深。

    陆天龙微微眯着眼睛。

    这些天发生的事情飞速的在脑海之中过了一遍，很快有了定论。

    如果猜测的没错，这应该是周云哲和叶子豪这一伙人，偷偷瞒着太子帮自己搞出来的勾当。

    而且，他们也应该是刚刚开始这件事没有多长时间。

    要不然周云哲之前也不会一而再再而三的通过周仁想要打听周升的消息。

    他这明显是想要通过周升，跟境外最大的人口倒卖组织建立联系。

    “秋意寒，你当真不知道这件事儿？”陆天龙深吸一口气，扭头看向旁边双眼微红的秋意寒。

    不管怎么说，秋意寒都是太子帮的人，如果真要细算起来，她终究还是有一定的责任。

    “不，不知道，我从来都没想过，他们竟然还会做这种伤天害理的勾当。”

    秋意寒使劲儿摇晃着脑袋。

    “可是陆天龙，我在太子帮之呆的时间也不断，从来没有听说过这件事。”

    “很有可能真像是青鲢姐和玲玲姐她们说的，这只是太子帮里面几个丧心病狂的家伙搞出来的东西。”

    她咬着牙直面陆天龙，明显不是在撒谎。

    “好！”

    “那就按照你说的，这是少数人私下搞出来的勾当。”

    “那么你现在就给我传话太子帮。”

    “无论如何，他们都脱不了干系，所以，他们必须给我一个交代！”

    “否则，我血洗太子帮，绝不放过其中任何一人！”

    陆天龙微微仰头，语气冷漠无比，明显是真的动了杀机！

    “好，我会马上跟太子帮取得联系，把这些事儿转告给他们的，他不但要给你一个交代，还要给我们所有人一个交代。”

    秋意寒使劲儿抹了一把脸上的泪痕，咬牙转身，直接快速朝着外面跑去。

    “该死，该死，该死！”

    这边刚刚交代完毕，周冰冰带着人从密室之中出来。

    这妞儿一双眼睛都很是通红，张牙舞爪的模样，像是一只发狂的母猫。

    明显是愤怒到了极点。

    “这群丧尽天良的东西，这些猪狗不如的畜生，我……恨不得现在就把那群混蛋全他妈直接弄死。”

    这妞儿性子本来就火爆。

    现在亲眼目睹密室之中，那些流浪人员和女孩儿们的惨状，已经都要崩溃了。

    从警好多年，还真是第一次让她如此愤怒。

    “行了冰冰，还是先安排人，把这些人送去医院吧，后面的事儿我们再处理。”

    “是呀冰冰，不要太生气，天龙刚才已经进行了安排，那些丧尽天良的家伙，一定会得到应该的惩罚的。”

    “救人要紧，那些无辜的女孩儿经历这样的事儿，肯定接受不了，得好好安顿她们才行。”

    众女纷纷围拢上去劝说周冰冰。

    好一会儿这妞儿才慢慢恢复平常，开始向上做汇报，同时安排人员开始召集救护车，将里面那些人全部送到医院进行检查。

    陆天龙等人则很快离开了现场。

    同时所有人已经达成一致意见，今天发生的这些事儿，绝对不能外传。

    这是为了避免更多人的知道以后，引发社会的恐慌。

    如果众人猜测的没错，就算是周冰冰所在的警方，也会暂时将这个消息封锁，不会大张旗鼓的进行宣传。

    但是……

    既然已经发生了这件事，就凭周冰冰的火爆脾气，一定会一查到底。

    她可是咬牙切齿的发誓，要将所有参与人员全部绳之以法的。

    对于她的这种做法，陆天龙只是能一笑了之。

    正如刚才路上董青鲢所说的那样，这件事到了最后的结果，真的挺不好说。

    太子帮里面，尤其是太子帮的那些高层，每一个都是手眼通天的人物，真的能把这件事压下也说不定。

    “他们或许真的能够压下这件事，但只要我还在，这件事就没完，太子帮若是助纣为虐，我自然会向他们讨一个公道。”

    陆天龙冷冷淡淡一句话，表明了他自己的态度！

    不久之后，武战那边传来消息，前去围堵叶子豪的行动失败，在离开苏氏集团之后，这个家伙似乎也知道事情败露。

    第一时间带着他的女秘书云幂离开了海阳。

    暂时去向不明。

    不过看路线的话，他们应该是逃向了京城的方向。

    “不管怎么说，叶子豪都是太子帮的人，出了这种事儿，如果换成是我的话，无论他犯了多大的错，也都会先保下来再说。”

    别墅大厅之中，气氛有些沉闷，众人从盛世大厦出来之后就回到这里。

    开口的是陆天龙，得知叶子豪的逃离的消息，他第一时间做出了分析。

    “是呀，爆出这样的事儿，太子帮就已经够丢脸了。”

    “如果这个时候还让叶子豪被抓，他们会更加被动了，所以无论最后他们如何惩罚叶子豪，第一时间也肯定会保证他的安全的。”

    旁边李玲珑和董青鲢等人也是纷纷点头，赞同陆天龙的说法。

    “我尊重他们的选择，但是，我也会用我自己的方式，来解决这件事。”

    陆天龙微微眯眼，冷漠开口道。

    京城。

    一家隐秘无比的会所之中。

    偌大的厅堂之中，摆放一张桌子，后面坐着三个神色肃穆的青年人，眼神犀利。

    而他们对面不远处，显得有些狼狈的叶子豪垂手而立，云幂站在他身后一米之处，表情依旧冷漠。

    “叶少，这次的事儿，是你和周云哲搞出来的，是吧？”

    桌子后，最中央的男人淡淡开口，声音之中带着一股与他年龄不相称的威严。

    “齐少，这件事都是周云哲……”

    叶子豪急忙抬头，想要辩解。

    “啪！”

    最中央叫做齐少的年轻人狠狠一巴掌拍在了面前的桌子上。

    声音之中多了几分冷漠怒气。

    “现在这个时候，你竟然还敢隐瞒？知不知道现在已经有人给我们太子帮施压，让我们把你交出去？”

    “你若是还说这件事与你没有关系，把好，我们便把你交出去，你自己去跟他们证明你的清白！”

    叫做齐少的青年人目光犀利无比，直勾勾盯着叶子豪。

    “我……是，齐少，这件事是我周云哲一起！”

    “但一切都是周云哲为主，我只是稍微参与，求，求齐少救我！”

    叶子豪身子一颤，脑海中瞬间闪过无数个念头，最后狠狠咬牙，声音里面都带着一丝祈求。

    他现在很清楚，闹出这样的事儿，唯一能够保他的，恐怕也就只有太子帮了。

    “哼！”

    “我们太子帮从不做这种伤天害理的事儿。”

    “但是你们，竟然不知死活，背着我们做这种勾当。”

    “按照帮规，本应该对你施加重罚。”

    “不过，你毕竟是太子帮的老人，以前对太子帮也贡献颇大。”

    “所以我们已经商议过，我们会马上送你离开华夏，有生之年，你不可再踏入华夏一步，你可愿意？”

    齐少声音冷漠，轻哼一声道。

    “离开华夏？我……我愿意。”

    叶子豪惊愕抬头，满面不甘，最后却只能无奈接受这个结果。

    离开华夏，就等于是失去一切，但是太子帮能够做到这个份上，也已经算是不错了。

    很快，两个黑衣人进入，快速带领叶子豪离开。

    整个大厅之中就只剩下了桌子后面的三个年轻人。

    “齐少，我们真的就这么让叶子豪离开华夏？”

    “对呀，那个陆天龙可是让人给我们传话，说要是不给他一个交代，就要对我们太子帮……”

    身边两人脸上闪过一丝担忧，同时扭头看向中央的齐少。

    “两位不必担心，让叶子豪离开华夏，是项公子的意思！”

    “既然项公子如此决定，既然就没把陆天龙的话放在心上。”

    齐少脸上闪过一丝冷笑，淡淡开口道。

    “再说，不管怎么样，叶子豪是我们太子帮的人，我们可以打，可以杀，也可以逐出华夏。”

    “可他陆天龙算什么东西，也要让我们给他交代？”

    “哼，他还不配！”

    PS:下午六点左右还有更新。

