
　　唐凡一身戾气，速度奇快。轰鸣之声传出，仿佛雷爆一般。

　　唐凡的动静太大，立刻引起了前方修士群的注意。

　　阵法中的青年人，眉头一皱，嘴角撇了起来，冷声道：“什么人，竟敢在本少祖面前如此高傲地飞行！”

　　“去把他给我擒来，我要废掉他的双腿！”

　　青年人一脸蛮横，抬手一指，威风凛凛。

　　“是！”

　　少祖发话，其余人精神抖擞起来，立刻止住了阵法。

　　阵法最前端，率先飞出了两位弟子，直奔唐凡冲去。

　　青年人扭头看向旁边的女人，微笑道：“美女，让你看看本少祖的风采，跟着我，有你享受不够的荣华富贵！”

　　“哼！”

　　女人扭开头，眼中充满了厌恶。

　　“等我回了宗门，有你好看！”

　　青年人轻轻捏住女人的下巴，眼中射出淫光，冷笑道：“我见你也有一点修为，能成为我的炉鼎，那是你的荣幸！”

　　“我的男人，一定会杀了你的！”

　　“哈哈，就那个废物刘世兴么？你放心，我会杀了他的，再控制住他所有的势力，那时，本少祖可就是白虎山之王了！”

　　青年人的笑声肆无忌惮，张狂之极。

　　“大胆！”

　　“站住！”

　　先飞出去的两人，挡在了唐凡前行的路上。

　　唐凡停下了身体，冷眼看着两个炮灰。

　　“你们有事？”

　　“小子，你好大的胆子，竟敢在我家少祖面前飞行！”

　　“你现在就跪到我家少祖面前认个错，说不定，他还能饶你不死！”

　　唐凡冷笑道：“哪门子少祖，我愿意飞就飞！”

　　“放肆，我五仙宗所过之处，寸草不生，连灵兽都要跪地膜拜！”

　　“我看你是活得不耐烦了，竟敢挑衅少祖的威严！”

　　“五仙宗？”

　　唐凡差点惊掉下巴，五仙宗的弟子何时这么狂妄了？

　　“怕了吧？白虎山所有区域，乃至将来全省范围，全由我五仙宗管辖！”

　　对面二人鼻孔朝天，牛气哄哄地说道。

　　唐凡笑道：“你们说你们是五仙宗的，又说那位是你们的少祖，有何证明？我怎么没听过！”

　　“哼，说出我家少主的名讳，能把你吓死！”

　　“我告诉你，我家少祖，他在全天下修士面前，斩杀多位高手，并且还杀死了叶家的麒麟子，叶守道！”

　　“我家少祖，便是鼎鼎大名的叶唐！”

　　“什么？”

　　唐凡这下更吃惊了，真是哭笑不得。

　　他猛然间醒悟，想到了刚才见到张八道后，小老头的种种反常的举动。

　　那个老家伙，一定早就知道了有人冒充五仙宗和自己干坏事！

　　怪不得他刚才没有任何意外，还故意提到了天星宗有位很强悍的少祖。

　　看来，这伙人一定就是天星宗的了！

　　“你们还废什么话，快把他带过来！”

　　后方的青年人不耐烦地吼道。

　　“快点，少祖不高兴了！”

　　两人立刻朝唐凡抓来：“小子，看到我们，是你的不幸。”

　　“没错，看到我，你们确实很不幸！”

　　唐凡手中银光一闪，两把战刀已经飞出，还不等面前的两个家伙反应过来，从他们的脑门处飞了过去。

　　“砰！”

　　两人的脑袋瞬间炸开，化为了两团血雾，双双毙命！

　　“不用你们抓，我自己来！”

　　唐凡招回两把战刀，飞身冲向人群。

　　“哼，有点本事，给我杀了他！”

　　青年人眉毛一挑，并没有因死去的弟子而伤心。

　　那两人只是筑基而已，对他来说没什么价值。

　　天星宗的弟子们，立刻又飞出了四人。

　　唐凡速度爆发，两把战刀在他手中就像捉魂的小鬼，砰砰声爆出，这四人与之前那两人一样，全都是头颅爆开。

　　此时，唐凡已经落到了天星宗的阵法面前，距离青年人很近了。

　　唐凡右手握着寒铁冰刃，用刀尖十分挑衅地一指，冷笑道：“你，就是五仙宗的叶唐？”

　　“看来，你听说过本少祖！”

　　青年人洋洋得意地说道。

　　“就你，斩杀多位高手，还杀死了叶守道？”

　　“哟，真没想到，本少祖的一次偶然露面，竟然被人广泛流传，这并非我意啊！”

　　青年人轻轻展开折扇，朝着自己的脸挥舞起来，摆出了一副自以为帅气非凡的模样。

　　唐凡恶心得差点吐了，但是他不得不承认，要论摆谱，这小子确实很有自己当年的风采啊，就连血圣宗的曜明都不如他。

　　“我不信！”

　　唐凡摇了摇头，又抬起了左手，举起了白狼骨刃。

　　两把战刀，溢出两道阴寒的气息，杀气滔天。

　　“你不信？”

　　“哎……”

　　青年人长叹一声，摇头晃脑地说道：“我知道，相比于我的修为，我还是太年轻了些。不过，这不是你挑衅于我，杀我宗弟子的借口！”

　　“那你，就不想知道我是谁么？”

　　唐凡笑了，他是被这小子逗笑的。

　　“我不管你是谁，在本少的脑中，从来不记无用之人！”

　　“来人，去废了他，不要杀他，我要他以后天天像狗一样跪在我的面前，叫我起床……”

　　青年人嘴边露出一抹残忍的笑容，好像在说一件稀松平常之事。

　　“是！”

　　阵法内天星宗的弟子们，全都冲向了唐凡。

　　“我今日多杀一人，他日五仙宗灭你们之时就少了分阻力！”

　　唐凡干脆将两把战刀扔向人群，随后又将斩天神剑与无名短剑全部扔出。

　　四大杀器，形成了一个杀局，各自展开疯狂的手段，释放出了灭绝一切的气息！

　　佛来斩佛，魔来斩魔！

　　瞬间，这四大法宝，就把天星宗的弟子们搅得鸡犬不宁，他们做梦都没有料到，唐凡随手就扔出了四件厉害的法宝。

　　“虽然修为一般，但是这些法宝都很好啊！”

　　青年人仍然轻轻摇着折扇，贪婪地看着那四件法宝。

　　天星宗的弟子们惨叫不断，修为弱的已经死去了好几个，可这些在他的眼中，好像不存在似的。

　　“法宝好是吧？”

　　“我这还有！”

　　“特么的，老子也该打一场富裕仗了！”

　　唐凡猛拍乾坤袋，又把噬魂鼎扔了出去。

　　唐凡杀红了眼，反正这片区域仍然在五仙宗的管辖范围内，他不怕露富！

　　更何况，以他现在的修为，已经用不着处处小心，像过去那样隐藏实力了！天籁小说网

　　“啾！”

　　噬魂鼎内，金丝蛛雀发出鸣叫，长长的身影立刻显化出来。

　　它拖着旋转的噬魂鼎，飞速冲向了人群。

　　天星宗内，离得近的一些弟子，立刻哀嚎起来，神色痛苦，仿佛看到了什么可怕的事情！

　　他们五官狰狞，纷纷停止了斗法，无法移动分毫。

　　“啾！”

　　金丝蛛雀的虚影从他们头顶一飞而过，张口一吸，这些人全身颤抖，魂魄再也把持不住，立刻就被吸走了，剩下了一具完好的躯壳。

　　“又是一件宝贝！”

　　“真是愚蠢的家伙，竟然把身上的宝贝全都扔出来了，哈哈，便宜本少了！”

　　天星宗的那位少祖，还在大笑，仍然没有重视唐凡散发出来的威胁。

　　“小爷我平生，最不愿见到比我还狂之人！”

　　“因为，看到你，就好像看到了我，总感觉有点欠揍！”

　　唐凡冷哼一声，干脆又将乌阳伞拿出，直接冲进人群。

　　他借助磐山经之力横冲直撞，同时挥舞乌阳伞吸取对方修为，展开了一场更为残忍的杀戮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第825章 打富裕仗免费阅读。https://xs.23sk.com 