
国公夫人怔了怔：“什么？什么从东宁来的？”

秦烨嫌事儿不够大，轻笑了一声：“难道国公夫人不知道吗？你府上的英娘是国公爷从东宁接回来的。”

国公夫人瞪大眼睛，不敢置信，她质问杨国公：“你不是说她是良家女子吗？怎么是从东宁来的？”

大启人现在对东宁没什么敌意了，但也绝不会随意与东宁通婚，以前就更不必说了，若哪家娶了东宁的女子，简直是要被人笑死的。

杨国公面色惨白，不知如何辩解。

想来秦烨与赤龙司那边交好，所以才知道国公府这个秘密。

“这种事情，回去再说！”杨国公到了最后，才挤出了这么一句话来。

“这可不行。”秦烨上前一步，浑身透着寒气，“这应该是你国公府的家宅内斗，却偏偏拿我秦家人来背锅，你们可不能关上门处理这件事，府尹大人，这是出了人命的，你能管吧？”

府尹赶紧应了一声：“自然是能管的，国公爷，还请你配合。”

杨国公面色颓败，像是经受了什么重大打击。

剩余的事情就用不着楚霁风他们了，苏尹月将杨名的骸骨挪回棺材，再重新下葬，本来国公府应该再做一场法事才能下葬的，但他们现在都窝里乱了，自然管不上那么多。

苏尹月临走前，将药箱里剩余的口罩手套都给了仵作，算是自己的一点小心意，多谢他的帮忙。

她本来要回去将军府接儿子，但楚霁风却说她刚刚碰了这么脏的东西，应该赶紧回去沐浴。

至于儿子，就让常无影去接好了。

苏尹月没有拒绝，楚霁风这货洁癖厉害，若自己不洗干净，恐怕连他的手都碰不得。

秋日洗头发有点凉，苏尹月沐浴后，桑玉就帮着自己擦着头发，好让头发快点干。

忙碌了一日，她也是累了，靠在小几上昏昏欲睡。

楚霁风进来之时，看见她一直打盹，便让桑玉退在一旁，自己拿过了干毛巾，继续给她擦头发。

“闭眼歇息一下即可，你头发还湿着，可不能睡着了，不然会头疼。”楚霁风轻声说道。

苏尹月来了点精神，睁眼回头一看，  竟是他给自己擦着头发，手法是利落温柔的。

而且他也洗了一遍身子，身上还有淡淡的皂角香味。

她软绵绵的，干脆靠在了楚霁风的身上：“儿子回来没有？”

“还没呢。”楚霁风说道，“你今日劳累，等会先用膳歇息，我照看他们即可。”

苏尹月本想说自己不累，但无奈打了个哈欠，这话也就说不得了。

她又重新闭上眼，喃喃说道：“若我那些年在京城，稍微去看看国公府小公子的病症，就知道他是什么病了。如此，秦暮也不会受了这么多年的委屈。”

楚霁风微微蹙眉，低头看到她眉头不曾舒展过，还带着一丝自责。

他心里感叹，她是自己的枕边人，自己难道还不了解她吗？

若换了旁人，她还不会如此在意自责，但秦暮是对她好过的，所以她才会难以释怀。

“月儿，你那时候都分身乏术，你如何能管这么多，你又不是三头六臂。”楚霁风说道。

苏尹月沉默半响，心里还是有点难过，又说：“虽然替秦暮证明清白了，但她的婚事始终是耽误了，她这个年纪很难再婚配到如意郎君了。”

若放到了现代，秦暮这个年纪还在读大学，用不着着急。

可在古代这儿，一过十八就是老姑娘了，像秦暮过了二十的，大概只能做人继室了。

“无妨，他们秦家会为她找到好人家。”楚霁风安慰着，转念一想，又说，“你父王估计明日就到了，到时候我得跟他提个意见。”

苏尹月坐直了身子，定定的看着他：“什么意见？”

“长久以来，用蛊害人的不少，我想让你父王在东宁颁布律法，禁止养殖害人的蛊虫，一经发现，应该斩首或者流放。你也知道，大启人一向是不喜欢东宁的，现在闹出了国公府这桩命案，肯定又有不少人在说东宁的不好。”楚霁风说道。

苏尹月牵扯了一下嘴角，略带嘲讽的说道：“其实这跟蛊虫、东宁人都没关系，你曾经是赤龙司的督主，就该知道大启人用平常毒害人的也是不少，只是没有被放大罢了，这个世界就是难以公平。”

楚霁风点点头，还是慢慢的给她擦着头发。

“没错，但两国想要和平共处，东宁人不受排斥，必然是要付出点代价的。说白了，你东宁是个附属国，就是要吃亏些。”

苏尹月岂会不明白这个道理，眼睑低垂，鼻子里嗯了一声，心情有点烦闷。

她忽然下了罗汉床，去书桌那边要写什么东西。

楚霁风奇了怪了，嗔道：“你头发还没干呢。”

毕竟她曾经磕到了脑袋，理应小心为上才是，他可不想她再来个什么间歇性失忆。

“你过来继续擦。”苏尹月指挥道。

楚霁风并没拒绝，乖乖的过去继续给她擦头发。

桑玉是震惊的，没想到这几年下来，楚霁风伺候苏尹月的功夫是日渐见长啊。

一直到了入夜，燕泓他们都回来了，苏尹月还没有停笔。

楚霁风瞄了几眼，总算知道了她在写什么。

原来她是在草拟东宁的律法。

苏尹月是听从了自己的意见，但她却没有一刀切。

害人的蛊虫有时候也能救人，所以不能完全禁止养殖，苏尹月就来了个官府备案，需要得到官府的批准才能养殖，若不然，就是死罪一条。

流程虽然繁琐了点，却是能起到有效管理。

至于蛊医，行医牌子也由朝廷官府审核发放，蛊医有行医牌子才能养蛊救人。

框框条条下来，竟是完善得很。

楚霁风看得目瞪口呆，道：“你脑子里怎么想到这些的？你若去朝廷任个一官半职，定能闯出点名堂。”

“我只是借鉴的。”苏尹月说道，“在我们那个时代，医生就是要挂牌行医的，国家对制药方面也有强制性的管理，若没拿牌就随便制药，就得坐牢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65496145"  chaptername="第629章：一刀切律法">加入书签</a>
</div>
