    只是年纪逐渐长大后，这脾气也见长，凶巴巴的很。

    李福欢红着脸，鼓着腮帮子，气呼呼跟着往楼下走。

    赵子袭赶时间，动作就格外迅速，拉出马匹又套上马匹专用的雨具，又把马车给它带上，旋即将买的东西都搬上去。

    李福欢若是想要插手，他就凉飕飕地瞥她一眼过来，她立即就表示不乱来了，让他自己一个人折腾。

    少年人手长腿长的，这点东西没几个工夫就搞定了。

    李福欢又被他抱上马车，这马车很奢华宽敞，也就有点高，她这小身板还是上不去的，更何况衣物还都过大。

    赵子袭将软绵绵的小姑娘往上抱上去后才后知后觉的脸红，但是更多的还是生气，旋即也就没吭声。

    李福欢爬进去车厢里头安稳坐着，左右看看都忍不住惊叹道：“哇，这有钱就是不一般，这马车可真宽敞，还是我第一次坐马车呢，我以前只听说股过，没想到里边那么宽敞那么平稳的？是不是跑起来也不会很颠啊？”

    她跟他就没办法冷战起来，总归是有说不完的话。

    赵子袭也只是闷声说道：“几百两的造价，东西能不好么？”

    他见她这般喜欢，心里压力只多不少，他还得更加努力，才能挣到足够的银钱，让她过上安稳的日子才能让她安心过日子，而不是天天为了银钱到处奔波劳累。

    要知道她可是姑娘家啊，从小被他护着长大的姑娘，早早就吃了苦，年纪不大就立志要扛起整个家。

    她喜欢钱，想要过上好日子，但是他实在太弱小了，即便大家都夸他，但是他还是觉得自己不够强大。

    要不也不会连这几百两的马车对现在的他来说都是奢望，更不知道以如今的能力，要赚到何年何月才能买起？

    听见她夸赞别人的马车，他心里更是觉得算酸溜溜的挺不是滋味，少年人本就是要强的，不甘心自己这么差。

    赵子袭心里很不是滋味，并且想着到底还能如何才能做到最强，然后给她过上全天下女人都羡慕的日子？

    他就觉得她值得最好的。

    李福欢听见几百两银子的造价立马吓的都不敢乱碰了，连忙说道：“罪过罪过，老天啊，你还好说的早，要不然我差点就在里头霍霍起来，万一把哪里刮出个指甲痕迹，那可不一定要赔多少钱呢，万一你师傅要你给他做牛做马抵债可怎么是好！这可不能的！”

    赵子袭心疼她的同时，她何尝不是也在心疼他来着，生怕他受委屈，她总觉得他那么努力那么优秀，早晚有一天能出人头地的，但是与此同时她也知道，他和自己一样同为草根出身，想要翻身那必定是要吃苦头的。

    李福欢偏生也见不得他受委屈，他看着温柔实则一身傲骨，她就见不得他低头去听别人使唤，她现在觉得这个师傅怕不是啥好东西，他的形象已经变成了赵子袭在他的魔爪下，做着最苦的活儿，最危险的活儿，而他这位师傅则是成为妖魔一样的角色，挥舞着鞭子打着她竹马，鞭策着奴役他。

    而赵子袭则是委曲求全，为了生活，为了学到本事，只能低声下气...天啊！李福欢想想都觉得要炸的。

    李福欢车厢里头也待不住了，非挪着往刚刚坐上来赶车位置的赵子袭身边挨着坐，觉得他可可怜坏了，太可怜了。

    她憋了又憋，脑子里头一堆yy但是又不好意思说出来，最终忍了又忍，才小声地问道：“你这个新师傅是不是很没有人性啊？他有没有打你？拿鞭子的那种？”

    赵子袭正跟邱婆婆告别完，让她不用出来送他们俩了，才准备趁着没有雨了，上车把马车赶出去。

    结果才上马车坐着，这小青梅不好好在车厢里头呆着，非要挪过来跟自己并肩坐在风口吃冷风。

    他还以为她知道心疼他担心她了，正准备要说啥话哄自己呢，至少也是要说到，保证她自己下回办事会注意时间，不会天黑了也还去跟人家谈事情，并且会保证自己的安全，还不会跟奇奇怪怪的人乱说话，更不会更他学院那些师弟们闲聊...

    赵子袭思维散发着，越想越觉得不好意思了。

    他想着想着把最深处的想法都给冒出来，他的确很吃醋，特别是那么多少年围着她说话的那种场景，他见一次心里就酸一次，觉得牙痒痒的很，就像被人抢走了小狗最心爱的骨头，可难受了。

    结果他等了许久，就听见他这位小青梅嘴里冒出这种莫名其妙的话，还一副咬牙切齿的模样，似乎他师傅是啥十恶不赦的坏人，他忽然就跟她的那根神经搭上线了。

    “想什么呢？我师傅虽然挺不靠谱，倒不至于打我，他不稀罕体罚徒弟。”只是他要是想惩罚人，有的是隔应的法子，不让你痛，就让你心里倍受折磨的那种。

    只是这种就没必要说了，免得让她胡思乱想更担心。

    赵子袭掩饰掉内心乱七八糟的想象，装出一本正经的模样。

    李福欢听见还是很狐疑，但是只能勉强地哼了一声说道：“你啥时候都学会瞒我了？从前你有什么事情都是第一时间告诉我的，你这师傅认了有段时间了吧？我看你房间不像是刚刚置办好的样子，你应该住了挺长一段时间了，可是你竟然都没有告诉我？！你可真能。”

    赵子袭只能说抱歉，“前些时候师傅的身份不禁敏感，不能泄露，他特意交代过的，我也没办法，真不是故意瞒你，本也就打算在合适的地方告知你，没不跟你说。”

    李福欢翻旧账的本事还是有的，人无完人，她还挺小心眼，反正这会儿难受劲儿又上来了，就开始嘀嘀咕咕地磨人，回头看着这车厢也碎碎念道：“这师傅才认识多久啊，就那么亲，让你不告诉人就不告诉人，你可真听他的话...这师傅有啥好的？不就是钱多些么？本事真就那么大？这车厢虽然很好，也不是最好的嘛，我以后努努力，也是买的起的，回头也买辆比这个更好的...”

    她也挺酸的。

