    “你的天赋不错，关于你的请求我可以答应。”谢宸打量了一下故作老成的安娜，道：“可你太小了，还不是加入我们的时候。”

    谢宸不否认安娜可以加入卡塞尔学院，但八岁的年龄什么都做不了。

    卡塞尔不用童工。

    “你可以继续生活，等你升入高中时可以申请加入我们学院的预科班，以你的天赋很容易就能通过考验。”

    “我需要你的举荐，我要百分百的成功率。”

    “可以。”谢宸点头, 反正都是一句话的事情。

    举荐一个混血种小女孩加入卡塞尔学院不是什么难事，但若是现在能获得下方人员的名单，谢宸调查幕后黑手时就能得到不少便利。

    一旁的酒德麻衣也很眼馋这份名单，可惜谢宸在这里，她还要看这家伙脸色行事。

    “我还有个要求。”安娜再次开口。

    “说吧, 我酌情考虑。”谢宸也不是什么圣人，他本就没必要全盘无私答应对方的所有要求。

    名单什么的, 对他来说不算是必需品，毕竟他的任务就是保证路明非活着回去嘛。

    “如果可以，你能当我的老师么？”安娜的声音越来越小，不自觉的低下小脑袋。

    谢宸面色古怪，当老师什么的，这辈子他就没有想过这个事情会发生。

    他很有自知之明，自己是一个非常不靠谱的人，当老师别说是正常教学，不误人子弟就已经是奇迹了。

    说不定他未来的学生还要面临被他坑的风险。

    这不是危言耸听，昂热老头对谢宸就是这么做的，作为昂热老头的得意弟子，谢宸有必要传承对方的一切。

    “我可以问一下你是怎么想的么？”

    “很简单，我能感受到自己在面对你时产生的那种特殊的感觉，说明你很强，远远超出我的想象。”

    “可你没见过其他混血种，万一以后有比我更强的呢？”

    “那也没办法，我只是一个八岁的小女孩, 见识短浅也是很正常的嘛……”安娜可爱的鼓了鼓脸颊, 这时候的她终于有了几分小姑娘的神态。

    “所以你答不答应，事先说好，就算你不答应我也会给你那份名单，但……”

    “你舍得拒绝一个可爱的小女孩嘛……”安娜大眼睛中闪烁着希冀的光芒，眨巴眨巴盯着谢宸。

    这幅场景就算不是炼铜的人见了都会觉得自己的心在逐渐化开。

    “行，我答应了，等你高中毕业，我会正式成为你的导师。在这之前，你只是一个普通的女孩，不允许你在外人面前展露任何奇特的能力。”

    “好的老师，我记住了。”安娜点头，拜师成功的她此时眼角闪烁着掩藏不住的雀跃。

    这份雀跃被谢宸很好的捕捉了，他摇了摇头。

    只能说终究只是八岁的孩子，就算再怎么老成也有少女的一面。

    布兰妮在一旁亲眼目睹了自己最小的妹妹像个政客一样和这个凶煞的男人交换条件达成协议。

    最让她接受不了的是，尽管亲耳听到了所有事情，她依旧不了解事情的真相。

    这就显得她很呆逼，从头到尾都像是一个小丑。

    但她还是有点脑子的，知道在这个时候不能开口，在当下这个场合，没有那种金色眸子的她才是最垃圾的那一个。

    所以布兰妮保持了沉默，那只功能强大还能奏响美妙音乐的小嘴老实的闭上了。

    “现在你们还要留在这里么？提示一下，一会发生的事情可能会让你们产生心理层面的不适。”

    毕竟是自己未来的学生，有些东西是未成年的小姑娘不能看的。

    “我已经见过一次了，我的父母曾带我来过，那一次让我看清了他们恶心的面目。”

    安娜沉声道：“我体内的那种力量也是在那次之后彻底觉醒的。”

    能逼迫一个八岁小女孩直接觉醒血统，可见她经历了多大的刺激。

    这样的父母就像是疯子一样，在一开始，安娜从来没有觉得自己身上的这份怪异是上天的恩赐。

    尽管她因为这种怪异被哥哥姐姐敌视嫉妒。

    但在她开始阅读那本由拉丁文编撰的古籍时，安娜朦胧的了解了世界的真相。

    那是一个由龙族创造分化的世界，世界上还有她的同类，他们统称为混血种。

    “真是不幸的孩子，但我觉得你们还是离开为妙。”

    谢宸不想让她们看见自己父母在面前被杀掉的场景，就算是不在意，也会成为她们一生的阴影。

    安娜摇了摇头，她有自己的打算。

    在今天故意引领自己的姐姐来到这里之前，安娜在心中就算计好了，她要让这个愚蠢的姐姐看到真正的地狱，彻底粉碎她内心那点天真。

    谢宸的出现让安娜更坚定了这个想法，恶心的父母死后，安娜要将布兰妮推上家主的位置。

    尽管这很难，但这样才有挑战性不是么？

    “在您对我们的父母动手之前，我们会离开的。”安娜的眸子仿佛能看穿谢宸的想法，给出了符合自己要求又让谢宸不好拒绝的回答。

    谢宸被那双金色眸子看着，内心没来由的产生一缕悸动。

    他仿佛察觉到了什么，但当他试图深究时，那一缕悸动又彻底消失不见了。

    酒德麻衣微微皱眉，她作为旁观者，在一旁，默默将事情全部发展从头到尾收入眼中。

    她发现了一个问题，这个小女孩从张开黄金瞳开始到现在过去了多长时间？

    好像已经有十多分钟了。

    这么长时间过去，就是血统稍弱的混血种也会感到精神疲乏，可这个小女孩的精神依旧很饱满。

    这是多么恐怖的精神力？

    时天赋异禀么？酒德麻衣有心调查，但考虑安娜已经和谢宸扯上了关系，所以她将这件事放在了心底。

    几人对话的短暂时间，下方的人已经基本到齐，各个座位都有了它们各自的主人。

    安娜环视一周，然后伸手碰了碰布兰妮，指着一个方向道：“看那里。”

    布兰妮顺着安娜所指的方向看过去，在一个偏角落里的位置看到了今晚出行的普拉托夫妇。

    谷跻

    他们虽然也带着半覆面面具，但今晚出门的礼服样式不会变的。

    如今的布兰妮已经知道了自己的父母一会将会迎来什么，她心中也很纠结，甚至开始忍不住慌乱。

    布兰妮在纠结自己是否要大声呼喊，让父母快逃。她清楚，先不说呼喊过后是否会被父母相信，就算父母真的相信，身旁那个男人就真的没有任何办法了么？

    对方仅凭一个眼神就能让她无法安然站立，在那个壮硕的身躯下，一定藏着一个恐怖的怪物。

    既然阻止不了，布兰妮就要考虑今后的事情了。

    普拉托家族并非只有他们一家，布兰妮还有兄弟，还有叔叔阿姨，众多人口组成一个普拉托家族。

    如果自己的父母没有了，仅凭她和妹妹，一定会被吞的渣都不剩吧？

    即将失去这种顶级的生活环境，这才是布兰妮心中最慌乱且不愿意面对的。

    至于她的父母……从小到大将她散养，布兰妮看见TAM机都比他们亲切。

    谢宸不知道布兰妮这个普通女孩心里在想什么，如果他知道，绝对会感叹。

    这波，属实是大户人家内部的哄堂大孝了。

    场下终于有了变动，处于高台之上贵人们观赏席的灯光刹那间关闭，只留下高台之下牢笼的灯光。

    其余灯光全部转向，集中在场地最中央缓缓升起的一座十字架。

    在场众人的目光都集中在十字架上，那是一个人。

    那人穿着小熊的平角裤，像是耶稣一样被被牢牢束缚在十字架上，正是逃跑未遂的路明非。

    “我……卧槽，谁组的圣骑！”

    路明非没想到自己刚一出场就要收到这种圣光洗礼，这可是魅魔才会受到的待遇。

    在十字架从底部升起之前，路明非就尝试过挣脱，但逮住他的明显是行家，路明非别说是手脚大动作，他连一个手指头都动不了。

    此时他浑身上下能动的只有眼睛，但强烈的圣光将他眼睛的活动权力都剥夺了。

    路明非曾尝试过联系小魔鬼，只要他获得自由一日时的一半，不，四分之一的力量，他就可以挣脱束缚从这里逃出生天。

    可惜，小魔鬼就像是他的一个梦，完全没有回应。

    这让路明非意识到，自己这次可能真的要芭比Q了。他还记得刚刚在无意中听到的，这群变态是吃人的！

    路明非觉得自己此时去出演《狂人日记》的主角，绝对能感同身受完美演出。

    他已经彻底放弃了，只希望对方能给他个痛快，让他少痛苦。

    如果不是真的绝望，谁会放弃抵抗彻底摆烂呢？

    “各位虔诚的教徒们，很高兴你们能齐聚在今晚这场盛宴的场地，相信我，今晚你们绝对不虚此行！”

    一道身披长袍的身影在最中央上方的座位起身，开口说话的就是他。

    很显然，这人是今晚这场宴会的策划人。

    诸多赴宴人不约而同给予掌声，掌声雷动，在这片空旷的地下场地中回荡。

    “今晚是我们教会很重要的一次宴会，因为我们的神，即将苏醒！”

    “嘶~”

    在场众人虽然都是身居高位的顶端人士，但在听到这一句话后还是不由自主的倒吸一口凉气。

    “他们就像被洗脑的人偶……”安娜在台上观摩，小声的说道。

    “应该是某种药剂，有人通过药剂强行改造了他们，但我不理解幕后那人是怎么说服这群位居高位的家伙注射药剂的。”谢宸解释道。

    啪啪啪……

    披着斗篷那人拍了拍手，场地中央的四周升起八只笼子，那里面关着的全是眸中泛金面露凶色的人。

    或许将他们称之为人已经不恰当了，他们只是外表还保持着人的形状，但神色动作和习性已经和野兽无异。

    他们半蹲在地上，有的在死死盯着笼子外的众人，有的在流着口水嘶吼，更有的在疯狂撞击笼子。

    笼子的边缘都带有铁刺，那些撞击笼子的怪人遍体鳞伤，眼神却越来越疯狂。

    就好像笼子是他们的杀父仇人一样。

    “人体试验。”谢宸脸色阴沉，这些怪物的身上有着和在场众人一样的驳杂味道，显然他们注射了一样的东西。

    只是量多和量少的区别罢了。

    很显然，这些被关在笼子里的家伙血统已经彻底失控，随时都会化作死侍。

    “这是隶属于我们教会的技术，他们都是我们的战士，捍卫教会的力量！”

    “不要看这些战士很疯狂，我们对他们有绝对的掌控权！”斗篷男人很有节奏的连拍三次手，八个疯狂的人造怪物突兀的安静下来，像是收到了指令的狗狗。

    这一幕让在场众人啧啧称奇，他们的眼睛闪烁着光芒，这种力量很可怕，但如果加上可控这前提条件，他们就有可能将这股力量占为己有。

    哪个富豪家还不养两条恶狗了？美力坚可是一个不安稳的国家，他们需要保留自保的力量。

    只有枪和钱是不够的，他們还需要这种听话的兵器。

    “具体的事情我们宴会结束后再说，今晚我们的前菜，让这些战士们热血的角斗，最后的胜利者将会与我们的压轴战士一决高下！”

    “在场的每一位虔诚教徒，都能享受到最后胜利者的血肉！”

    随着斗篷男的话音落下，束缚着八个怪物的笼子同时散开，原本安静失神的人造怪物的眼中重新恢复了凶恶的神采。

    它们开始无差别的攻击彼此，已经开始异变的手爪，牙齿，甚至是头颅，都成为了它们搏杀彼此的工具。

    短短一瞬间血腥暴力程度就已经拉满，血腥弥漫在整个会场中，四周的观众没有人面露不忍的神色，他们心中只有掩饰不住的兴奋。

    他们用病态的目光紧盯着会场的中央。

    从他们接受那瓶药剂开始，嗜血的种子就留在了他们心底。

    处于会场正中央上方的路明非被血腥包围，他觉得自己要吐出来了。

    虽然看不见那种场景，但他还是清晰感知到，自己处于炼狱的中央。

    周围都是嗜血吃人的怪物，而他是作为今天压轴的猎物。

