    “悟道堂老夫也不是没有进过，若是自身悟性不行，呆得再多也没有丝毫的用处，反而会对自身造成影响。”

    张清元的情况，老者修士自然是不得而知。

    是以也只当张清元的话时谦虚之语。

    这反而更是让老者修士刮目相看。

    天资出色，本事又不低，懂得谦虚，做人还能够对年长自己的修士恭恭敬敬的年轻修士，已经是不多了！

    面对老者修士的赞许的目光，

    张清元心中有些无语，不过他自然也不会去解释什么。

    说他天资出众，其实也没说错吧。

    熟练度面板虽说是金手指，但这金手指难道不是自己灵魂当中的一部分？

    有人天生什么雷灵之体，天生道体，各种各样强悍无匹的体质。

    自己天赋就是一个异变的灵魂手机又有什么问题？

    没问题！

    这也是天赋，

    只不过比较奇特的一种天赋罢了。

    面对老者修士那复杂赞叹的目光，张清元倒也是淡然。

    “好了，闲话休提，跟我来吧。”

    收拢了一下自身复杂的心情，老者修士引着张清元进入到悟道堂之内，打开白玉大门让他再度进入那个空间观摩悟道石。

    一路上声音有些沉闷。

    老者修士不知为何不说话，

    张清元似乎也从对方身上感受到一种变得更加腐朽，黯然的气息，是以更没有主动出口。

    不过眼前的目的地到了，

    张清元也就没有太多的心思放在对方的身上，在老者修士打开大门之后，朝对方拱拱手示意感谢有劳，而后身影一闪就进入了悟道堂空间之内。

    自然也没有看到他离开之后老者修士的变化。

    “唉，天道何其不公，修道艰难啊！”

    这一瞬间，

    却是触景生情。

    当年，他也曾是那个意气风发的少年，天资之出众，同辈修士少有所能够匹敌者。

    那时候，

    自己意气风发，

    原本以为自己终将能够登临绝巅，逍遥遨游天地，再度无敌数百年，追上那一个一直笼罩在自己头上的阴影。

    只可惜......

    年少风姿勃发时候的风采，如今只剩下埋在角落里面的残躯，等着慢慢腐朽死亡。

    老者修士满面风霜的面容上长长叹了一口气，转身离开，弯着腰的后辈，似乎更加的佝偻了。

    时间一晃而过，

    眨眼之间就过去了十天的时间。

    张清元再度睁开眼睛，就发现自己出现在了悟道堂外的大殿传送阵石台上，身下阵法的纹路亮着幽蓝色的光芒纹路。

    在他前面，依旧是那一个老者修士。

    摇了摇脑袋，勉强让自身几乎快要耗尽的神识，从而使得有些眩晕的头脑清醒过来。

    站起来看了看，

    只见柜台后方老者修士正握着一枚表面上有些破旧，看上去有些年头的玉简，正沉迷于其中。

    似乎在研究什么东西，

    但不知道为何，张清元总感觉对方好像已经完全心死，即将步入腐朽的坟墓，如今也只剩下一口气，一口执念在支撑的感受。

    是错觉吗？

    张清元终究没多想。

    这十天以来的思考研究，几乎已经是耗尽了他的心力。

    想了想，

    张清元还是没打算打扰对方，于是朝着对方拱手行礼一番，而后走了出去。

    “子逸，我终究是不如你！”

    张清元离开后，老者修士睁开了浑浊的双眼，如同槐树皮般的手指摩擦了一下手中的破旧玉简。

    这一样东西，他参悟了一百多年，依然是没有丝毫的寸进。

    年少时多是不忿。

    直到现在，却已经是彻底沦为了自己的执念，成了执念障。

    将自己一困困到现在。

    执念障不破，洞真境已经是没有了丝毫的可能。

    “水剑仙之能，又岂是凡人所能够领悟的？我当年，就不该接下这东西，罢了，一切也都结束了！”

    老者修士长叹了一口气。

    这执念障，已经是到了不得不放下的地步。

    因为他已经感觉到，自己的大限将至，没几年好活了！

    “终究是有所不甘......小子，如果你我有缘的话，那么这东西就送给你好了，如若无缘，那就陪着我一起进坟墓里去吧，免得日后再害人......”

    老者修士像是行将就木的老人，空洞的目光望着张清元早已是离去的方向。

    “三百年前，玄水峰一位天才横空出世，以真元斩洞真，为人称之为水剑仙......现如今，你也是出身于玄水峰一脉，同样的惊才艳艳，震惊世人......这是天道的巧合，还是命运的捉弄......”

    实际上，

    在第一次看到张清元的时候，老者修士心中已经有了那么一丝的想法。

    第二次遇见他，看到张清元在短短一年时间之内的进步，对方那可怕的天资，心中的想法也更加强烈了。

    这十天的时间之内，老者修士稍微从外界了解了一下张清元的过往，心中震撼之余，也就下了决心。

    修炼不过十余年，就能够达到这般地步。

    内门大比之后，或许寻常人的目光更多放在第一的神算子游晓生或者左擎天身上，认为那两人更加的强大，所受到的目光聚焦也更多。

    但活了两百多年，早已是经历过各种风风雨雨的老者修士。

    在他眼中，那个年轻得过分，却能够以平凡出身取得这般成就的张清元，无疑才是这一个时代当中，云水宗最为出色可怕的后辈！

    这十天的时间之内，老者修士稍微从外界了解了一下张清元的过往，心中震撼之余，也就下了决心。

    修炼不过十余年，就能够达到这般地步。

    内门大比之后，或许寻常人的目光更多放在第一的神算子游晓生或者左擎天身上，认为那两人更加的强大，所受到的目光聚焦也更多。

    但活了两百多年，早已是经历过各种风风雨雨的老者修士。

    在他眼中，那个年轻得过分，却能够以平凡出身取得这般成就的张清元，无疑才是这一个时代当中，云水宗最为出色可怕的后辈！

    这十天的时间之内，老者修士稍微从外界了解了一下张清元的过往，心中震撼之余，也就下了决心。

    修炼不过十余年，就能够达到这般地步。

    内门大比之后，或许寻常人的目光更多放在第一的神算子游晓生或者左擎天身上，认为那两人更加的强大，所受到的目光聚焦也更多。

    但活了两百多年，早已是经历过各种风风雨雨的老者修士。

    在他眼中，那个年轻得过分，却能够以平凡出身取得这般成就的张清元，无疑才是这一个时代当中，云水宗最为出色可怕的后辈！

