    

    【Gashacon Sword！】

    叮，您的外挂已充值到账！

    Gashacon Sword，游戏领域内所安置的“传说之剑”，可在炎之剑与冰之剑这两种之间切换。

    炎剑模式可以放出超高温的火焰将Bugster病毒燃烧殆尽，冰剑模式则可以用超低温的冷气将敌人冻结粉碎。

    这是一把供镜飞彩从从一级用到了一百级都没有落后淘汰的圣剑！

    可以说是屠龙宝刀点击就送了，就这么在人家游戏领域里放着，为什么我就没有这样的好东西送？龙我表示他恰柠檬了！

    “那是传说中的圣剑！”Poppy惊呼道。

    镜飞彩纠正她：“这是我的手术刀！”

    “唉？？”

    “我说过，这世界上没有我切不断的东西！”镜飞彩挥舞着自带火焰伤害的Gashacon圣剑一剑剑地砍在了阿罕布拉的身上。

    看他打得那么爽，龙我也懒得去打断他，掏出自己的Gashacon破坏者锤向了其它战斗员小兵们。

    一时之间，【Hit！】字样在这片空间中不断冒出，将这里点缀成了一片真人游戏的天堂。

    “没用的！”被镜飞彩击打地惨叫着飞出去的阿罕布拉挥了挥已经断了一截的魔法棒，释放完一个魔法后像个没事人一样爬了起来。

    “恢复魔法？那就试试我的冻结手术吧！”

    【Co Chin！】

    镜飞彩按了下Gashacon圣剑上的A键按钮，将其从炎剑模式切换成了冰剑模式。

    “喝啊！”

    “喝啊！”

    带着雪花特效的攻击不断命中阿罕布拉，雪白的寒冰之气不断地积累，很快把它冻得行动不能了，更别说是使用魔法这样的“复杂”动作了。

    “手术该结束了！”镜飞彩将卡带插进了圣剑之中。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Taddle Critical Finish！】

    带着冰焰与火焰的Gashacon圣剑猛然挥出，从阿罕布拉的身上一斩而过。

    一刀两断，如意神剑！

    【Game Clear！】

    “哼！”镜飞彩不屑一笑，看也不看背后爆炸的阿罕布拉，收剑解除了变身，和早就收拾完小兵的龙我和Poppy带着昏迷中的患者家属返回了CR。

    “噔噔！这是患者为了表示感谢而送来的苹果派哦！”第二天下午，院长端着一个盒子走了进来，“大家一起来享用吧！”

    “太好了！”Poppy兴奋地从背后掏出了一对刀叉，“让我来切吧！”

    “住手！”镜飞彩突然冷喝一声，吓了她一跳，怕怕地看着一步步走过来的镜飞彩。

    “这世上没有我切不断的东西！”镜飞彩走到Poppy面前，然后转向桌上的苹果派，举起了双手。

    “手术刀！”

    Poppy一脸茫然地将手上的餐刀递给了他，就见白光一闪，白光再一闪，苹果派就变成了均匀的四块，正好在场四人每人一块。

    “……”

    ……

    “龙我，又有急救通知啦！”Poppy载着龙我火速赶到了现场，不过却已经有人先到了一步。

    “花家大我，你怎么会在这里？！”Poppy看到此人，直接开口质问道。

    花家大我，假面骑士Snipe，CR曾经的假面骑士，也是第一个变身假面骑士的人，可以说是所有骑士中背负最多的人。

    因以前使用的卡带未开发完全的原因而损害了身体，导致部分头发变成了花白色，后因某些特殊原因而被剥夺了行医执照，现在是家私人小诊所的医生。

    花家大我不屑一笑，无视了Poppy的质问，直接戴上腰带面向了已经变成了一柄巨大双管火枪的Bugster连接体。

    “没想到是和我一个类型的Bugster，正好热热身！”

    【Bang Bang Shooting！】

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Let's Game！Metcha Game！Mutcha Game！】

    【What's Your Name？】

    【I'm a Kamen Rider！”】

    假面骑士Snipe，射击玩家Lv.1！

    兄弟，右眼不要可以捐给有需要的人啊！

    看着Snipe面甲上那基本遮住了右眼的“刘海”，龙我心里吐槽道。

    【Gashacon Magnum！】

    没听到龙我的吐槽，花家大我取出了专属武器Gashacon麦林枪。

    “任务开始！”

    都没给Bugster连接体开枪的机会，几年前就成为假面骑士，经验丰富的花家大我直接化身子弹冲进了连接体的枪管里，从内部引爆了它。

    病毒组成的Bugster怪人利弗尔和一个小男孩患者还有花家大我本人全都掉落在了地上，大概是被花家大我同归于尽的架势吓了一跳，利弗尔转身就跑，准备先找个地方冷静冷静再说。

    “我去，虽然这招威力很大，但是对自己的坏处也不小啊！”花家大我也好不容易才从地上爬了起来。

    不过他这只能算是自言自语了，因为这里的其他人都已经走光了，龙我都在Poppy的催促下带着那个小男孩患者回医院去了。

    发现这点的花家大我：“……”

    “那个男人怎么会出现呢？”CR内，院长眉头紧皱。

    “他发生了什么吗？”龙我配合地问道。

    “你这个实习医生没必要知道！”院长却又摇了摇头。

    “他现在有权知道这件事！”Poppy道。

    “是的呢~”院长表情突变谄媚道。

    “五年前，曾经发生了一起Zero Day事件，这件事没有对外公开，但是却引发了许多市民意外感染了Bugster病毒而不幸消失。”

    “在那个时候，国家卫生部和Genm公司合作，从此成立了CR。”Poppy接口道。

    “那时负责医院放射科的花家大我被选中成为了假面骑士，但是后来因为沉迷游戏而导致了一起医疗事故，夺去了患者的生命！”院长咬牙道。

    不过这却是外人的看法，医疗事故的真实原因估计只有花家大我本人知道吧。

    “对了龙我，这次的患者的压力来源是医生，所以麻烦你去通知一下花家大我，让他不要参与进这件事了！”Poppy拜托道。

    “行吧，那花家大我的地址是哪？”龙我点了点头。

    半天后，龙我拿着Poppy画给他的那张Q版地图，总算是找到了花家大我的私人小诊所。

    他真的觉得画出这种地图的Poppy是个鬼才，而能认出这张地图的他更是鬼才中的鬼才。

    “哟，你来了啊，天才玩家！”花家大我靠在门框上看着龙我。

    “你这小诊所赚了不少钱啊！”直接走进他诊所的龙我扫视一圈，略带惊讶地看着里面的各种医疗仪器。

    不愧是能花大价钱买来玩家驱动器的土豪，这里麻雀虽小却五脏俱全，该有的仪器一个都不少，还有一些普通病症用不上的特殊高端仪器。

    “你来干嘛的？”看着到处乱转的龙我，花家大我莫名其妙道。

    “这不是和你一样吗？”龙我笑了笑，“患者的病因是医生，那Bugster自然会来袭击刚刚见过的我们俩了！”

    “你一个小儿科实习医生竟然这么聪明？”花家大我惊讶道。

    “小儿科实习医生和聪不聪明有什么关系吗？”龙我无语，“对了，CR那边还让我通知你不要参与这件事。”

    “当然，你肯定不会听，就当没听到就行了。”        

