    听到谢淳这一段富有哲理的话，萧初雪思索数秒，最后笑道：“也是，人只要保持对生活的那份热爱就够了。”

    “确实。”谢淳附和的点头。

    “那你觉得白白这孩子如何？”萧初雪忽然问道。

    谢淳想了想前几次的会面，便道：“她天赋很好，虽然不太会说话，也不会交际，但在您的光环笼罩下，应该能在修炼一途上应该能取得不错的成就。”

    “我是指你对她的印象。”萧初雪纠正道。

    “一个脑子多少缺根弦的小姑娘。”谢淳给出了中肯的评价。

    “那你有兴趣和她结为道侣吗？”

    谢淳：“？”

    “不是，萧宗主，这话题的跨度有点大吧。”

    “你也是时候该考虑这些了。”萧初雪感叹一句：

    “如今你气海破碎无法修炼，界青门最后肯定传不到你手里，不如考虑一下来我百花谷，和白白结为道侣，你的为人我也放心，照顾她完全没问题。”

    “您还年轻，传位的事情不急于一时吧。”谢淳嘴角微抽：“有您的调教，萧白白达到继承宗主的标准也就是时间问题。”

    哪怕是悲观一些，最多也就把时间线拉长到二三百年，猪花二百年也应该学会人情世故了。

    “我不一定有那么多时间。”萧初雪目光柔软的看着他：“这宗主之位我已经坐够，待白白修炼到幻王境界，自然就会传位于她，所以需要小淳你这样的文才来辅佐。”

    她一改脸上媚态，表情严肃，目光深邃：“这星月大陆其实很大，有很多东西是我想看一看的。”

    “那也可以过渡一下啊。”谢淳的历史学的贼好，对于前世古代的皇位更迭了如指掌：

    “比如说先让百花谷的副宗主顶一段时间，那个叫高....高什么来着，让她当几十年的宗主，等萧白白学成再上位。”

    “你是说高月？”

    “对，小高做的蛮好的你把她换了干什么。”

    似是看出他的抗拒，萧初雪也没强求，只是笑道：“不急，你们两个可以先相处相处，能不能结成道侣再看缘分。”

    谢淳松了口气：“这个自然没问题，萧宗主开口，我一定把她当亲妹妹看待。”

    “嗯？”

    “...我是说亲密的好朋友看待。”

    萧初雪无奈的摇头：“回去吧，一会让白白带你熟悉一下宗门，晚上还有一场宴会，整个东洲的天骄都会来，你可以提前看看这次秘境的竞争对手。”

    “晚辈谨遵萧宗主教诲。”

    谢淳最后一拱手，转身溜出百花殿。

    出门的瞬间，刚好看到趴在门口的萧白白一个侧身躲到一边，接着靠在门边仰望天空吹着口哨，一副无辜的样子。

    “...百花殿的隔音这么好，你在这能偷听到？”谢淳有些好奇。

    萧白白的目光顿时幽怨起来：“听不到，但我看到你抱着师尊了，我这个月都没抱过她。”

    “毕竟我们两个好多年没见了，相互拥抱叙旧一下很合理吧。”

    “唔...也有道理。”萧白白很快就不纠结这个问题了：“师尊都和你说什么了？”

    “就关心了下我的近况，最后祝愿我能够在论道大会上有个好的发挥。”编瞎话谢淳是张口就来。

    萧白白瞬间疑惑起来：“你不是废了吗？”

    “能不能委婉一点，请叫我实力不是那么高强的炼气期萌新。”谢淳瞥了她一眼：“我只是没有内丹，战斗方面不是很擅长，但我可以进行琴棋书画方面的论道。”

    “你一个剑道天才还会那些？”

    “什么都略懂一点，生活更多彩一些。”

    萧白白姑且算是信了：“嗯...能精通六艺中的某一项也是不错的，即使是仙途被封死，道路依然在脚下不断延伸，不要停下来啊。”

    这是知道往仙路走上不去，开始比烂了是吧。

    谢淳依旧只是无奈的笑笑，没有说话，想在这次的百花谷之行中浑水摸鱼不太现实。

    让苏灵瑶自己上场，能拿到第一名吗？很难的啦。

    已经结束嘞，是时候放希望之花了。

    萧白白见他默然，以为戳到了他的伤心之处，便可爱的眨眨眼睛：“你接下来想要做些什么呀，师尊传音让我带你在宗门里逛逛。”

    “接下来？当然是回房间睡觉了。”

    谢淳伸了个懒腰，挥挥手就往回去的方向走：“你也该回家回家吧，晚上宴会见。”

    萧白白几步就追了上去：“百花谷很大的，我带你去几个好玩的地方。”

    “没兴趣，我只想念我的床。”

    “那我们现在算是朋友了吗？”

    “如果你能让我安静几天的话，可以是。”谢淳无奈道。

    多一位百花谷圣女的朋友也没什么坏处，没准日后就有能用到的地方。

    “那我们就是朋友了。”萧白白伸出手：“一会能给我演示一下武道吗？我对凡人那一套还挺好奇的。”

    似乎是难得多了一个朋友的缘故，少女白皙的脸蛋由于兴奋，变得粉红起来，看上去还是蛮可爱的。

    “下次一定。”

    谢淳一言不发的走向自己的住处，任由她跟着。

    他是彻底想开了，你还能跟我回床上睡觉不成？

    “要不这样吧，我教你弹琴，你给我表演武道，或者教我领悟剑意也可以。”萧白白拦在门口，可怜兮兮的望着他。

    “剑意？”谢淳随手抽出一把铁剑递给她：“剑本在心，心自成剑。”

    “自己领悟吧，听明白这句话你就掌握剑意了。”

    “喔。”萧白白若有其事的点了下头，接着站在一边思索起来。

    “谢师弟...”

    “草，叫我名字就好，我这不兴这一套的。”谢淳光速打断了她的吟唱。

    萧白白歪着头，眼睛忽然一亮：“谢淳？”

    “嗯。”

    “谢淳。”

    “你说。”

    “谢淳~”

    “你到底要干什么？”

    萧白白望着脸上浮现一丝不耐烦的谢淳，眉眼弯弯，嘴角微微上扬，轻声道：“就是难得有了一个朋友，想喊一喊。”

    正低头想事情的谢淳望了过去，萧白白的眼眸柔和清澈，如同一汪不沾染一丝尘埃的清泉，干净的让人羡慕。

    那是纯粹到极点的眼神。

    就连谢淳都不由得感叹几声。

    优秀的天赋，温柔的师尊，人上人的出身，这些组合在一起...

    等同于光明的未来。

