
　　“对了，还有一件事情。”

　　跪在白念真身前的男子汇报道：“昨晚也不知道发生了何事，三清殿周围都被封禁了，整个天道派都一副如临大敌的样子，昨晚甚至还有强烈的金光从天而降，笼罩住了整个三清殿。”

　　“还有这种事情？”白念真神色惊讶，和旁边的厉长老对视一眼，好奇地问道：“那最后呢，发生了什么事情？”

　　“最后……”那男子抬起头来，眉宇间闪过一抹迷茫：“这就是最奇怪的一点，据说最后什么事情都没发生。”

　　白念真越发愕然，接着撇撇嘴，不屑地道：“这些正道人士行事就是莫名其妙。”

　　接着，白念真挥挥手：“如果没有其他事情，你可以下去了。”

　　“是。”

　　男子应了一声，恭敬地退了出去。

　　“可惜‘元归境界’以上强者不得进入秘境，不然的话，厉爷爷和我一同进去，定能寻到秘境中最好的传承，杀死陈非、青莲更是轻而易举。”白念真有些惋惜。

　　“无妨。”厉长老淡淡地道：“在整个年轻一辈中，白小姐的实力都是拔尖的，再加上白小姐的聪明才智，等到了秘境之中，定能游刃有余。”

　　白念真自信而笑。

　　第二日，一大早就有天道派的弟子来通知陈飞宇，秘境开启在即，请陈飞宇前往后山。

　　陈飞宇精神一振，刚走出庭院，就看到清静宗的人走了过来。

　　领头的正是云琛和羿天工长老，青莲仙子、仲华清等弟子纷纷跟在后面。

　　含香眼睛一亮，远远的就对陈飞宇道：“陈非，我们正要去找你，秘境马上就要开启了，你跟我们一起去吧。”

　　青莲仙子淡淡地看了陈飞宇一眼，眼见陈飞宇点头同意，便移开了目光。

　　倒是仲华清等众多男弟子，愤愤不平地盯着陈飞宇，如果不是有两位长老和青莲仙子在旁的话，他们绝对会狠狠教训陈飞宇一顿。

　　却说陈飞宇和清静宗众人一同来到后山的紫虚广场，只见周围人山人海，太极门、玉虚派、万华宗等几乎圣地内的所有道门宗派都有派人来参加。

　　天道派众弟子站在广场上维持秩序。

　　广场的最前端，摆放着几张座椅，坐着数位天道派长老，正在小声说着话。

　　由于掌教阳舒真人还没来，所以最中间的位置空了出来。

　　谭明知、柏俊人等掌教亲传弟子恭敬地站在众长老的身后。

　　突然，察觉到陈飞宇的到来，谭明知和柏俊人齐齐向清静宗人群中的陈飞宇看去，冷冷地笑了两声。

　　“等到了秘境里面，我定要让陈非知道我的厉害，让他跪在我面前求饶！”23sK.com

　　这是柏俊人的想法。

　　而谭明知……不，应该是顶着谭明知外表的雍阴，心思则比柏俊人狠辣的多。

　　“虽说‘元归期’以上强者不得进入秘境，但我隐藏实力的方法可多的是，堂堂正正的进入秘境轻而易举。

　　到时候，我定要找个机会，当着陈飞宇的面品尝一下青莲仙子的味道。

　　然后在陈飞宇痛苦绝望的时候，再出手击杀他，囚禁他的灵魂，让他永世不得超生！”

　　雍阴想到得意处，嘴角阴森的笑容又浓了几分。

　　同一时刻，女扮男装的白念真混在太赤门的人群之中，一双盈盈妙目远远地打量着陈飞宇和青莲仙子，眼中闪烁着寒光。

　　太赤门明面上是道门宗派，但暗地里已经投靠了凶冥教，所以白念真才会伪装成太赤门弟子。

　　另一边，陈飞宇似有所感，忍不住打了个冷颤。

　　“你怎么了？”

　　含香好奇地问道。

　　陈飞宇耸耸肩：“仇人太多，可能是被人给惦记了，当然，也有可能是被美女惦记的，没办法，人太优秀，总是会令美丽的女子念念不忘。”

　　“就你？还令美女念念不忘？我咋就感觉不到呢。”含香嗤笑道：“闲话休提，待会儿秘境就要开始了，等到了里面，你记得紧紧跟着我们一起行动，免得被秘境里的强大生物给杀了。”

　　陈飞宇自信地笑道：“只要我不想死，就算天崩地裂也死不了。”

　　“吹牛。”含香对着陈飞宇做了个“略略略”鬼脸：“你要是真这么厉害，玉枢派就不会到现在还是一个三流门派了。”

　　仲华清趁机嘲讽道：“含香师妹说的没错，不过陈非师弟虽然实力不足，但在其他方面可是厉害的很。”

　　含香好奇地问道：“哪个方面？”

　　“自然是吹牛方面呗。”仲华清嘲讽道：“陈非师弟吹起牛来脸不红气不喘，这还不能说明陈非师弟吹牛神功到了登峰造极的地步吗？”

　　周围清静宗弟子大笑起来。

　　含香笑的花枝乱颤。

　　青莲仙子摇摇头，虽然她觉得仲华清的态度有些过分，不过仲华清说的也不算错，陈非明明实力不够，却还一副天下第一的臭屁模样，的确有点喜欢吹牛。

　　突然，元明道长带着一位年轻美丽的少女来到后山广场，环视一圈后，看到陈飞宇，眼睛一亮，快步走了过来。

　　“呀，元明师叔来了。”

　　含香顿时一惊。

　　云琛长老和羿天工两位长老赶忙迎了过去：“元明道友，别来无恙否？”

　　“元明师叔好！”

　　青莲仙子、仲华清等人纷纷行礼。

　　“有劳两位挂心了，一切安好，这是我徒弟墨玉。”元明道长拱手而笑，又对墨玉道：“快向两位师叔行礼。”

　　“见过两位师叔。”墨玉作揖行礼。

　　“好漂亮的姑娘。”云琛长老笑着赞叹道：“好一块美玉，元明道友找了个好徒弟啊。”

　　“云琛道友过誉了。”元明道长神色得意。

　　羿天工好奇地问道：“不知元明道友有何贵干？”

　　“我来找个人，想拜托他在秘境中多多照顾墨玉。”元明道长叹了口气，为自己的宝贝徒弟操碎了心。

　　顿时，众人纷纷看向了青莲仙子，毕竟青莲仙子是清静宗年轻一辈的最强者，也只有青莲仙子才有资格照顾墨玉。

　　不过话说回来，墨玉是天道派弟子，进入秘境后也会跟谭明知、柏俊人等年轻强者一起行动，元明道长怎么反而来拜托清静宗的人照顾墨玉？

　　青莲仙子摇摇头，甩掉脑海中的疑惑，正准备应承下来。

　　突然，元明道长带着墨玉走到陈飞宇身边，由衷地道：“陈小友，拜托你了。”

　　云琛长老、青莲仙子等人纷纷一惊，露出难以置信的神色。

　　元明道长要拜托的人，竟然是……陈非？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1865章 拜托了，陈小友免费阅读。https://xs.23sk.com 