    第473章父母之命，媒灼之言

    陆娇有些无语，转身招待徐豆，徐豆是送帐册过来的。

    年前，陆娇一家回村子里了，她没办法把帐册送过去，只好等她回来，现在听说她回来了，她立刻把帐册送了过来。

    “娘子，这是帐册和银票。”

    陆娇伸手接过来，看了看，油坊和香皂赚得都挺不错的。

    “嗯，不错。”

    虽然只有两家小店铺，但也赚了几千两的银子。

    徐豆笑着说道：“货一上，就被抢光了，大半的时间，我们娘俩都是闲着的，我这次来呢，是想和娘子商量商量，看能不能在油铺里代卖粮食，药妆那边呢代卖一些喜铺里的东西。”

    陆娇笑着说道：“你是两个铺子的掌柜，这事你来定夺，能赚钱你就上一些。”

    “好的，娘子。”

    徐豆高兴的笑着应了，陆娇望着她，关心的问了一些她们娘俩的情况。

    “你们还好吧？”

    “娘子放心，挺好的。”

    之前刚和离，确实心里有些难过，锥心之痛，现在已经释怀了，现在她唯一的念头就是给女儿锦绣好好的赚些嫁妆钱，把她嫁出去，等锦绣出嫁后，她就安心赚钱孝敬父母。

    陆娇看徐豆确实放下了，心里欣慰。

    “那就好，人该往前看，而不是老是纠结在过去的事情来，那样只会让自己痛苦。”

    徐豆点头，她很惊奇陆娇的各种观点，娘子明明年纪不大，但说出来的话总是含着很多的大道理。

    陆娇和徐豆说了一会儿话，忽地想到自己弟弟陆贵的亲事。

    徐豆在县城生活了很多年，肯定认识不好人家，请她帮助陆贵找门亲事挺不错的。

    陆娇想着，望向徐豆说道：“徐姐，我想请你帮个忙？”

    “娘子请说。”

    徐豆望着陆娇，陆娇说了自己弟弟的事情：“今年十九了，人家像他这么大的年纪，已经娶亲生子了，他这还没有着落呢，身为他的姐姐，我想请人帮他找个。”

    “本来我娘今年在乡下倒给他相了几个，不过我没同意，因为我打算和弟弟两个人在清河县开家酒楼，那这个弟媳肯定不能是大字不识一个的人，她得识些字，帮衬着自己的相公。”

    陆娇说完望向徐豆道：“徐姐，你帮我看看身边有没有这样的姑娘，若是有的话，帮我说说媒，我弟弟陆贵虽是乡下人，但为人十分的憨厚，脑子不算多聪明，但品德还是可以的，而且有我这个姐姐监督着，不会差到哪儿去。”

    陆娇刚说完，徐豆就满脸的若有所思，陆娇以为她脑子里有人选，在挑选，就静静的等着。

    谁知徐豆忽地给她来了一句：“娘子，你觉得我女儿锦绣怎么样？”

    陆娇一脸惊讶的望着徐豆，以为自己听错了：“锦绣？”

    苏锦绣，现改为徐锦绣，锦绣年纪好像不大吧。

    “锦绣现在不大吧？”

    “过完年十五了，我这正想着请人给她相看呢。”

    “我弟十九了，锦绣才十五，他年纪会不会太大了点。”

    十五岁啊，就是个初中生，现在竟然谈婚论嫁了。

    陆娇再次认识到这个时代和从前的不一样。

    不过徐豆不这样认为，她望着陆娇说道：“正好，男人大点懂得疼人，陆管事我也是看了一阵子的，他为人挺好的。”

    “自从和苏大海和离后，我认真的想过一个问题，究竟为什么他会变成这样子，原来我一直认为是他娘逼迫他所致，后来忽地悟了，其实他本来就是这样的人，年轻的时候就会说好话哄着我，这样的他会哄我，自然也是会哄别人的。”

    “你看陆管事，憨厚老实，就不太会说哄女人的好听话，若是他会说，早就娶到娘子了，这样的人其实挺好的，不会对自家娘子说什么甜言蜜语，但对别的女人他也不会说。”

    陆娇看徐豆的样子，是真的相中了陆贵的。

    她都不知道说什么好了，好半天才开口道：“徐姐，这事还得锦绣同意呢？她也许根本看不中陆贵。”

    “父母之命，媒灼之言，哪里有她说话的份，当初我就是不听我爹娘的话，今时今日吃了大亏，父母吃过的亏比我们吃过的米还多，做为父母自然知道什么是为了孩子们好。”

    陆娇并不认同这样的说法，做父母的只能给儿女建议，哪能直接做主，若是让他们强行在一起，只会成为一对怨偶。

    陆娇想起陆贵先前还想着娶冯枝呢，这么一会儿就让他娶锦绣，不知道他会不会抗拒。

    不过陆娇想想，又觉得徐锦绣排除了年龄，还是挺不错的。

    她长相清秀，而且识字，跟着徐豆这样的娘长大，为人还是极有主张的，这样的她跟着陆贵，慢慢磨练着，日后必能独挡一面。

    主要是她的年纪，实在是太小了，陆娇总觉得在催残幼苗。

    “我们让他们相看相看，总之两个人都同意，这事就能成，若是不同意，我们别强求他们。”

    “好。”

    徐豆说完这事，就急急的欲走，陆娇赶紧叫住她道：“明天我带陆贵去油铺，让两个人相看一下。”

    徐豆点头，留下银票，带走了帐册。

    陆娇正若有所思，门外，谢云谨踱步走了进来，坐到她的椅子边，伸手就握住了她的手。

    现在两个人已经能很自然的做着些亲昵的举动，陆娇也没有半点的反感。

    谢云谨发现她有些心不在焉的，立刻关心的问道：“发生什么事了？”

    陆娇叹口气说道：“就在刚才，我请徐姐帮陆贵找个媳妇，结果你猜发生了什么事？”

    谢云谨摇头表示不知道。

    陆娇一脸不可思议的说道：“她说让锦绣嫁给陆贵。”

    谢云谨也诧异的挑起了眉，不过想了一下后说道：“倒也可行。”

    陆娇叹气道：“我就是觉得她年纪太小了，她过完年才十五岁啊。”

    谢云谨立刻笑着说道：“很多姑娘十一二岁都订下了亲事的，十三四岁嫁娶的都有，她都十五岁了，不小了。”

    陆娇掉头望向谢云谨，认命了，好吧，这个时代就是这样。

    不过？四胞胎日后可不能这么小就成亲。

    “将来四个小家伙得十八岁再成亲，太小了我可不同意。”

    (本章完)

