    乔云天等人骑马飞速赶往肃州城，一时间道路上尘土飞扬，马蹄声密集如雨，不知道的还以为是有军队来临。

    他们的内力还不足以支撑以轻功横跨六百余里，骑马已经是最快的方式了。

    紧赶慢赶，终于在黄昏时分到了肃州城，然后便纷纷以轻功赶往桃花谷。

    “以燕青涯宗师之能，恐怕现在的桃花谷已是人间惨状，顾阳就算赶到了，也内力大耗，如何能敌？”

    天一道长轻功不凡，一边以梯云纵赶路，一边叹道。

    霍昆表示赞同，道：“咱们现在去，可能也就是给他收个尸。”

    小和尚净心怒道：“胡说，我二哥武功盖世，怎么可能会输？再说我师父和洪老前辈已经先一步过去了，必能保二哥周全！”

    风太虚摇头道：“就算顾阳不死，桃花谷也算完了，这个门派最近刚刚崭露头角，没想到就遭逢如此横祸。”

    净心看向自己的几位结义兄弟，看到他们神色无比凝重，自己的心也跟着沉了下来。

    ……

    当来到桃花谷，众人面色不禁大变。

    太惨烈了！

    周围草木成灰，山河破碎，到处都是地陷天坑，巨大的拳印、掌印比比皆是。

    就连那原本巍峨耸立的天绝山，此时也变得千疮百孔。

    更诡异的是，这里很热，非常热，滚滚热浪让这些内力深厚的高手也有些不适，斗大的汗珠不断落下。

    “好热，这里被火烧过吗？”

    净心擦了一把汗水，脸色发白，难道燕青涯覆灭桃花谷之后又放火烧山了？

    乔云天凝重道：“如此滚烫的温度，不像普通的火焰能够做到的。”

    南宫玄一只手按住了琴匣，随时做好了战斗准备，伏羲琴告诉他，这火焰非常危险！

    天一道长叹道：“看来顾阳和燕青涯已经交战过了，没想到他竟真能和燕青涯战到这一步。”

    众人看着四周那恐怖的交手痕迹，尽管早已知道宗师之力举世无双，但还是忍不住震惊。

    “神仙打架，凡人遭殃呀。”

    霍昆摇头道：“看来桃花谷的人都已经死完了，顾阳应该是败了。”

    就在这时，湖水传来一道响声。

    哗啦！

    一个人浮**面，是萧十次郎，他手中举着一个头颅，兴奋道：“找到了！”

    众人忍不住有些恶心，难道这人有什么变态的癖好？

    但当看清那头颅的模样时，所有人如遭雷震。

    “是……是燕青涯！”

    那桀骜的面容，金黄的长发，除了百圣盟盟主，不可一世的燕青涯外，还能有谁？

    “顾……顾阳赢了？”

    霍昆和天一道长对视一眼，脸上有股火辣辣的感觉。

    萧十次郎见到他们，眼睛一亮，笑道：“顾长老当然赢了，这荡魔湖就是顾长老和燕青涯交手时留下的，两人打碎了地下暗河，才有了这方湖泊。”

    众人再次被宗师伟力而震惊，这大湖足足有数百丈宽，不下于西湖，竟然是被人打出来的？

    “荡魔湖？”

    令狐镜有些奇怪，怎么刚诞生的湖就有名字了？

    萧十次郎笑道：“顾长老于此斩杀燕青涯，叫荡魔湖不是正合适吗？就是这魔头的脑袋掉进了湖水中，害我一顿好找。”

    他提着脑袋上岸，道：“顾长老说今天会有其他门派的弟子赶来桃花谷，让我一边打捞燕青涯的脑袋，一边在此等候诸位。”

    “等候？”

    “是的，稍后顾长老要召开收徒大典，弟子们都去谷中的聚贤堂了，我带你们一起去吧。”

    众人进入谷中，来到所谓的聚贤堂。

    这里已经千疮百孔，但桃花谷的弟子们正在热火朝天的收拾干净，每一个人都干劲十足。

    乔云天赞叹道：“他们每个人的眼中都充满希望，这种朝气，非常难得。”

    “桃花谷，这是要凤凰涅槃，**重生呀！”

    ……

    半个时辰很快过去。

    顾阳睁开双眼，长长吐出一口浊气，体内伤势已经恢复了八成，九阳神功果然神奇，有疗伤奇效。

    将九阳神功修到第十一层后，顾阳获得了六大天赋，分别是九阳护体、九阳武圣、九阳回春、生生不息、至刚至阳、十阳无极！

    九阳护体就是护体真气，还有一定的反震效果。

    九阳武圣可以复制别人的武功，和乾坤大挪移配合起来相当于如虎添翼。

    九阳回春就是快速疗伤自愈的能力。

    生生不息则是快速回气，真气流转不绝，几乎是取之不尽用之不竭。

    至刚至阳可以加大幅度增强阳刚类武学的威力，并给真气附加灼伤伤害。

    至于十阳无极，就是顾阳引爆十轮小太阳时施展的绝招。

    这六大天赋，每一个都相当不凡，让顾阳实力大增，现在的他，若是再遇到燕青涯，就不会再打得那般艰难了。

    不过顾阳也没有骄傲意满，那恐怖的一指给他泼了一盆冷水，那道虚影是谁？如此实力，必然是大宗师无疑！

    顾阳心中浮现出一个人——赵无极！

    当今的天榜第一，拳绝赵无极，如果是他的话，绝对有这个实力，就是他为何要故意遮挡面容？

    那虚影朦朦胧胧，看不清容貌，明显是不想被人认出。

    顾阳摇摇头，不管是不是赵无极，那人都和林坤有莫大的关系，以后很可能是对手。

    还要努力提升实力！

    又过了片刻，收徒大典如约举行。

    看着那一双双充满渴望的眼睛，顾阳微微一笑，要的就是这个效果，桃花谷不能只有他一个人强大，除了他和夭夭，还需要有镇得住场子的高手。

    顾阳站在台上，也看到了乔云天等人。

    “二哥！”

    “二弟！”

    顾阳也和他们笑着打招呼，这一幕被很多玩家看到，一些人认出了乔云天他们的身份。

    “那个魁梧的汉子好像是丐帮少帮主？”

    “啊啊啊，是华山派的令狐镜，她好飒呀！”

    “我喜欢净心，小和尚白白嫩嫩真可爱，快到姐姐怀里来，嘿嘿~”

    “南宫玄，是南宫玄！天呐，我最初是想拜南宫世家来着，但资质太差没进去，当时就想着能看他一眼……”

    ……

    顾阳挥挥手，四下安静下来。

    “此次桃花谷之战，大家都有功劳，经过我和谷主的商讨，我们决定，任命宫雪为副谷主，青鸾为执剑长老，云梦泽为执法长老，在我和谷主不在时，桃花谷便由你们三人共同管理。”

    玩家们纷纷震惊，宫雪和青鸾被提拔他们不意外，但云梦泽是玩家呀，一个玩家竟然成为了门派的最高层之一，这样的魄力，他们闻所未闻。

    不过他们更兴奋了，这说明在桃花谷，玩家不仅能学厉害的武功，还有机会执掌大权，体验成为一方大佬的**！

    云梦泽眼中星光闪烁，她轻咬红唇，按耐住心中的激动。

    她知道自己赌对了，在桃花谷遇劫时，其实最开始有一部分玩家害怕了，选择了退谷，担心桃花谷注定要被剧情杀。

    她当时也犹豫，但还是咬牙做出了决断，号召云梦公会的玩家死守，甚至花巨资在现实世界中进行宣传，让许多不在线的桃花谷玩家及时得知了消息。

    如今这一切都是值得的！

    顾阳继续道：“接下来我将公布收徒人选。”

