
　　晚上，杨天带回了352位新招降的村民，其中A级资质10人，B级资质23人，另外还有一名S级NPC。现在白云村的人口已经变成了2432/100，继续将这三十四名NPC全部带到军营转职为士兵。天籁小说网

　　对于那些角马，杨天绝对是不打算放弃的。他现在有一个想法，那就是打造一个高级武将小队，专门用来捕捉这些角马。同时也为应对升级领地后的危险做准备。

　　现在白云村拥有高级军营，共拥有12个武将转职名额。杨天打算将手中的武将名额全部用完。而实施的对象除了今天刚得到的S级NPC陈魁之外，还有昨天晚上刚转职为士兵的其中8个A级资质的NPC。

　　不过这些人的转职估计还得等到明天晚上，昨天刚转职的士兵只是今天下午在练级，现在不过才三四级，而陈魁就不用说了，白嫩嫩的新兵！

　　至于要转职为高级武将，估计没有四五天时间是办不到的。

　　四五天时间，杨天还是可以等的。

　　杨天正准备下线，忽然王老一脸兴奋的跑了过来，道：“主公！刚才又有一位初级造船师加入我们白云村，而且还是A级资质的，老夫已经安排人手开始修建初级船坞了，这样每天就能多造出6只初级渔船，对领地的粮食危机也能起到一定的缓解作用。”

　　“只是初级船坞啊！”杨天是中级船坞看惯了，对于初级船坞有些不感冒。不过这东西也强求不得，只能说聊胜于无吧！

　　老王自然能看出杨天的担忧，叹了口气，道：“主公也不用焦急，车到山前必有路！现在我们村子已经有70艘中级渔船，而且今后还能每天增加12艘中级渔船和6艘初级渔船。只要我们村庄人口不再大幅度增加，等到七八天后，我们只靠打渔就能完全养活我们的村民了。”

　　杨天苦笑道：“如果我们不能拥有大量的人口，就不可能在短时间内进行领地升级，因为我们没有这个实力同时面对数个大型中级营地的威胁。因此，人口的增加是刻不容缓的。至于粮食危机，我们还得另想他法！现在野外剩余的野果还足够2000人五天之用，而我们村庄现在有将近1500人靠野果为生，这不是节省一点就能度过的，只是不知道天河村有没有余粮，今天我们也忘了问起此事！……实在不行，就只有攻打人形怪的中型营地。这样的营地在开荒时时绝对有着丰富的物资的。”

　　王老想了一下，道：“主公！不如这样，你每天还是照样招降流寇，但不再将其带回村落。等到粮食缺口基本填平之后，再将这些人带回也不迟！”

　　“虽然王老所说有其道理，但却容易出现问题。这些新招降的流寇其忠诚度太低，要是让他们在流寇营呆久了，估计又会反叛回去，我最多也只能保证他们在一天之内不出现叛逃。一旦发生叛逃的情况，我们的计划对方就全能猜到了，这样太不划算。而且就算他们不叛变，等累积到一万人，对方还是会发现问题所在的。”杨天解释道。

　　王老默然……

　　第二天凌晨，杨天的初级内功的阶位终于再次提升了。在现实世界中，他现在已经能明显的感觉到内力在体内运行！只是要在实战中发挥作用，还有很长的路要走。

　　不过想到比自己还有晚学几天初级内功的大牛居然现在已经达到了五阶，杨天心里就开始大叹世道不公。自己怎么就没有SSS级资质这样的好运呢？

　　重新回到游戏，杨天忽然想起攻打黑云寨已经过了七八天了，估计已经刷新完成了吧！而且现在自己也有两百多号人，像这种三百多人口的小型山寨，自己应该还是能够拿下来的。

　　想到之后，杨天也就开始着手准备。根据上次的经验，这种山寨也会出现弓箭手的，不过比例不是很大，因此为了减少损失，自己这方人马全部都得带上木弓，在正面肉搏之前尽量消灭敌人的有生力量。至于对方那些弓箭手，就交给自己这边的两个武将解决了。虽然有些无耻，但在小规模的战斗中无疑是很有效的。

　　点上所有的已经到了四阶顶峰的士卒，将近200人，站在村口整装待发。至于流寇营，杨天还是将大牛留在了这里，现在流寇营的人数一般都保持在8000人左右，一天不杀，估计第二天就会来攻村，这可是很危险的。

　　而杨天则把那唯一的一匹战马给骑上了，这也是为了等那边战斗结束，尽快赶回来进行流寇招降。

　　给大牛交代了一番之后，大队人马就出发了。

　　这次不用像上次那样没头苍蝇一般的四处乱转了，不到三个小时，全队人马就已经到了山寨不远处。

　　这山寨看起来与几天前并没有任何的区别。

　　杨天对跟在身边已经是中级武将的孙淼道：“一会你先用弓箭将那哨塔上的两个家伙杀掉。一会儿等对方冲出来，你优先攻击对方的弓箭手。……乌麻！你带领所有的士卒结成战阵，让六阶兵和站在最前列，其余人马站在后面，到时候你看情况自行指挥他们进行攻击！”

　　“是，主公！”两人应声答道。

　　等乌麻调整好阵型，杨天一比手势，孙淼就搭上两支铁箭，瞄准了哨塔上的两人……

　　“啊！……”只听两人惨叫，那两个放哨的弓箭手捂着胸口，上面豁然插着一支铁箭。孙淼还只是中级武将，各项武技比起大牛都还有很大差距，因此也就无法做到一箭封侯了！

　　那两人的惨叫惊醒了整个山寨的人！

　　“敌袭！快！……去拿武器……”整个山寨开始闹闹嚷嚷起来。

　　由于不清楚外面的情况，那些人并没有立刻冲出来，而是先在里面集结。就连站门口的那两个枪兵也都缩回去了。

　　杨天就在外面静静的等着对方出来。可半晌之后，里面连一点反应都没有。

　　看来这次的寨主比乌麻要聪明多了，估计不是智谋型的武将就是统率型的，守株待兔是行不通了。

　　就算现在对方打算据墙而守，杨天也不怎么担心。这只是栅栏，弓箭手是不能站在上边的，因此守城方也就没有了射程加成。而杨天手中可还有大批的五六阶远近皆宜的士兵，射程要比四阶兵远上10%或者20%，这低矮的栅栏可拦不住弓箭的抛射。而栅栏间的缝隙也让外面的人将里面的一切看得清清楚楚，并不用担心对方玩什么花样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十四章 再战黑云寨免费阅读。https://www.23sk.com 