    静若平静的海面上，一白一黑一女童站在海面上。

        “在下凌心雪，人族修士，今年二百三十岁，尚未自命道号，目前是元婴境初期的修为，已明悟七十四套法术的玄奥，可以实现一念成术。另外我是一位魔修，隶属于魔盟一员，”

        在切磋之前，凌心雪提议报出自己的个人信息。

        当然这并不是正常切磋的必备流程，她这样做的原因，只是想让金丹境的柳念做好心理准备，明白自己的对手不是寻常修士。

        女童云云站在一旁，在听到凌心雪说出“已明悟七十四套法术的玄奥”后，很是失落地垂下了脑袋。

        她早就想学习人族修士那些稀奇古怪的法术了，可惜直到现在，她一个都没学会，仅能使用自身血脉中留存的天赋神通。

        不过，她学习法术如此缓慢并非是懒惰的缘故，而是她妖怪的身份导致。

        妖怪与人族在身体经络上存在本质差别，妖怪学习人族法术，必须要先化形，才能更快掌握。

     修士想要学会一套法术并不是一件容易的事，每套法术中包含的内容都十分繁琐深奥。

        初学者施展一套陌生的法术，必须要配上相应的法诀才能顺利施展，而且常用失败的可能。往往需要修士进行十多天的练习，才能保证每次都能施展成功。

        凌心雪口中的一念成术，顾名思义，就是仅需一个念头的时间，就能完成法术的施展。

        修士想要实现一念成术，就必须经过长此以往的练习，让自己对法术的理解不断加深，到达一种明悟的境界才能实现。

        这无疑十分消耗修士的时间，通常来说，悟性较可的修士能在百年内，把两三套法术练到一念成术的地步，就已经十分不易了。

        而凌心雪只有二百余岁，就已经把七十四套法术，练到了一念成术的地步，可见她的悟性之高，绝非常人能比的。

        “在下刘……柳念，今年应该是四百多岁，道号应该也是柳念，目前是金丹境巅峰的修为……”

        面对柳念这糟糕的自我介绍，凌心雪表面清冷文雅，心中则是不解反问：怎么柳念介绍的好像不是他自己一样？

        身为长岁修士，年纪不确定情有可原。

        只是自身的道号也能遗忘，就有些过分……

        “已明悟的法术有多少不记得了……我现在好像是浩气仙门的传艺长老吧……

        最后，我是一位心修！”

        刘大念磕磕绊绊地介绍完自己的信息，故意漏掉了人族修士四个字，而且声音时弱时强，唯有说最后一句话的时候，语气很是坚定流畅。

        凌心雪清眸微动，一脸好奇地询问道：“我知道仙修，魔修，佛修三者的区别，倒还是第一次听到心修这一词。不知道友能否为我解惑一二？”

        心修一词本就是刘大念自己命名的，他也没有隐瞒的意思，直接开口介绍：“不奢望长存永世，登临不灭，我心宁静逍遥便是归好！

        虽无欲无求，却也欲求世间万物顺我心意。”

        好自在，好霸道，也好狂妄……

        凌心雪细心品味柳念话中的意境，在心中发出评价。

        “心雪小姐，咱们可以开打了吗？”

        凌心雪含蓄点头：“当然可以！”

        柳念邪魅一笑：“这半刻钟的时间，你可要好好珍惜！”

        话音刚落，柳念赫然出手，一柄辣目耀光飞剑迅捷无比地刺向凌心雪。

        凌心雪的身形骤然消失在原地，但她并没有朝两侧躲闪，而是径直向前与飞剑迎面相接。

        一股法力汇聚在她手心，只是素手轻抬就轻而易举地抓住了那柄快如闪电的飞剑。

        未等柳念催使飞剑自爆，就已经被她捏碎成粉末。

        柳念脸色微惊，他不是惊讶凌心雪能如此轻描淡写地就摧毁了自己的飞剑。

        如今，他为了压制修为，现在九成九的法力不能调用，这飞剑威势远远弱于以往。

        让刘大念真正惊讶的是，对方居然想跟自己近身。

        要知道，任何术修在对敌之时，除非体内法力困乏不足以施展法术，否则绝对不会选择近身对战的。

        凌心雪体态修长，四肢纤细，皮肤白皙如玉，明显不是体修，而且刚刚她已经言明自己是人族修士，说明也不是蛮妖化形。

        反观柳念，一身黑色的紧身武服将全身的肌肉线条表现的十分清晰，任谁都会认为他是一位体修。

        一层淡白色的法力覆盖在凌心雪细嫩窈窕的身姿上，令她举手投足间都有提象之力，柳念双臂作防，直接被凌心雪打退数米。

        柳念对此颇感震惊，虽然力量绝对是自己更胜一筹，但凌心雪在法力加持下的力量着实是有些出乎意料。

        很快，凌心雪就再次冲到柳念身前，依旧是那冷若秋霜的面容，打出颇有韵道的拳法招式。

        柳念立刻做出应对，最后差之毫厘地避开了凌心雪的一击。

        凌心雪当然知道近战是术修的弱项，事实上，她正是因为近战是术修的弱项，才要在近战上下功夫。

        她虽不是体修，但是近身实力比起寻常体修也是不逞多让。

        “呵呵，原来她是想在全部方面赢过我！

        明知道近战是我占优势，她也要以弱胜强，看来她在打算凭借技巧招数，在近战上胜我！

        真是……太自大了！”

        刘大念迅速推测出了凌心雪的打算，同时对此深感无奈。

        因为以巧破力，一直都是刘大念乐忠的爱好！

        而且刘大念的近身格斗能力，一直是柳二念挥之不去的梦魇。

        柳念也不再回避凌心雪的攻势，双手交错，妙掌连番，悄然间化解了对方攻势。

        “术修近战，不伦不类。

        在体修面前展示自以为精妙绝伦的招数，自保尚可，进攻难也！”

        柳念冷声斥责，全身力量陡然而发，同时化掌为拳，以示进攻之意。

        一瞬间，拳影似梨花暴雨一般，朝凌心雪袭来，让其难以作防。

        凌心雪没想到平日无往不利的拳脚招式竟然都被柳念轻松化解，最后居然是自己招架不住对方的攻势。

        她立刻劲提法力，自身的力道与速度同时倍增。

        正此时，柳念看准时机，抓住对方因为速度猛增，而导致身体不协调所产生的破绽，顺增一拳砸向凌心雪纤柔的肩头。

        柳念这一拳十分刁钻，并且力道刚猛无俦，完全没有怜香惜玉的意思。

        咚……

        柳念面露疑惑，心道：咦？……我刚刚已经和她有明显的身体接触了，但我为什么没有感受到她心中的情感？

        凌心雪化作一道白色倩影倒飞数丈之距，最后安然无恙的站在海面上。

        她丽颜若雪，润唇微抿，明显带有几分不甘的情绪，但却看不出一点受伤的迹象。

    　在拳脚上落败一事，凌心雪早有心理准备，但正在发生后，仍是让她争胜之心提高三分，已是打算在术法上赢回一筹。

