    说明：本想写个存在感比较低的系统，来圆穿越者知晓历史、识人用人的漏洞，但看反响，不太能被接受。所以，就此作个了断。别了，小姬！来了，蠢萌的小白。

    ……………………………分隔线………………………………

    月亮爬上了中天，向大地散射着银色的光华，也同样撒在紫禁城，落在坤宁宫。

    在古代，皇后的地位跟皇帝相对，是天下女性中最尊贵的。

    皇帝是天，皇后就是地；皇帝是乾，皇后是坤。而皇后的寝宫取自道德经中的“地得一以宁”这一句，故名坤宁宫。

    一个十七，一个十六，皇帝和皇后这一对少年夫妻结束了颠鸾倒凤的缠绵，依偎在一起，已经进入了香甜的梦乡。

    眼前，群山绵绵不断地伸展，带着玄学哲理般的奥妙莫测。

    朱由校立于山顶的一片点缀着各色小花的青葱草地上，四处张望着，有些茫然。

    做梦嘛？！朱由校可以确定，但却不知道是正常的，还是有小姬入梦的那种。

    闻着淡淡的花香，还有青草的气息，朱由校感觉心性平定，从来没有过的放松。

    再放眼望向远方，原本奥妙莫测的绵绵群山，似乎也给了他很深的感悟。

    嗯，不是似乎，而是真的。

    不知是景物在变化，还是他看穿了其中的迷幻，如电影般的场景飞速而动。

    有血火厮杀的战场，有赤地千里的干旱，有炮声隆隆的海战……

    还有瞠目怒吼挥剑冲杀的武将，言辞激烈、慷慨陈词的文官，恭谨侍立的公公，笑语殷殷的美女……

    熟悉的，陌生的；凄惨哀痛的，壮怀激烈的，柔情蜜意的，血脉贲张的，愤恨切齿的……

    朱由校目不暇接，却能全部记在脑中，不晕不昏。而且，他似乎已经没有别的思绪，只是沉浸在这如万花筒般变化的环境里。

    也不知过了多久，或许只是一瞬，眼前的景物又变成了延展无边的群山，青草、野花的芬芳重新沁入心脾。

    朱由校轻轻吐出了一口长气，蓦然发现旁边的大石上坐着个少女。裙裾无风自动，粉嫩的侧脸，正与怀里的猫咪在互动。

    这，不是俺家的小白嘛？

    朱由校瞪大眼睛仔细打量，没错，就是小白。心中纳闷，朱由校迈步走了过去。

    耶！少女把小白举到空中，发出欢快的声音。然后，她转过头，冲着朱由校笑了起来。

    肌肤粉嫩，双眼灵动，巧笑嫣然，个头儿不小，可看模样儿却是个比少女要小一些的萝莉。

    “你——”朱由校伸手指点着，眉眼是熟悉的，尽管没了可爱的婴儿肥，“你是小姬？”

    咯咯咯咯，小姬发出了清脆的笑声，欢快地点着头。身体长大了，可举止和神态上却还是很天真幼稚。

    “长大了呢，没想到吧？”小姬笑着往旁边让了让，在大石头上给朱由校留出了坐的位置。

    朱由校耸了耸肩膀，坐了下来，有些好奇地问道：“你吃啥了，咋长这么快？”

    “我——”小姬突然显出害羞的神色，手抚着小白的大脑袋，半晌才嘿嘿一笑，说道：“我把你的千年人参都吃了。”

    千年人参？！

    朱由校想起来了，是毛文龙送的。他只是好奇地看了看，便放到了御书房的书架上。

    没敢吃！千年哪，那得补成啥样儿？光着膀子泡冰水，估计都压不住。

    再说，朱由校觉得自己这么年轻，不缺那个。要是蓝色小药片儿嘛……

    “我也没想到吃了会这样儿。”小姬很无辜地摊开了手。

    朱由校呵呵一笑，说道：“吃就吃了吧，没事儿。”

    “有事儿。”小姬嘟了嘟嘴，无奈地叹了口气，样子挺可爱，“因为长大了呀，就得走了呢！”

    走？是离开的意思嘛？

    朱由校对小姬的感情说不上有多深，还老把她和小白混在一起。但乍听到这个消息，还是有些愣怔。

    小姬看了一眼显出黯然神情的朱由校，又叹了口气，说道：“你刚才看到的那些，应该是会发生的事情。但你要想改变，也可以，那就不是我能预测的了。”

    “我？”朱由校虽然一直以改变历史为己任，可当听到这话的时候，还是不由自主地发出了疑问。

    说改就改呀，我这么厉害，这么牛掰吗？

    “你是皇帝嘛！”小姬握紧拳头在胸前晃了晃，“没有比你再容易的了。加油！”

    朱由校笑了起来，挥了挥拳头，表示接受这个鼓励。

    小姬把小白抱给朱由校，说道：“它会变傻，可你还要好好待它。要是对它不好，我就找哥哥姐姐们来揍你。”

    朱由校无所谓地挑了下眉毛，调侃道：“说说看，你那几个哥哥姐姐都有啥能耐？我要是不怕，你不白说了。”

    哼，小姬皱了皱小鼻子，扳着指头说道：“我大哥是装逼打脸，二哥是天道图书馆，三哥是万界商铺，大姐是美食供应……”

    哇，真是个大家庭啊！

    朱由校故作惊讶地张大了嘴巴，斜睨着小姬，心道：都好厉害，好牛掰呀！可你为啥那么锉呢？

    小姬突然往前一伸头，做了个鬼脸，说道：“说我坏话是吧，知不知道我叫什么？”

    “不是叫小姬吗？”朱由校没太惊讶，毕竟是表情出卖了他。

    “我呀，叫‘别对我说谎’。”小姬伸出手指，突然重重地戳在了朱由校的额头上，然后咯咯咯地笑了起来。

    戳得不是疼的感觉，而是——朱由校感觉有一股凉凉的东西进入了他的脑袋，象是冰一样，迅速消融，让他神清气爽，头脑的运转好象也快了不少。

    这时，远处突然传来了怪异的响声，这让小姬的脸色为之一变。

    “你得走了。”小姬慌慌张张地站起身，快步走到朱由校面前。

    没等朱由校开口询问，眼前便骤然变成了一片粉红，与小姬的衣服颜色相同，还带着淡淡的幽香。

    只是眨巴了下眼睛的瞬间，粉红已如雾气般消散无踪。

    朱由校发现自己躺在床上，眼前，是正在熟睡、鼻息微沉、嘴角微翘，脸上还带着淡淡笑意的皇后张嫣。

    …………………

    