    宋征堂堂千户还在呢，严飞六却跳出来发号施令，如果遇上一个心胸狭窄的，才不会管你是不是一时激愤，必定已经恨在心中。

    但宋征只是淡淡一摆手：“你安排的很合理，让下面人照着做就是。”

    “谢大人开恩。”严飞六立刻去了，很快消息飞快的传出去，整个湖州城沸腾了。命令传到了营卫中，一队队修兵开向了各处城门。

    随后城门洞中，千斤闸落下，城门轰然关闭。

    一道文书传到了州牧大人手中，即便是堂堂州牧面对龙仪卫这样的庞然大物，也只好捏着鼻子答应配合，取出自己的印绶凌空升起，整个湖州城的大阵启动，将整个城池封镇起来，任何人不得进出。

    城门后的街道上一片哗然，那些准备今天出城的人们吵闹起来，一旦耽误了行程，对于他们当中很多人来说损失惨重。

    但是各个城门上，龙仪卫一声叱喝，让那些人看清楚了到底是谁在办事，于是所有人沉默了下去，面对凶名赫赫的龙仪卫，他们能怎么办？没看到州牧大人都老老实实升起了护城大阵吗？

    客栈外的街道上，宋征背着双手走到了那已死的妖物旁边，抬手一招，陈百户立刻小跑过来：“大人？”

    不怪他们这么快低头，刚才事情发生得突然来不及多想，但这一会儿五名百户全都回过味儿来：宋征一抬手，就将所有人“凝滞”，包括他们五个都动弹不得；而后又是轻松一剑斩了这妖物——这是什么实力！

    他才多大年纪？！

    而且严飞六也认出来了，宋征用的那柄剑乃是传说中的“醉龙”。这柄剑极为有名，当年乃是一流宗门半山观的镇派之宝。外界一直传言，肖震之所以灭了半山观，就是为了这柄剑。

    传说这一柄“醉龙”乃是当年一头天庭神龙，在瑶池宴上多饮了仙酿，结果一头从上界栽了下来，摔在地面上才化作了这一柄神剑。

    还有传说，半山观数万年前曾经盛极一时，便是因为这柄剑中藏着的秘密。可惜后来剑中的秘密失传了，半山观这才慢慢退为一流宗门。

    传说当然是无稽之谈，但也说明这柄剑的珍贵和强大。

    这柄剑落入了肖震手中之后，当朝第一权臣，内阁首辅胡一成大人曾经亲自跟肖震求取这柄神剑，要给他那个号称京师第一“美玉”的儿子使用。但肖震回了他一句话：这柄剑要传给龙仪卫下一任指挥使！

    胡一成虽然深受皇帝宠信，在朝堂上几乎一手遮天，却也不敢觊觎龙仪卫指挥使的位置，这件事情就此作罢。

    而现在，这柄剑出现在了宋征手里，可想而知肖震对于这位千户大人的看重。

    年纪轻轻实力超群，又有肖震做靠山，他们五个果断的怂了。

    宋征指着下水道里的妖物：“带回去，卫里可有仵作？”

    “有。”陈百户立刻道：“大人放心吧，保证把一切能挖的情报都挖出来。”

    “好。”宋征淡淡一点头，而后继续背着双手朝前走去。陈百户不明所以，飞快的朝后挥手，四名豹韬卫的仵作立刻上前来，将妖物的尸体取走了。

    陈百户只吩咐了一个字“快！”

    仵作们用力一点头，飞快赶回衙门干活去了。而宋征还在慢慢往前走，他似乎漫无目的，又似乎在追寻着某种痕迹。

    可是严飞六等人完全看不出来有什么痕迹。

    对手十分老辣，下水道中一片肮脏混乱，怕是找不到什么痕迹。

    他们又不敢打扰宋征，各自带着属下跟在后面，不敢发出声音，生怕“惊扰”了千户大人。

    宋征以虚空神镇笼罩四下，那妖物的魂魄痕迹对他而言就变得“一目了然”。

    在街道上七拐八拐，而后进入了一条僻静的巷子。到了这里陈百户几人脸色都变了，互相看了一眼硬着头皮一起上前拦住了宋征：“大人……”

    宋征看向五人：“怎么了？”

    严飞六等人全身一震，只觉得那双眼睛无比高远深邃，似乎能够看穿他们心底最深处的秘密。又如同一个巨大的漩涡，魂魄一旦深陷其中便无法挣脱。

    “大人开恩！”严飞六立感不妙急急哀求。宋征这才意识到了，他们连阴神都没有修成，怎么能够承受的住自己的虚空神镇。

    他将魂魄之力内敛，五人感觉到“全身一松”，踉跄的跌退几步，已经是一身冷汗。

    严飞六喘息着，说道：“大人，这条巷子是寒食巷，班公氏就住在这里。”

    “班公氏？三世家中的中古世家班公氏？”

    “正是。”

    宋征冷笑看着他们：“一个中古世家你们就害怕了？你们还是不是龙仪卫？”

    他言罢，转身走进了巷子，虚空神镇笼罩，继续寻找那妖物的魂魄痕迹。对于班公氏，他自有打算，今日不过是“敲山震虎”罢了。

    中古世家底蕴深厚，若真是豢妖谋害自己，绝不会留下魂魄痕迹。中古世家有的是秘法抹去魂魄痕迹。

    这是明显的栽赃陷害，但宋征要做的是顺势而为。

    陈百户和严飞六他们互相看了一眼，一咬牙跟了进来。他们的根基就是龙仪卫，如果这个时候让宋征自己去对上班公氏，不管宋征的结果怎么样，他们肯定别想在龙仪卫里混了。

    寒食巷不算宽，一大群龙仪卫冲进来，顿时显得拥挤。

    巷子里没有别的住家，等到了巷子尽头，有一座小小的门头，青砖灰瓦，两扇乌木门，看上去毫不起眼。

    此时门前已经站着一个管家模样的人，一脸平静淡然，朝宋征等人微微拱手：“不知新任千户大人光临我班公氏，有何贵干？”

    宋征动也不动，只是遥遥望着班公氏围墙中连绵不绝的屋舍并不答话。

    陈百户猜到了上官的意思，虽然不愿和中古世家交恶，但这个时候也只能站出来：“阁下何人？”

    那人道：“在下班公氏外门管家花义。”

    陈百户也有些恼怒了：你们明知道来的是龙仪卫的千户，龙仪卫在湖州城的第一人，却还只派了个外门管家来接待，未免太倨傲了吧？

    外门管家算什么？说白了连班公家的人都不算。

    陈百户怒喝道：“滚去通报，叫个有身份的人出来！”

    花义却脚下生根，动也不动，只是道：“大人有什么事情跟我说就是了，如有必要，我会向上报告。”

    宋征冷眼望着班公氏的宅院，幽冷说道：“看来这几个月杀的人少了，让人忘记我龙仪卫屠刀锋利！”

    声音被灵元送出，渗透过了隐藏中的大宅奇阵，传遍了整个班公氏。

    陈百户和严飞六头上见汗，明白千户大人的心意，却微感犹豫要不要真的和中古世家死磕？不过这种犹豫也只是一闪而逝，严飞六五位百户整齐的上前一步，喝道：“烈焰狂龙准备！”

    五人的声音回荡在整个湖州城，护城大阵随之一震，将滚滚的元能通过无数阵法刻线送入了豹韬卫衙门中。

    在衙门正堂上空，高悬着一只巨大的铜鼎。

    铜鼎当中轰的一声燃烧起一团火焰，炽热流淌，有种烧天灼地之意。这是龙仪卫胆敢威压天下最大的底气：肆虐级战具烈焰狂龙。

    烈焰狂龙可以造成大规模杀伤，一道“焰龙”落下，这班公氏的老宅必定毁了。哪怕是其中都是修士，绝大部分也逃不出来。

    若是单独对敌，肆虐级至少可以威胁到玄通境。

    中古世家也分强弱，未必有镇国；即便是有，也未必正好就在家中。

    这一尊烈焰狂龙一启动，整个班公氏老宅中传来一片惶恐愤怒之意，那是强修们的情绪外放的结果。

    严飞六等人虽然觉得“事情闹大了”，却也无比快意，让你们班公氏摆架子，也不看看面对的是谁！

    “黄口小儿！”一声愤怒的叱喝从宅中深处传来，宋征轻轻朝后示意，严飞六狠狠一咬牙，豹韬卫衙门当中，一道“焰龙”从大鼎当中腾空冲起，直奔班公氏老宅而来。

    这焰龙一出，就如同天空上升起了另外一个太阳，整个湖州城都感觉炽热了几分。

    老宅深处，有人大声惊呼，没想到宋征居然真的这么不留情面，说动手就动手，而且一出手就是肆虐级战具。

    到了这个时候，班公氏终于慌了，这个年纪轻轻的千户大人不好欺辱，惹急了他真的要动手。

    刚才那个叱喝的声音慌张道：“大人手下留情，我班公氏上下，还有数百老弱妇孺！”

    宋征不为所动，焰龙奔腾而来，在天空中带出了一条长长的焰尾。

    眼看着距离老宅只有数里之遥，那个声音更急了，低声哀求道：“还请大人恕罪，我班公氏定有厚报！”

    “哼！”宋征冷哼一声，又示意了一下，严飞六立刻传回消息。那条焰龙已经冲到了老宅上空，却忽然一个转折，掉头回到了豹韬卫的大鼎之中。

    天空中一片静悄悄的，所有人都被龙仪卫震惊了。

    这湖州城里势力众多，强者如云，显得龙仪卫似乎并不是很“突出”。再加上之前白老七的死，更让人下意识的看轻了龙仪卫。

    但宋征一来，就让所有人都明白，龙仪卫还是龙仪卫！他们只要亮出了爪牙，就是要吃人的。

    而在班公氏老宅外，宋征仍旧负手冷脸，静静的等候着。他已经手下留情，接下来就看班公氏是否识趣了。

