    

    叶辰看着血衣侯白亦非的模样，面容苍白无力，无力之中带着一丝的复杂之色，看着一旁喘着气的红魅女侯爵对叶辰说道：“主人，你先听我说，当年在我生命垂危之际，是母亲出现救下了我，在冰天雪地之中，母亲救下我，抚养我长大，并且教会我功法武技，可以说没有母亲就不是没有如今的我，也不会有血衣侯白亦非存在。”

    叶辰看着血衣侯点了点头，没想到血衣侯还有这么一段过往。

    血衣侯接着说道：“后来我在一次偶然之中，知道了母亲的目的，她收留我并且教我功法修炼，其实都是在利用我，来完成她的大事，那就是复活他。”血衣侯指着那个虚淡的身影说道。

    “他是谁？”叶辰问道，这个神秘的人，到底是谁，为何会让红魅女侯爵如此在乎。

    血衣侯白亦非眼神之中出现了一抹敬重之色，对叶辰说道：“我曾听母亲提起过他，他是白起，就是那位秦国的武安君白起，也正是因此我才会姓白，而他也就是我的父亲。”

    “当初我在得知我的父亲就是白起的时候，心中非常的激动，可是后来当我知道我不过是复活白起的工具的时候，我沉默了，我不知道该如何去办？是母亲给了我生命，我没有违背她的意志，而且我也无法去违背，因为我已经被她控制了，但是我也心甘情愿，愿意为她献上自己的生命。”

    叶辰看着血衣侯，又是看向了红魅女侯爵，没想到血衣侯会如此选择，但是不像他外表那般冰冷无情。

    叶辰看着阵法之中的那道淡淡的虚影，仿佛随时都要消散了一般，心里也是感到无比的震惊。

    叶辰看着这个虚影，心里叹息不已，一代名将也是无法长存，唯有英名留于世间。

    叶辰看着白起的虚影，释放出一丝的气息，度给了白起，让他可以暂时的清醒过来。

    红魅女侯爵看到了白起，突然间来了力气，急匆匆地跑了过来，看着白起说道：“夫君是你吗？我是魅儿，你的魅儿啊。”

    白起睁开眼睛，看向红魅侯爵，顿时认出了红魅侯爵，不由地伸出手来，想要抚摸红魅侯爵，可惜他此刻不过是短暂存留的一道虚影罢了，手掌穿过红魅侯爵，停滞在半空中，看着红魅侯爵轻声说道：“魅儿，你也老了。”

    “多少年不见了啊！”

    红魅侯爵听到白起的话，突然抚摸着自己的脸庞，这才发现自己已经开始满脸皱纹，头发花白，已经是老态龙钟了，不由地感到大惊失色，捂着自己的脸不敢看白起。

    白起又怎能不知道红魅侯爵的意思呢？看着红魅侯爵说道：“魅儿，你在我的心中，永远都是最漂亮的，来！让我好好看一看你的容颜！”

    红魅侯爵听到白起的话，早已经泣不成声了，看着白起却是泪流满面。

    两个人相顾无言，久久不语，安静地享受着这最后的时光。

    叶辰和血衣侯也是站在后面，静静地看着这一对恋人。

    叶辰心中感慨万千，这是一对怎样的恋人啊！

    问世间情为何物，直教人生死相许！

    时间慢慢地过去，白起的虚影也渐渐地消散于无形，红魅侯爵早已经哭瞎了双眼，却是感觉到身边之人，心中之人已经消散，心里的那最后一丝的期望也已经没有了。

    红魅侯爵缓缓转过头看向了这边的血衣侯白亦非，低声说道：“孩子…对不起，我不是一个好母亲！”

    说罢，红魅侯爵的呼吸缓缓停止了，身体也是随风消散，仿佛是追寻着武安君白起一同而去了。

    地宫之中顿时清静了下来。

    这对于所有人来说都是一个最好的结局，红魅侯爵罪恶深重，虽然不是她本心，但是也需要去偿还，最终的结果也是最好的结果，也希望武安君白起和红魅侯爵他们可以在另外的世界永远地在一起。

    血衣侯看向叶辰惊讶地问道：“主人，那黑暗之物是被主人您打败了吗？”

    叶辰点了点头说道：“嗯，应该是吧！”

    白亦非惊叹道：“主人的实力果然强大，母亲当年就是被黑暗所蛊惑，成为了黑暗之物的傀儡，做了无数伤天害理的事情，这或许也算是对她的一种解脱了吧！”

    叶辰看着血衣侯白亦非问道：“白亦非你对那黑暗之物了解多少？”

    白亦非摇了摇头说道：“我也不太了解，只是知道他的存在，他也曾经蛊惑过我，但是却被我拒绝了。”

    叶辰点了点头，看来血衣侯也不太清楚。

    而这个时候，一直困在法阵之中的朱雀好像恢复了一些，突然一声雀鸣之声响起，而后飞了出来，直接没入了叶辰的体内。

    叶辰顿时感到大惊，连忙探查身体，并没有发现任何的异样。

    而这个时候，朱雀开口了，声音在叶辰的脑海之中响起：“小子，不要担心，我不会害你的，你大可放心，关于那黑暗之物，我对他非常了解。”

    叶辰心底感到一阵的惊讶，没想到朱雀竟然知道，于是叶辰连忙问道：“你知道那黑暗之物是何东西？”

    朱雀突然沉默了许久，才缓缓开口说道：“小子，看你也不是一般之人，实力也很不错，你有权利知道事情的真相。那黑暗之物名叫黑蛊，来自暗黑世界，当年入侵这个世界，他就是其中的一员大将，不过却是碰到了我，被我打败，将他的肉身打散，只剩下了灵魂四处飘荡，你消灭的正是他的灵魂。这一次黑蛊你终于彻底毁灭了，胆敢入侵我界者，必将杀无赦！”

    叶辰听到朱雀的话，感到一阵的震惊，没想到这事情的背后竟然隐藏着如此多的东西。

    于是，叶辰连忙刨根问底道：“那你和我说一说关于这暗黑界入侵这个世界的事情吧？”

    朱雀却是摇了摇头说道：“小子，你现在的实力可是还没有权利知道这些事情的，等你的实力提升了再告诉你也不迟，否则对你并没有好处。”

    叶辰微微感到一丝的尴尬，竟然被一只鸟给藐视了。

    而朱雀仿佛感知到了叶辰的心中所想，露出一丝的嘲讽之色说道：“小子，你别不服气，你的实力虽然已经达到了神级三层境界，但是后面要走的路还有很长，你可不要妄自菲薄了，就算这个世界里，比你厉害的也大有人在。”

    叶辰脸色有些发黑，看着朱雀说道：“好吧！既然这件事不能说，那你就说一说关于你的事情吧！我看你这四大神兽之一的朱雀也不怎么样吧！实力还不如我呢！”        

