    “三！”

    “二！”

    说着，他开始倒计时。

    在短短的一秒时间内，陈靖宇脸上的神情在疯狂转变，最后全部变成了怒意，怒吼着：“欺人太甚！你真当我是面团捏的不成！去死吧！”

    话落，陈靖宇抽出手中的剑，锋利的宝剑带着无穷的杀意，朝着箫布衣冲去。

    唰！

    可在他即将来到箫布衣面前时，就看见一道寒光一闪而过。

    噗！

    一道血光飞起，落在墙壁上，然后一颗好大的人头，到死眼中都是难以置信的神情，从空中飞起。

    砰！

    人头落地。

    陈靖宇死了！

    曼陀宫七绝峰首席弟子，在曼陀宫名声鼎沸的存在，竟然就这么死了。

    死的是那么干脆，那么快，甚至其他人都没看到箫布衣出手。

    骨碌碌！

    陈靖宇的人头滚到墙边，正好滚到姜雪琴的面前，看着那双死不瞑目的眼睛，姜雪琴吓得脸色煞白，瞪大了眼睛，恐惧无比，想要转过身，逃离那颗恐怖的人头，可身子却一点儿力量也做不到，只能与陈靖宇的人头脸对脸。

    她几乎要吓的崩溃。

    而那些背叛萧无疆的人更恐惧，连陈靖宇都没能在箫布衣的手下走过一招，更别说他们了？

    为了杀掉萧无疆，他们已经各个负伤，急需时间来休养生息。

    再遇上一个比萧无疆强无数倍的人，他们更是半点希望都没有。

    所有人在愣了一秒后，就做出了他们最明智的一个选择——跑！

    头也不回的跑！

    可是，他们跑的掉吗？

    萧无疆说了，他要是死了，那萧家所有的人也都该死了。

    所以，他们还是去死吧。

    毕竟死者为大，死者留下的遗言，他必须要做。

    “想跑？不觉得晚了吗？”

    看着那些转身要跑的人，箫布衣没有动手，而是静静的释放了自己的气势。

    顿时，所有人感觉身上好像都背了一个沉重的大山，双腿如同灌了铅一样，没挪动一步都无比困难。

    “这感觉是……‘势’，原来他一直在隐藏实力吗？”

    “原来他不是什么所谓的天王初阶，而是一个早就领悟了‘势’的天王！”

    “天王高阶又如何？我也是天王！我不服！”

    “……”

    一群人纷纷震惊的说着，可也有人发出了不同的声音。

    掌控了‘势’的天王的确强，可同样身为天王，他不一定没有一战的实力。

    箫布衣在听见那个天王的话后，忍不住笑了，笑的无比冷漠，无比嘲讽，说：“不服？那我会让你服的。”

    说着，他脸色一冷，身上的气势再强几分，手向下一压，冷声说：“跪！”

    随后，一群人只觉得身上的那股压力更强，膝盖更是不自觉地向下弯曲。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    顷刻间，那些实力稍差的一些人，直接跪了下来。

    而这就像是瘟疫扩散开来一样，没过几秒的功夫，能保持着不跪的人，寥寥无几。

    “想叫我跪下？不！不可能！同为天王，我……凭什么向你跪！”

    “就算你是掌控了‘势’的天王，我……我也不比你低多少！”

    “……”

    那两个天王和几个半步天王中的最强者，还在挣扎。

    然而，他们跪不跪，根本不是他们能掌控的，是箫布衣说的算。

    箫布衣笑着说：“呵，倒是有几分本事，那这样呢？”

    话落，气势再强一分。

    噗通！

    噗通！

    毫无意外的，所有人都跪下了，包括那两个还在坚持的天王。

    此刻他们的脸上已经写满了震惊的神色，实在想不通同为掌控了‘势’的天王，他们可以在付出了二百人后，将萧无疆斩杀，而箫布衣为什么会这么强？

    只是单单的一丝气势，就让他们毫无抵抗之力？

    看着跪在一地的萧家人，箫布衣的脸色冰冷，充满嘲讽，说：“我本以为你们是什么英雄豪杰，可现在看来，也不过如此。”

    “你……你打算怎么处理我们？”

    这时，一个天王高手问，眼中写满了绝望，说：“杀……杀了我们吗？”

