    “嘿，Z！我抓到那个犯事的外星混蛋！”J一边押着陈启，一边走到招待大厅中央，然后朝着上方的一间玻璃隔间喊道。

    只见上方玻璃隔间内是一间办公室，里面坐着一位穿黑色西装，留着小胡子的中年男子。

    这人正是星际移民局的局长，Z。

    “干得漂亮，J！”Z站起身来看向下方，然后从上面的楼梯上走下来，并对J说道：“不过，你为什么是一个人？你的搭档呢？”

    “啊，你是说T，对吗？他......呃，那个.......”J的语气顿时变得有些支支吾吾。

    局长Z立刻便知道发生了什么，于是叹了口气说道：“你不能一直开除MIB（星际移民局的缩写）员工！”

    “可我不需要搭档，我一个人能行！”J说道。

    Z摇了摇头说道：“随你便吧！现在你跟我说一下这小子的底细！”

    Z又看向了陈启。

    “你还是自己查吧，这小子嘴硬的很，什么都不说！”J看了一眼陈启说道。

    “我全部都说了，只是你不相信而已！”陈启解释道。

    “好吧，那么先把他押送到临时关押区，到时候资料再慢慢查，然后再考虑要不要把他关到月球监狱！”Z说道。

    “好的，Z！”J说着，便将陈启押送走了。

    J押送着陈启走过了招待所，将他带到了关押区。

    这里的气氛要比之前的招待所压抑很多，而且除了陈启之外，还有一些其他被押送过来的外星人。

    事实上对于那些危险性极高的外星人，大部分都是被黑超战警当场击毙，就光陈启在电影中看到的，J和K两名探员都不知道击毙了多少外星人了，只有像陈启这种，犯了事当场束手就擒的，才会被带到这里。

    “你需要在这里被关押一段时间，待会会有人对你进行审讯！”J沉声说道。

    就在这时，另一个押送犯人的特工从他们身边经过，然而那个特工所押送的犯人，却一下子吸引了陈启的注意。

    只见被押送的那人，是一位身材性感火辣，穿着低胸装的美丽女郎。

    倒不是陈启精虫上脑，而是陈启知道那女的是谁。她竟然是在黑衣人第三部开头所出现的，那个在月球监狱协助野兽巴里斯越狱的蛋糕女。

    陈启也没想到竟然会在这里看见她。

    “那个美女是谁？”陈启看着那位蛋糕女问道。

    然而押送他的那位探员却回头对陈启说道：“我劝你别打她的注意，她可是野兽巴里斯的女友！”

    野兽巴里斯，陈启的任务目标之一，黑衣人第三部的大反派。

    陈启看着那位蛋糕女，心中又想出一个计划。

    从系统任务以及J现在是独自行动这一点来看，现在的时间线应该发生在《黑衣人2》这一部，也就是说主线任务中提到的野兽巴里斯此刻还被关押在月球最高监狱，所以说如果自己想要杀死野兽巴里斯，就必须得去一躺月球监狱。

    虽然刚刚Z说过可能会将陈启直接关押到月球监狱，但他现在还有地球上的任务没有完成，如果直接去月球监狱，他没有把握靠自己的能力从月球回到地球，所以他只能将地球上的任务搞完后，自己想办法去月球杀野兽巴里斯。

    至于他要怎么去月球，他此刻心中已经有了想法。

    嘀~！

    一个声音响起，陈启前方关押室的门被打开。

    “进去！”J命令道。

    “待会审讯我的人会是你吗？”陈启向J问道。

    “不，我可没这个功夫，审你的会另有其人！”J淡淡说道。

    “我建议你们要是想审我的话，就必须快点，否则要是让我等的不耐烦了，你们就不会再看见我了！”陈启回应道。

    “哦，是吗！那随便你，这件事你我说的都不算！”J冷声说道，随你粗鲁的将陈启推进了审讯室里。

    ..........

    与此同时，Z正坐在自己的办公室里，桌子上放着一杯咖啡，眼睛目不转睛的盯着电脑前的屏幕。

    而电脑中所播放的，正是陈启变身恶灵骑士残杀餐馆外星人的视频。

    “你到底是谁？”Z轻声说道，他将屏幕中的恶灵骑士拉近放大，然后死死盯着这只浑身冒火的骷髅。

    噔噔噔~！

    就在这时，办公室的门被敲响，随即J探员走了进来。

    “查到他的资料了吗？”J淡淡问道。

    Z叹了口气，然后摇了摇头说道：“什么都没有？”

    J对这个回答很是惊讶，这个机构的眼线基本上覆盖全世界，数据库也是整个世界最全的，他之前的搭档K甚至能通过这里的黑科技随时看见他的前妻过的如何。

    “我还以为你们这里什么都能查到呢！”J说道。

    “是的，只要是地球上的事情，这里基本上都能查到，前提是在此之前他在地球上出现过！”Z沉声说道。

    “什么意思？”J疑问道。

    Z沉吟了片刻，然后回道：“我通过他的DNA做了各项测试，毫无疑问他是个血统纯正的地球人！”

    “嘿，Z！你是不是脑袋坏掉了，你觉得地球人会长这个样子？”J指着屏幕上那只浑身冒火的骷髅说道。

    Z没有理会他，而是继续说道：“但整个地球，包括我们国家以及华夏，都没有查到任何他的DNA，任何数据库里都没有查到他的痕迹，就仿佛在今天中午之前，他根本就不存在一般！”

    J皱了皱眉头，然后说道：“这不可能，先不说他究竟是不是地球人，即使他是外星人，也不可能不在地球留下任何痕迹，所有外星移民通过各种方式来到地球，都逃不过我们的眼睛！”

    “是啊，所以想要了解他，我们就必须亲自去问他！”Z说着，然后又看向了电脑屏幕上的恶灵骑士。

    就在这时，另一个声音打破了他们的谈话。

    “护照加签，不是急件！”

    那声音听起来很别扭，仿佛是一个中年大叔掐着嗓子发出的一般。

    两人朝那边看去，只见刚刚说话的竟然是一条狗。

    他嘴里叼着一只护照，然后放在了椅子上。

    J和Z两人只是朝那边看了一眼，便又转过头来。那条狗是Z在办公室的助理，他其实也是一个外星人，而他狗的形态只是在地球上用来伪装的。

    “对了，J！有件事需要你去忙活一下。”Z舒了口气说道：“春泉街发生了一起谋杀案，死者和凶手都是外星人，我需要你去那边看看，不过前提是你必须带上搭档！”

    “我现在没有搭档，你忘了吗？”J说道。

    然而就在这时，刚刚进来的那条狗却开口道：“让我来当J的搭档吧！”

