    放出庞大的神识之力，陈风将方圆三千里内的动静都清晰感应。眉间印堂泛起黑白之光，一只紫色竖眸睁开，一道淡淡的紫光照出，陈风才确定周围没有窥视的目光。

    烛龙之眼！这是隐藏在阴阳图中间的另一件重宝。阴阳魔祖当年能布置出魔灵两域世界，为自己后来的复活做准备，和这只烛龙之眼也极大的关系。

    时至今日，陈风理解为什么实力最强的火蛮王化身，堕入阴阳图之后，下场最凄惨。因为阴阳魔祖在布置魔灵两界时，专门借助阴阳图的仙器规则之力，专门拘禁八级以上强者。

    连那位名为窦融的仙人都着了道，还有哪个老祖能扛得住这个大坑。所以，火蛮王这种对魔灵两界有威胁的人物进入后，触发规则之力，直接被拘禁到阴阳图内部空间镇压祭献！

    同时，陈风也明白阴阳图为什么如此难以炼化的原因所在。这只眼睛来自于大名鼎鼎的真灵烛龙！真不知道阴阳魔祖是通过什么手段，得到了这只传说中游荡于阳界和阴界之间的烛龙独眼。

    其附带的神通，具有灭仙弑神的逆天手段。陈风眼下只有六阶境界，自然只能使用烛龙的通幽神目和玄阴雷光，两种神通。但是，就是如此，这两种手段也足以弥补损失！

    微微一笑，陈风踏步而出，下一刻出现在五百里外。裂空镜的特性被万化炉所吸纳了。这虚空步没有消失，反而随着自己的境界提升，威能也大增。

    抬手屈指一爪，前方百丈外顿时出现五道空间裂缝！裂空击，取代了以前虚空刃风暴。

    握手一顿，一道无形的壁障竖立在身前，隔绝了周围所有的空间和元气流通。这是虚灵壁！

    将虚灵壁散去，陈风抬手发出五色神光，神念一动，周围的天地元气立即汇集在身旁，随着自己的法诀秘术，数倍加持威力。六阶境界，对天地元气指挥掌控如臂！

    “六阶境界的道瑜试炼间隔四百年时间，嗯，还差一百八十年时间！这样的话，倒是可以先回人族游历领地一番。自己的境界潜力够了，需要沉淀一番，否则根基不牢靠”，陈风喃喃自语说道。

    ......

    话音刚落，一个庞大的威压锁定陈风。上空之中，漆黑的劫云开始酝酿！

    天劫，终究是要来临了，之前因为阴阳图的遮蔽，晋级后的天劫无法降临。但阴阳图彻底消失，自己回到主世界，界面的规则就开始生效。

    陈风拂袖抛出十二枚金珠和一套禁制阵旗，准备起来。

    三十息后，六阶境界的大天劫，特有紫金色雷霆落下时，陈风已经祭出八臂修罗战体。没有释放出任何法宝，陈风纯粹以法体迎接第一波雷劫。

    紫金色的雷霆有手臂之粗，霹雳在紫金色道纹浮现的躯体上，将丝丝雷霆毁灭之力，渗透进入身体。不过，这等程度的雷力，在拥有五行雷灵体面前，已经无法撼动陈风的法体。

    八只巨臂联手捏诀，后续的雷霆被纳入众手凝聚的漩涡里，被凝练成一枚枚紫金色的雷珠。

    第二波雷霆威猛不少，依旧无法撼动八臂修罗战体，多数被收拘炼成雷珠，少数霹雳在身躯上，淬炼着身躯。

    第三波雷霆威力陡然增加，陈风不得不调动魔气助力。身上浮现黑白道纹，背后展现出阴阳太极图虚影。祭出阴阳混元身后，雷劫之力再次掌控如意。

    如此持续一天后，第四波雷劫降临，有惊无险，雷霆之力悉数被制成雷珠…

    第五波，陈风勉强能继续将雷霆之力，炼制成雷珠。

    第六波，紫金色雷霆，已经阔达如柱；其狂暴毁灭之力，终于到了陈风无法驯服的地步。

    陈风以八臂修罗战体，施展碎星拳，如幻影舞动将狂暴的雷霆击碎。如此，仍有残余的雷霆电弧霹雳在身上，击穿紫金色的道纹，开始淬炼血肉。

    紫金色的毁灭雷丝、自发修复血肉的紫金色道纹，加上黑白阴阳调和之力。陈风终于全面享受着雷劫带来的福利。

    两天后，第七波雷劫降临，陈风不得不祭出五行环，开始以大五行灭绝神针之雨对轰…

    第八波，陈风又祭出御雷鉴，削弱雷劫之力，再体验雷炼之旅。

    第九波，当紫金色的雷蛟、雷鳞兽、雷鹰等雷电之灵从漆黑如墨的雷云中钻出时，陈风又吐出一团玄金色的灵光，变幻成小山大小后，喷出密集的极地元光。

    相比斗法犀利无双的五色神光，这方从别人那里缴获而来的极地元山附带的秘术，更适合渡劫之用。可惜，没有机缘遇到传说中的阴阳五行山。如果有那种天才地宝，配合陈风的自身的五行秘术，那就是绝配。

    那样的话，五色神光就有机会进化成阴阳五行真光。比起五色神光，阴阳五行真光削弱雷劫的能力，比极地元光更强大！

    望着漫天紫金色的雷灵蜂拥而来，陈风口含一片天灵叶，继续汲取着万化炉的天地元气。有了法力充足的补给，陈风暴喝一声，开启比蒙金毛巨兽图腾秘术，化作四首八臂的金芒怪物，狂傲的冲进雷灵兽群。

    金芒裂爪扫荡，万兽雷霆溃散；雷力附体，陈风却如沐春风！

    到了第四天，漆黑的雷劫之云开始消散，雷灵兽群没有雷灵之力支撑，在陈风暴戾肆虐之下，纷纷化作零散的雷弧，被陈风张口吞噬掉。

    终于，雷劫尽，艳阳出！

    一缕缕天地精华所化的灵露，顺着七彩霞光，从高空之中落下。陈风在吸取着雷劫后的天地馈赠，神识扫过远处窥视的生灵，眼里闪过冷色。

    那些低阶修炼者就罢了，三道明显六阶实力的身影，再也掩饰不住欲望，飞遁而来。虽然刚才的九九雷劫，预示着刚晋级六阶之力的实力非凡，但贪婪之心，总是按耐不住的。

    无论是天地灵露，还是刚渡劫后虚弱的渡劫者，都是这些人眼里的机缘！

