    哗！

    飞船舱门开启。

    “欢迎你，士兵。”

    身穿银色制服的人类侍者已经在此等待，看着林衍从舱门中走出，微笑迎接：“请问你是选择退役，还是选择在基地中休息？”

    “休息。”林衍目光在对方身上扫过，一挥手，将宇宙飞船收入世界戒指。

    “我将带领你前往自由士兵的住所, 请随我来。”侍者笑道。

    林衍微微点头。

    在兵营基地中，从待遇角度来说，自由士兵是比服役士兵好上很多的，这一点在住所方面，就表现得尤为明显。

    在侍者的带领下，很快便抵达他的新住所，那是一座处于湖泊中央的美丽岛屿。

    林衍一眼看去。

    岛屿本身大约占地1.2平方公里，上面有着一些一层或两层的木质古老建筑，在这古老建筑周围，还有一些古老雕刻，有的风格粗犷，有的又颇显精致，融洽地搭配在一起，相得益彰。

    “士兵，这座岛屿是你的私人岛屿，在你居住期间，其他任何人都禁止进入岛屿。”侍者说道。

    “好。”林衍点头。

    侍者随即离去。

    林衍独自走在松软的沙滩上，人造太阳的阳光撒在他的身上，湖泊的水面上波光粼粼，一时间感觉到难得的放松。

    “倒是个度假的好地方。”他摇头一笑。

    “像独占一个岛屿，已经是兵营基地里最顶级的居所, 不过我击杀那媲美封王初等的轮回琮眼蛇, 赚取的军功极高极高, 倒也不足为奇。”

    他这些年在焱祭大陆, 击杀的封侯异族强者不在少数, 甚至有堪比封王的存在，被分配的居所……自然是最顶尖的。

    随即林衍直接进入了自己的住处。

    里面设施看上去颇为完备, 他简单转悠了一圈，还找到了一处温泉，雾气蒸腾，林衍将体表的天心甲收入体内，懒洋洋地躺在温泉中，很是舒适。

    “这些年不是修炼，就是厮杀，也确实应该放松一下。”他暂且不想那些事情，竟直接在此睡去。

    就算是修炼者，无论是感悟法则，还是战斗，灵魂都是会疲累的，当然……以林衍的灵魂，是不需要考虑这些的，只不过是“偷得浮生半日闲”的意趣罢了。

    仅仅是短暂睡了十几个小时，他的眼睛再次睁开，双眸明亮。

    “嗯, 也该研究一下我这些年的战利品，还有《黑洞圣体》第二重需要的资源了。”

    ……

    世界戒指的一方世界中。

    林衍和绿线噬虫都出现在那, 林衍面前悬浮着一枚枚世界戒指，这些都是他这些年在焱祭大陆击杀异族强者的战利品。

    他向来身家丰厚，平日里还真不怎么拿这些战利品当回事，毕竟他的财富，就算封王无敌都无法比较，有些宝物，就连宇宙尊者看到都要疯狂，哪里会看得上这些封侯不朽的财产？

    导致一直以来，还没真正研究过自己得到的战利品。

    世界戒指中的宝物，五花八门，战甲战衣、兵器、宇宙飞船、材料宝物等等，其中最珍贵的无疑是那妖族皇族“轮回琮眼蛇”的世界戒指。

    林衍拿起一枚世界戒指，念力直接渗透进去。

    轰！

    轮回琮眼蛇早已死亡，世界戒指上的生命印记如无源之水，早就脆弱无比，直接轰散，念力渗透其中。

    哗——

    林衍将其中的所有物品全部一锅端，完全取出，转移到眼前的陆地上，物品加起来遍布数万公里范围。

    大部分物品都是不怎么值钱的，比如低层次的生物飞船。

    “嗯？”林衍轻咦一声。

    只见一截宛如激光似的物质落在地面上，仔细看去，感觉周围的时光都在扭曲，情不自禁便会沉浸在其中。

    林衍身上世界之力涌出，将那截激光状物质收摄过来，神色间有着几分讶异：“这是……千年光？”

    千年光，一种奇异物质，是制造时间类兵器的珍贵材料，一般在“黑洞核心”中偶然会产生，在一些奇特宇宙秘境中也会有，有着极高的价值。

    “这一截千年光，竟然有37厘米，就算是我在宝库兑换，都要花费40亿积分，不愧是妖族皇族，真是大手笔。”林衍面色一喜，“虽然你死在我手上，并且还骂过我，但是我一直当你是我好兄弟！”

    那轮回琮眼蛇就是精通时间法则，能够得到这“千年光”怕是也费了很大力气。

    “浊余灵晶，长度在12.9米，宽度是7.4米，品质上佳。”

    “紫魂果，三颗。”

    ……

    他继续辨别其他宝物。

    “倒也不错嘛。”林衍嘀咕道。

    这轮回琮眼蛇毕竟是妖族皇族，还是颇为顶尖的天才，自身实力也在封王初等，能够得到妖族培养的力度要更大，所有财富加起来，竟然高达140多亿混元单位，不得不说……已经超出林衍的预料。

    耗费了半天时间，透过虚拟宇宙网络，最终确认了战利品的价格。

    “176亿混元单位左右。”林衍沉吟一声。

    像封侯巅峰，一般资产都至少有1亿混元单位以上，若是际遇好的，还不止如此，像跟随帝洛德的那头碑灵龙王族，财产更是近10亿混元单位。

    唯一令林衍颇为惊讶的是，他击杀的诸多异族不朽军主中，有一位出身虫族阵营，遗留的物品里竟然有一件重宝残片，算得上意外之喜。

    若是让别人知道，一名界主在域外战场历练数百年，尤其绝大部分时间都是潜修研究绝学的情况下，竟然能赚到高达176亿混元单位的巨款，绝对是要羡慕到发疯！

    “可是……杯水车薪啊！”林衍低叹。

    原本的林衍很傲慢。

    谷涥

    因为那时候……他是万恶的有钱人！

    但现在不同了。

    他很穷。

    “第二重需要提供的资源，竟然高达972亿积分！”林衍发出贫穷的叹息。

    972亿积分！

    说出去都害怕！

    就算是封王极限强者，身家一般也就数百亿混元单位罢了。

    况且……林衍可是有三大分身，如果都要修炼，接近三千亿积分，这样高昂的资源根本不是他能够承担得起的，以至于以前看不上眼的战利品，现在都只能视若珍宝。

    毕竟不管怎么说，就算比不上自己曾经得到的种种机缘，也能算得上很大一笔收获，能转化成半分实力，自然是好的。

    “幸亏我之前有考虑到过……只要《黑洞圣体》跨入第二重，就必将面对这样的金钱压力，除了一些必要的事物，购买兑换宝物时都很是克制，现如今还有一些积蓄。”林衍暗道。

    “只可惜，我在域外战场这些年，还没有真正遇上一件值得动心的机缘。”

    他现在是界主级，共有五次机缘开启机会，但是域外战场这种地方，主要还是厮杀战斗，就算有宝物，大多都是有主之物，这种是不显现于系统机缘中的。

    当然……域外战场并非没有机缘，很多高级战斗地带都有着自己的传说，深入挖掘，就有可能得到惊人收获。

    就拿焱祭大陆来说，就有“祭塔”之说，至今被发现也不过十余座，还有不少依旧未被发现。

    参考原著剧情中罗峰的收获，秘纹武器的价值不亚于最普通的重宝，其他的大量物品更是售卖出5600亿混元单位，绝对是一笔极重大的宝藏！

    若是之前，林衍初到域外战场，倒真不介意为此动用一次机缘机会，毕竟大量资源能够带来的帮助，林衍早深有体会，但那时想要凭借宇宙飞船的亚光速搜寻遍焱祭大陆，不走运的话数千年都未必能遇到。

    现在他可以“瞬移”，想要搜寻起来难度很小，可他战力都已经胜过普通封王巅峰，就不怎么看得上祭塔了。

    界主级后，就是宇宙尊者，这5次机缘机会，还是要慎重一些为好。

    类似“祭塔”的传说不少，越是危险的战斗地带，可能存在的机缘越珍贵。

    最离谱的自然是至强至宝“星辰塔”，就算是“巨斧创始者”这样的宇宙最强者，对“至强至宝”的渴望都近乎疯狂。

    可林衍已然知晓内情，清楚这是他打不了主意的，若以后前往星辰塔，机缘详情里应当也会有“限定：九劫秘典修炼者”之类的字样，他既是当初做出了选择，就不会为此患得患失。

    “星辰塔”是第七星域战场最危险战斗地带之一，除此之外，还有一些聚集大量封王的区域，流传的传说中，甚至有媲美至宝价值的宝物！

    至宝……尚且有待商榷，可想要得到重宝，乃至顶级重宝，并没有那么难。

    接近封王无敌强者全都有重宝，有些还不止一件，就连一些封王极限也拥有，这些重宝当然不可能是买来的，大多都是域外战场中得来的际遇。

    这些也算是四大巅峰族群超级强者的默契，域外战场只有宇宙尊者以下能进入，一些重宝罢了……用来刺激那些封王强者的竞争，算不上什么。

    林衍对此倒是颇感兴趣，说不准就能得到大收获，可这些危险之地强者如云，关系错综复杂，但凡暴露半分，就会出现大量强大敌人，他自认实力还远远不足。

    “我域主级时，收获倒是很大，可惜能转化为金钱的并不多。”林衍摇头。

    说实在的，他域主级时的际遇，他自己都感到侥幸。

    祭祀秘纹传承物品、山海界领主宝藏、木之究化晶、真神“原”之血！

    四次机缘机会，任一价值都在至宝以上！

    林衍忽然看向绿线噬虫，绿线噬虫九对金色瞳孔闪过奇异色彩，右前肢边缘的利爪摊开，露出一块巴掌大小的绿色晶石，上面隐隐有着诸多墨绿色秘纹流动。

    “轰！”

    在这绿色晶石上，还散发出一股股无比强烈的意志冲击，恍如疯魔。

    就连“血洛晶”这种兽神之血凝结的产物，都存在有惊人的意志冲击，更何况是这天生兽神“歧鹿”鳞甲所化的木之究化晶呢？

    林衍遥想当初得到这绿色晶石时，就算是他意志强大，依旧无法轻易抵抗这种强烈的意志冲击！

    在突破界主之后，他干脆让绿线噬虫一直随身携带，凭借这意志冲击磨砺自身，随着心境上愈发高明，再承受这意志冲击，就没什么特别的感触。

    于是……根据在暮星国主老师那里对于木之究化晶的了解，林衍最终知晓，这木之究化晶的最佳用法并非用于感悟，而是融合！

    天生兽神，乃是宇宙中的精华凝聚而生，无论鳞甲、血液、皮毛，都具有奇效！

    兽神之血能够提升生命基因层次，而兽神鳞甲……可谓天生兽神最重要的部分，毕竟兽神乃是融合法则化身，鳞甲纹路就是融合法则秘纹显现，对于修炼兽神之道的强者堪称无上至宝！

    一旦融入体内，对于绿线噬虫感悟木空融合法则有着难以想象的效用，使绿线噬虫和木空融合法则无比契合！

    当然，相比融合兽神之血，融合兽神鳞甲，要更复杂的多，这并非一时之功。

    “木之究化晶融入绿线噬虫体内，原祖之血我暂时还没有能力利用，祭祀秘纹传承物品……现在还不是拿出来的最好时机，至于山海界领主宝藏，至宝且不论，其他宝物也价值1400亿混元单位左右。”林衍思索着。

    虽说是价值1400亿混元单位，但是其中包括天心甲、九绝神国、火神源晶等物品，像镇宇王为山海界一脉准备的那些资源，暂且出售去倒是无伤大雅，其他的现在还不能售卖。

    火神源晶，媲美封王巅峰三倍自爆威力，价值120亿，这是保命底牌！

    天心甲，能削弱5成攻击力，在没得到更好的防御宝物前，对于林衍还是很重要的。

    至于九绝神国，这是机械族一种威力绝伦的科技武器，白泽本身也就勉强封王，可他是机械族，纯粹本身战力，远不如其他封王强者，可是一旦施展九绝神国，就是极强战力！

    甚至在林衍的想法里，再配合上虫族王者军团，想要击杀封王巅峰都有可能。

    暂时这一大战力对林衍还是有很大意义的，关键时刻，或许就能起到大用处，他并不想卖掉，况且……就算他想，白泽也不答应。

    他可还没认主呢。

    自己总不能给房东的房子卖了。

    “除了这些，将镇宇王的其他财富处理掉，大概还能得到460亿混元单位，当初在灵帝秘境寻找机缘时也得到诸如‘三禁波洛叶’等宝物，价格600多亿混元单位！”林衍计算了一下，“再加上这176亿的战利品，一共是1250亿混元单位左右！”

    他这些年自己也用去一些，比如“科诺塔树灵”这一封王高等植物生命，就花费100多亿积分。

    像“洛克神水”，林衍自己不怎么用得上，基本都留在了地球，不过也值不了多少钱，他都懒得算。

    “我有三大分身，可我只能提供一个人的修炼资源。”林衍低叹，“唉，才1250亿混元单位，我怎么就这么穷呢？”

    “我对钱很感兴趣！”

