    “这跟我们的赌有关系？”王勤无语了，有些摸不着头脑，直接反问。

    “有啊！王先生竟然喜欢赌，敢不敢投资我得公司，赌一把？”萧原没有解释，转入正题。

    这算什么赌？王勤脑海嗡嗡的。

    所有人都是静静的听着，好像在听相声表演。

    “这样的赌法倒是有趣的很，你的公司是做音乐的？”王勤马上调整心态，问道。

    “准确的说是做音乐平台，现今整个乐坛一盘死水，个人创作者几乎没有生存的空间，而各大音乐公司一直在吃老本，没有一点创新的动力，市面倒是有几个原创音乐平台，可是一样没有任何创新的举措，公司还没做起来基本上都死在摇篮中。”

    萧原侃侃而谈，王勤听的津津有味，他是第一次听到有人讲解一个行业的状态，感觉新奇无比。

    其他乘客也是静静的听着，不过他们已经能听到弦外之音了，那就是萧原想要忽悠王勤去投资，这也算是赌了。

    “那你的云音有什么创新？”王勤好奇的问道。

    “首先，我们云音做了很大的改变，凡是在云音平台发布的个人原创作品，我们平台没有霸王条款，也不会拿走原创作者的版权。

    同时进行公平推荐，原创作者就能得到广告收益，所以歌火了，原创作者也就火了，还能拥有版权，自然会有源源不断的原创人才加入。”

    萧原说的口干舌燥，喝了一口水，准备接着说，王勤打断道：“你们公司不要版权，广告收益又给了原创作者，那你们公司吃什么？”

    这话一说出口，客舱里的乘客马上知道王勤很外行了，做平台只要有流量，根本不需要赚钱，公司的估值就起来了。

    公司的估值一起来，那赚钱就太容易了。

    “暂时不考虑收益的事，公司是为了整活音乐市场，还做出了一个大变革。”

    “个人作者要独自一个人创作一首歌是很困难的，所以我们平台进行资源整合，把一些不会作曲但会写词，和把会作曲但又不会作词的创造者融合在一起，当然还会加入一些别的人才。”

    “这样的话就能鼓励很多人来创作，包括很多业余爱好者，人一多，总会创作一些歌曲来，我的要求不高，一年只要能创作几首脍炙人口的歌，平台就能生存的下去。”

    “然后就会越来越多的人才加入进来，自然就会不少用户来听歌，平台就会越做越大，这么说王先生明白吗？”

    萧原又是啰啰嗦嗦了一大堆。

    “明白是明白，可你们公司没有控制版权，歌火了之后，作者拿着个到别的平台发布，那你们公司不是给人做嫁衣？”王勤问道。

    “不好意思，我没说的太明白，我们平台虽然没有拥有版权，但是还是有一些规定的，凡是在平台首发的原创作品由平**家运营三年。”

    萧原感觉解释是在太麻烦，索性从包里拿出一大堆文件，递给王勤，然后道：“王先生如果感**不妨看看。”

    王勤接过文件，竟然真认真的看了起来，看了半个小时，道：“计划的还蛮周全的。”

    文件王勤自然是看的懂，只是对这个行业还一知半解，感觉云里雾里的可又不好明说自己看不懂。

    “怎么样？王先生有没有兴趣赌一把？”萧原问道。

    “赌多大？”王勤问道。

    “目前公司已经经过天使轮融资五百万，现在准备A轮融资，计划融资两千万。”萧原说完，表面没什么变化，内心紧张的期待中。

    王勤终于知道这是赌什么了，他对这场赌局没有任何把握，他仔细的看着萧原的面相。

    首先是眸光很亮，眉毛整齐浓密，鼻子很正，这个面相到是个正派人物，相由心生，这样的面相是一个很顾家、有当担、很有责任感的男人。

    至于是不是大富大贵的面相王勤根本看不出来。

    “行！这局我赌了，两千万我投。”王勤感觉这钱不花也是一直趴在账号里，而他能不能活着回来都还不知道，索性就做出决定了。

    “太好了，王先生等下下飞机，我们找地方详谈。”萧原有些激动的道。

    “我下飞机之后还有急事要处理，现在就谈好了，合约有带来了吗？”王勤道。

    “有有有！”萧原话还没说完，马上从包里拿出一份合约递了过去。

    “行，就照这个来，这个合约我签了。”王勤大致扫了一遍，感觉还行，投两千万占云音科技百分之四十的股份。

    其实他都不知道这家公司目前的估值还不到五百万。

    这就要签约？不单是萧原愣了一会儿，在场的乘客都是一脸懵逼。

    那有两个根本不认识的人，只用了一个小时不到的时间完成一笔投资，简直就是儿戏。

    就算再有钱的风投也没这么投资的，雷总不也是坐在那边全程听到的了吗？两千万对他来说根本不是钱，他听了整个过程，一句都没表态呢！

    随后，滑稽的一幕出现了，王勤和萧原就在头等舱里完成了签约仪式。

    萧原打了个响指，空姐走了过来，问道：“先生有什么需要吗？”

    “拿瓶香槟过来。”

    不多时，空姐把香槟拿来了，萧原请了众人干杯。

    多年以后，在场的乘客想起这简单的签约仪式，都是唏嘘不已。

    因为那时候，云音的市值几千亿，成为国内最大的音乐原创平台，基本上所有的新歌都在云音平台发布，而只要有手机基本上都安装了云音音乐。

    形成一家独大的音乐平台，诞生数千音乐才子，云音地位超然。

    所以，在场的所有乘客每单想起这一幕，恨不得时光回流，哪怕投一百万也好。

    而雷总也在一次采访中，非常的懊悔，错过一次最好的投资机会。

    当然，这都是后话，此时所有人都是在看笑话，看王勤的目光都是人傻钱多的样子。

    不少人都准备和王勤做朋友了，因为需要找投资找他可比找雷总还多了。

    雷总可精明着呢？那会这么容易就给人投资？他的投资哪怕是几百万，也经过他的团队严格考察的，想要拿到他的投资，百里挑一的机会都没有。

