    飞舟浮上海面后,并未停下,继续在海面上方飞行。

    没有修炼者的天上海平静安宁,连微风拂过时泛起的海浪都显得格外温柔,偶尔能看到从海水中跳出来的海鱼,色泽斑斓的鱼群成群游过。

    在这片与世隔绝的海域里,连海中的各种水生动物都变得大胆许多。

    来到天上海后,玄渊和玄影纷纷从灵兽袋中爬出来。

    火鳞和幻虞他们早早地就跑到飞舟另一边，趴在舷窗边观看外面的海域，对什么都是一副新鲜的模样,明眼人一看就知道这几只没见过什么世面，只是他们的修为太高，就算表现得乡巴佬一些,让人也不敢嘲笑。

    感觉到玄影的气息,宫卧云的身体几不可察地紧绷了下，看向楚灼的目光多了几分探寻。

    他曾从罗丰羽和月树他们那儿听说过楚灼和万俟天奇等人。

    在罗丰羽嘴里,楚灼是个资质不俗的修炼者,他们的运气也不错,当年若非他们发现雪衣楼和外来修炼者的阴谋,提前给罗丰羽透露天上海的危机,只怕自己也不会反应这般及时。

    而在月树等人眼里，楚灼等人是他们的救命恩人及朋友,是天上海的重要客人，纵使楚灼他们是外来修炼者,依然让这仅剩的三个月女族十分信任。

    这也是他二话不说,将他们带进天上海的原因。

    不过，他记得罗丰羽说过，楚灼几人失踪前，修为并不高。可如今他除了能感觉到楚灼和万俟天奇的修为外，其他的不得而知，从他们身上隐约泄露的气息可知，他们的修为只高不低，在自己之上。

    特别是这只突然出现的海兽，身上的气息更是强悍得可怕，如同那无尽深渊，无法探到底。

    看来这几人的实力确实不俗，而且运气也非常人能及。

    飞舟一路在海面前行，时不时能看到裸-露在海面上的小岛。

    楚灼不免想起曾经孕育阴沙异水的岛，她询问过月树他们，知道天上海中的岛除了月女族栖息的岛外，其他的都是在无数的岁月中慢慢形成的无主之岛。

    所以，就算是月女族，其实也不知道阴沙异水是谁养在那里的。

    由此可推测出，或许是曾经有实力强悍的修炼者经过天上海大陆时，发现阴沙异水，为让它成长，特地在那里布下灵阵，助其成长。

    它并非是谁刻意养在那儿，后来被楚灼意外发现，并将之取走，也算是有缘者得之。

    “宫坊主，月树他们现在还居住在雷泽区么？”楚灼突然问。

    宫卧云看她一眼，说道：“自从天上海封闭后，他们不需要再躲避敌人，已不住在雷泽区。”

    楚灼听罢，心里为月女族高兴。

    天上海因月女族而存在，唯有月女族可以主宰天上海的结界，只要他们不想，无人能进出天上海大陆。

    月女族栖息在天上海，天上海之于月女族，如同人修的家族族地一般。

    月女族无条件为修炼者开放，任由修炼者进入天上海大陆寻找修炼资源，然而得到的并不是感激，而是差点被灭族。纵使月女族心性良善，也会因此感到心寒，虽说他们不会真的怨恨所有的人族，可如今天上海依然封闭，可见他们的态度。

    可依然有修炼者为此不平，觉得他们并未做错，如同曾经勾结外来修炼者的雪衣楼。

    飞舟在天上海飞行大半天时间，终于来到目的地。

    远远的，楚灼他们就看到海面上那三座相连的大岛，以三座大岛为轴心，周围依附着数不清的小岛，正如曾经在雷泽区所见，月女族仅剩的三个族人将他们的岛移到此地后，三人并未分开。

    如今月女族只剩下三个族人，不管如何，他们都不会再分开。

    飞舟来到中间那座岛前停下。

    楚灼等人从飞舟出来时，就见到站在沙滩上眺望的三个月女族。

    “楚灼姐姐、万俟哥哥、寻珠哥、玄渊……”依然是个男孩的月树激动地叫着，高兴地朝他们跑来。

    月见和月响站在沙滩上，脸上也露出欣喜的神色。

    月树一脸灿烂的笑容，激动地朝着楚灼身边的万俟天奇扑过去。

    万俟天奇是他当年精心为木灵之心选中的人，同时也是第一个对他施舍善意的人类，同时也带给他很多快乐的人类，是他最喜欢的朋友。

    万俟天奇愣愣地看着他，直到被男孩抱了个满怀，依然没反应过来，满脸茫然。

    正和月见、月响寒暄的楚灼瞥见这一幕，忍不住叹息。

    “我刚才感觉到木灵之心时，还以为自己弄错了，没想到真的是万俟哥哥。万俟哥哥，你们好久没有消息，我听宫大哥说，上次战斗结束后，你们就不见踪影，和血魔一起消失，可能已经离开天上海大陆，这些日子，我们都很担心你们……”

    月树激动之下，不免絮叨起来，只是絮叨到一半，他突然发现万俟天奇根本没反应，不由得抬头看他，当看到茫然无措的万俟天奇，月树激动的心情瞬间冷却下来。

    虽然性子天真和善，但并不代表他愚笨。

    “万俟哥哥，你怎么了？”月树担心地看他，不知道万俟天奇的反应为何这般奇怪。

    万俟天奇依然是一脸茫然无措，他看看楚灼他们，又看看扯着他袖子的月树，脸上没有被记忆逼出来的深沉冷酷，只剩下被错乱的记忆愚弄下的茫然和慌乱。

    他摸摸月树脑袋上的那棵小树苗，轻声问道：“月树，真的是你？”

    “是啊，万俟哥哥，你怎么了？”月树奇怪地问，脑袋上的小树苗被人碰触时，上面的叶子忍不住轻轻地抖了下。

    不知何时，楚灼他们已经停止说话，纷纷看着这两人。

    宫卧云和月见他们也发现他们的异样，宫卧云并未见过楚灼和万俟天奇，对他们的了解和认知都是从罗丰羽和月树几人口述，先前就觉得万俟天奇给他的感觉一点也不像月树嘴里的那个单纯良善、性格开朗的炼丹师。

    月见和月响忍不住看向楚灼，月见小声地问；“楚姑娘，万俟公子是不是发生什么事？”

    楚灼轻应一声，简单地将万俟天奇的情况告诉他们。

    虽说只是简单的述说，但其中涉及到的事情不少，述说的时间比较长，连原本担心地询问万俟天奇的月树都忍不住看过来，竖起耳朵倾听。

    听完楚灼的话，宫卧云等人皆是神色一凛，他们心里不约而同地浮现一个猜测。

    如果当初楚灼一行人没有阴错阳差误入天上海大陆，没有他们帮助，或许天上海大陆面临的结局，就像万俟天奇在幻心镜经历的那般，最后走向毁灭，除了万俟天奇外，天上海大陆所有的修炼者皆陨落。

    月见和月响脸上露出悲伤的神色，不仅是为万俟天奇的遭遇，也为那些枉死的月女族。

    月树抬头看万俟天奇，看他依然是满脸茫然，茫然中又残留着徘徊不去的阴鸷冷酷，哪里还有当初第一次见面时，那种单纯美好、乐观开朗的纯粹气息，也忍不住难过起来。

    他抽抽鼻子，拉住万俟天奇的手，认真地道：“万俟哥哥，天上海大陆没有被毁，我们都没事，当初因为有你们相助，我们才能幸运地活下来。万俟哥哥，这是真的，不是幻境，你不要再被幻境欺骗……”

    万俟天奇眼睛有些酸涩，忍不住眨了眨眼睛，不愿意让那代表软弱的东西流出来。

    他看看月树，又看看周围的人，然后沉默。

    楚灼他们也沉默下来。

    幻虞低下头，慢慢地缩到楚灼身后。

    她心里明白，万俟天奇会变成这样，其实是幻心镜造成的。虽说这怨不得她，可幻心境是十尾幻狐一族的至宝，现在幻心镜的持有者是她，当初也是她将他们丢进幻心镜……

    她知道楚灼他们后来都没有怪她，自从她和楚灼契约后，这些人也拿她当同伴，没有再动不动就打她，可发现他们为万俟天奇的遭遇担心时，她心里也是难过的。

    如果当初她没有将他们拖进幻心镜就好了。

    天地间一片安静，唯有猎猎的海风响起。

    半晌，楚灼突然朝月见说道：“月见姑娘，我们难得来天上海，可能要在天上海盘桓段时间。”

    月见脸上露出高兴的神色，忙道：“楚姑娘不必见外，自从天上海封闭后，除了宫大哥外，没有其他人来，我们也觉得太冷清，你们能住下自然再好不过。”

    楚灼朝她笑了笑，指着趴在碧寻珠肩膀上的玄影兽，“其实这次我们来天上海，除了让阿奇见见你们外，还想让玄影在此化形。”

    月见等人的目光转到趴在碧寻珠肩膀上的玄影兽身上。

    碧寻珠左肩一只小乌龟，右肩一只迷你型的小海豹，虽一身清冷，但这形象仍是挺可乐的，看得一群人忍俊不禁。

    月女族的三人将楚灼他们当成朋友，不过是让只海兽化形，自然不会拒绝。

    得到月女族的同意，玄影朝三个月女族咧嘴一笑，衬着那张萌萌的海豹脸，甭提有多可爱。

    半大的少年月响有些腼腆地凑过去，询问道：“你叫玄影么？我可以摸摸你么？”

    玄影二话不说，就跳到月响肩膀上，一副任摸任抱的模样。

    碧寻珠不忍睹目，不过想到玄影兽和月女族一样，都是幼生期漫长又长寿的存在，说不定他们之间有什么共同的话题呢？

    接下来，月响带着几只活沷的妖兽在岛里疯玩，月树拉着沉默的万俟天奇到他的千叶岛里去灌心灵鸡汤，务必要让他恢复过来。

    月见将楚灼他们带去岛中的树屋。

    楚灼看着在三个岛上乱蹿的火鳞他们，对窝在她怀里的阿炤问道：“你要不要和他们一起玩？”

    阿炤伸出毛爪子丑拒，大爷它又不是贪玩的幼崽，不屑和他们到处耍。

    这话得到碧寻珠一个怀疑的眼神。

    楚灼捏捏它的毛爪子，抿嘴一笑，没有说什么。

    来到一处窗明几净的树屋，月见沏了灵果茶，请楚灼和碧寻珠入坐。

    宫卧云自然而然地坐在月见身边的位置，神色淡然，看得楚灼的眼神又变得诡异起来。

    月见被她看得有些不自在，轻咳一声，说道：“自从听说楚姑娘你们失踪后，我们都很担心，以为你们发生什么事情，也让宫大哥帮忙找你们，如今看到你们平安无事，我们都十分高兴。”

    楚灼笑道：“谢谢月见姑娘挂心，我们没事，当日发生的事情太多，那血魔无法用正常方法斩杀，我们只好将它带去乌云山……”

    “果真是你们！”宫卧云突然开口，双目灼灼地看着楚灼和碧寻珠，突然站起身，朝他们长揖一礼，声音诚恳，“谢谢你们为天上海大陆所做的一切。”

    纵使曾经猜测，血魔是楚灼他们带走的，但没有亲眼见到，无法确定。

    他再次想到刚才那个猜测，如果楚灼他们没有来到天上海大陆，天上海大陆的结果会如何，可想而知。

    楚灼忙道：“宫坊主不必如此，阿奇和月女族都是我们的朋友，帮助朋友是应该的。而且……那群面具人委实丧心病狂，只要有良知的人，都不会坐视不管。”

    不管如何，宫卧云和月见都是极为感激楚灼他们的相助。

    接下来，宫卧云也适时地询问一些楚灼在外面的经历，得知楚灼也遇到过上古百族的后裔时，宫卧云心中微动，忍不住看向月见。

    月见惊奇地道：“原来还有上古百族的后裔，我曾从一些长辈那儿听说过，上古时期，百族聚族而居，那时候无人敢欺百族。只是后来，不知为何，我们从百族的聚居地离开，流落到各个大陆，如今已经不知道其他的百族后裔如何……”

    说到这里，月见忍不住叹息。

    如果他们仍像上古时期一般，百族聚族而居，各显神通，他们如何会被迫害如斯之地？不仅他们月女族，看来其他的百族后裔的情况也不太好，像巫灵族，他们的族人原本并不少，可百年前，依然被灭族，如今只剩下一名族人。

    “楚姑娘，你确定对百族出手的，是同一个势力？”宫卧云突然询问。

    楚灼嗯一声，“虽然我查到的不多，但我觉得他们应该是同一个势力，他们对百族出手，迫害至如斯，定是有什么阴谋。”

    这个话题有些沉重，连宫卧云也不知道说什么。

    他虽然是人族，但和月女族一起守护天上海大陆，他心里也偏向百族，也同情百族如今的遭遇，同时也忍不住猜测，那群对百族出手的人，到底有什么目的。

    在他们沉默时，阿炤抬头看向沉思的楚灼，将爪子搭在她的手臂上，眼里掠过几许幽冷的光。

    ***

    在天上海歇息几日后，楚灼便将玄影化形之事提上议程。

    楚灼为玄影选定的化形之地在雷泽区。

    那群妖疯玩几日后，纷纷被楚灼召唤回来，听说玄影要化形，表示要跟去，想要看看玄影化形后会是什么模样的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

