    冰蓝色的光线从飞船底部的炮口中倾泻而下，笔直刺入明珠市的大地之中。

    铺天盖地的寒气宛如出笼猛兽般以光线落下地为中心向四周扩散开来。

    苏叶严肃地盯着那艘源源不断释放出寒气的飞船。

    他知道，如果再让这艘飞船继续下去，整座明珠市都将被冻结。

    他召唤出烈箭鹰。

    “神奥冠军，我去阻止他们，你帮我通知联盟人员让他们疏散市民。”

    “我和你一起吧，对方可能实力不弱。”

    能够释放出影响范围如此之大的冰冻光束，希罗娜并不认为苏叶一个人就能解决。

    苏叶没有反对。

    希罗娜这坚挺的实力确实可以为他增加很多保障。

    “行，我给警局打个电话。”

    “哈哈哈~”

    突然，一阵笑声打破了两人交流。

    两人立马警惕的看向前方。

    在寒气之中，一位身穿灰色画着等离子团标志长袍的老者缓步走出。

    他的声音低沉且清晰。

    “抱歉，不能让你们阻止我们的计划。

    这是天意的注定，顺天者存，逆天者亡。”

    这幅打扮与行踪，很难不让人将他与莫名出现的巨大飞船联系起来。

    “你是……”

    还没等苏叶与希罗娜问出声。

    又一位穿着紫黑色长袍的老者出现在了两人身后。

    这人面容比前一位要和蔼得多。

    “这极度的寒冷，有一种生命本质的感觉，这是我存在的证明。”

    他眯着眼睛主动介绍道：“鄙人等离子团，七贤人，维奥！久仰二位大名。”

    灰衣老者接着紫衣老者自我介绍道：“鄙人等离子团七贤人，罗德。”

    苏叶惊讶叫道：“等离子团！”

    “你知道等离子团？”

    “不知道。”

    希罗娜：“……”

    你不知道你叫个屁啊！

    “他们是合众地区的最大地下组织，经常捕捉小精灵与制造恐怖袭击。”

    苏叶恍然大悟：“也就是说，要打倒他们，才能够阻止寒气释放喽？”

    “嗯。”

    希罗娜皱着眉头。

    等离子团与银河队一样，都是十分难缠的角色。

    而且常年在合众地区活动的等离子团来到神州地区，必然有什么不可告人的目的。

    希罗娜的态度比苏叶要谨慎许多。

    ……

    这头，小智在选手休息室等待了许久，都没有听到广播通知自己入场。

    反倒是周围的气温一下子降低了很多，外面声音嘈杂纷乱也变得安静了。

    他本能的感到是赛场出了什么事情。

    “砰！”

    大师球从他腰包里弹开，莱希拉姆一脸正经的出现在小智身旁。

    莱希拉姆露出很少聊的严肃认真神色，小智感觉，大概率是明珠市又出岔子了。

    “你发现什么了吗？”

    莱希拉姆没有回答他的问题，而是冷冷地望着休息室的天花板。

    小智模仿它看了半天，啥都没看出来。

    于是他又疑惑地望向莱希拉姆。

    “弄啥子嘞？”

    这次莱希拉姆的心灵感应才传到他的脑海里。

    “那个家伙来了。”

    “那个家伙？”

    小智下意识以为是某条黑龙，呆愕道：“捷克罗姆？”

    传说中驾驭捷克罗姆的英雄与驾驭莱希拉姆的英雄会为了理想与真实而战斗。

    通俗的来说就是两条龙会掐架，这也是很多地区神兽的常态。

    能让莱希拉姆说出“那个家伙”这个名词的，小智第一时间想到了捷克罗姆。

    然而莱希拉姆摇摇头，否定道：“不，是另外一位。”

    除了莱希拉姆与捷克罗姆之外，剩下有关系的……酋雷姆！

    小智急忙跑出选手备战室。

    眼前景象令他难以置信。

    整个场馆都被冻结成了冰封世界，来不及逃离防护的观众都化作了这方冰封世界里的冰雕。

    冰冷的寒气让他不禁打了个颤。

    他是第一次看到有这么多鲜活的生命，死在他的面前。

    “这是酋雷姆做的？”

    “如果我感觉没错的话，大概是的。”

    听到莱希拉姆肯定的回答，小智拳头都捏紧了几分，他震惊中带着几分怒火。

    酋雷姆在他前世看过的动漫里面的形象都是正面的。

    它一般不会和丰缘双雄一样轻易把怒火倾撒在人类身上。

    现在却做出如此伤天害理的事情。

    “没错，这正是最强之龙酋雷姆的伟大杰作。”

    沙哑的声音从远处传来，将小智的注意力吸引了过去。

    三个打扮和忍者一样的白发蒙面人以不同的姿势站在赛场最高处的建筑顶上。

    小智也从赛场边缘地方看到了漂浮在天空的飞船。

    他陡然清醒过来。

    好像他和莱希拉姆都猜错了。

    这冰封的场馆可能并不是酋雷姆做的，或者说。

    是被控制的酋雷姆做的。

    因为呈现在他面前的，分明是黑白二里面的一段剧情。

    那三个忍者打扮的白发人，小智记得很清楚，是等离子团黑暗铁三角。

    那艘飞船，应该是等离子团的总部，等离子驱逐舰。

    “没想到莱希拉姆竟然在你小子手里。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “乖乖交出莱希拉姆，我们可以饶你一命。”

    三人调整了一下站姿，环抱着双手一唱一和用威胁的语气说道。

    他们是被魁奇思吩咐前来查找莱希拉姆踪迹的。

    没想到都没有花费什么精力，出门便撞到了小智与莱希拉姆。

    真是比捡钱来的还简单。

    莱希拉姆缓缓飞起，面色不善的盯着黑暗铁三角。

    刚才的对话它听得一清二楚，区区三个弱小的人类居然敢对大言不惭对它有想法。

    这让莱希拉姆感到很不爽。

    相比怒色表现在脸上的莱希拉姆，小智就显得很平静。

    他眼神不断的在三人身上打量。

    如果按照剧情来说，等离子团冰封双龙市是为了抢走基因之楔。

    可基因之楔这东西显然不在明珠市。

    所以冰封的对象从双龙市转变成明珠市，仅仅是为了莱希拉姆吗？

    他凝重地望了眼天空的白龙。

    这样的话，是不是代表等离子团已经拿到了基因之楔了。

    说不定花子不回消息是与这件事有关。

    一时间要思考的信息太多让小智有些头疼。

    不过唯一可以值得确定的是。

    他们抓到了酋雷姆，且现在对莱希拉姆有想法。

