    “容姐，你不要哭了，我心里好难受，呜呜.”兰兰终于受不了，同样的呜呜哭了起来，她不知道是哭什么，是哭容姐，还是哭洛天，还是哭自己，或者都有吧。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    裴容终于知道为什么洛天会来群英夜总会来应聘，为什么那天从地下室搬家里，洛天什么行李也没有，只是捧着这个盒子，像宝贝一样，碰也不让碰，为什么面对南春华侮辱自己时如此恕火中烧，不惜得罪各区的大佬，狠狠的教训了一顿南春华。

    狠辣，果断，为了自己什么事都可以做的出来。

    而且裴容也明白了，为什么洛天有的时候眼神是那么的忧郁，看着自己的时候是那样的关切，包含着浓浓的爱护.

    这一切的一切，都明白了。

    兰兰陪着裴容哭泣，洛天和玄武也就是邵元聪两个大男人默默无语，心中苦涩，他们知道，此刻裴容心里的难受程度，需要她慢慢的消化，就像一枚黄连，虽然苦，也要拼命往上咽。

    人生之悲莫过于生死永别，天人永隔，何况裴元庆从小相依为命的裴容!所以洛天和邵元聪没有打扰她，两人默默的出了门，坐在别墅外面的台阶上。

    “没事吧”洛天从口袋里掏出红旗渠递了过去，洛天指的刚才打的邵元聪那一拳。

    “嘿，小事，”聪元聪微微一笑，接过烟，先帮洛天点上，然后再为自己点上，两人长长的吐出一口烟雾。

    “一直以来，你还是没有改变这个习惯，喜欢抽这个！”邵元聪一下子被烟呛着了，咳嗽了一下，用两个手指捏着那根红旗渠笑道。

    “习惯了”洛天淡淡的说道，深深的吸了一口，眼睛望着前方，沉默了一下，然后向邵元聪缓缓的说出了在东昌市生的一些事情。

    当听南春华竟然如此欺辱容姐时，玄武邵元聪一下子从地下站了起来，浑身的气势极冷:”我艹他妈，告诉我他在哪里，老子灭了他!”想到自己的好兄弟死去，唯一的姐姐被欺辱，邵元聪这个血性的汉子脾气更爆，双眼赤红，拳头握握格格直响。

    “行了，你给我坐下，还是那狗脾气，一点也没有改变”洛天一把把他拉下，然后继续讲着，当听到洛天惩罚南春华时，邵元聪直呼过瘾，不由嘿嘿一笑，想不到过普通人的生活也这么刺激。

    “那接下来呢”邵元聪接着问道，于是洛天又把最近生的详细的向他说了一遍。

    “哼，周奉天，他算什么狗东西，老子分分钟钟就可以灭了他，倒是那个谢家似乎是势力很大的样子，如果我猜的不错的话，今天的这个杀手肯定是南火龙那个混蛋派来的吧！”洛天轻轻的点点头。

    “嘿，这个老混蛋，他做梦也没有想到他找的杀手竟然是大人的人，那个玉面狐狸，渍渍”邵元聪有些猥琐的看着洛天，却是没有说下去。

    “人都是有底线的，我有不可触碰的逆鳞，那就是容姐，谁敢动她，我让他死!”想到南家三番两次自已和容姐的麻烦，洛天的脸色出现一丝狠辣，烟头被他捏的粉碎。

    “大人，不需要你出手，我现在就把他的脑袋砍下来放到您面前”邵元聪狠狠的说道。

    “不，既然南家想玩，我就好好的陪他玩，玄武，你给我记住，我们现在是普通人，现在是法制社会，有许多手段比直接杀人还要好的多，爆起杀人那是下下之策！”洛天教训道。

    “是，大人!”玄武在洛天面前乖巧的像只小猫，他不仅仅是佩服洛天的功夫，更佩服洛天的智慧和胆量，并且他对手下的感情那是没得说。

    “好了，以后玄武这个名子，不要再提，你也不要叫什么大人，逍遥王，如果还想过几天普通人的日子的话，就低调些，以后就叫大哥吧!”

    “大哥？”邵元聪听了，心里一热，其实他早已把洛天当成大哥了，如今亲口从洛天口里说出来，还是让他激动万分。

    “大哥在上，受小弟一拜！”邵元聪普通一下跪在地上。

    “滚犊子，以后这个礼也不要了，走了，看看容姐心情好点没有！”洛天踢了邵元聪一脚，然后转身回屋。

    “是，大哥!”邵元聪捂着屁股，一咧嘴，屁颠屁颠的跟了进去，以前跟着洛天的时候，这个逍遥王大人也是非打即骂，不过兄弟们都很受用，越打越拥戴，现在被洛天踢了一脚，邵元聪似乎又找回了当初的感觉。

    房间里，裴容拿着她和弟弟的合影正在默默流泪，不过情绪好了许多，兰兰给她端了一杯水，默默的陪着她。

    看到洛天和邵元聪进来，容姐站了起来:“小天，对不起，刚才我情绪太激动了”

    “容姐说什么呢?你如果打我一顿我还好受些，毕竟元庆的死——唉!”看到裴容这么坚强的恢复过来，洛天心里感觉很欣慰。

    “容姐，我叫邵元聪，你叫我元聪好了，从今天起，我就是你的弟弟，亲弟弟，你让我打谁我打谁！”邵元聪此刻抢先一步开口道。

    容姐一愣，轻轻的摇了摇头，你们都是元庆的好兄弟，也算是我的亲人了，天晚了，元聪，我给你安排一个客房吧！”

    “不用，容姐，我睡沙不行，想当年我”邵元聪正要大讲特讲一通，不过看到洛天瞪过来眼睛乖乖的闭了嘴。

    “容姐，你休息吧，兰兰你帮忙把客房收拾一下，”洛天道，“哦”兰兰乖巧的答应下来，这个丫头似乎也长大成熟了不少。

    “咳，那谢谢啊！”

    “不客气”

    “刚才你说容姐让你打谁你打谁?那我呢？我让你打谁你打吗？”

    “你？看情况!”

    “哼，那你睡沙吧！”

    “那打！”

    外面响起邵元聪和兰兰的对话，洛天不由的苦笑了一下，然后看向容姐道:“容姐你好好休息吧，我出去了”

    刚刚走到门口，身后裴容的声音响了起来:“今晚的杀手是不是南家雇请的？”

    洛天停住脚步，没有转身，“是，不过我会处理的!”然后洛天走了出去。

    ”南家，果然又是南家，看来今天和周奉天谈的不愉快，一定是此人在背后搞的小手脚吧！”裴容狠狠的想着，为了更加一步的确定周奉天把这件事波及的面有多广，裴容想了一下，拿起电话给黄三打了一个电话，电话中黄三异常客气，恭维有加，又其那个和尚打了一个，对方同样如此。

    裴容放心下来，最起码现在可以确实，现在道上的大佬们并不知道自己和周奉天闹的不愉快的事，他是很可能直接给南家打的电话。

    毕竟和道上的这些大佬，裴容也算都熟悉，虽然地位上低了一个等级，不过面子上应该都会过的去的，这些人如果不是根本的利益冲突，也不会和自己过不去的。倒是南家却是引来了杀手，让裴容很是担心，不过她相信洛天，这个男人现在就是自己唯一的依靠，也是自己最亲近的人。

    回到房间中的洛天，并没有入睡，想不到南家果然出手，竟然敢花高价雇请杀手，只可惜，他万万没有想到的是，他请的这个杀手集团和自己有着莫大的缘分，不然的话，洛天岂能凭任那个杀手离开。

    “周奉天，南火龙!好，很好，既然要玩，我就陪你玩到底！”洛天这次是动了真火，脸色阴冷异常，从口袋里拿出一个新的手机卡，从大街上随意购买的，不用身份证，然后换到了手机里，想了一下，拨出了一个电话号码。

    电话响了三下，接通了，却是没有人说话，对方在沉默，或者说是在酝酿爆前的狂风暴雨，听那有些粗重的呼吸就可以听的出来。

    “说话!混蛋，我知道是你!”

    对方不说，洛天也不说话，终于对方忍不住了，一下子爆出来，声音好听是好听，不过太冷了，蕴含着杀气，让人不寒而栗，隔着电话就能感觉出来。

    不过那是对别人，对于洛天，却是似乎习惯了一样，不由的咧嘴一笑:“喂，臭丫头，告诉你，再火我可就挂了！”洛天威胁。

    “你敢!你以为我不知道你换了号码么，你如果敢挂，我让你会后悔一辈子!王八蛋，如果不是偶然接到这个任务，还不知道你躲在那个地方，你好狠！”

    电话中的女人杀气冲冲，厉声怒骂，最后的语气中竟然还包含有几分幽怨，悲悲切切，颇有怨妇的意味。

    “唉，小狐狸，我已经向你解释过了，那件事，我并不是故意的，再说你也没有受到什么损失不是？我看就算了吧，我只想过平常的日子！”洛天苦笑道。

    对于这个女人，他只能苦笑，没办法，堂堂的一个暗影杀手集团的头目，在道上有名的玉面狐狸，杀人如麻，威名显赫，竟然被自己不小心看光了身体，还摸了她，这如何不让好气恼。

    “你放屁，见过我面目的人都要死，何况你这个混蛋都，三天后，给老娘滚过来，过期不候，后果自负！”电话中的女人冷喝道，说着就要挂掉电话。

    “等一下，”洛天急忙说道:“玉面狐狸，我可以答应你的要求，不过我也有件事需要你办!”

    “知道你这个混蛋没事不会这么好心打电话，什么事?说！”女人冷冷的说道，她想不到堂堂的逍遥王还有需要自己办事的时候，不由的有些好奇，