　　美杜莎在键盘上飞快的敲打了几下，敲下回车键，然后拿起桌子上经过她自己亲手高度改装的MPX冲锋枪，塞入一个两联装弹匣，走出办公室。

　　办公室电脑上，那五个来自K国的学员照片上，已经清一色的被美杜莎打上了“KIA”（killed-in-action，行动中阵亡）的标签。

　　被扔到中东最混乱的地方，没有武器、没有食物、没有淡水、没有补给更加没有增援，在这样的情况下，除非他们是超人，不然绝对不可能存活下来，但很显然，他们并不是超人！

　　美杜莎贴身穿着一件军绿色抹胸，抹胸外套着一件美式陆军衬衫，衬衫上的纽扣只扣了中间两颗，领口位置敞开着，可以清楚看到她胸前那道被抹胸圈出的沟壑；衬衫下摆在她腰间打了个结，露出她打了一个银色美杜莎头像装饰的肚脐。

　　下身深蓝色混合了CORDURA（考度拉，“烤地瓜”）高强度耐磨纤维和莱卡弹力纤维的牛仔裤，将美杜莎那双充满力量的双腿勾勒出来。如果因为被美杜莎这双模特级别的****所吸引而忽略了它危险性的话，那将会是致命的，因为美杜莎曾经在赤手空拳的情况，一脚踢死过一个身高超过一米九，体重超过200斤的壮汉。

　　牛仔裤并不是只有在日常生活中穿着，牛仔裤被作为军用物资，在军事行动中使用，有着一定的历史。在越战期间，美国多支特种部队所组建而成的SOG就有穿着牛仔裤作战，那时候的迷彩裤可没有现代迷彩这么高科技含量，牛仔裤要比当时的迷彩裤更耐磨，更适应当时的作战环境。

　　美杜莎脚上踩着一双小牛皮马丁靴，为她整个人增添了一份野性！

　　金色的微卷长发披散在美杜莎肩膀处，伴随着美杜莎迈出的步伐，她胸前饱满的双峰轻轻晃动，只是这样的美景在“炼狱”中却无人敢欣赏，不仅是“炼狱”中的学员，还有“炼狱”中的军事教官也是一样。

　　毫无疑问，美杜莎是个非常漂亮的女人，女人的美丽、性感、成熟和魅惑完美的集合在她身上，如果能征服这样的女人无疑会让男人血脉喷张，有强烈的成就感；只是这样的女人虽然美丽并且魅惑，但是她却也非常危险，就跟她的代号“美杜莎”一样危险。

　　“所有学员集合！”

　　美杜莎右手单手握着MPX冲锋枪，朝着射击训练场的方向走去。

　　当美杜莎抵达射击训练场的时候，所有学员全都已经集合完毕，呈一个方阵站在美杜莎面前，美杜莎摘下挂在抹胸上的墨镜戴上，嘴角勾起一抹美丽但是却充满了危险的笑容，手中MPX冲锋枪突然指向站在队伍第一排的学员，手指扣在扳机上……

　　美杜莎把枪口下沉，猛地一扣扳机。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……

　　子弹落在第一排学员脚尖前方大约十厘米的位置，子弹在地上留下一串弹孔，尘土飞扬而起；金黄色的弹壳落在美杜莎的脚边，在阳光下折射出迷人的光泽。

　　几秒钟的时间，美杜莎就把弹匣中的子弹全都打空，抬起MPX冲锋枪，看着这在原地一动不动的学员，美杜莎那张美丽的脸上没有任何的表情，说道：“还不错，至少不像你们刚来的时候没用！”

　　“你们来到这里已经有一段时间了，我需要对你们进行一个考核。”美杜莎举着MPX冲锋枪，从学员方阵前缓缓走过，说道：“十分钟后，你们将会被分组登上直升机，直升机会把你们送去不同的区域，在那里你们可能会遇到各种各样的情况，可能会遇到政府军、可能会遇到反政府武装、也可能会遇到装备精锐有着丰富实战经验的雇佣兵，你们出发的时候不能携带任何武器装备和物资，但是在你们被投放的区域，你们可以找到补给箱，如果运气足够好的话，你们甚至可以在补给箱中找到M134、AT4这样的大家伙。三十天的时间，三十天时间内，你们需要在各自被投放的区域内找到地图，然后按着地图上的路线回到这里。在三十天时间内能回到这里，可以进入下一个训练营继续接受训练，超过三十天时间回来的，只能说明你们还达不到从我这里毕业的标准；如果在活动区域被杀，那只能说明这些人太蠢，蠢到了家，死了也是活该！现在都听清楚我的要求了吗？！”

　　“清楚，长官！”

　　“解散，上交武器，然后去直升机停机坪报道！”

　　射击训练场上的学员解散开来，将他们手中的武器上交到武器库。

　　等到那些学员全都解散后，骑士走到美杜莎身边，问道：“美杜莎，这个训练科目应该是下个星期开始的，怎么提前了？”

　　“Boss来电话了。”美杜莎也没有隐瞒骑士，说道：“K国方面找麻烦，阻止蔷薇他们离境，并且要以间谍罪要求蔷薇他们协助调查。”

　　“K国那些人脑子里全都灌了浆糊吗？”骑士摊了摊手，说道：“就他们那儿有什么东西值得人惦记的？”

　　“所以Boss怒了。”美杜莎说道：“Boss要我们把K国的学员从训练营扔出去，这件事情你去负责，把那五个K国的学员扔到目前中东最混乱的地方。我亲自带一队人去K国，准备接应蔷薇他们。”

　　“中东最混乱的地方吗？”骑士冷笑，说道：“那里可是连美国军队都不敢去的地方，被扔到那个地方还能有活路吗？放心吧，这件事情我去办，保证玩死他们！门城失火，殃及鱼池！”

　　“是‘城门失火殃及池鱼’，你个笨蛋！”美杜莎瞥了骑士一眼，说道：“这五条‘池鱼’要怪就只能怪他们国家掌权的蠢货，招惹蔷薇绝对比招惹Boss更可怕！招惹Boss可能就是一颗子弹的事情，但是招惹到蔷薇就不是一颗子弹了，而是尸骨无存！”

(本章完)

