    第216章子山午向

    他吃什么醋啊！我又没做什么……这家伙就是故意的。

    我跟林言欢没什么深入交流，他觉得我保护了他两次，有点伤他自尊，所以对我的态度比较特别。

    可也没暧昧相处过啊，江起云总是一提到林言欢就盯着我似笑非笑，那眼神看得我心里发毛。

    江起云只是用手指拨了我头发几下，就成功的控场，让我们所有人呼吸都觉得尴尬无比。

    我哥的嘴角有些抽搐，肩膀控制不住的抖动了两下，我知道他在憋笑。

    这种时候我应该说点什么？

    我尴尬得要命……

    最后还是我哥咳了一声，对林言沁说道：“林小姐，上次跟你说了卧房的的风水隔断，你弄好没？”

    “啊？哦、哦……弄好了……”她有点没反应过来。

    我哥站起来说道：“走，带我去看看，你别把我家的宝贝放错位置。”

    他站起来对林言沁偏了偏头，林言沁一脸懵然后恍然大悟，忙跟着我哥跳出了战场。

    我……哥，你不是要救我的吗？怎么把我留这里、你自己跑了？

    “……我没想到看不见的东西也能碰触到你。”林言欢盯着我身后的那个空椅子。

    我点点头道：“这是……我们这个圈子里的事，有些奇门普通人不知道。”

    “我问过这方面的大师，他们说所谓的冥婚是一种民俗，是两个死去的人的家庭做主的事……你这位丈夫，不会是假借冥婚另有目的吧？”林言欢直言不讳，语气冰冷。

    “……嗯，其中有些事情说不清楚，不过他并非鬼魂。”

    “我知道是神衹，但这种虚无缥缈的传说人物，真的能碰触到吗？”

    他语气冷硬，表情严肃，我有种被质问的感觉。

    我后脖子发凉，江起云的气场如冰似刃，我很想叫林言欢别说了，可是又怕江起云误会。

    果然，江起云冷冷的声音在我身后响起：“不能碰触到？那我怎么让她怀孕的？哼……林公子，别以为你带着社稷太庙的皇气，就想多管闲事。”

    这话明显是说给林言欢听的，他的表情僵了一下，我回头看，江起云淡淡的说道：“……你叫小乔和他哥来，是想问他们如何处理海晏楼的残局吧？你是当事人之一，如果被人刨出来这件事，对你家的影响会很大。”

    “……不错，这方面我不信任其他人。”林言欢的语气没有波澜。

    林言欢看向我道：“如果你身体状况允许，就给我提一点建议，那里该怎么彻底处理掉，也绝了这个后患，我总觉得徐雅琪的举动有些危险。”

    “……好，我跟我哥商量下，让他回复你。”我想赶紧结束谈话。

    夹在中间有点心惊胆战，江起云的语气有些不善。

    回到家的时候，他皱眉道：“你连二十四山都背不全呢，看什么看？姓林的是担心那天的事情被别有用心的政敌利用来危害他家，你管他那么多干嘛？”

    “谁说我背不全，我背得的！”

    二十四山法事风水学的最重要科学之一，讲究天地人合一。

    其实真要我全部背出来，我也有点心虚。

    海晏楼没出事之前是子山午向正针火局，里面造的人工湖和水流方向都很讲究，有个三合连珠的格局，总体来说都是玉带缠身、富贵双全的好格局。

    可是被徐雅琪用镜子倒换了法阵后，变成了一个反局，杀人黄泉主败绝、还有官非。

    看看现在徐老板的下场，还在被关着呢。

    江起云看着我，薄唇一勾：“可以啊，学了不少东西。”

    “……我有在学，虽然慢点了。”

    “不慢了，你可是吃过仙家之茶的人，一窍通而百窍通，只是等待一个机缘而已。”他悠悠的说道。

    我偏头看着他，他很少跟我说这些有深意的偈语，这是在指点我么？

    “你也是，懂这么多也不教我，都让我自己悟……”我一边抱怨一边躺下准备睡觉。

    他从后面揽住我，轻声道：“教你什么？有些事情我自己都在悟，还需要你来度我……”

    我迷迷糊糊中一直在想他这句话。

    他在悟什么？我又能度他什么？

    这天夜里的梦有些古怪，我梦到一座巍峨的城，有高耸的大门和城墙，所有的建筑物都是黑色的。

    有一个人站在台阶上背对我，我喊了几声那人也不理睬，等我走上去细看时，那人的黑色头发像蛇一样在空中飞舞，之后缓缓转身，给了我一个侧脸。

    她的眉眼犀利，但五官很熟悉，是……是我自己？

    梦毫无规律，一会儿出现林言欢那句“你是个完整的人，法律根本不承认所谓的冥婚”，一会儿又梦到海晏楼玻璃尽碎的大楼，黑洞洞的窗口飘过一个个鬼影，还有诡异的人声从空旷的楼中传来。

    我猛地一颤，江起云立刻就抱紧了我，皱眉道：“……怎么了？”

    睁眼太着急，头猛地晕了一下，我揉揉脑袋，闷声说道：“好像做噩梦了……”

    “……转过来。”他说。

    “转过来会顶着你的。”我想也不想的回答。

    他愣了一下，不悦的问道：“你说谁‘顶’着谁？”

    呃……我是说我的肚子会顶到你的，汗。

    “你做了什么噩梦？”他微微蹙眉。

    我将刚才的梦境告诉他，我好像从来没有在哪儿看到那座纯黑色的城楼啊，为什么会梦到自己站在城楼前？

    江起云听了我的话，勾了勾唇道：“如果梦都是自己见过的，哪里还有人将梦视为征兆去求解？”

    “那请帝君大人为我解一下梦吧。”我笑着看向他。

    他淡淡的看着我，目光在黑夜中越来越沉寂，似乎连暗金色的瞳纹都收敛了锋芒。

    “你换个称呼，我考虑一下。”

    “唔……那、老公大人？”我笑着抱着他的腰，虽然肚子顶住导致姿势有些怪异，不过不妨碍我把头埋在他肩上。

    “……你是想去海晏楼吧？”

    我吐了吐舌头，他真厉害。

    他似乎很吃“老公大人”这个称呼，第二天就派白无常来找我，让白无常陪我去看海晏楼的格局。

    好久没见到七爷了，我很紧张，哆哆嗦嗦的拿不稳罗盘。

    白无常笑道：“小娘娘唷，帝君大人好疼爱您啊，居然派我来做你的跟班。”

    我快哭了：“劳动七爷大驾，我回头给您多烧点辛苦费。”

    白无常嘻嘻一笑——

