
　　夏铭凸瞪着双眼，嘴巴张大，喉咙就像是破风箱一般发出呼哧声音。

　　此时此刻，他四肢俱断，胸骨肋骨更是不知断了多少根，俨然变成了一个废人。

　　他心中恐惧无比，已经预料到自己的下场。

　　但是到了现在，他早已经豁出去了，不可能求饶，只能以怨毒的目光死死瞪着夏天。

　　“小杂种……有种你杀了我……”

　　好半晌才顺过这口气，声音狰狞怨毒，犹似厉鬼。

　　“杀了你？那太便宜你了。”夏天眼眸中闪现一抹暴戾，“我会让你体会到什么叫生不如死。”

　　说话间，他站起身，向外走去。

　　过了片刻，重新返回。

　　只是在手中，多出了几颗树的枝干，枝干上挂满了树叶。

　　“你应该听说过，我的很多敌人，宁愿死，也不愿落在我手中，因为他们知道，一旦落在我手中，死，会变成一种奢望，针刑、血爆剔骨术、死人花，就是我自创的刑法，看在我们是本家的份上，我就不会对你用针刑和血爆剔骨术了，准备让你尝试一下死人花，也叫彼岸花，因为……它是开在黄泉路上的花朵。”

　　顿了顿，夏天从枝干上摘下一片树叶，卷成筒状。23sK.com

　　“说真的，其实这个刑法并不痛苦，真正令人恐惧的地方，其实就在于我向受刑者口述的过程，我会把这个筒状树叶刺入你的胸膛，刺的时候，一定要非常小心的找准穴位，不能让鲜血从伤口流出，也不能让刺入一朵花瓣时，让鲜血溢出，就像这样。”

　　说话间，夏天将卷成筒状树叶，下方尖锐锥形，轻轻触及夏铭的胸口。

　　他就像是和一个老友在交谈，“很小的时候，师傅对我就很严厉，尤其在对内息的控制上，必须要达到纤毫入微，他让我用一支普通的毛笔，灌注内息写字，纸面不能破，但在下面的桌面，必须要留下字迹，到后来，变成了更加普通之物，所以，我应该感谢他，能够让我在树叶上灌注内息，而不摧毁树叶。”

　　筒状的树叶已经刺破了夏铭的衣服。

　　最前方的锥形，也如同针灸一般，缓缓的刺入了皮肤之中。

　　“我会插满你的胸膛，整体要像是一朵即将绽放的花朵，花瓣九十九朵，完毕后，鲜血会从最中央的花瓣筒状中缓缓流淌，然后扩散开来，你知道吗，当所有鲜血流出的时候，就像是一朵缓缓绽放着的花朵。”

　　“当然，没有流尽最后一滴血的时候，你绝不会死掉，死掉的话，那就不算成功，接下来，我会顺着筒状花瓣往你的伤口在倒些蜂蜜，引来一些蚂蚁……”

　　夏铭的身体已经剧烈抽搐了起来，牙齿咯咯咯颤抖，望着夏天的眼睛中充斥着无尽的恐惧。

　　“你……你，你这个魔鬼……”

　　“魔鬼？”夏天冷笑一声，“你说对了，对待敌人，我就是魔鬼。”

　　夏铭能感受到胸前一凉，但并不疼痛。

　　可是夏天的话，却能让他幻想出，最终将会是怎样一个场面。

　　“你，你这个不肖子孙……你，你会遭报应的……”

　　“报应？”

　　夏天流露一抹奇特的目光，“我很惊讶，竟然能从口中听到报应这两个字，你难道没觉得，现在的你，就是报应吗？”

　　“你……”

　　“可惜我没有蜂蜜，只好退而求其次，让你看着自己流尽最后一滴鲜血。”

　　……

　　一个多小时之后，夏天离开了此地。

　　身旁善妙音的脸色有些发白。

　　看向夏天的目光也多多少少有些躲闪。

　　关于夏天的三大刑法，她自然也听说过。

　　可是真正看到的时候，她才知道，所谓的传闻，简直就是一个笑话。

　　只有亲眼看到，或许才知道有多么的可怖。

　　“吓着你了？”

　　夏天已经恢复人畜无害的模样，只是眼眸深处依旧残留着一抹杀人后的戾气。

　　“没有，我，我才不怕呢。”

　　善妙音强自辩解，可惜语气有些发虚，赶忙转移话题，“现在怎么办？”

　　“什么怎么办，回青海啊，今天我还有很重要的事情做，去接方向放学，带着她和伊诺吃饭……”

　　“不是，我的意思是，戈乾知道的话，他也许会做出对你不利的事情。”

　　夏天叹了一口气，“戈乾肯定会知道……柳河山肯定会想办法让戈乾知道是我做的。”

　　还有一句话，夏天未说出。

　　他并没有处理夏铭的尸体。

　　死人花这种刑罚，虽然见到的人不多，但总能推测出来。

　　这时，善妙音道，“也许，你可以趁机挑拨柳河山与戈乾的矛盾。”

　　夏天沉默着点了点头，旋即又摇了摇头。

　　他神色凝重道，“也许会适得其反，他会对我身边的人出手。”

　　“他有这个胆子么？”

　　善妙音不屑撇撇嘴，“他若敢对普通人出手，我师傅就饶不了他。”

　　“你没明白我的意思。”

　　夏天望来，“他或许不敢对普通人出手，但是却敢对我的手下出手，毕竟，我是先对他的手下出手的。”

　　善妙音一愣，“你的手下……”

　　“雷霆，姚曦。”夏天吐出两个字，“在外人眼中，他们不就是我的手下吗，而且并不是普通人。”

　　善妙音怔然，黛眉蹙起，猛然一想，脸色微变，“也就是说，这是一个阳谋，柳河山的阳谋，他利用了你对夏铭的仇恨，你也心甘情愿跳进来，他这样做……”

　　夏天接话，“无非是进一步加深我与戈乾之间的矛盾与仇恨，然后一步一步演化，最终让我们变得不死不休，到了那个时候，对于戈乾而言，你师傅立下的规矩，或许就困不住他了。”

　　“既然你知道，为什么……”

　　未说完，自行止住了。

　　夏天给出了答案，“我说过，无论怎样的阴谋诡计，夏铭这个老贼，我一定要杀！”

　　他现在所能做的，就是让雷霆和姚曦，小心小心再小心，甚至让他们去外界躲上一阵子。

　　……

　　京城。

　　归山陵园。

　　一名带着面具的黑衣女子，负手在密林之中穿行。

　　罪九等五名中年女子，则是如同护卫一般，紧随身周。

　　没有人说话。

　　可若是细看的话，可以察觉到，哪怕过去了一夜，罪九等人的脸上，依旧残留着激动与兴奋之色。

　　其中好几个人的眼眶仍然有些发红。

　　走了十多分钟后，黑衣女子止步，并未回头，“都回去吧，阿九，记得安下心来，养剑三十年后，终于劈出了那一剑，对你也有莫大的好处，也许用不了多久，你便能晋升洞虚了。”

　　“小姐……”

　　黑衣女子背对着她们，猛然一摆手，“此次我原本不打算与你们相认的，但既然长生门的古海都出来了，所以我改变了主意。”

　　顿了顿，她又道，“关于这件事，不要与任何人说，我会隐在暗中，诸神联盟……到时候新帐旧账一起清算，那时候我需要你们出力。”

　　“是！”

　　罪九五人神色激动，齐齐应声。

　　不过罪九仍然多说了一句，“那小少爷……”

　　“不要告诉他。”

　　黑衣女子的声音之中透着些许复杂，“雏鸟已经成为了雄鹰，他比任何人都要坚强。”

　　“可是……”

　　罪九的脸上却是浮现担忧之色。

　　“我知道你在担忧什么。”

　　黑衣女子的声音清清冷冷，“每个人都有自己的道路，若是有一天……”

　　她似乎还想说什么，但最终止住了。

　　微不可查的摇摇头，大步离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2907章 无论怎样的阴谋诡计，我都接着免费阅读。https://xs.23sk.com 