    “呼——”

    巨龙烈焰的火光在阴暗无人的小巷里出现又消失。

    变成黑猫的希娅静静看着眼前，被自己杀死的灰皮大老鼠。

    由于不会占卜，更无法回复大地之环红隼的占卜请求，所以希娅干脆变成猫，来码头区收集点儿线索。

    为她做神棍瞎胡扯提供素材。

    本以为不会发现什么的，毕竟海里的恶魔，已经很久不上岸了。

    可谁知，希娅在一条逼仄无人的废弃小巷内，竟发现了一只敢攻击猫的老鼠。

    这只老鼠的体型，相教普通老鼠要大上一些。

    可最奇怪的是，这只老鼠的左侧脖子，突兀的又长出一颗鼠头。

    但它绝非天生的双头老鼠，那个多出来的鼠头，就像是被人强行黏在一只正常的老鼠身上。

    只不过，这只多出鼠头与鼠身子血脉相连，还会撕咬猎物，并十分凶残。

    简短的战斗后，希娅将变异的老鼠杀死。

    可看着眼前的怪异老鼠，以及嗅着空气中的味道时，希娅不禁瞳孔微缩。

    ‘竟然有恶魔的味道，是恶魔的魔法影响了这只老鼠。’

    看来，弗雷主教的梦境不用占卜了，因为它已经成为了事实。

    事情已经调查清楚，希娅打算回去。

    可就在这时，她忽然想起了李风。

    他现在是紫金花教堂的教士，就住在外城区，离码头区很近的啊。

    恶魔上岸的事，应该要告诉他一声。

    恶魔那种生活在深海或地下的远古生物，可不同于凡人海盗，或是受伤的超凡者，希望他不要遇到。

    希娅用爪子揉了揉她毛茸茸的耳朵，然后用力一跳，跃上了矮墙。

    ……

    “呼呼。”

    李风喘着粗气，看着眼前的提示，仍旧心有余悸。

    【你击穿了目标，使伤口扩大】

    【你点燃了目标】

    【你杀死了目标】

    【燧石融合进度+3％】

    就在刚才，突然异变的大副，还有那群长在他肩膀上的老鼠，猛地向李风扑来。

    已有心理准备的李风立刻掏出燧石，对准大副开了三枪。

    索性，三颗子弹命中后，异变的大副死了。

    回想着刚才的一幕，李风心中无比混乱，各数念头涌上心头。

    有心疼秘银子弹贵的，毕竟一连用了三发子弹，要将近4000金了。

    果然花钱和保命，任何时候都是连在一起的。

    还有庆幸自己第一世的末世经历。

    否则就凭第二世，那连真枪都没见过的二十多年。

    他很难在这么短时间内就研究明白枪怎么用，而且还要在目标快速运动的情况下瞄准。

    虽然他现在有狩猎人技能【风之箭矢】，命中几率+40％，但如果少了本能反应和经验，还是得慢上一拍。

    最后还有一件事，李风没弄清楚的，就是刚才眼前提示的：

    燧石融合进度+3％。

    这几天，李风为了融合秘宝燧石，想了许多方案。

    从牡蛎杀手，到应征捕猎船船员，但这些方案不是无法施行，就是还没开始。

    可是实在让他没想到是，一次突然的遇险，竟然让融合进度增加了3％。

    一切馈赠，皆有代价，或者也可以说，一切代价中，也包含着馈赠。

    暂且不去想它，李风打开任务面板。

    【任务：融合秘宝燧石】

    【任务描述：……】

    【猎杀普通生物：融合进度增长0.01％—0.1％】

    【猎杀超凡生物：融合进度增长0.1％—1％】

    【猎杀恶魔：融合进度增长1％—10％】

    【提示：当秘宝100％融合后，你将到达秘宝的最高等级。】

    【已融合：3％】

    一次就融合3％，那就是说，大副是……

    李风突然感觉头皮发麻，前两天还同船共事的人，怎么突然间就变成恶魔了。

    而且，已经变成恶魔大副，为什么会来找我？

    还有，他要带我去哪里？

    正在李风如此想着的时候，一股超凡能量忽然涌入心中。

    稍稍仔细感知，原来是希娅通过永固契约给他传递来的消息。

    消息中说。

    码头区有恶魔的痕迹，祈光人的超凡力量，对恶魔的污秽力量有克制作用。

    所以希娅建议他，这段时间尽量呆在紫金花教堂内，别出门。

    ‘啊这，看来真是恶魔，而且还不止一个。’

    回想刚才大副肩头上的那些恐怖老鼠，还有大副最后狰狞疯狂的状态，李风确实不想出门。

    可是那是恶魔，是可以帮他最快速融合燧石的恶魔。

    看了看手中名叫燧石的左轮手枪，李风回想起燧石的说明。

    它与秘银子弹搭配，似乎本就是克制恶魔的存在。

    所以自己刚才才能只开三枪，就杀死了已是恶魔的大副。

    李风记得，他曾在教堂图书室中看到过。

    对于一件秘宝来说，融合它最快速的途径，就是让它发挥出它最大的价值。

    想明白这一点后，李风握紧手中燧石，心中开始计算起新的融合方案。

    ……

    一刻钟前，码头区。

    “找到了吗？”

    已经得知事态严重性的弗雷主教，也来到码头区。

    他询问同样来寻找大副和李风的红隼。

    大副位于上层居民区的家，已经被大地之环的其他超凡者封锁，并处理。

    而对于红隼来说，现在最重要的，就是找到大副。

    因为就他处理超凡事件的经验来看，大副现在极有可能已经被恶魔寄生，成为恶魔的傀儡了。

    听到弗雷主教询问，红隼摇了摇头。

    风息城码头区的面积很大，而且人员密集，建筑杂乱。

    这里本身的治安也不好，阴暗的巷口又错综复杂，犹如渔网。

    想在这种环境中，找到两个人，简直就似大海捞针。

    “我的船员们，还有船务公司里的一些朋友，也都出去找了。”

    约翰船长气喘吁吁的跑过来，他对主教和红隼边说边摇头：

    “可还是没有结果，没人看到过他们，要不要我再……”

    “约翰，约翰。”

    弗雷主教打断了约翰船长，劝阻道：

    “我明白你的心情，休息一下吧，你现在还很虚弱，就让我们来想办法吧。”

    约翰船长听后不再说什么，他只重重的叹了口气。

    李风是真正救过他命的恩人，而大副，那可是一同经历了半辈子风浪，早已是过命交情的搭档。

    可现如今的情况……船长又重重的叹了两口气。

    然后他走到路边的石阶上坐下，低头不语。

    “如果真的是恶魔……”

    弗雷主教看向红隼，说道：

    “或许我们可是试试这个。”

    主教边说边拿出一粒浅金色的，一头尖一头圆的植物种子。

    这是太阳之花的种子，虽然它不存在多少超凡特性，但对于恶魔的污秽力量却很敏感。

    所以祈光人常常用它来追踪恶魔。

    此时，弗雷主教将太阳之花的种子平放在手心里。

    然后，神奇的一幕出现。

    太阳之花的种子猛地突兀旋转，尖尖的那头正指斜前方向。

    “在那边！”

