    祁烟原本就是想逗逗他，找找乐子。

    可惜顾昀不是一般男人。

    他真的太正经了，根本不识逗。

    再继续下去，搞得好像她在欺负老实人。

    而且……

    顾昀这样正经拘谨的样子，很容易让祁烟想到很久之前的——那个人。

    那人大多时候也是这样的温和雅正，正人君子的很。

    而且，那人也从来不会行悖逆之事，非常的传统。

    每次祁烟想要乱来，任性骄纵的时候。

    那男人总是会把她按在怀里，用温柔又带点宠溺无奈的声音，“烟烟，别闹，这样做不好。”

    然后……

    接下来就是长篇大论的教育她，仿佛教导主任一样的给她‘上课’。

    给她分析利弊，跟她讲是非，告诉她应该怎么做正确的事。

    祁烟最听不得那人的唐僧念经！

    可偏偏对他，她又生不起气来。

    所以，每次男人一本正经跟自己说这个不行，那个也不能做的时候。

    离经叛道的祁烟都会直接把那男人扑倒，狠狠去咬他的嘴唇，啃他的下巴，气哼哼的阻止他的教学。

    再然后……

    就是两个人滚作一团。

    看似‘教导主任’的正经男人，所有的礼教传统，都会被缠人的祁烟勾得抛到九霄云外去了。

    每次得逞的祁烟，都很得意，笑嘻嘻的看那男人为她变成另一种样子。

    而每一次，那男人总是那么深情又无奈，回应她。

    “烟烟，你要听话，下次不准这样了。”

    ……

    祁烟想到曾经的时光，想到那男人，就觉得心口一阵阵的疼。

    原本已经愈合的伤疤，也又被重新揭开。

    伤口又变得血淋淋。

    疼。

    太疼了。

    那个男人，是祁烟内心里，最深的一道伤口。

    因为这些回忆。

    祁烟垂眼，神色变得淡漠。

    顾昀站直身体，瞅着祁烟情绪一下子不对劲，皱了皱眉。

    他以为是自己的反应，惹她不高兴了。

    思忖几秒，刚想说句道歉。

    “叮。”

    祁烟包里的手机响了一下。

    短信铃声打破电梯里的安静。

    祁烟回神，漫不经心去摸手机，一条未读短信，来自阮乔。

    【阿烟，封御琛说，他哥封宴羽要回海城了，就在近期，封御琛想问你有没有想见他大哥的打算。】

    祁烟紧盯着手机页面，雕塑一样僵下来。

    大脑处于停摆状态。

    一瞬间，忘了该做什么反应。

    【封宴羽】

    手机短信上的三个字，刺疼她的眼睛。

    祁烟怔怔的看了半天。

    直到电梯门开。

    她还站在原地不动。

    顾昀温和提醒：“我们……到一楼了。”

    祁烟回神，平静的收起手机，脸色有些白，沉默的走出去。

    顾昀盯着她的背影，眉心蹙的更紧。

    她……突然之间怎么了？

    祁烟是开车来的，但是她现在的状态不太适合开车，把车钥匙丢给了顾昀，自己率先一步坐进副驾驶座。

    顾昀没有多问，启动车，缓缓离开。

    祁烟侧头看着车窗玻璃上的倒影，思绪一下子延展，被拉到更远的地方。

    封宴羽。

    这么多年只会躲起来。

    现在，他回海城干什么？

