    “在媒体的宣传里，一直宣传声称在工业的31个大类179个中类613个小类里我们国家是唯一的全制造业经济体。

    但是实际上细分到更多层级后工业分类多达三百多万个，即便是华国依然无法做到全门类的供应。

    而且华国的制造业很多在离开全球供应链之后是无法自给自足的，而全球产业链离开华国，几乎没有产品是华国供应所无法替代的。

    当然这里不是贬低华国，在经济全球化的时代，不管是哪个国家离开全球供应链都是无法自给自足的。

    这里只是以我们国家为例，来说明花为如果真的能做到他们所宣传的效果，意义有多大。

    Vietnam， India，Bangladesh， Pakistan， Egypt， Ethiopia， Turkey， Mexico， Malaysia， Philippines。

    这些国家是正在分食从中国转移出去的纺织业、鞋帽、电子以及其他轻工产品等产品的订单。

    华国在纺织业、成衣业、鞋子、个人电脑、手机、光伏、金属上占据全球60到90%的生产份额，总体的工业产品供应占全球32%的比例。

    但是这几个大类的产品都可以且已经在上述十来个国家进入了供应链转移。

    我们在供应链的产品集成上依然拥有巨大的优势。

    但是西方的高科技遏制和高关税壁垒都是希望削弱我们的制造业优势。

    制造业才是华国跨过中等收入陷阱，避免陷入未富先弱境地的唯一出路。

    我们需要保护或者说呵护我们的制造业。

    我们先从农业来谈，大家比较容易理解，这些年华国在种业上非常强势，华国种业集团几乎占据了全球转基因市场超过百分之五十的市场份额。

    但是即便如此在国际上谈及农业强国，大家也不会提到华国。

    阿美利肯、袋鼠国、法兰西、德意志、阿根廷、俄国等等被视作农业强国。

    当然实际上农业第一强国是荷兰，其次才是阿美利肯。

    因为衡量的标准是农业技术，包括种子、农业机械、耕作技术、农药、化肥等等。

    这里面除了综合成本和单产外，还包括了长期的耕地可持续性技术。

    在这些细分领域，华国除了在种业和化肥上表现不错外，其他的农业细分领域可以说是很一般。

    华国的粮食产量并不低于美欧等大型农业经济体。

    但是华国几乎所有的粮食成本都高于阿美利肯，成本高出百分之四十左右，非常夸张。

    同时华国耕地高比例盐碱化、板结、污染、重金属化、荒漠化，水土污染和流失兼备。

    农业清晰的展示了华国在体量上的巨大，在成本上的高昂。

    华国在工业上也处于类似的境地。

    就像在农业产品上对比供应量、成本、品质，那么在工业上同样对比供应量、成本，还要加入品质、研发、技术、不可替代性、品牌、管理、竞争力、环境、劳工收入等等。

    当把这些加上之后，再去衡量华国的制造业优势，想必读者会有一个清晰的答案。

    那就是我们还有很长的路要走。

    华国的机械产值超过德意志，但是集中在中低端。

    高端机械、机床等等仍旧是德意志和霓虹的产品占据市场。

    三星和苹果正把手机生产线转往安南和阿三国，因而对华国外贸贡献巨大的机电产业正在步纺织业的后尘，对外转移。

    但是在当下的产业纵深和成本下，中国制造业仍旧有一定的优势。

    供应链转移是正在进行时，作为业内人士不希望它成为过去完成时。

    当华国的制造业还没能吃掉中高端产业链之前，我们是无法接受低端产业链脱离华国的。

    失去低端制造业之后，是无法培育出中高端的制造业的。

    现在矛盾的点在于，我们知道症结所在，低人力成本优势是肯定没办法再维持住。

    花为打造的工业互联网一体化解决方案能够很好的解决这个问题。

    但是时间不多了，供应链转移发生后想让他们再回来是一件很困难的事情。

    花为的责任重大。

    工业VR和工业智能化结合可以释放生产力。

    以前需要十个人，现在只需要一个人。

    资本不愿意给十个人加工资，那一个人干十个人的活，给这一个人开两倍的工资，他们总愿意吧。

    不仅实现了生产力的提高，还增加了劳工收入。

    作为制造业供应链管理方向的老兵，我能很明显的看到现在的趋势。

    发达国家们希望通过高科技禁令、关税壁垒和全球供应链重组，来实现中高端制造业的回流，并且通过机器人自动化替代人力。

    花为有机会比他们先行一步，先一步推广大规模无人化工厂。

    供应链留在华国不仅仅是经济上的利益，更是政治上的利益。

    让发达国家们更加无法和华国脱钩，发达国家不仅仅是阿美利肯，我们需要团结其他能团结的力量。

    阿美利肯想把我们从全球供应链里踢出去，我们可以反其道而行之把他们从全球供应链里踢出去。

    虽然我不是花粉，但是我由衷希望花为这次能成功。”

    大多评论都很乐观，也认为花为这次搞得东西意义重大。

    外界目前还不清楚花为要搞的工业VR搭载的是科创生物第二代脑机连接VR技术。

    当然工业VR能不能成，脑机连接技术不是最重要的。

    最重要的是工业VR系统和配套的人工智能。

    如果还是需要依赖大量人工操作VR作业，那工业互联网的意义就不大了。

    将仅仅局限于高危作业领域，比如抢险救灾、水泵维修等存在人身危险的领域。

    互联网巨头们是很清楚花为将搭载的是第二代脑机连接VR技术。

    同时互联网巨头们也想在工业4.0领域分一杯羹。

    因此花为还在和科创生物谈判期间，阿狸、鹅厂和大米这些就找到科创生物希望达成合作。

    不仅仅国内的厂商，国外像搞工业VR多年的微软，也希望能够获得脑机连接技术的专利授权。

    最终科创生物给国内的厂商都进行了技术授权。

    至于像微软这些，由官方层面直接帮科创生物拒绝了。

    华国官方把脑机连接VR技术全部都列入了出口限制技术目录里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拖了太久的加更，今天终于加了！

    我的拖延症，唉~

