    第2章 失去梦想的咸鱼

    咳，一定是我的错觉，肯定是太久没有和女生接触了，产生的错觉。

    嗯，一定是这样，没错！

    现在胡思乱想也没用，她已经快到面前了！

    来吧！

    我把手表取下来，扔在我所靠的那棵榕树下。

    双腿张开，摆出拳击姿势，准备迎敌。

    “来吧！“叶霸天”我等这一天等好久了！”

    “噗嗤哈哈”

    “叶霸天”扑哧一声乐了出来，她戴着棒球帽，身高又比我矮，我难以分辨他的表情。

    可恶！是在嘲笑我吗！

    “好久不见啊，没想到你还是和以前一样有趣，一点进步都没有”

    “叶霸天”站在离我0.5米处左右，把手背在腰后，扭扭捏捏。

    奇怪，怎么感觉音调怪怪的？娘里娘气的。

    虽然声音有点怪怪的，但我还是能够肯定他就是欺负我的“橙留香”

    我知道了！

    一定是是变声期吧，毕竟离我们上次见面有4年多了，声音不变才怪！

    “别废话了！开始吧！我让你先出招！”

    我催促道。

    我看着她依旧是扭扭捏捏的样子，完全没有要和我决斗的样子。

    “话说张雨……已经长这么高了呀”

    这句话的声音相比之前缩小了不少，甚至头还微微低下了。

    “怎么？现在看我个子长得比你高了，不敢和我决斗了是不是？”

    可恶！“叶霸天”他到底想干什么？为什么迟迟不动手？

    “叶霸天”听了我这话之后，明显有些慌乱，连忙摇头摆手。

    “不是的，不是的，我想说的是，以前都是…………”

    “叶霸天”慌乱的抬头，望了我一眼又马上低头。

    只是一瞬间，但我还是看见她眼中带着几分水汽。

    “你到底打不打！不敢打就马上给我下跪认输，我好回家吃饭！”

    我有些不耐烦的吼道，不知为何我的心情莫名烦躁。

    “叶霸天”似乎被我的语气给吓到了，连忙摆手，并逐步向我靠近。

    “别过来！再过来我就打你！”

    防人之心不可无，谁知道她会不会突然偷袭。

    可是他依旧是我行我素，向我靠近。

    我进一步做出警告。

    一个左摆拳过去。

    我这一拳并不会打到她，经过我的精确计算，我这顶多经过她面庞，带起一阵风。

    毕竟我只是想吓吓她，说不定她被我吓到做出反击，我的决斗又可以再开始了。

    确实如我所料，并没有打中，但是却打中了“橙留香”头上所戴的那顶蓝色棒球帽。

    ！！！

    我的瞳孔迅速放大。

    棒球帽击飞的瞬间，一泉黑色的瀑布从被棒球帽所遮掩的头顶落下。

    秀发丝丝缕缕落下，同时一阵微风吹动，我鼻子嗅到了很香的一股洗发水味。

    “你你你你！”

    我由于太过惊讶，说话都口齿不清了。

    “没错，跟你看见的一样，我是个女生……”

    纵使我心中有万般不愿承认，但！事实就是如此。

    此刻我多么希望她是练了葵花宝典才这样的呀！

    “还有哦……我现在不叫什么“叶霸天”了，我叫叶小玲”。

    (本章完)

