    皇帝的目光带着能将人溺毙的温柔，慧珺似乎被他看得有些羞涩，稍稍扭过了脸。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “爱妃，朕最爱的人是你呀。”皇帝深情地道。

    慧珺面颊一红，旋即想起什么，又道，“你不责怪妾身了？”

    “朕何时责备过你？”东庆皇帝道，“那都是那个逆子不对，怪你做什么？”

    慧珺心中安定，面上露出欲羞欲怯的粉晕，令人瞧了，感觉喉咙痒痒的。

    “那、那昌寿王那边怎么办？他带兵，手上又拿着四殿下伪造的假圣旨……”

    “没事，朕派人让他回去，要是他不肯……呵呵！”

    东庆皇帝轻轻安抚慧珺，“莫怕，朕恨不得伤害自己，也不忍伤害你一根毫毛啊，你怎么就那么傻呢。好好养好身子，以后为朕生个十个八个皇儿皇女。”

    慧珺听了，羞怯得不得了。

    当然，内心也是呵呵不停。

    她宁愿给猪生孩子，也不想给眼前这个令人作呕的畜牲生。

    看着皇帝离去的背影，原本还“虚弱”的慧珺冷呵一声，侧身沉沉睡去。

    上京地动刚生，巫马君让她想办法弄到皇帝的私印，她用各种各样的借口推延了一个多月，在皇帝面前则时不时走神、眼神带着挣扎痛苦之色。

    后来巫马君被逼急了，她才“不得不”去偷皇帝私印，又勾着巫马君胡闹了一次。

    这天夜里，她“偷偷”让人去弄堕胎药……当然，她肯定是没有怀孕的，毕竟她的身体早年已经被糟蹋坏了，兴许这辈子都没有当母亲的机会，喝堕胎药也没什么事情。

    只是，她这个举止“不慎”被皇帝现，百般追问下她才“痛苦万分”地将巫马君白日强迫自己的事情说出来，顺带抖出巫马君要了皇帝私印。

    为了巫马君不至于那么快出局，她苦苦哀求皇帝不要追究这件事情。

    为此更是下足了功夫，又是喝药又是试图自尽，反正她又死不了，皇帝安排在她身边的人也不可能让她出事，所以慧珺玩得相当开心，皇帝则是疲惫不堪。

    也许皇帝也是想看看巫马君拿了他私印做什么，也许是她的求情有用，这些日子一直隐忍不，直到无意间收到昌寿王带兵赶来谌州，皇帝顿时炸了，这才有了刚才那一幕。

    慧珺不懂政治，但她知道一句话——

    请神容易送神难！

    昌寿王带着十几万兵马离开封地赶来，他又有野心，怎么会甘心被打回去？

    闹吧闹吧，最好闹得脸红脖子粗，兄弟阋墙，没有心情看顾北方的消息。

    任何能威胁到她家郎君的因素，她都要想办法扼杀在摇篮之内。

    例如那个野心勃勃的北疆公主，慧珺仗着自己的身份将她好好折腾了一番。

    脑子里想着乱七八糟的内容。

    慧珺慵懒地打了个哈气，想着明儿个到底是跳水寻死呢，还是继续卧床装可怜……

    想到巫马君父子，她暗暗翻了个白眼，这般龌龊之人，竟然是天底下最尊贵的皇族？

    慧珺不喜欢宫斗，加上皇帝对她重视，慢慢安排了越来越多的心腹，后宫之中的阴谋诡计根本搬不到她面前，不过作为盛气凌人的盛宠贵妃，别人不找她麻烦，不意味着她不找别人麻烦，路上又无聊，欺负皇帝那些如花似玉的妃子和人老珠黄的皇后，这就成了慧珺的日常。

    “给本宫取来铜镜。”

    刚睡下，慧珺想到什么，令宫女取来铜镜。

    她这身子越来越健康了，为了弄出病态容颜，她没把自己折腾得大病，倒是身边的宫女黄门病倒了一个又一个，她睁着水灵灵的眸子，见镜中女子依旧风姿珏盛，她幽幽长叹。

    为何世间竟然有她这般绝色佳人呢？

    日常自恋（1/1）完成。

    慧珺本不是那么注重容貌之人，但她隐隐意识到这般完美的身体和自个儿郎君有关。

    到底是什么手段才能让容貌尚可的人变得倾国倾城呢？

    慧珺觉得，这大概是神仙才有的手段吧，于是慢慢就开始关注镜子里的自个儿，将镜中的自己和记忆中的自己对比，渐渐养成了自恋照镜的习惯，她十分享受。

    巫马君伤势有些严重，昏迷了大半夜，医官用了上好的药，这才将他从鬼门关拉了回来。

    见到巫马君醒来，柳嬛松了口气，“夫君，你醒了。”

    她如今不过堪堪十三岁，身形娇小瘦弱，但她的肚子却十分大，明明才五月，肚皮却像是气球般鼓了起来，好似怀了**月的孩子，让人看了就觉得肚子沉重。

    若是寻常妇人怀了这么大的肚子，面色怎么也康建不起来，可柳嬛不同，气色竟然一日好过一日，连步伐都轻快不少，不少仆人暗暗怀疑四皇妃的肚子有问题。

    莫不是假孕？

    这个可笑的流言还未传扬出去，柳嬛已经将人给拖出去乱棍打死了。

    她肚子里怀着的可是金尊玉贵的皇孙，谁说她假孕？

    巫马君醒来，直直地看着上方，不言不语，然而眼底却酝酿着粘稠浓郁的恨意。

    “夫君，喝点儿参汤，这是妾身亲自为您熬制的。”

    柳嬛努力想要争取巫马君的宠爱，奈何这个人除了新婚之夜，其他时候不碰她。

    她知道，巫马君心里还有慧珺那个贱女人呢。

    “滚——”

    巫马君抬手将那碗参汤打落，面色狰狞，双眸染满血丝，看着十分可怖。

    东庆北方，俨然成了青衣军和红莲教争夺的战场，百姓哀声哉道，哀鸿遍野。

    唯有象阳县成了纯净乐土，建设进度越来越快，整个县城焕出勃勃生机。

    东庆南方的势力更加紧张，昌寿王不遵诏令，不肯返回封地，野心昭然若揭。

    这般情形下，北疆方面的势力也开始蠢蠢欲动。

    柳佘便是在这般情形下回到崇州。

    他简单看了一眼这段时间的政务，现北疆内部隐隐有了风声，显然是觉得时机快要成熟，想要趁东庆国力彻底衰弱，一鼓作气灭了东庆，用最小的代价入主中原！

    野心倒是不小。

    柳佘大致估算了一番东庆情势，心中冷冷嗤笑。

    在北疆三族先动手坑人之前，他先坑一把北疆三族！

    咔嚓——

    柳佘咬了一口当季的水果，口齿生津，扬手一挥，唤来自己的管家。

    柳府明里暗里的生意不少，经营的人脉已经遍布北疆各处，这是一张无形的情报网。趁着大乱爆之前，他先猛捞一笔，不然等北疆彻底向东庆开战了，这么好的生意可就不多见了。

    想到那二十套“绝世珍品”，柳佘唇角的笑容越浓郁起来。

    北疆这头肥羊，不多宰个两刀，怎么对得起崇州边陲的百姓？