
　　“师伯所言不错，弟子的确是这个打算，所以我并不是一个合格的掌门人选。”

　　郭玉现在对这些人情世故很是厌弃，实在不想把自己搞得俗事缠身，不得自由，这些怎么能比得上他在大竹峰安心修行，来得自在逍遥呢？

　　道玄真人笑了笑，说道：“你不用急着拒绝，此战过后，我是否会出事还是个未知数，现在告诉你也只是为了以防万一。”

　　说着，他面色一正，一脸认真地说道：“这样吧，我们以十年为期，若事态最后真地到了最糟糕的局面，你就担任十年的掌门，十年过后，待本门彻底安稳下来，你自可选择合适的人选接任。”

　　“十年……”郭玉沉吟片刻，向道玄真人点了点头，应下了这件事。

　　道玄真人轻拍了下手掌，欣慰地笑道：“好，这下我算是真地放下心了。”

　　郭玉见到道玄真人这副神情，心里着实不解，因为这实在与他以往的存在很大的差别，不过他又不知该如何开口，一副欲言又止的样子。

　　道玄真人见状笑着说道：“好了，有什么想问的，就直说吧，现在用不着和师伯这么客气。”

　　闻言，郭玉也就不再犹豫，盯着道玄真人直接问道：“师伯，请恕师侄大胆，我一直以为像您这么自信的人，一定不会相信自己会失败的，为何这次……”

　　“呵呵，你说得没错，若是放在半年前，我是绝对不会安排这些身后事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　道玄真人轻声笑了笑，手抚长须，有些感慨地说道：“不过这几个月来，或许是受到了万师弟的影响，对许多事情，都没有以前那么执着了，坦然了很多，也看开了很多。”

　　“呃……”郭玉怔了怔，随即也跟着笑了笑，看来这段时间道玄真人和万剑一两人之间也发生了许多故事，才会让道玄产生了这般大的变化。

　　“好了，不说这些了。”

　　道玄真人轻轻地摆了摆手，伸出手指指向左侧靠近洞口的那面墙壁，说道：“那里记载着我青云门历代祖师们的心血结晶，俱是本门的核心道法剑诀，还有诛仙剑阵的法诀也刻在上面，趁着还有时间，今晚你就在这里参悟一下吧。”

　　郭玉往墙上看了过去，只见上面密密麻麻地刻着不少文字和阵法图形，顿时脸上一喜，向道玄真人拱手一礼，说道：“多谢师伯！”

　　刚才他都把心思放在诛仙剑阵这边的祭坛上，还真忽略了这面记载着青云门核心底蕴的墙壁。

　　“好了，你就留在这里安心参悟吧，我就先回去休息了。”道玄真人点了点头，然后便头也不回地踏步迈入幻月之道，离开了幻月洞府。

　　郭玉也没有丝毫犹豫，大步来到墙壁之下，盘膝而坐，静心观看起墙壁上的文字。

　　幻月洞府，洞口。

　　当道玄真人出来时，天色已然到了深夜，周边的林子一片安静，连虫鸣声好像都消失了。

　　而在与祖师祠堂相交的那处岔路口，万剑一正背身站在那里，遥遥地望着天上的那轮圆月。

　　待道玄真人走近后，万剑一缓缓转过了身，脸上带着一丝淡淡的笑意，说道：“你真地打算把掌门之位传给那孩子？”

　　“为什么不呢？”

　　道玄真人不假思索地反问了一句，神情一片坦然，说道：“那孩子修为估计用不了多久就会超过你我二人，把掌门之位交给他，我就算是下去了，也能安然面对师父他老人家。”

　　说着，道玄真人往大竹峰的方向瞄了一眼，幽幽地道：“千年以来，本门的掌门虽然一直都掌握在我们通天峰手中。

　　但这次的情况不同，若是把掌门传给逸才，以他现在的修为和心性，难免会与这孩子产生芥蒂，若是处理不当，或许就是一场不小的祸事。

　　既然如此，何不把掌门直接交给这孩子，这样一来，他也算是我们通天峰的人了，更加有利于门中以后的团结。”

　　万剑一微微一想，嘴角一撇，说道：“果然，你这个人事事都要算计一把，行事实在……”

　　“实在阴险是吧？”道玄真人撇了万剑一一眼，哼道：“你懂什么，我这叫智慧，以这孩子现在在门中的威望，万一日后让他做了大竹峰的首座，那才是令人头疼麻烦的事。”

　　万剑一愣了愣，皱眉道：“你多虑了吧，这孩子的性子，不到万不得已，他是不会担任首座的。”

　　道玄真人点点头，说道：“你说的没错，这种机率确实比较小，不过，凡事就怕万一，与其平添变数，还不如直接让他做掌门，把隐患提前解决掉。”

　　万剑一默然不语，好似认同了道玄真人的话，片刻后，他又低声问道：“局势真地恶劣到那种地步了吗，必须要开启天机印？”

　　道玄真人面色凝重地道：“我也不想动用，只是那兽神率领的妖兽就已经如此凶悍，他本人的实力着实不敢小视啊！”

　　万剑一又沉默了片刻，双眸盯着道玄真人，迟疑了下，道：“你自己小心点，我不想看到你走上师父的老路。”

　　“我会注意的。”道玄真人点了点头，然后迈步离开，结束了这场谈话，缓缓向着山顶的玉清殿走去。

　　看着道玄真人那在清冷月光下明灭不定的身影，万剑一的目光变得越来越深邃，最后用只有他自己才能听到的声音说道：“师兄，保重！”

　　……

　　翌日，清晨。

　　青云山头，人头耸动，正道中人汇聚于通天峰上，站在最前头的道玄真人、普泓大师以及云易岚等诸人，脸色俱都沉重，眉头紧皱，向着青云山下的方向眺望着。

　　淡淡腥气，在风中隐约可以闻到，让人不禁联想到山脚之下那无数残忍凶恶的兽妖。

　　玉清殿外的广场上，人头耸动，却是一片寂静，人人俱都是面色凝重。

　　也就是在这个寂静时刻，忽地，远方处一声冲天而起的长啸，似狼嚎，如鬼哭，尖锐破空，远远逼来。

　　听着那声音响起的地方，似还在山脚之下，但尖啸声入云而至，一时间人人变色。

　　这尖啸声音袅袅回荡，在白云险峰间转了几转，这才又缓缓低了下去。

　　但就在他堪堪收声的那一刻，猛的山脚之下，万兽齐吼，那无数吼声冲天而起，汇聚一块似排山倒海一般，直将天地都变了颜色，隆隆传来。

　　云气轰然散去，山峰陡止，一团黑气从山脚升起，越来越大，越来越密，凝聚在通天峰对面天空，直到遮挡住了日光。

　　“兽神！”

　　不知是谁第一个呼喊出来，山顶的众人眼尖的都望了过去，只见在那黑云深处，隐约有一个少年负手而立漠然注视着这一山的人们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十四章开战免费阅读。https://xs.23sk.com 