    第199章她是全世界独一无二的

    明杳脸上戴的面具，遮住了上半边脸。

    她微微勾了下红唇，“如假包换。”

    “啊啊啊！”夏意晚高兴地跳起来，一把将明杳抱住，转了好几个圈，“杳儿，你居然是Shelly，我的天啦，简直太不可思议了！”

    小时候五音不全的人，长大了居然成为神秘歌手了！

    明杳被夏意晚抱着转了好几个圈。

    景行抱着小雪球站在一边，一脸无语。

    最近一段时间，景行和小雪球处出了感情，最近他一直在郊区小院照顾这个小东西。

    小雪球喵喵地叫了几声。

    最近粑粑麻麻都不来接它回御园，它要失宠了么？

    看到小雪球那副委屈巴巴的神情，景行朝它头顶拍了一巴掌。

    “委屈什么，你景哥对你不好吗？”

    小雪球喵的叫了一声，将脑袋埋进了景行的臂弯里。

    “晚晚，你放我下来，头都被你转晕了。”明杳一脸无奈地看着夏意晚。

    夏意晚整个人还处在激动与兴奋中。

    “要是允澈知道他最崇拜的Shelly在我这里，他一定会很激动高兴的！”

    明杳微微抿了下红唇，“晚晚，我是Shelly的事，你得帮我保密。”

    夏意晚忙不迭点头，“放心放心，就算是允澈问我，我也不说！”

    Shelly在INS上更新动态，表示她晚上要参加一场直播，晚上七点见，并且发了张自拍照。

    Shelly晚上要直播的事，很快就上了全球热搜。

    C国这边的热搜，也迅速冲上了第一，碾压了楚思瑶和明莞的热搜。

    楚思瑶看到Shelly要直播，也是晚上七点，她有些讶然。

    但随即想到，两人是不同的领域，应该不会有什么冲突。

    晚上七点。

    楚思瑶和明莞先开了直播。

    两人的粉丝早就在等这场直播了，因此一开直播，人气就蹭蹭往上涨。

    不到一分钟，就突破了上万人。

    粉丝们纷纷点赞，送礼物，不到五分钟，直播间就突破了十万人，并且点赞上了千万。

    楚思瑶和明莞相视一笑。

    两人脸上都用了楚思瑶家的新品，楚思瑶顺势开始卖货。

    看着销售额蹭蹭往上涨，明莞朝小助理看了眼，小助理走过来，悄声对明莞说道：

    “夏意晚那边刚开播了，人气才一百个，跟这边比，相当惨淡！”

    明莞差点就笑出声了。

    明杳的闺蜜被狠狠打脸，不知她什么心情呢？

    一百个人观看，估摸着还是她和思瑶的粉丝。

    夏意晚那边观看的一百人，确实有四五十个都是从楚思瑶那边来看热闹的。

    两人的粉丝在弹幕上骂夏意晚，敢跟美妆界顶流PK，简直是自不量力！

    那些骂骂咧咧的粉丝，就等着夏意晚哭鼻子准备截图了。

    突然，夏意晚介绍道，“下面让我隆重介绍一下，我今晚请来的神秘嘉宾！”

    楚思瑶这边，让人播放了夏意晚那边的直播。

    楚思瑶和明莞看到夏意晚请了嘉宾，二人都十分轻视和鄙夷。

    夏意晚连小有名声的明星都请不到，她还能请到什么好嘉宾？

    楚思瑶小声道，“莞莞，她不会将你那位十八线的小明星姐姐请过来了吧？”

    虽说最近明杳出了些风头，但她没什么作品，就算请她过来，人气肯定比拼不过楚思瑶直播间。

    明莞捂唇笑了下，“我姐那人挺爱出风头的，明知比不过你的直播间，还来的话，就有点太不识抬举了。”

    楚思瑶开播短短十分钟，销量已经突破了百万了，还不算上打赏的金额。

    而夏意晚那边，一件新品都没有卖出去。

    实力完全碾压夏意晚那边。

    就在楚思瑶洋洋得意，以为夏意晚今晚会相当惨烈的时候，突然——

    夏意晚直播间，来了一个戴着面具，穿着红色长裙的女人。

    女人的脸被面具遮了大半，露在外面的唇瓣，涂着烈焰般的口红，唇角勾着淡淡弧度，即便看不清她的样子，也能感觉得出来，这是个绝色美人。

    绝色美人不美人的这不重要，重要的是，她戴的面具，她的身形，她的微笑，都像极了神秘面具歌Shelly。

    明莞愣了愣后，笑着道，“天啦，夏意晚不会请来了一个山寨版的Shelly吧？”

    楚思瑶和明莞认为的一样。

    因为这个Shelly过来后，夏意晚的直播人气并没有涨多少。

    明杳坐到直播镜头前后，她并没有急着说话。

    她在ins上甩了个直播链接。

    那些七点钟等着Shelly直播的粉丝，他们都在集体等着Shelly甩直播链接过来，眼见都过了七点，Shelly还没有甩链接，一个个都快急哭了。

    他们到底要去哪里看他们的Shelly直播啊！

    就在他们不断留言求着Shelly快点甩链接地址过来，他们想要看看神秘女鹅时，Shelly终于甩了一个链接过来。

    粉丝们点开链接，一涌而入。

    原本夏意晚直播间只有百来人，但随着Shelly发出去链接，人数以百万速度上涨。

    夏意晚眼珠子都快惊得掉出来了。

    天呐天呐天呐！

    是她眼花了吗？

    不到十分钟，她的直播间人气，已经破亿了。

    不仅是夏意晚惊呆了，以为她请了山寨Shelly过来，正在嘲弄她的楚思瑶，和明莞也惊呆了。

    两人开播到现在，人气也就在两千万左右。

    而夏意晚那边，突然一亿了，而且，人气还在以疯狂又可怕的速度上涨。

    听说夏意晚那边请来了真正的Shelly，楚思瑶这边一些观看的人，都跑了不少过去。

    人气一下子掉到了五百万。

    楚思瑶和明莞满脸不可置信。

    夏意晚家里是有几个钱，可她怎么请得到神秘又巨红的Shelly呢？

    一定是假的，山寨的！

    留下来的粉丝，看到楚思瑶和明莞脸色都不太好，他们有的直接进到夏意晚直播间，骂夏意晚请来山寨Shelly，搞虚假流量。

    但粉丝的骂声，很快就被Shelly的粉丝，骂退了回去。

    ——我们自己的女鹅是真是假，我们还不清楚吗？

    ——我们女鹅往那里一坐，气质就是独一无二，任何人都模仿不来的！

    ——敢骂我们女鹅，你想被人肉吗？

    Shelly粉丝战斗力爆棚，只要有人敢说他们女鹅一句不好，就会被人追着骂。

    但Shelly粉丝也很有素质，只要不先说他们女鹅坏话的，他们也不会将人赶出去！

    因为他们曾经被Shelly约束过，Shelly说：做她的粉丝，就要有素质，不许随便去引战，更不许随便骂别人，但若是别人敢先欺负到我们头上，我们也要毫不客气的回击！

    这就是他们喜欢的Shelly。

    有个性、有才华、有魅力。

    全世界，独一无二！

    (本章完)

