    第三百三十四章第一次……同居？

    好吧，能吃是福！

    至少许多老一辈都是这样的观念，而诸葛大圣也不例外。

    况且。

    现在手机直播里，各种大胃王真真假假，层出不穷。

    相比而言，苏晨这样最多算是比正常人饭量大了那么一点，还没到大胃王的程度。

    所以。

    在想明白了这一点之后，诸葛大圣也是有些见怪不怪，甚至还主动问苏晨，要不要给他再添一点饭。

    当然，苏晨自然是拒绝了。

    开玩笑……

    第一次到丈母娘家吃饭，要是表现出像个饭桶一样，那他还要不要面子的？

    晚饭之后。

    三人也是闲聊了一些家常，然后就坐在一起观看一年一度的春晚。

    不得不说。

    作为每年的保留节目，春晚总体上来说，也是一年比一年吸引力要低。

    毕竟现在年轻人的娱乐方式多种多样。

    游戏、小说、直播、电影、动漫，还有贴吧、各种企鹅、微信群、逼乎、豆瓣等等……

    除了老一辈的人，在情怀的影响下，还坚持着看春晚的习惯之外。

    大部分的年轻人，也最多是看看小品节目，或者是轮到自家爱豆上去表演的时候，才会认真关注那么几分钟。

    至于苏晨和诸葛大力。

    也仅仅是陪着诸葛大圣一起欣赏了前面的小品歌舞，便没了继续看下去的心思。

    “好啦，时候也不早了。”

    似乎看出了二人的倦意，诸葛大圣也是开口道：“我也该去收拾房间了，不过……”

    “现在收拾客房好像来不及了，而且咱们家平时也都没啥客人过夜，也没有多余的被褥什么的，要不今天晚上就委屈苏晨，和你挤一个房间？”

    说着，也是看了一眼诸葛大力，似乎在征求自家女儿的意见。

    “这……”

    毫无疑问。

    诸葛大圣这一番话，也是让诸葛大力有些迟疑。

    毕竟她和苏晨虽然住在一个套间里，但还没住在一起！

    更不用说，诸葛大力房间也只有一张床。

    显而易见，诸葛大圣的意思是，让两个人睡在一张床上！

    一时间，诸葛大力也有些纠结。

    不知道要不要告诉诸葛大圣，自己还没有和苏晨走到那一步，贸贸然睡在一起，是不是有些不太合适？

    “怎么？”

    诸葛大圣的何等剔透的人，一眼就看出了自家女儿似乎有异议。

    “力力，你和苏晨，难不成还没……？”

    “妈！”

    诸葛大力闻言，脸上一下子染上了一层红霞！

    “阿姨。”

    见状苏晨也只能硬着头皮道：“我和果果其实只是住在一个套间里，要不今天，我去外面酒店对付一晚吧？”

    “这怎么行呢？”

    诸葛大圣皱眉：“苏晨你好不容易才来一趟，怎么能让你跑到外面住酒店，再说……我们这个小区，附近也没有什么酒店，难不成要你大晚上的开车去找酒店？”

    “可是……”

    “好了！”

    倒是诸葛大力，却是忽然开口道：“妈，不用麻烦了，晚上苏晨和我住在一起就好了！”

    “我先去收拾房间了……”

    说着，也是离开了客厅，走向了自己的房间。

    “力力啊，我来帮你吧。”

    待诸葛大力离开，诸葛大圣却是隐晦的朝苏晨投去一个眼神，也是紧随在自家女儿身后。

    “这……”

    结合刚才的情况，苏晨如果还想不到这一切，其实是自己这位准岳母提供的助攻，那他也是白经历这么多任务世界了！

    什么收拾客房来不及了、被褥不够用、附近小区没有酒店。

    多半都是假的！

    诸葛大圣做这一切的目的，恐怕也是想让苏晨和诸葛大力的关系，更进一步。

    当然。

    肯定不会是丧心病狂到送女儿那么夸张。

    但有了这一次的基础，以后同居自然也就是顺水推舟的事情。

    想到这。

    苏晨心中也是默默地，为诸葛大圣这位丈母娘点了个赞！

    简直是感动华夏好丈母娘啊！

    人家的丈母娘，要么张口闭口天价彩礼，要么就是写张支票，鼻孔朝天，给你xxx钱，离开我的女儿！

    可自己这位丈母娘呢，居然亲自送助攻啊有木有！

    …………

    洗漱过后。

    苏晨也是换上了睡衣，来到诸葛大力的卧室。

    这套睡衣，还是之前双十一的时候，诸葛大力送给他的情侣睡衣。

    “果果。”

    进入房间，里面的陈设也是格外简单，除了书架上摆满了书，以及墙壁上还有各种奖状之外，丝毫没有女孩子闺房应有的模样。

    而此刻，诸葛大力则是坐在床边，低头看着一本外国名着。

    不过。

    熟悉她性格的苏晨，也是发现，自家小女友并没有看上去那般平静。

    从他来到房间开始，大概过去了七八分钟。

    可诸葛大力面前的书，始终都还在保持在刚才那一页，纹丝不动。

    见到这一幕，苏晨也是有些好笑。

    同时心中第一次进入女友闺房的紧张感，也是荡然无存了。

    “要不睡觉之前，咱们先来接个吻，缓和一下气氛？”

    “嗯？”

    诸葛大力闻言，也是露出了茫然之色。

    不过下一秒。

    苏晨便整个人搂住了她，丝毫不给诸葛大力说话的机会，直接吻了上去。

    “呜——”

    不知道是不是环境原因，这一吻的时间也仿佛格外的长。

    不过。

    有了这一吻的缓冲。

    无论是苏晨，还是诸葛大力，先前那般不适应的感觉，也是荡然无存。

    “时候不早了，睡觉吧？”

    “好！”

    随着这一句话出口，诸葛大力也是将之前无意间掉落在地上的书，小心翼翼地放回书架，然后抬手关上了卧室的灯。

    “啪嗒！”

    这道声音落下，卧室内也暗了下来，仿佛能够听到彼此之间的呼吸和心跳声。

    此刻的苏晨。

    躺在诸葛大力的床上，心中却仿佛一下子安静了下来。

    接着他便感觉被子一角被人掀开，一道娇小的身躯，小心翼翼地躺在了他的身侧。

    恍惚间，苏晨都能闻到，那熟悉的发香。

