    一时间，所有的感觉汇聚在心口处，她握紧杯子，竟然不知道该做什么，说什么。

    手指头，微微颤抖。

    也不是第一次收到异性的表白，可乔斯年对她说这样的话，真得是第一次。

    紧张感布满全身，她睁大眼睛看向他，试图从他的脸上看出几分开玩笑的意味来。

    可他哪里有半点开玩笑的意思，他直直看着她，眼中是炽热的光芒。

    他就站在她的对面，两人之间的距离只有半臂。

    叶佳期仿佛都能听到自己的心跳声，“噗通”“噗通”，几乎要跳出嗓子眼。

    双脚微微动了一下，她的脸上是不自在的神色，眼神躲躲藏藏。

    倒是乔斯年薄唇抿起，眸光一凛，她这是什么表情？

    他一直盯着她的脸庞看，捕捉着她的每一个神情。

    “总、总裁，那个、那个娱乐城方面的沟通，我、我这边……”叶佳期开口，没想到声音一直在抖，吞吞吐吐，词不达意，“我这边已经在尽量去协、协商，差不多……”

    “你没听到我的话吗？”乔斯年眉头一蹙，有些生气，眼眸子上都覆盖了一层朦胧的怒意。

    叶佳期的眼神都在躲他，就跟没听见似的。

    这一点，让乔斯年心情很不好。

    “我……”叶佳期脸红了红，心跳越发加快。

    她局促地抱着杯子，低下头，喝了一口水，试图压住躁动。

    “嗯？”乔斯年的目光里带着逼视和强大的气场，让叶佳期无法躲闪。

    “我……总裁……你让我……考虑……考虑……”叶佳期语无伦次。

    “叶佳期！”乔斯年怒了，吼了一声。

    “我……”叶佳期紧张地说不出话来。

    “你欺人太甚。”乔斯年瞪着她。

    真得是欺人太甚。

    在法国的时候，他就酝酿了很久，一直压住思绪，没给她打电话、发短信，为的不过是当面跟她说，给她一个惊喜。

    没想到……真特么过分。

    他这会儿手心里还都是汗，鼓足勇气说的话居然被她反驳了回来。

    他对自己产生了怀疑。

    长得不好？脾气不好？还是怎么？

    “我……”叶佳期说不出话来了，所有的情绪压过来，她真得太紧张，手都在抖。

    她怕自己控制不住自己把杯子摔碎，慌忙地将杯子放在他的桌上，飞快地跑出办公室，丢下一句没头没脑的话——

    “总裁，我等会再来找你。”

    她跑出了他的办公室，也不知道是什么感觉，脸颊滚烫滚烫，就像是做了坏事一样。

    直到跑出来，她还是气息不定，大口大口喘着气，不可置信地看着窗外。

    她是不是听错了……

    她有没有听错……

    他是不是在跟她开玩笑……

    叶佳期整个人都陷入了焦灼和紧张的状态，他知不知道自己在说什么？

    阳光透过落地窗，斜斜地照在她的身上，她的脸颊愈发滚烫滚烫。

    一双手无处安放，怎么放都不好。

    叶佳期也不知道自己是怎么跑回办公室的，呼吸不稳，心跳加速，大脑一片空白。

