    听完许培然的讲述小桃整个人都傻了，这个故事简直太刺激了，小桃也是电视剧里看见过这种情节，现实生活中小桃也是第一次碰见。

    毕竟墨羽刚刚才跟女朋友见完面，然后转身就去找别的女人，这听起来还确实有些不可思议。

    “对，就是这样的。”

    许培然点了点头，他实在是想不到什么好办法了，所以只能求助小桃了。

    “大哥，你倒是真会帮我找事干。”

    听见许培然肯定的答复后小桃顿时一阵头大，这种事情让她怎么去调查么。

    “唉，我知道有难度，章老三这个傻小子哪怕拿手机拍个视频留个证据也行啊！但是我现在也想不出什么好办法了，要是不想点办法赶紧帮章老三证明的话恐怕老三就会被柔冰误会一辈子的。”

    许培然也知道这件事情肯定有难度，要不然他也不会求助于小桃了。

    “行吧，我想想办法吧。”

    无奈之下小桃只能答应下来。

    听到小桃肯定的答复后许培然也终于松了口气，随后许培然便牵起小桃的手一起去食堂吃饭了。

    在食堂内大家都已经在排队等候了，章老三和柔冰自然也在。

    许培然特意观察了一下章老三和柔冰，可以看出柔冰对章老三的怨念确实很深。

    平时的时候柔冰见到章老三都会笑一下或者点点头，虽然章老三追求她失败了，但是好歹在同一个屋檐下，平时也是低头不见抬头见的，面子上至少也能过得去。

    可是今天柔冰在看见章老三的时候脸上顿时就流露出一种厌恶的神情，在柔冰这个乖宝宝身上许培然还是第一次看见这种表情。

    吃饭的时候章老三赶紧端着盘子来到了许培然和小桃的身边。

    “队长，怎么样了？想到办法没有啊？”

    刚刚柔冰的眼神章老三自然也是看见了的，现在拖得时间越久柔冰心里对他的怨恨就会越深，所以章老三必须赶紧想办法证明自己的清白才行。

    “放心吧，我帮你搞定，一会吃完饭我就去帮你解决行了吧。”

    小桃白了章老三一眼，这也就怪章老三办事没有脑子，现在科技这么发达，要是章老三当时拿出手机拍一段视频现在哪还有这些麻烦事啊！

    “领队，大恩不言谢！”

    此刻的章老三恨不得直接跪下给小桃磕一个。

    “行了，小桃都答应帮你搞定了，你就也别想这么多了，下午的训练赛给我好好打，听见没有！”

    许培然也是赶紧督促了章老三一句让他赶紧稳定好心态来应对即将到来的训练赛。

    吃完饭之后小桃就为了章老三的事情去奔波了，而许培然他们也是赶紧进行了最后的训练来调整最佳的状态。

    一上午的时间很快就过去了，可是小桃那边却一点动静都没有。

    “队长，领队那还没有动静么？”

    吃午饭的时候章老三又凑到了许培然的身边焦急的问道。

    “你能不能把心放在肚子里面，小桃既然说了帮你搞定就一定没问题的。”

    对待小桃许培然是无条件的信任。

    “行吧。”

    章老三点了点头默默的继续吃饭去了。

    看了看章老三又看了看一旁的李矛许培然不由有种不好的预感。

    尽管让章老三放心但是许培然的心里却很清楚，在事情没有解决之前章老三肯定不能做到心无旁骛，而李矛也因为太后的原因对这场训练赛有些小紧张，重点是要证明给太后看李矛还非上不可。

    可是这样一来他们五个人就有两个人的心态肯定跟正常的时候不一样，这样一来就等于在无形中增加了他们训练赛的难度。

    但是眼看下午就要比赛了，而且还是人家上门挑战，许培然他们总不能当逃兵临阵脱逃吧。

    在心里默默的祈祷了一番后许培然就化悲愤为食欲了。

    到了下午的时候墨羽也带着他的队员们如期而至的到达了基地，而许培然他们则已经在训练室里等待着了。

    “许队长，让你们久等了，路上有点堵车。”

    墨羽依然是昨天那身打扮，见到许培然后墨羽便赶紧迎了上来，态度看起来依然非常礼貌。

    如果不是昨天听章老三说许培然怎么也想不到这墨羽竟然有两幅面孔。

    “没事没事，那你们先休息两分钟咱们在开始也行，我们不着急。”

    尽管心里已经了解了墨羽的为人，但是在没有揭穿墨羽丑陋的嘴脸之前，面上许培然还是要过得去才行。

    “行，那我给大家介绍一下我的队友吧。”

    墨羽点了点头随即便招呼自己的队友们上前。

    “许队长，好久不见啊。”

    还没等墨羽介绍，墨羽身边便走出一人主动朝着许培然伸出了手。

    “嗯？是你啊，确实好久不见了。”

    看了一眼眼前的人后许培然也是笑着伸出了手。

    眼前的男子许培然并不陌生，在古王离去的那段时间里许培然他们不是找过一段时间的辅助么，其中就有一个辅助队员名字叫凌动，他还是第一个来试训的，而且实力也可圈可点，唯一美中不足的就是他的辅助只知道保护射手，没有大局观，所以最后被许培然给淘汰了，但是没想到今天他们竟然能在这种情况下相遇。

    不过许培然却对凌动的印象很深刻，因为除了应聘成功的黑魔之外凌动恐怕是那次试训里面最好的一个辅助队员了。

    至少抛开其他的不说，单独在对线上来讲，有凌动的保护许培然可以无脑的打输出。

    “许队长，你们认识？”

    看见凌动和许培然相谈甚欢墨羽不禁有些诧异。

    “嗯，认识。”

    许培然点了点头，不过具体的原因他并没有说明。

    一个是许培然不想提起古王的事情，毕竟每提起一次许培然的心里就也难受一次。

    在一个就是考虑到凌动的面子，毕竟当初凌动来试训可是没有通过的，不管出于什么原因，但是现在当着凌动的队友说这些恐怕会让凌动有些下不来台。

