    “抚顺战役中我军实际上已经将日军第39旅团包围但很难吃掉，以后作战我们只有在运动战中寻机歼灭日军一小部，积小胜为大胜”张廷言解释道。

    张廷言的担忧终究成为了现实，前几次战役中，抗日军都是在野战中正面包围击溃日军，这使得大部分抗日军前线指挥官都将日军包围歼灭视为最终目标。

    可实际中存在刚把日军包围住，日军援军就已来的情况，己方不仅包围不成，反而遭受两面夹击。

    众人若有所思的垂着头，“此次不光各军调整抗日军，司令部参谋部也有所调整，原参谋长李汶炳卸任，为我军后勤部长，后勤部下设军需、军械两处。”

    “参谋部由谢科接任参谋长，两位副参谋长不变，参谋部下设作战处、情报处、总务处、人事处、军教处、政宣处、监察处七个处室。”

    “此次部队调整后，各部队尽快调整到位，动作一定要迅速，不能被日军察觉，防止日军趁机进攻我方。”

    “副司令，连番作战各部损失都很惨重，不知长春招募的新兵什么时候到”第三军军长邢占清苦着脸问道。

    他这一问也算是问到了会场众将的心窝里，“唉副司令，我这骑兵师长都快变成骑兵团团长了”常饶成叹气的说道，又引得身边一众将官大笑。

    “长春方向虽然招募不少新兵，但目前也只是打了几枪，扔了两颗手榴弹，今次不比以往，上次东北关东军兵力少，我方老兵数量较多，又是以多打少，就直接将新兵安排进各部队。”

    “这次沈阳周围的关东军有近5万余人，我方虽然兵力略多于关东军，但这种残酷的拉锯战容易造成新兵厌战的情绪。”

    “我以为现阶段我军不在于是否需要增援，而是在于能不能将沈阳当面这一大坨日军分散开来，他们现在聚集在一起让我们找不到机会”张廷言说道。

    “副司令，除非我军主动出击，攻其必救，否则很难使沈阳日军调离”冯沾海理解张廷言的意图，可如何打到日军的痛点上，让日军不得不分兵是一个难题。

    “我计划往辽东、辽西各派一支队伍，这两只队伍在这两地建立抗日根据地，发动当地群众开展游击战，把日军的后方搅个底朝天。”

    “日军不得不分兵围剿抗日根据地，只要日军分兵，我们的机会就来了”张廷言自信的说道。

    抗日根据地对在座的众人来说是一个新词，包括参谋长谢科在内，都不明白张廷言葫芦里卖的什么药。

    而张廷言却清楚正面战场和敌后战场相互配合的重要性，抗战时期在八路军敌后战场的配合下，华北方向的日军几乎被牢牢牵制在山西、河北、河南一带，华北日军未向西再进攻一步。

    而在华中地区国民党将一直坚持游击的新四军赶走后，己方又不是打游击的那块料，这就导致在后续战役中，敌后战场与正面战场无法相互配合，最终导致正面战场一系列惨败，其中最为有名的就是豫湘桂大溃败。

    “抽调一个师的兵力挺进辽东凤城、岫岩一带，依托那里多山少平原的地形，建立辽东抗日根据地，威胁关东军南满铁路。”

    “再抽掉一只部队挺进辽中、台安、盘山方向，在那里配合当地的抗日民众义勇军建立抗日根据地，威胁沈阳方向的日军后路。”

    “只是辽中地区地形平坦，回旋的余地较小，不宜派出太多的部队，只派1-2个团的兵力即可。”

    “如果这两处**根据地建立，即使日军占领沈阳，他们依旧处在我抗日军三面包围之内，他们占领了城市，但广大农村属于我们”张廷言说道。

    事实上这条道路已经被证明完全可行，张廷言只用照抄作业就行，只不过如何抄好作业，张廷言自己心里也突突。

    “不知有哪支部队愿意孤军深入到辽东，建立抗日根据地？”张廷言问道。

    听到己方需要深入到敌后作战，在座的众将也有些犹豫，毕竟需要指挥一个师的兵力深入日军后方，粮食弹药各种补给又都不一定能及时跟上，这任务难度不小。

    会场突然安静下来，张廷言甚至能听见周围人的呼吸声，气氛陷入尴尬。

    张廷言内心略有些失望，打好正面战役算得上是个将才，而深入敌后建立根据地则需要一名帅才，张廷言希望多培养出几名能独挡一面的帅才。

    在座的大部分将领都已经四五十岁，已经没有年轻时那种初生牛犊不怕虎的拼劲，大部分都追求稳扎稳打，战场上不能一味追求稳扎稳打，也要讲究出奇制胜。

    “那我带领我们六师挺进辽东吧”六师师长何方明打破了沉默。

    何方明年纪只有三十来岁，当初是28旅的一名团长，28旅改编为第7师后，师长丁卫战死，三个团长一死一伤，只留了他一个完好无损，就由他接任了第七师师长。

    “好何师长，你尽快将阵地移交给友军，休整两天补充完物资后，挺进辽东地区，做好迎接日军反复围剿，己方要过苦日子的准备”张廷言微笑说道。

    “请副司令放心，我何方明就算粉身碎骨，也要带领六师牢牢守在辽东，保证让小鬼子一刻也不得安生”何方明起身保证道。

    张廷言满意的点了点头，队伍里还是得需要年轻人，张廷言想到了赵中锴刚刚重新建立起的讲武堂，虽然学制为一年，但随着前线战事逐渐激烈，基层军官势必会出现大量空缺，将给这些军校出来的军官们留有足够的发挥空间。

    而出乎众人意料的是朴宝珍竟然愿意带领卫队团前去辽中建立抗日根据地。

    日后人们总会对今天的这场会议津津乐道，这场会议对于日后的抗日军、东北抗战乃至于全国抗战都产生了深远的影响。

    抗日军中的四大派系也由此次会议后逐渐产生，分别为参谋系、军校系、吉林抗日军系、黑龙江东北军系，四大派系并非独立，而是交融在一起的，伟人说过党内无派千奇百怪，有人的地方就会分出团体，正在不断成长的东北抗日军也不例外。

    张廷言后来也听说了此事，不过只要不影响抗日大局，队伍中有小派系，他也选择睁一只眼闭一只眼。

