    距离往后余生事件过去一段时间了，这段时间王峥确实做了不少。

    除了回北京谈了一下合同，都在剧组陪着她。

    这下子，剧组不少人也知道他们的事了，那些化妆师和主角都瞒不过去。

    此刻的化妆间里，思思说话还是阴阳怪气。

    “我说怎么你女神愿意演配角呢，说实话，配角比女主角戏多，我也是头回见。”

    “思思，不是不说了吗，幂姐是看仙剑，你给她作配，她这是回报。”

    “对，她得回报，我把她不要的捧在手心里当宝。”

    “那这样，你演范若若，她演林婉儿。”

    “那样最符合你的心意了，对不对，王大情圣，跟女神终于成一对了？”

    思思对幂姐是真的没有好印象了。

    至于什么前段时间大火的cp，跟她有关系吗。

    “思思，别这样了，你都在微博博客贴吧上发出我喝醉酒的那段了，幂姐那边不是都知道了吗。”

    “对啊，知道了，所以人家发了错位时空和百年时空录制视频，你以为我看不懂啊。

    我是真没想到，她录个歌也能哭，水做的吧？”

    微博已经出现了，现在已经内测完成了，王峥知道这个平台的影响力，早早内测让大家入驻了。

    现在明星入驻，不但有流量扶持，而且微博为了发展，还给他们发钱。

    这个东西，越早越好，大部分人都以为这是个跟博客差不多的东西，无人在意。

    姚大嘴不就是通过潜伏爆火，又通过微博人设，活生生弄出个微博大明星出来，靠的就是第一个入驻微博的明星。

    今生可不是了，王峥早早告诉朋友们了，至于他们去不去是自己的事。

    幂姐和思思她们入驻了，为了宣传仙剑，包括老胡都入驻了。

    思思和幂姐是相信王峥，直接入驻，确实有流量扶持。

    两个人都感觉到了人气有提高，这可比贴吧更能和人互动。

    幂姐人气高点，她确实火点，四小花旦，并且她私下性格开朗，也爱跟人互动。

    她对这些社交软件确实很有天赋，也知道怎么吸粉。

    仙剑三日常，火锅店宣传，蹭热度，不得不让人想到，曾佳跟她又联系上了。

    思思也差不到哪去，她虽然不太活跃，可是这微博也不用像博客那样写一大堆。

    时不时的晒晒同事，晒晒猫猫，人气也不低。

    当然最主要是流量扶持。

    王峥的话，没有开通，主要微博邀请说起钱来了，他等等，白给的也要。

    只要不是影视剧，你就得用看天王的眼光看他，得有排面。

    因为哪怕是贴吧，他都没爆出来自己是哪个号，微博不一样，肯定本人注册了。

    他的粉丝量太让人眼馋了，贴吧第一大吧，不跟你开玩笑，随时自带几百万粉丝。

    他说的是，思思直接把那段视频，最后的表白给截了，故意发到社交网络。

    这样也不会让粉丝乱想，也有向幂姐炫耀的意思。

    王峥和思思出问题，幂姐也知道了，思思和王峥闹了之后，当下就问了幂姐贴吧号的事。

    幂姐也不惯着，你这么质问什么意思，我都把他让给你了。

    女人就是伪装，笑嘻嘻挂了电话，心里的想法是，这个姐妹没了。

    让女人关系忽然破裂的，男人是其中最大的原因，哪怕她们刚刚庆祝了诗幂吧的成立。

    思思发了往后余生后，幂姐一下就懂了，示威啊。

    错位时空可是她跟王峥两个人录的，当时确实也想着把王峥让出去，录歌掉泪挺正常。

    可是有王峥在就不一样了，直接发送微博，思思绝对懂。

    粉丝们不知道她们的情仇，正高兴呢。

    思思接受到信号了，自然脸色不会太好。

    对于影视合作，两个女人想法一样，我就要拍，凭什么我躲。

    庆余年早就说过了，当时关系好，也没有说过女主女配。

    女配戏份不少啊，比女主都多，幂姐想着思思仙剑作配，她做回配没多大事。

    关系崩了，戏还得拍，没有说，有她在我不演的事故。

    “行了，我拍戏了，你走吧，不是合同都签了吗。”

    “思思，咱们是男女朋友，没必要这样吧。

    我知道你的意思，可是幂姐是我妈干女儿，两家交往二十年了，我总不能忽然不理她吧。”

    “呵呵，没事，我才七年，不算什么，我们别吵了，这样，她不是也在横店吗，你约出来，咱们好好谈一谈。”

    思思想要解决这件事，她本身也受煎熬。

    ……

    王峥出了小白楼，气压很低，直接驱车离开。

    有化妆师窃窃私语。

    “真没想到，这两个人是一对，这是怎么了，生气了？”

    “肯定啊，对了，你可别曝光。”

    “我又不傻，再说了，曝光也没人信啊，也没什么劲爆图片。”

    ……

    晚上，王峥在横店的家。

    幂姐和思思都是单独上来的，都不想把自己的事被别人当笑话看。

    三个人很奇怪，一桌子菜一口没吃。

    “幂姐，思思，你们吃点吧。”

    两个人没有理他。

    “小幂，你有什么想对我说的？”

    思思还是先开口了，她觉得自己有立场，正宗女朋友。

    “思思，你想我说什么，小峥在没遇到你之前喜欢我，没想到你生气了，没必要吧。”

    她没说后面和王峥发生的事，太不道德了。

    “那你以后能跟我男朋友保持距离吗？”

    “怎么保持，我们是发小，是同学，以后不来往了，我可以，我们两家的二十年关系，你一句话断了？”

    思思根本说不过幂姐，这种事本来就是以后不理她就好了。

    自己也不知道是不是太气，叫她出来想骂她，被反杀了，看向王峥。

    “幂姐，思思她不是那个意思。”

    “你别说话，王峥，你们是不是太看不起我了，叫我出来我就出来，让我不联系就不联系，我咋那么没脾气呢。

    刘思思，没错，我告诉你，不但他向我表白了，我高中毕业后也向他表白了，怎么样吧？”

    “你不要脸。”

    “对啊，我不怕告诉你，我到现在都喜欢他，我就是等你们分手，这不，希望来了。

    对了，小峥没告诉过你，我向他表白的事吧。

    应该不会，他从小到大都照顾我，让我难受的事他应该不会做的，除了找了你当女朋友。”

    幂姐心里也有火，你们把我当什么了，埃及行后我都决心成全你们了。

    先是思思莫名其妙打了电话，后来开始冷嘲热讽。

    她也不好惹，直接互怼，女生之间的战斗，暗流涌动。

    今天正拍戏呢，无缘无故叫出来，咋的，我是木偶人。

    你不是想听爆料吗，我爆。

