    借助夜色的掩护，一群黑衣人渐渐逼近。

    其中领头的小声道：“等会儿大家动手一定要快，尽量不要伤到火部捕快的性命，咱们只需要抢走白云生即可，记住咱们的目的，是为了白云生脑袋里的宗师宝藏！”

    另一人小声道：“薛大侠，我们——”

    领头的黑衣人瞪了他一眼，道：“别喊我的姓，记住了，咱们这次劫的是六扇门的囚车，要是暴露出去了，谁也别想活！”

    众人纷纷点头，他们明面上也都是有头有脸的人物，这次放下身份铤而走险，是为了那传说中的宗师宝藏。

    要是走漏了身份，便是有命拿，也没命用了。

    “还有，不要伤到了白云生，他不算什么，但他哥哥白云飞是武当大师兄，人榜第十，咱们可惹不起。”

    “至于他旁边那个相好的，只是个没有武功的普通人，无所谓。”

    ……

    苏影婵和王纤纤正在窃窃私语，一道声音突然在他们耳边响起，是黄色马车中那位大人的声音。

    “有敌人，注意警戒，叫醒大家。”

    王纤纤眼中闪过一丝慌张，却依旧起身拔剑守在囚车旁，出人意料的是她的剑竟是重剑，足有一尺宽，三寸厚，往地上一放就是轰的一声响。

    苏影婵不仅不慌张，反而有一丝兴奋，她掏出响箭射出，刺耳的声音在空中炸响，这是火部的警戒和求援信号。

    然而客栈内静悄悄的，没有丝毫动静。

    这个看似普通的客栈，就像一个食人巨兽般，吞噬了所有住在里面的六扇门捕快。

    王纤纤面色一变，担忧道：“他们可能出事了！”

    苏影婵手持双匕，翻身跃上囚车顶部，矫如灵猫，她蹲下身子，警惕地望向四周，神色凝重。

    “看来这里是个陷阱。”

    ……

    黑衣人们听到响箭便知道被发现了，领头的黑衣人当即下令。

    “一起上，抢走白云生！”

    黑衣人们纷纷运起轻功，月夜下仿佛一只只蝙蝠，将囚车团团围住，不过让他们诧异的是，客栈内休息的捕快却毫无动静。

    “薛……前辈，难道他们的人睡着了没听见？”

    领头的人目光凝重，道：“事情有点不简单，咱们快点下手，免得夜长梦多。”

    他扫过其余人，暗骂一声果然是临时组织起来的乌合之众，都什么时候了，还想着让其他人先去试探。

    “再不出手，谁也别想拿到宝藏！”

    领头人先出手了，在他的带领下其余人也纷纷出手，一时间刀光剑影弥漫。

    铛！铛！铛……

    王纤纤小小的身子，却将重剑舞的泼水不漏，一套侧重防御的玄武盾剑术，被她使得恰到好处，屡屡用重剑帮助队友挡住众人的进攻。

    而苏影婵和她配合十分默契，她闪转腾挪，借助王纤纤的重剑防御，双匕在掌心中旋转飞舞，滑过一道道残影，每一次寒芒闪过，都有朵朵血花在寒夜中绽放。

    她使的是峨眉分水刺，小巧灵动、轻盈迅捷，已经得了其中精髓。

    两人一攻一守，配合的行云流水，默契宛如天生。

    没多久，黑衣人们就已经倒下去了四个，其余人也多有挂彩。

    领头人怒道：“大家再不使出真功夫，就一起死在这里吧！”

    说罢他剑上爆出一团青色剑气，剑法威力大增，将王纤纤的重剑都打的震颤不已。

    “松风剑法！”

    苏影婵惊呼一声，没想到这个蒙面人竟然是青城弟子。

    松风剑法是青城派的二流剑法，只有内门弟子才有资格修炼，修成后剑气如松，连绵不绝，韧性十足。

    其余黑衣人也纷纷使出了真功夫。

    武当绵掌、丐帮莲花掌、昆仑迅雷剑、华山伏虎拳、少林擒拿手……

    一时间，苏影婵和王纤纤连遭险境，尤其是王纤纤，小姑娘虎口都被震裂了，鲜血淋漓。

    不过她也是韧性十足，强行坚持着，以重剑保护着队友。

    还有人跑到了囚车旁，挥剑便砍，却发现囚车是用寒铁打造，根本砍不动。

    就在这时，黄色的马车中突然响起一声轻叹。

    “你们何苦打扰我睡觉？”

    一柄金刀从马车中豁然飞出，携带锋利的刀气，如金色闪电般瞬间洞穿了两个黑衣人。

    众人一愣，望向那黄色马车。

    一道人影缓缓走出，他一袭白衣，长发披散，负手而立，目光中透着如雪寂寞。

    “你们难道不知，顾某睡醒最喜杀人？”

    黑衣人们都被他震住了，有人惊慌道：“阁下难道就是玉面金刀顾阳？”

    “是小杀神顾阳！”

    “他不是在云州吗？怎么会在这里？”

    “听说顾阳早就离开云州了，难道这人真是他？”

    “刚刚他扔出去的，好像就是金刀吧……”

    ……

    苏影婵和王纤纤对视一眼。

    王纤纤眼中有着一丝疑惑，苏影婵则是眼珠一转，朗声道：“顾大人，是卑职无能，惊扰了您睡觉，还请恕罪！”

    白衣人挥手道：“算了，不怪你们，刚好我这口金刀也很久没饮血了。”

    黑衣人们听到这话纷纷后退，已生出怯意。

    “他真是顾阳？”

    “看起来像呀。”

    “可惜顾阳虽然名声大，却还未登上人榜，没有画像流传……”

    领头人眼中露出一丝不甘，他一咬牙，上前道：“若阁下真是玉面金刀，那我等立刻退走，但听闻玉面金刀刀法卓绝，阁下为何会扔了手中的金刀？”

    白衣人冷笑道：“我有一刀，可斩天骄，尔等，不配看。”

    众人面色一变。

    “杀你们，何需用刀？”

    这下领头人也拿不准了，他犹豫了下，对着囚车里的白云生道：“说出宗师宝藏，我可传信给你哥哥来救你。”

    白云生有些茫然，本来他还以为这些人是哥哥派来的，却没想到是为了什么宝藏，他听都没听说过呀……

    就在这时，一个女子轻轻一叹。

    “白哥哥，你有宗师宝藏的事，是我让人传出去的。”

    苏影婵和王纤纤无比震惊，只见那个一直被白云生照顾，体质孱弱近乎昏迷的婉儿突然坐起，她双手一震，眼中紫气弥漫，手腕上的寒铁锁链顿时变成碎片。

    白云生难以置信，那个惹人怜惜的婉儿，他甚至不惜为她杀了一镇百姓叛出武当，现在居然是个深藏不漏的高手？

    “婉儿，你……你是为了救我吗？”

    婉儿拢了拢发丝，微微一笑，带着三分讥讽。

    “白哥哥，你算什么东西，我做的这一切，都只是为了一个人。”

    她看向那个白衣人，目光火热。

    “顾阳，你终于出现了，不枉费我花心思引来这群乌合之众。”

    她十分得意，为了引出顾阳又不打草惊蛇，她让人假传宝藏消息引人前来试探，当确定黄色马车里的人是顾阳后，她才会露出真正的杀招。

    白衣人眉头一皱，道：“你是何人？”

    婉儿咯咯一笑，道：“你以后的主人。”

    她眼中紫气弥漫，目光深邃，仿佛一个无底洞一般。

    白衣人神情顿时恍惚。

    “顾阳，虎啸天王在哪？你可知邪帝舍利和圣火令的下落？还有那个叛徒桃夭夭！”

    苏影婵惊呼道：“不好，是紫气天罗，她是新任魔教圣女！”

    白衣人眼中露出挣扎之色，突然，他咬破了舌头，嘴里满是鲜血，眼神也变得清明。

    “魔教圣女？贱人，我有一刀，可叫你跪地求饶！”

    他边说边吐血，以命装逼，引人侧目。

    婉儿冷哼一声，朗声道：“好，今日就看看顾大侠能不能闯过小女子布下的龙门阵！”

    她长啸一声，顿时从客栈中走出三个人。

    当看清那三个人时，白衣人面容一僵，心中苦笑，真是好大的阵仗，顾兄，本想狐假虎威，结果替你背锅了。

    （感谢星海重瞳的打赏，比心。）

