    第1065章早日动身

    朝廷的确已经有了动作。

    在河东这边瘟疫蔓延第一时间，消息就传回了京城，大皇子还知道地比楚帝还快了一步。

    “老国师真是神人，但凡是他推算出来的，就没有错的时候！”大皇子眼睛发亮道。

    “老国师的神机妙算的确不用多言，只是大皇子也不要高兴得太早。”幕僚轻声说。

    大皇子看了他一眼，“此话怎说？”

    “皇上如今正值壮年，若是再有老国师的丹药辅助，将来定然是要长寿的，那么殿下又要等到什么时候，才能有机会……”幕僚低声说。

    这句话直接就叫大皇子愣住了，这话说的没错。

    老国师的丹药是尤其管用的，若是他父皇这么服用下去，那么他能不能活得过他父皇都是两说呢……

    “不过眼下不是考虑这些的时候，如今河东瘟疫蔓延，大皇子就照计划行事吧。”幕僚说。

    大皇子也是暂时先把心里的事压下去，为今之计的确是要先送老三去河东！

    在上朝的时候，就有朝臣提出了这次河东瘟疫蔓延的事。

    “本殿昨日听说此事，已经第一时间上奏给父皇，遵照父皇的圣旨，本殿已经命人封锁各大关卡，隔绝河东一带的瘟疫朝京城蔓延，不过河东百姓也是天庆的百姓，所以本殿就与父皇说，想自请前往河东坐镇，助河东王一臂之力，也叫河东百姓能够平安度过此次灾情。”大皇子朗声说道。

    三皇子面带嘲讽，这是想争功劳想疯了吧，竟然还自请去河东？

    而四皇子则是一愣，旋即忍不住咳嗽起来，一副虚弱的样子。

    果然后边大皇子就继续说，“本殿是这么跟父皇建议的，不过父皇说，朝廷之上不能没有人坐镇，本殿是大皇子，年纪最大，在如今这个动乱的时机更是要坐镇朝廷，所以父皇就决定，让三弟带人前往河东坐镇，让三弟代表我皇室去河东稳住河东民心！”

    三皇子脸色顿时剧变，“父皇让我去河东坐镇？”

    “没错，父皇是这么说的，若是三弟不信大可以等等，等一下父皇的旨意就该到了。”大皇子看着他，又是一脸的羡慕，“本殿真是羡慕三弟，到底父皇还是看重三弟的，不然不会将这样的好差事交给三弟，若是办妥了，那可是大功劳一件，像本殿，便是亲自与父皇请旨，父皇都不让。”

    三皇子惊骇不已，现在这个时候要他去河东，那他还能活着回来？

    “我不信父皇会让我去，父皇一定是让你去，你才是长子！”三皇子不顾颜面，直接就在大殿之上跟大皇子吵起来。

    “三弟这叫什么话，难道你想抗拒父皇的圣意？”大皇子眯眼说。

    “不是说有父皇的圣旨吗？那就把圣旨拿出来，若是你敢凭空捏造，我就去父皇跟前告你假传圣旨！”三皇子又惊又怒。

    河东现在瘟疫蔓延，他是疯了才想去。

    但是不想也不成，王总管拿了圣旨过来当众宣旨，完了之后才看向三皇子，“三皇子，接旨吧，河东瘟疫刻不容缓，还请三皇子早日动身。”

    (本章完)

