
　　忽然之间，洛身前的地面碎裂，毫无征兆地钻出了数条带刺的荆棘，缠上了洛细长的身体，险些让她绊倒，洛双爪发出冰刃插入地面，才让她勉强稳住了身形。23sK.com

　　可是这一击也让他觉得眼前这个平平无奇的少年变得深不可测，

　　“......这种技能应该是植物族才拥有的，你又怎么会这一招？”

　　剑刃掠过洛的身躯，杨宇持续不断的发起了连续性的攻击，一边打还一边回答道：

　　“虽然偶尔有一两个不想让别人知道的秘密，也是情有可原的，都说了不要去在意这些小事，与其在意那些小事，你还不如想想该怎么脱身吧！”

　　“这点程度根本拦不了我。”

　　硬吃下杨宇的数次攻击，洛全身上下散发出了寒气，将清脆的荆棘瞬间冻成了碎片，寒意彻骨，杨宇收回了自己的剑，和洛拉开了距离，

　　“你这小子还挺有两下子的，但那点程度还是击倒不了我的。在离开族群冒险之前，我也是年轻人之中的佼佼者，。”

　　眼睛发出了幽蓝色的光芒，无数水汽聚集在洛的身边，形成了一颗又一颗的细小冰球。

　　既然近身攻击能被他轻而易举的躲过，那试试大范围攻击。

　　杨宇没有停下行动，一边移动一边观察洛的一举一动。

　　他现在唯一有效能对敌方造成的伤害，也就只有。

　　在万物图书馆他找到了不有不少有意思的攻击性技能，那些技能全部都是不需要面板属性就能进行输出的技能。

　　如果能把那些技能全部都备齐，杨宇甚至能够不间断的使用技能，完全替代掉平A，再也不用担心输出不足的问题。

　　只可惜，那个目标还是太过遥远。

　　现在，攻击不足就是攻击不足，想要凑足那些技能，不知道要到何年马月，也不知道需要多少技能点。

　　载着，获取那些技能之前，他还有其他更加高优先级的技能需要获取。

　　短期之内，他是不可能彻底没有输出这块短板的，输出的是还是得依靠白槿和伊亚丝。

　　这一场战斗，看起来也会如同以前一样，不可避免的陷入持久战。

　　但杨宇并没有进行持久战的准备。

　　如果用，他能够轻而易举的打下所有的冰球，可是那样，只会让战斗拖入无尽的循环，和自己想让赛娜莎赶紧离开一边好好休息的想法背道而驰。

　　所以他想了一条计策，一条十分简单的计策，那便是彻底击溃洛的自信心，让她觉得无论怎么去打，她最后都会输。

　　杨宇看着洛身边不断增加的冰球，只是收起了盾牌，收起了剑，朝着洛赤手空拳地走了过去。

　　“你这小子，在干什么？你已经打算放弃战斗吗？想向我投降吗？”

　　“投降？看起来像那个样子吗？

　　如你所见，我的伙伴都已经很困了，我能够战胜你，只不过会稍微花一些时间。

　　他们估计等不到那个时候。

　　所以，我这里有个提案。

　　你朝我射击，如果你的攻击没有一次命中我，能不能算这场战斗是我赢？”

　　一边说着，杨宇向洛越靠越近，

　　“你也不要害怕，尽管向我射击过来。

　　你再这样下去，我只会离你越来越近，到那个时候，你可就没有了攻击的机会。

　　还是说，你压根就不敢攻击，害怕我能躲避掉你所有攻击，让你难堪的落败。

　　你就这样对你九尾猫妖的实力没有自信吗？

　　你的身边悬浮着这么多冰球，难道你就没有自信让他们打中我一发吗？”

　　以其人之道还之彼身，杨宇就像洛挑衅他一样挑衅它，落下的每一步都铿锵有力。

　　“如果你再不快点，我就要来到你的身边了。”

　　望着离自己越来越近的杨宇，洛现在的心情复杂万分，攻击也不是不攻击也不是。

　　这的确是杨宇单方面所立下来的誓言，自己可以答应也可以不答应，但是杨宇现在的所作所为却把她逼上梁山，不得不答应。

　　她如果我不敢攻击的话，那就说明她真的怕了。

　　“罢了”

　　这一场比试的目的其中之一，就是确认杨宇有多少实力，是不是真的如他所说，他是这支队伍中最强的人。

　　洛重振旗鼓，淡蓝色的双眼紧紧盯着杨宇，持续不断增加自己周围悬浮的冰球，让冰球的数量成为整整一百个，她就不相信了，面对杨宇这样的活靶子，她投一百次一次都不会中。

　　“那就可要注意了，假如我真的一次都没有打中你这一场战斗，就算你赢。”

　　杨宇笑着继续前进，“废话少说，赶紧开始吧，我也差不多有些困了！”

　　在杨宇的挑衅之下，发起了自己的攻击，他是不会手下留情的，面对这种狂妄的人，就应该把他狠狠的踩在脚下，让他认清楚他的实力究竟有多少。

　　而杨宇恰好也是和她一样的想法，如果光凭感官判断一个人的强弱可是会吃大亏的。

　　一百颗冰球在洛的身边旋转了起来，摩擦着空气，发出了呼呼声，而洛如同掌握所有冰球的神灵，能对冰球们发出任何指令。

　　毫无征兆，十颗冰球从旋转的惑星之中脱颖而出，以极快的速度砸向了杨宇的胸口，杨宇只是稍微侧了个身子，便从十个飞舞的冰球之中钻了过去，继续朝着洛走了过去。

　　十颗冰球在杨雨的身后砸出了十个深坑，洛有自信，只要任何这样一颗冰球早在杨宇的身上，他就能够在一瞬间分出胜负。

　　然而杨宇对冰球的威力熟视无睹，继续朝着洛走了过去。

　　这个男人究竟是怎么回事？为什么他能够这样的冷静？

　　洛心有震动，但是他没有停下攻击，她轻轻一挥爪子，二十颗冰球又重下着洋芋飞了过去，构成了杨宇绝对无法轻易穿过的阵型。

　　但是冰球抵达杨宇的身边时，时间仿佛就在那一瞬间凝固了，只见杨宇挥动着双手扭动着脖子，就像做广播体操一样，再一次轻松地从众多的冰球之中找到了突破口，轻松突破了冰球构成的防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十二章 我困了免费阅读。https://xs.23sk.com 