
漂亮得过头，娇弱得过头，还让人忍不住产生保护欲。

这样的女人不管能力高低，最后都只会拖累别人，他见识过太多。

顾卿卿像是感觉到什么，抬头看过来。

季鸣的视线不期然撞进她的眸子里，俊脸骤冷，直接转头无视她。

这举动，季初涵看得差点笑出了声。

顾卿卿，你没想到吧，不是每个人都看得上你那张脸，会被你楚楚动人的容貌蛊惑！

在容貌上被顾卿卿比下去的季初涵神清气爽。

同样在容貌上被顾卿卿碾压的沐雪晴也心情舒畅。

刚才季鸣对她可是很有绅士风度也很温柔的，现在，她才知道，季鸣不是对每个人都那么绅士那么温柔的，至少对顾卿卿就不是！

这才像一个名门贵公子该有的品味。

沐雪晴端着茶轻抿一口，这才压住忍不住想要嘲讽的嘴角，勉强端稳了大家闺秀的架子。

顾卿卿上楼，韩香茹阴阳怪气地道：“就你一个辈分最小，却让我们所有人等，这就是唐唯教你的礼貌？”

无论何时何地，韩香茹只要有机会就想踩唐唯一脚，这几乎已经是她的本能的，都不用经过大脑。

顾卿卿瞥她：“不会说话就别说，不然我担心你的舌头会保不住。”

韩香茹：……

顾卿卿竟然敢当众威胁她！

沐继山怕韩香茹再生出什么是非，赶紧将她拉到一边，“你少说点。”

顾卿卿懒得搭理这种没脑子的人，视线落到季鸣身上。

季鸣从小在M国长大，浑身都是那种光鲜亮丽的绅士派头。

这种派头很唬人，但跟他们打过交道你就会知道，精致利己主义有多可怕，多冷酷。

季鸣上前，伸出手：“我叫季鸣，M国皇家学院医学博士，你可以叫我季博士或者季医生。”

顾卿卿没伸手，“我叫顾卿卿，别人都叫我小祖宗，你也可以这样称呼我。”

季鸣：……

小姑娘一说话，沐家人就呕血，连沐清婉都忍不住扼腕，怕自己会扑过去，堵她的嘴。

跟顾卿卿一起过来说要保护她的沐澄头皮都麻了，五官抽了抽，挤出一抹尬笑，“卿卿开玩笑的，季博士别介意。”

季鸣能跟一个小姑娘计较吗？

不，他能！

季鸣冷眸盯着顾卿卿，脸上笑容可掬，“顾小姐很会开玩笑。”

顾卿卿：“你这样评价你祖宗不好。”

季鸣：……

真的，那一秒，季鸣额上青筋差点就爆炸了。

沐清婉扶额，她原本还想着季鸣是一个有见识的人，或许能跟小姑娘和平相处，但现在，她决定放弃治疗了。

王翰林赶紧出来打圆场，此刻，他真是恨不得把顾卿卿这个小野种掐死算了。

季鸣，那可不止是季家人这么简单，他在国外的人脉，连卢家都比不上。

“季博士，你别跟她一般见识，她就是个乡下来的野丫头，没见过世面，不懂礼数。”

王翰林请季鸣上座，沐澄陪顾卿卿入座，顾卿卿一本正经问：“你爸爸是不是活腻味了？”

沐澄脸黑：“他不是我爸！”

王翰林差点掀了自己面前的桌子。

但顾卿卿和沐澄一脸淡定，根本无动于衷。

王翰林转头看沐老太太。

沐老太太精明着呢。

顾卿卿有医术，有卢家照应，她得给自己留条后路。

但季家这边的好处她也不想放过，所以，今天这个局，就是她来衡量自己应该偏向哪一边的，在衡量出来之前，她自然是谁都不会去得罪。

沐继山更是一言不发，沐清婉就更不用说了，她才不会为了个渣男去斥责顾卿卿和自己的亲儿子呢。

几方坐定，沐老太太才启口：“季博士，季小姐，我问季家要一个亿并不是存心讹诈，而是顾卿卿说要八千万的诊疗金，才肯给我治病，我们沐家也是没有办法……”

说罢，老太太还很应景地擦了擦眼角不存在的泪水，活像一个受人欺凌的可怜老人。

而顾卿卿就是那个无法无天仗势欺人的小恶霸。

顾卿卿洞大的眸子看过来，沐老太太轻咳一声，摆正脸色，刚刚，她好像把这戏演过头了。

这一幕落在季鸣眼里，就像是沐老太太受到了顾卿卿的威胁，所以，这个小姑娘不仅长得不行，性子还如此恶劣，当然他也没指望人人都像阿嬛一样心系苍生，无欲无求。

韩香茹看到季鸣眼里一闪而过的情绪，赶紧补了一刀：“治疗费就要八千万，后续的药钱还指不定多少呢，一亿都未必够！”

季初涵眼珠子差点掉出来，“鬼医圣手接单才两千万起步，撑死不过五千万，顾卿卿你凭什么？”

“哦，我就凭你们治不好她的病，找不出鬼医圣手。”

“这回怕是要让你失望了！”季初涵嘲讽大笑，“鬼医圣手，我们已经找到了！”

顾卿卿也很震惊：“我怎么不知道？”

季初涵差点没被她噎死，你特么凭什么该知道？

也不撒泡尿照照自己，看看你自己配吗？

她真是懒得跟一个没见识的乡野村姑计较！

一听鬼医圣手，沐老太太的眼珠子都亮了。

什么顾卿卿，什么卢老九，拿在鬼医圣手面前屁都不是一个！

她心中那杆天平突然就倾斜了。

“季博士，之前你说保证治好我的病，就是让鬼医圣手治吗？”

季鸣点头：“如果我们季家真治不好，自然是要请高人出手，所以，沐老太太还愿意让我们季家替你治疗吗？”

沐老太太喜不自胜，虽然她没见识，但是，鬼医圣手的名号却是听说过的，如果有他替她治病，啧啧……

她感觉自己再活五百年都没问题！

她刚想答愿意，就被沐清婉扯了一下衣袖，“妈，你想好再说。”

私心里，沐清婉还是希望能是顾卿卿治疗，这样，老太太跟大哥一家还有缓和关系的机会，若现在选择季家，那就真是没有一点转圜余地了。

但这些东西可不是沐老太太关心的问题，有鬼医圣手不选，选顾卿卿，还送她几千万，她又不是脑子有毛病！

甩开沐清婉的手，老太太容光焕发，“我当然愿意！本来我的病一直就是季家治疗的，季家更了解，其他人……”

沐老太太瞥了顾卿卿一眼，声音变得冷厉，“其他人就只会骗我钱！”

这话说得季初涵神清气爽！

今天，终于轮到他们季家打顾卿卿的脸了。

沐雪晴掩着嘴，尽量不让自己露出幸灾乐祸的表情。

顾卿卿瓷白小脸上褶子都没打一个，“既然你们已经决定了，那以后老太太的病就不关我的事了，记得，以后，别来找我。”

韩香茹没忍住直接唾了一口，“有鬼医圣手，谁还稀罕你？别说你了，卢老九我们都不稀罕！”

顾卿卿很满意她的回答：“你最好记住今天这句话。”

说罢，拍拍屁股，走得不要太潇洒。

季鸣一直在观察她的反应，从头到尾都没看清楚她的底细，没搞明白，卢老九到底看上她哪一点。

“卢家的考核你输给了她？”季鸣问季初涵。

季初涵脸黑：“那是裴家帮她开了后门。”

季鸣点点头，并没有异议。

若只是身为财阀集团的裴家，自然是在卢老九那里开不到后门的，但是，裴司宸的真实身份他却是清楚的，国家若想要传承卢家的医术，让裴家出面挑人并是不可能，而顾卿卿借助裴司宸的关系，进入这个体系也在情理之中。

季鸣拍拍季初涵的肩膀：“你很优秀，只是生不逢时。”

既然事情敲定了，季鸣没有多逗留。

其他人赶紧起身相送，下楼的时候，沐雪晴脚下突然一歪，摔进季鸣怀里。

季鸣很绅士地扶住她，“沐小姐小心。”

俊美的面孔，温柔的话语，沐雪晴默默红了桃花面。

“谢、谢谢。”

她站直身体，表现得大方得体。

季鸣点点头，离开。

韩香茹将这一切看得清清楚楚，小声问季初涵：“听说季博士还单身，我看他对我家雪雪挺温柔的。”

沐雪晴听得这句话，脸直接炸红了，“妈，你在乱说什么啊？季博士只是出于礼貌！”

嘴上这样说着，心里却欢欣雀跃，原来连她妈都看出来了啊。

偷偷看已经到楼梯下面的季鸣，沐雪晴脸颊又红艳了一分。

韩香茹这样说可是有充分依据的，顾卿卿聪明又漂亮，身份还是卢老九的弟子，沐景山还会种九幽葵，不管从哪个角度看，季鸣都该亲近顾卿卿，结果，季鸣不仅不亲近顾卿卿，反而还显得有些冷淡嫌恶，相反，对她家雪雪如此温柔体贴。

“我可不是乱说，我只是看季博士对顾卿卿那么冷淡，对你却这么温柔，说不定……”

韩香茹没贸然下结论，而是去看季初涵。

季初涵算是明白了，这对母女在打她哥哥的主意呢！

就你们这身份，也配？

季初涵笑道：“我哥只是对长相越平凡的人态度越好，你们别误会。”

长相被划归到平凡的沐雪晴：……

好想找条地缝钻进去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68507831"  chaptername="第261章  顾卿卿：你可以叫我祖宗">加入书签</a>
</div>
