    “要快！”

    魔君沉声开口。

    她已经感觉到，天网也坚持不了多久。

    这石像，究竟是什么？

    “没错。”她看向焕王还有炂王。

    没有人，也只能退一步，就他们了。

    看她视线落在他们二人身上，烛焱立即明白她要做什么。

    “萧萧，你可要想清楚。”

    一旦他们心思不坚定，使得煞气入体，或是他们主动吸收了煞气，事情会变得相当棘手。

    石像的力量爆发，可能会直接毁灭！

    “还有别的方法？”祭灵转生阵无法让两界扭转，魔族照样会消失。

    烛焱沉默。

    的确没有更好的办法，这里也没有更多的人可以用。

    “这时候那个多管闲事的人类怎么不在？”烛焱有点生气。

    萧沐凌无奈，是啊，这个时候他偏偏不在。

    “不然就让这位还有焕王一起吧，他刚刚不是气势汹汹的。”

    双手交叉在前，视线笔直穿过，落在焕王身上。

    焕王和炂王同时一愣。

    “我？”

    他们异口同声，然后同时看向对方，一脸嫌弃。

    “你们不来，凑不齐人，魔族毁灭，自己选。”

    这种话落，谁还能拒绝？

    哪怕是对萧沐凌不满的焕王，也乖乖走了过来。

    煜王走在焕王身边，一副赔笑的样子。

    “姑娘，我可不可以……”

    “不可以。”

    萧沐凌冷冷打断他的话，眼神也冷了几分。

    煜王脸上的笑容差点没维持住。

    立即低下头，看似慌张无措的应道：“哦。”

    焕王不满了，“小丫头，你做什么，针对你的人是我，不是阿煜！”

    “哦。”萧沐凌看都没看焕王一眼，应得格外随意。

    “你……”

    “阿焕，我没事的。”

    阿煜抬头，紧张拉住焕王。

    “都没意见了吧。”

    扫视了他们一眼，萧沐凌开口。

    被点中的四人虽然其中有不情愿的，但都应了一句。

    “走吧。”

    她往空中走去。

    金光闪烁，在她周围流动，炫丽而又夺目。

    萧沐凌穿过天网，后面四个人跟上。

    此时此刻，他们都相信她。

    没有什么不可信的，至少在这件事上，的确如此。

    她是来帮魔族，连召唤兽都召唤出来，如此帮忙，帮魔族的这份心毋庸置疑。

    她既然不想魔族有事，那就能够相信。

    “让他们哪怕是趴下，也要站在石像头顶，必须是头顶中间。”

    烛焱说着，心里叹息。

    没想到。

    有一天，它也做起了这样的事。

    当初，它听说它们四个和人类契约，白泽和九婴也契约了人类，还相当鄙视来着。

    特别是玄武。

    居然有人受得了它？

    烛焱的话落下，萧沐凌平静转述。

    四双眼睛落在她身上，有三双想要撕了她。

    “去吧。”

    萧沐凌指了指上面。

    离君沉默看了她一会，无声往上走去。

    走出一步，他脚步立即顿住，闭上眼睛暗暗深吸一口气，才又走出第二步。

    焕王他们三个见离君都动了，不想输给他，也都跟了上去。

    急匆匆踏出一步，他们立即停住，脸上露出痛苦之色。

    “轰——”

    三人同时被撞飞回去！

    震落在天网之上，气息翻滚。

    刚刚走出没几步的离君回头，然后低头看了看自己。

    还好。

    他没有那么冲动。

    双手交叉在前，萧沐凌嘲讽道：“三位在做什么呢？”

    他们迅速起身，稳住气息，飞身走到萧沐凌面前。

    双眸瞪着她，萧沐凌挑眉一笑，尽是挑衅。

    三人深吸一口气。

    忍！

    她是在帮魔族！

    他们这样告诉自己，将一口气咽下。

    “还望姑娘提醒。”熠王拱手。

    他可不想再摔一次。

    那一步，走的不容易。

    萧沐凌没有应答，他们收回视线，咬咬牙往上走去。

    这一次，他们不敢着急。

    刚刚的教训，历历在目！

    萧沐凌看他们往上走的身影，耸耸肩。

    提醒。

    她都不知道接下来会有什么，怎么提醒他们？

    就他们被震飞出去的那一下，她也猝不及防。

    等等。

    “你知道这是什么？”她问着金龙。

    “不知。”

    金龙保持着高冷。

    萧沐凌点头，好吧。

    力量环绕，流光四溢，炫丽夺目。

    她迈步跟上，宛若走在平地，和宛若拖着病体爬山的四人形成鲜明对比！

    修长纤细身影从旁边走过，四人停步，不断喘息，顿时慕了。

    他们为什么要这么累？

    好歹是魔族！

    还是魔族镇守四方之人！

    这也太憋屈了！

    “你们在魔族习惯依赖魔族就有的力量，随意瞬移飞行，莫不是已经忘了踏出魔族后，你们也要以自身之力，才能凌空而行！”

    魔君在下面呵斥。

    即便魔族破碎，可它并不是完全破碎，只是一半而已，转换过来就好了，所以维持魔族的力量一直在。

    魔族给他们的能力很多，让他们在魔族比在外面能够更随意，也更强。

    只是现在，还是他们依赖魔族力量的时候？

    四人听到这话，猛地抬头。

    力度有点大，眼前一黑，他们差点晕过去。

    见他们停下来，萧沐凌回头。

    嘲讽笑了笑，一阵摇头。

    多看了离君一眼，她收回视线。

    没有魔族血统也能如此，这就是所谓得到魔族认可？

    “魔族这个地方还挺神奇的。”

    烛焱在空间叹息。

    魔族到底是什么族类？

    那个什么烊的，魔族的事什么都告诉了萧萧，可魔族究竟何来，他半个字都没提。

    难道，他也不知道？

    不可能啊，当过魔君的人怎么会不知道这些？

    看他们外表是人族无异，可又和召灵大陆那群人类不一样。

    就连修炼气息都不同。

    如果说有什么不同的，就是长相方面。

    魔族倒是个个都长得好看，就算稍微差一点的，也差不了多少。

    就那什么焕王，明明那么讨厌，模样还是长得不错的。

    不像召灵大陆，还是有长得不好看的。

    呃……

    它这是越来越随萧萧了？

    “魔君，您又何必煞费心思，魔族逃不过这一劫！”

    天边再次传来刚才的声音，这一次，依然威严，却多了几分嘲弄。

    离君他们听到这话，脸色难看了几分。

    小看他们？

    萧沐凌往上面瞥视了一眼。

    “聒噪。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    答应昨天下午的更新，补上！

