    来到我面前，她们俩就大大方方在旁边蹲着，阿兰打量我几眼，她就面带笑容说道：“帅哥，你这野兔烤得好香，谢谢你热情招待我们，让我们有口福了。”

    “不用客气，在烤下就能吃了。”

    看眼她们俩，我就说道：“我叫楚南，你们叫我楚南就好了。”

    被她们叫成帅哥，我听起来就怪怪的。

    虽然我长得帅。

    但是也能被这样叫啊，咱们得低凋点不是？

    “处男？”

    阿梅插嘴，一脸错愕看着我，“帅哥你这名字好奇特啊。”

    “咳…”

    我摇头苦笑道：“我不是叫处男，我叫楚南，就是楚国的楚，处男的男。”

    “哈哈……”

    她们俩听着，顿时就捧腹大笑起来。

    好家伙。

    真的是好家伙啊。

    她们俩笑得前俯后仰，波涛汹涌，衣服都快撑爆，更是看得我眼花缭乱，东西南北都要分不清楚。

    而且她们俩年轻貌美，身材火爆，穿得又那么性感。

    说句实话，真的很让男人心动。

    就算是我也被惊艳住了。

    毕竟她们可是混嫩模的，无论是脸蛋还是身材，可都不是一般的女子能比的。

    但是她们在笑啥呢？

    难道我说错话了？

    “帅哥，原来你叫楚男啊？”

    “楚男？”

    我看着她们俩愣了愣，蓦然就一脸的黑线，”哎哟，不是处男的男啊，是东南西北的南，看你们俩，把我都给整逼了。”

    “原来是楚南啊？我们还以为你叫处男！”

    她们俩说着，又咯咯地笑了起来，而后，阿梅收敛起笑容就说道：”楚南对不起啊，我们不是故意要笑你，刚刚是我们听错了。”

    “没事。”

    我笑道：“我没有那么小气，这点玩笑我还是开得起的。”

    “楚南你多大了？”

    阿兰问道：“你有二十岁没有？”

    “满二十岁还早呢，我今年才刚满十八岁不久。”

    “原来才刚成年啊。”

    她们俩听着诧异，阿兰就说道：“那得叫我们俩姐，我们可是比你大两三岁，我叫阿兰，你叫我兰姐，这是我姐妹阿梅，你叫她梅姐就好了。”

    “兰姐，梅姐好。”

    “嘿嘿，你这张嘴真甜。”

    阿兰打量我眼道：“楚南你是哪里人？听你说话的口音，很像是我们湘西人，你不会还是我们的老乡吧？”

    “这还真巧了。”

    我微笑点头道：“没有错，我还真是湘西的。”

    “这真够巧的啊，竟然能遇到老乡。”

    阿梅激动问道：“楚南，你也是跟我们俩坐那辆火车来的吧？你这是要去哪呢？”

    她们俩很能聊，对我问东问西。

    得知我也是要前往东海时，她们就说，我跟她们俩很有缘，因为她们也是要前往东海的。

    当然。

    我早就知晓，她们是要去东海的，而且还是去找客服做生意，急着拿钱去救阿梅的父亲。

    而阿兰是为了帮助阿梅。

    为了帮助阿梅多赚点钱，不惜牺牲自己，不得不说阿兰这姐妹非常的好。

    我们闲聊几句，野兔就烤熟了。

    然后我分给她们吃了起来。

    “这野兔烤得好好吃。”

    阿兰道：“楚南谢谢你好啊。”

    “用不着这么客气。”

    我笑道：“好吃就多吃点，能相遇就是缘分。”

    我们这边在吃着野兔，光头郑青，带着田甜就来到山岭里后，然后就往人少的地方走去了。

    “郑青，你怎么带我越走越远？”

    田甜环顾眼周围，她就笑眯眯问道：“看你那眼神，始终离开不我的身体，不会你是想打我的主意吧？”

    郑青把她往人少的地方带，打的是什么主意，她心里很清楚。

    此刻是把那层窗户纸捅破了。

    田甜这么说，郑青也就不再遮掩了，来到田甜身边，他就非常激动说道：“田甜，我没有想要打你的主意，不过我喜欢你是真的，从看到你那刻，我就非常喜欢你了。”

    郑青脸皮很厚，直接就表白起来。

    看着田甜的眼神，同样是赤裸裸的，露出副很贪婪的神色来。

    看他那眼神，把田甜身上的衣裤扒光的心都有。

    下秒钟。

    郑青伸手就将田甜搂抱在怀里。

    田甜看着郑青，顿时不怒而笑道：“你这是想要做什么？”

    “田甜我喜欢你。”

    郑青迫不及待说道：“就在这里，让我好好疼你一回啊，你放心，我会对负责的，而且我很有钱，我一定能让你过上幸福而美好的生活。”

    为了得到田甜，他就花言巧语起来。

    然后。

    光头郑青，露出满口被烟熏黄的黄牙，嘟着嘴就朝田甜亲去。

    至于阿彪站在远处，在替他兄弟光头郑青注意周围的情况，免得有不长眼的人，跑过来坏好事。

    但是。

    田甜怎么可能会让光头郑青得逞啊

    看着光头郑青亲过来的那张嘴，顿时就把她恶心得不行，同时还露出子很诧异的神色。

    因为光头郑青的那口黄牙，可不是又黄又黑。

    嘟起嘴来臭气冲天。

    说句难听的话，简直比臭水沟里的水还要臭。

    霎时间。

    就让田甜五脏六腑翻腾，三天吃的饭都快要呕吐出来。

    她忍受着这股难闻的臭味，探出手掌就抓住了郑青脑袋上的头发，猛然就往后面扯了起来。

    “哎哟，你别扯我头发啊。”

    郑青痛得嗷嗷叫，看着田甜露出了很恼火的神色，不过他很能忍容，眼里的怒火只是一闪而逝，又换了副笑脸，“田甜你扯痛我了，你别反抗啊，先让我亲亲你。”

    “你亲啊。”田甜笑逐颜开。

    “你扯着我的头发我亲不到啊。”

    郑青装可怜，哭丧着脸看着田甜，然后眼珠转动，双手就往田甜的身前探去。

    田甜身前的弧度很显眼，早就让郑青垂涎欲滴。

    这时候他想好好体验下。

    而且这家伙很大胆，咸猪手说出手就出手，也不管田甜愿不愿意，先占到便宜在说。

    “你还真会占便宜啊。”

    田甜抬腿就是一脚，直接就将郑青踹倒在地面，连带着滚了好几圈。

    被田甜踹倒，郑青就恼怒起来。

    真的没有想到，田甜看起来娇小玲珑，但是力劲却惊人，将他这一米八的大块头，骤然也能踹倒，这着实让他感到很意外野。

    而且还很粗暴，说动手就动手。

    这就是个野丫头啊。

    不过。

    他郑青就喜欢这样的野丫头，要是主动倒贴的，那可就少了份刺激了啊。

    “田甜你力气不小啊。”

    郑青狼狈爬起身，看着田甜就邪笑了起来。

    “我练过功夫的。”

    田甜很认真道：“不是我吹牛，揍你这样的，姑奶奶我易如反掌，能把你揍得像条死狗样。”

    “真的假的？”

    郑青不当回事说道：“你有那么厉害？”

    “要不试试？”

    田甜笑眯眯说道：“要是你能打赢我，姑奶奶我就给你睡。”

    “这话可是你说的啊。”

    郑青双眼亮了起来，看着田甜那张精致的俏脸，咽了咽口水就说道：“田甜你说话算数吗？要是你反悔怎么办？”

    “我说话算数。”

    田甜道：“打赢我，我就给你睡，你喜欢怎么来就怎么来都可以，你可以让阿彪当证人。”

    “阿彪你过来。”

    郑青来了兴趣，立即把阿彪喊了过来，阿彪就问道：“你们俩喊我啥事啊？”

    “田甜给我表态了。”

    郑青激动笑道：“她说我要是打赢她就给我睡，你来给我作证。”

    闻听此言，陈彪就愣了愣。

    紧接着就激动起来。

    深吸口气看着田甜，田甜就点头道：“姑奶奶我不说笑，阿彪你给我们作证。”

    “好呢。”

    阿彪求之不得，欣喜答应。

    “来吧。”

    田甜懒得废话，对郑青勾了勾手指头，而郑青冲过去，直接一个大鹏展翅，往田甜身上扑。

    他还是懂得怜香惜玉的。

    真要是出手，他怕伤到田甜，要是被打伤，惹得田甜生气怎么办？

    但是他这想法，完全是多余的担心。

    田甜可是一个修道者，有着筑基境中期的修为，别说他郑青长得人高马大的，就算是再来十个，手里抄着家伙也别想伤到人。

    看着扑来的郑青，田甜扬起嘴角就冷笑起来。

    紧接着。

    她身形往旁边一闪，就躲开了扑过来的郑青，直接让郑青扑了一个空。

    郑青诧异，没想到田甜反应会这么快。

    然后还不待他转身反扑过去，就见田甜抬腿一脚，便踹在了他的屁股上，霎时间，就将郑青踹了一个狗吃屎，直接扑在了地面。

    田甜走过去，抬腿又是一脚，踹在了郑青的脸庞上。

    一个鞋印便印在了上面。

    噗！

    郑青喉咙一热，张嘴就溢出口鲜血，连带着牙齿都吐出来两颗。

    霎时间，郑青就被踹懵了。

    只感觉脸庞上痛得火辣辣的，脑袋都在嗡嗡的响。

    待反应过来，顿时让他大怒。

    他万万没有想到，田甜竟然敢用脚踹他的脸，而且还踹得吐血蹦牙了。

    这下手可不是一般重的，而是在往死里揍。

    这还得了啊？

    郑青气急败坏，猛然就要暴跳起身反击，但是刚刚爬起来，田甜一拳砸在了他的脸庞上，顿时就将郑青砸了两个熊猫眼出来。

    紧接着咔嚓一声，就响起了鼻梁断裂的声音，然后一股殷红的鼻血，就从鼻子上溅了出来。

    “卧糟，鼻子…我的鼻子啊。”

    郑青捂着鼻子，顿时痛得嗷嗷惨叫，像猴子样上踹下跳起起来。

    鼻子最脆弱。

    鼻梁都打断了，这简直痛得他死去活来啊。

    而田扬起嘴角冷笑声，冲过去又将郑青踹倒在了地面，然后挽起衣袖，劈头盖脸一顿狂虐，霎时间就将郑青给揍得鼻青脸肿，要有多惨就有多惨了。

    郑青哀嚎一声，两腿一蹬，脑袋一歪，就被田甜给活活揍昏了过去。

