    就在徐川炼化称号时。

    仙魔殿内，一处隐蔽殿阁中，北阳大统领，玄青大统领皆在此，两人中央又是一身宫装的朵儿姑娘。

    三人看着面前一青铜镜，镜面中显现的正是此刻仙魔殿中的十三位。

    “徐川老弟果然了得，大荒炽两招，用的还是他的仙宝“春雷枝”，徐川老弟都抗下了。”北阳大统领笑眯眯道。

    “意境和我等相当，真元也充沛雄浑，神通了得，加上宝物不少，又得到大传承，当然了得，只是……”玄青大统领看了北阳，朵儿一眼，没再多说。

    “这是机缘，也是桎梏，我当初就告诉徐川老弟，活得久最重要，谁想…”北阳摇头。

    “徐川老弟选择了仙池。”

    “嗯，仙体提升悟性元神，更重意境，选的对。”

    “那幽州牧竟然没通过考验，只能吸收人阶的仙魔池了。他选择了魔池。”三人都看向一画面。

    此刻十三位中，通过考验的有不少，可三位州牧的考验却是最难的，其次就是大雪山修士易桃。

    凉州牧和齐州牧还在努力，对手都是化神圆满的强大身影！幽州牧却是已经败了。

    “陛下给他们安排的考验的确难。”

    “化神期吸收的仙魔池之力和何等多，他们一个就顶的上其他所有人，当然要难些。”玄青大统领哼道。

    “说起来，玄青，那两个最轻松考验的令符，给妙音公主一个乃是朵儿妹子的意思，给徐川老弟夫人…”北阳大统领揶揄看向玄青。

    玄青脸色冰冷：“徐川乃是天策卫统领，我不向着自己人，难道向着别人。”

    他当着别人的面，总是冷冰冰的，可是实际上，却是外冷内热。不然也不会和北阳大统领如此亲近。

    北阳大统领哈哈一笑。

    “妙音选择了仙池。”朵儿姑娘笑道。

    “徐川老弟的夫人，选择了魔池，那个帝后也选择了魔池。”

    “明王帝选择了魔池。那雁王也选择了魔池。”

    选择魔池的很多。

    目前为止，除了徐川和妙音之外，其余经历考验的全部都选择了魔池！

    大部分修真者，还是追求战力，神通的。

    时间流淌…转眼已经是三天之后。

    这期间，齐州牧虽然最后没有完美通过夏皇设下的考验。可也是坚持很久，得到地阶品质的仙魔池，他选择了仙池。

    易桃通过考验，也选择了仙池。

    第三天，凉州牧真正通过考验，成为唯一一个得到天阶品质仙魔池的州牧。他选择了魔池。

    ……

    第四天。

    明王帝，枫阳帝后，苏晴，都已经吸收炼化饱和，从仙魔殿中出来。

    毕竟他们只是金丹期，能吸收的太少。转化也只是最低层次的转化。

    第七天。

    定山公侯，邱先生，云王，雁王，妙音公主也一个个出来。

    妙音公主虽然是金丹，可吸收转化的时间却和元婴媲美。

    第八天。

    大雪山修士易桃从中出来。朝着明王帝一行礼，又朝着洞天上方一拜，便告辞离去了，离去时看神情，似乎是有所感悟，急着回去闭关修行。

    同一天，幽州牧从仙魔殿出来。

    “魔体，果然对我神通有大帮助。”幽州牧满脸满足笑容。

    不过他目光一扫，发现众多身影中只有他一个州牧，笑容又一敛。

    出来的早，并不是好事。

    吸收仙魔池转化，当然时间越长越好。且看到等着的妙音公主和苏晴，他更奇怪，徐川竟然还没出来？

    众人都默默等待着。

    这时北阳大统领和玄青大统领自然不在仙魔殿内观看了，同样在外等候。

    第十天，齐州牧从仙魔殿出来。

    “嗯？徐川还没出来？”这时幽州牧忍不住嘀咕了。

    明王帝等人也个个奇怪。

    他们也明白，这吸收仙魔池之力，时间越长越好。不过齐州牧都出来了，徐川和凉州牧竟然都没出来，难道徐川和凉州牧吸收的相当？

    第十一天。

    两道身影同时从仙魔殿门前出现。

    “出来了。”

    “竟然是和凉州牧同时出来。”

    齐州牧，幽州牧都惊讶看着走出来的徐川。

    凉州牧也转头看向徐川，眼中一惊，徐川刚出来？

    “夫君。”苏晴和妙音都眼前微亮，迎了上去。

    此刻的徐川外表没什么变化，可身上的气息却明显更加缥缈浩瀚，明明就在面前，却仿佛是天边的云彩般。

    “嗯，回去说。”

    徐川笑道。

    “好了，诸位修行已毕，仙魔殿再度关闭，下次开启，就不知是什么时候了，诸位请回吧。”北阳大统领笑道。

    “叩谢皇祖！”明王帝，枫阳帝后，云王，雁王等夏皇一脉都对着天空行了大礼。

    徐川夫妇也躬身行礼。

    三位州牧则是拱手行礼。说起来，他们都是付出代价才换来一个名额的。

    “因为夏皇的强大，夏朝才能有诸多修行资源。”徐川心中感叹一声。

    片刻之后，明王帝，徐川等这才退出夏皇洞天。

    在皇宫中又小聚一场，互相讨论收获，选择了魔池的的确都各有神通，至于仙池，选择的都不多。

    徐川只是微笑着没有多说。等到带着两位夫人回到自己府上。

    “夫人转化魔体，有什么特殊神通？”回到府上，夫妻三人才交谈起来，徐川朝着苏晴问道。

    “那考验轻松得很，我才能吸收天阶品质的魔池之力，吸收转化，得到一神通，是控心魅惑。”苏晴嫣然一笑，这一笑，眸子竟然变成了紫色。宛如紫水晶般映照着一点点光芒。

    这神通不适合对外施展，所以苏晴先前都没展示。

    徐川立刻感觉到心神激荡，甚至内心都有涟漪出现，感觉火热的很。

    当然，这点控心魅惑的手段如今还弱的很，对他而言根本不算什么，不过感受着那妩媚火辣，欲望情动，徐川心中还是浮起了一个让他怦然心动的念头……

    “姐姐选了魔池，神通自成，日后可顺着这一根基修行，我选了仙池，也只是道心更明悟些，肉身更强了些。”妙音笑道，她看向徐川：

    “夫君你呢？你吸收仙魔池那么久，有何收获？”

    徐川心中念头一收，轻笑一声。

    “收获不小，也得了一仙家妙法。”

    妙音和苏晴都眼前一亮。

    仙体能转化得妙法，这运气…

    “什么妙法？”

    徐川张了张嘴唇，却没有声音发出来，眉头微皱，想要传音，可传音也传不出去。

    妙音和苏晴对视一眼。

    “仙家妙法，不可说。”徐川摇头，两个夫人都笑了。

    ……

    深夜。

    徐川坐在房间中，身边环绕三色神剑。“炼化「鸿运当头」称号，运气果然不错，这仙家妙法…”

    “天地无极，走！”

    他手中掐了一法诀。

    唰。

    他的身影消失了。

    夏皇洞天。

    “嗯？”

    夏皇坐在廊下，眉头一挑。

    “好厉害的遁术？这是谁？”

    夏都城虽然是他的地盘，可也不可能时时监视每一个强者的。

    ……

    距离夏都城千万里之外的定江府。

    府外数十里，突然出现了一道身影，这身影身周环绕三柄神剑，气度不凡。

    “无极天地，消耗一丹田内的近六成真元，一念可达九千万里，从此修真界何处不可去。”徐川满脸兴奋。

    这就是他得到的仙家妙法，仙家遁术！

    ……

    就在徐川试验妙法时。

    夏朝，鼎州，博阳府城。

    府城内。

    在一座豪奢酒楼包间的殿厅内，正有着一黑袍大汉坐着随意吃喝，他的脖子上挂着金项链，面前的长案上美味佳肴众多，案后有两个美丽女子作陪，大汉乐呵呵的，仿佛醉了，可目光却深邃的很。

    “收了聂城主的好处，我就得将那徐川引出关外，最好的法子就是拿他亲人开刀。这鼎州徐家，就是徐川的老家？”

    “官人，喝酒。”

    美丽女子端起酒杯送到大汉面前。

    大汉的思绪收回，看着面前的女子。

    “喝酒没意思，大爷要吃了你。”大汉笑着，一把推开酒杯。

    “咯咯。官人要怎么吃了奴家？”那美丽女子妩媚笑道。

    经常有男人说要吃了她，可她如今还好端端的坐在这里，另一个美丽女子也痴痴笑着。

    “自然是这样吃了你。”黑袍大汉一咧嘴，

    那嘴巴竟然如同鳄鱼般张的有脸盆大小，不等那女子反应过来，已经一口将其吞了下去。

    另一个美丽女子呆住了。

    “妖，妖…”

    “还有你。”

    那大汉又一张嘴，这个女子也吞到了口中。

    “嗯。真是美味，都说夏皇厉害，我还不是照样吃喝？就是聂城主那头老鹰，也得求到我头上。”

    大汉大笑着，一步跨出，直接消失在了殿厅中。

