    “能越级斩杀鬼帝级别的少年？”

    明雅皱着眉头，忽然心头一动，惊叫道：

    “您说的可是捉鬼龙王林天佑？”

    “除了那个少年之外，还会有谁？

    连九幽鬼帝和离火鬼帝两个人的未来，都是被那个少年所杀。”

    银老沉声说道。

    “真的是他？他怎么也来了倭国所属的冥界？

    难道、难道他是为了……”

    “放心，绝对不是为了你！”

    明雅的那句‘为了我’还没有说出口，就被银老打断了。

    “那个少年怎么可能会喜欢你？

    拿到上层冥界，他都是天之骄子。

    连你的姐姐在他的面前，都没有资格去喜欢他。

    你以为你又算老几？”

    银老因为想见阿修罗王的事情被破坏掉了，所以内心很是不爽，连同对明雅说话，都变的不客气起来。

    “银老，您、您怎么这样对我说话？太伤人了！”

    明雅眼圈通红。

    一向慈祥的银老，居然说她没有资格去喜欢捉鬼龙王，简直比杀了她还要难受。

    要知道，捉鬼龙王可是她心中的白马王子，现在弄的好像她成了垃圾一样。

    “我只是想让你别太妄想了，多认清现实！

    好了，咱们别在浪费时间，现在就动身去九幽城，我要去见九幽鬼帝！”

    银老摆了摆手，示意明雅上车。

    “您不是说要回上层冥界吗？怎么又改地方了？”

    明雅张着双眼，费解的问道。

    “因为我还有事情，必须借助九幽鬼帝的力量去完成。

    如果你不愿意跟着去，就自己回上层冥界吧！”

    银老说完，独自一人上了马车。

    从离火城逃走的时候，他再一次看了离火鬼帝的未来。

    发现离火鬼帝的未来居然发生了改变。

    本来必死的离火鬼帝，居然活了下来，甚至似乎还与捉鬼龙王结成了同盟关系。

    当然，是不是同盟关系，他没能看清，总之，离火鬼帝在捉鬼龙王的面前，表现的很恭敬。

    这说明，未来的事情，只要提前泄露出去，就能强行改变未来的发展趋势。

    所以，他必须去找九幽鬼帝，把离火鬼帝与捉鬼龙王的事情告诉那位冥界最强鬼帝。

    银老认为，凭着这样的消息，足够让九幽鬼帝来报答他。

    “真想知道捉鬼龙王是如何让离火鬼帝屈服的。

    可惜我没有在现场。

    那个看不清未来的少年，一定有什么秘密。

    不过，总有一天，我会将这些秘密挖掘出来。”

    银老心头一边想一边驱赶马车。

    瞬间，那马车便已经向前狂奔。

    “啊，银老，等等我，我还没上车呢！”

    明雅正要上马车，就见银老已经绝尘而去，吓的一边尖叫一边追赶。

    呼！！！

    武士祭之中，此刻火焰四起，到处都是烧焦了的味道。

    忽然一阵狂风软过，空中的火焰被风吹散。

    林天佑踏在虚空，身上还有点点的火星在萦绕，如一尊恐怖的战神。

    倭王刚才被那刺眼的火光所扰，无法看清前方，直到现在才有机会睁开眼睛。

    他难以置信，那位一直压他一头的魔刀斋就这样毁灭了。

    奄奄一息的伊藤家族的族长以及伊藤左近，同样也是满脸的惊愕，他们望着天空中飘散的火焰，感受到漫天都是魔刀斋的鬼气，心头的惊恐已经如火山一样翻涌，用言语都无法去形容他们此刻的心情。

    倭之城地处冥界偏寒冷的区域。

    但现在，他们所有人都好像置身于一片炎热的地带。

    四周早已经是空旷一片，除了个别的鬼族被掩埋在地底，来参加武士祭的所有鬼族，几乎死尽。

    “啊！父亲，魔刀斋、魔刀斋他被杀掉了，拥有我们祖先神魂的魔刀斋被那个捉鬼龙王用火焰烧成了灰烬！”

    伊藤左近突然痛苦的惊叫。

    失去了魔刀斋，他们伊藤家族就再也没有崛起的机会了。

    甚至连阿修罗王也不会再来关照他们。

    毕竟他们对于阿修罗王来说，只是一群微不足道的蝼蚁。

    蝼蚁的死活，又岂能让一个半鬼神去在意？

    伊藤族长好像石化了一般，他不愿意从这样的打击之中醒过来。

    “别嚎了！

    你们倭国冥界的魔刀斋，已经不复存在！

    当然，你们伊藤家族的鬼族，也没有必要存在，跟着那个魔刀斋一起去死吧！”

    林天佑话音落下，对着对面挥出一掌。

    唰！

    巨大手掌印从天而降。

    林天佑没有丝毫的怜悯，一掌对着伊藤家族的所有鬼族拍下。

    轰！！！

    一道足有百米宽的掌印猛的砸下，那些没有死尽的伊藤族人，没有丝毫抵抗之力，直接被这股巨力手掌拍成了一滩烂泥。

    “黑崎大郎何在？”

    林天佑淡淡的问道。

    他的声音不大，但却将整个武士祭的范围笼罩。

    “小、小人在此！”

    黑崎大郎连忙从一处安全的地方跑了出来，面对林天佑，竟然双膝跪了下去，那副态度，比对倭王还要恭敬无数倍。

    “你之前对本少说，倭国冥界里有不少对华夏冥界有野心的激进派，现在告诉本少他们是谁，本少正好顺手将他们全部灭掉。”

    林天佑眼中寒芒闪烁，反正今天已经大杀戒了，就索性杀的痛快。

    “没、没了，激进派只有伊藤家族，他们一族的主要领导者都被魂灭，其他追随者想必翻不起什么大浪。”

    黑崎大郎连忙回答。

    “这样吗？”

    林天佑双眼眯起，不知道在想些什么。

    就在这时，躲在安全之地的倭王突然出现，对着林天佑深深鞠躬。

    “从今天起，倭国所属冥界，将以龙王阁下为尊！

    只要龙王阁下存在一天，我发誓，倭国所属冥界将再无一个激进派！”

    倭王的话音落下，众倭国鬼族皆惊。

    倭王的身份何其尊贵？

    除了向鬼帝以及阴天子鞠躬之外，现在居然还对着一个少年鬼族鞠躬。

    这代表着，以后捉鬼龙王就是倭国所属冥界的主宰！

    倭王并没有在意手下人的表情，对他而言，捉鬼龙王已经足够有资格让他放下身份去尊敬。

    甚至对方有要求让他下跪，他也没有任何犹豫。

