    “师兄。”宁真真停了手，来到旁边木桌旁，斟满了两杯美酒。

    醇香幽幽飘荡。

    法空与她对面而坐。

    “排查得怎样了？”法空问。

    宁真真轻轻点头：“已经排查完了，确实有大云的秘谍，一共有三个。”

    法空眉头挑动。

    宁真真道：“不得不说，大云武林确实奇人异士极多，这三个都是不同宗门的，并不是大云衙门的。”

    法空盯着她绝美脸庞看。

    宁真真继续说道：“他们是用消息与朝廷交换，以绝秘消息为代价，换取朝廷的资源。”

    “这一招厉害。”法空颔首。

    宁真真道：“这样是互相得益，大云朝廷节省了人力，大云武林也能发展壮大。”

    大云朝廷不必亲自派遣秘谍，省去了庞大的物力与人力消耗。

    而大云武林各宗各有奇功，利用秘谍获取的情报，与朝廷置换资源，壮大宗门。

    两者都得益。

    如果反过来，大云朝廷亲自下场，派出秘谍。

    且不说效果有没有大云武林各宗强，其消耗便是巨大的，比前者消耗大了数倍。

    而大云武林各宗也没有机会分得好处，不能获取朝廷的资源，不能壮大。

    宁真真道：“其实我们也可以效法的。”

    法空想了想，摇摇头：“我们大乾走的咱数不一样的。”

    大乾朝廷是想一统武林，即使不能一统，也要弄一个盟主，这个盟主便是南监察司。

    归根到底，大乾朝廷是想花更少的钱。

    只要南监察司成了盟主，让武林各宗潜入大云各宗做秘谍，也不用给太多的好处。

    两种路数，很难说哪一个更好。

    各有各的优点与缺点。

    宁真真叹道：“确实是不一样，……这一次的刺杀会很厉害？”

    “现在看，明王爷是有惊无险，可是明王府的诸护卫及其他人就难说了。”

    “如何避免？”

    “青萝出了一个主意，斗转星移，把他们的注意引到别处，”法空道：“可以一试。”

    宁真真笑道：“青萝现在出息了。”

    她已经知道徐青萝他们四个都成了大宗师，暗自感慨不已，真是各有各的命。

    一年之前，谁能想到徐青萝会变成现在这样？

    法空道：“她还需要多磨砺……”

    宁真真盯着他看。

    她眼波清亮，顾盼生辉，容光耀眼，美得不可直视。

    法空坦然欣赏着她的美丽，对天地之美体会更深刻，造化之奇秀让人赞叹。

    他与宁真真对视，笑道：“师妹，怎么了？”

    “师兄。”宁真真笑盈盈的：“你是有话要对我说吧？有什么难以言明的话？”

    法空摇头。

    宁真真嗔道：“师——兄——！”

    他们两个是相识于微末，彼此修为都没那么强的时候就相识相知，对彼此的了解比旁人更深。

    法空神情一直保持着平静如水状态，外人看不出异样，却瞒不过宁真真。

    宁真真既有圆满的慧心通明，又如此了解他。

    “……行吧。”法空叹一口气，伸出左手，食指中指骈起如剑。

    宁真真一挑修长眉毛，嫣然一笑，螓首凑过去，让他剑指点中自己远黛般的眉心。

    一幕场景出现在她脑海。

    明王府陷入混乱，厮杀声怒吼声连绵不绝。

    大量高手闯入明王府，明王府的护卫全部在厮杀。

    宁真真护在明王爷曹裕方身边。

    她身如翩翩蝴蝶，双掌亦如蝴蝶，轻盈曼妙，阻拦着一个个冲过来的刺客。

    最终一个刺客身法奇绝，瞬间抢至，长剑如电。

    她甚至来不及变招，欺身上前挡在明王身前，双掌迎上。

    这一剑凌厉无匹，宛如一道霹雳，一剑刺穿了她右掌。

    她身后便是明王曹裕方，容不得后退。

    即使玉掌被刺穿，剑尖几乎刺到自己心口，她还是不退一步，甚至翻转右掌，以手骨别飞了长剑，同时左掌翩翩击中刺客。

    太阴小炼形将她的身体练得玉肌金骨。

    肌肤晶莹如玉。

    骨头却比金石更坚硬。

    这一道长剑只能破开血肉却割不断骨头。

    她右掌已经破了个血洞，却毫不在意，仍旧挡在曹裕方身前挡住一个又一个刺客。

    最终十二名刺客都被她挡在身前，右掌滴血不停。

    即使太阴小炼形奇妙，很快收敛伤口，可再次厮杀便又破开，一次又一次。

    最终刺客尽退时，她已然脸色苍白如纸。

    曹裕方看得又感动又怜惜，怔怔看着她，目光从柔和渐渐变得明亮灼热。

    看到这里，戛然而止。

    她慢慢睁开眼睛，看到法空已然收回手指，正低头喝着酒，神色平静。

    她想了想，叹一口气。

    法空抬头看向她，笑道：“感觉如何？”

    “没想到如此激烈。”宁真真摇头道：“不是已经转移了他们的注意了吗？”

    “他们也不是寻常人。”法空道：“青萝的招数管用，但并不能竟全功，这些是其他刺客，已经算是少的了。”

    宁真真感慨：“不能小瞧天下英雄，这些刺客确实不凡。”

    如果自己没有慧心通明，能洞察先机，凭着自己的修为是挡不住他们的。

    就像刺伤自己的那到剑，明明已经感应到了，还是没能提前挡住，就是因为太快。

    当然，这一招也是剑走偏锋的奇术，是毕集周身力量于一剑，一剑不中便陷入绝境。

    所以自己能轻易的击中对方。

    法空道：“刺客好应付，可是明王爷呢？”

    “……还是位多情种子。”宁真真轻笑一声。

    法空点点头。

    宁真真所扮的莫幽兰虽然也是美人，可比起明王侧妃俞清弦还是差一点的。

    明王曹裕方竟然钟情于她，显然是被打动了，只能说明王易动真情，是个多情种子。

    宁真真收敛了笑容，蹙起黛眉。

    她摸了摸自己右掌，低头打量。

    晶莹如羊脂白玉雕成，自己看着都觉得美不胜收，仿佛上天的杰作。

    竟然要被长剑刺穿。

    如今便隐隐感觉到疼痛。

    那时的自己也是拼命了，顾不得疼痛，下了狠心。

    法空打量着她绝美容颜。

    “看来明王府是呆不下去了。”宁真真轻轻摇头，看向法空：“师兄觉得我该离开？”

    法空笑道：“你有机会成为明王侧妃的。”

    宁真真白他一眼。

    法空道：“如果成了明王侧妃，那你能获取的消息可不是一般的丰富了。”

    宁真真嗔道：“师兄别乱开玩笑，我怎么可能做什么侧妃！”

    法空笑道：“那你想怎么做？”

    “师兄觉得呢？”

    “有两种办法。”法空道：“一种是你提前想办法拦下这些刺客，不让他们出现在明王跟前。”

    “嗯。”宁真真轻颔首：“没有救命之恩，明王没那么容易动情。”

    法空道：“另一种办法，便是让明王爷提前进入秘室。”

    “这个办法好。”宁真真目光一亮：“这王府之中便有秘室，建得极隐秘，而且安全。”

    “就怕到时候明王心有疑虑，不进去。”法空道：“所以还是第一个办法好，但也不是根本之法？”

    “那如何才是根本之法？”

    “你只能毁容了。”法空道：“如果有一道疤在脸上，明王爷还会动情？”

    宁真真笑道：“如果有了疤，明王爷还动情，那我只能远走高飞，回玉蝶宗了。”

    法空点头。

    宁真真起身进了屋，很快拿出一面镜子来，此时她面容已经变换成了莫幽兰的。

    她坐回桌边，架上镜子，纤纤葱指在秀美的脸上比来比去，寻找最佳的疤迹位置。

    法空笑道：“你真舍得？”

    “这有什么不舍得。”宁真真道：“又不是真的我。”

    她最终确定了这个伤疤的位置，便在鼻翼左侧，脸颊颧骨上，浅浅的一道疤痕。

    不仔细看，看不清楚。

    仔细一看便觉得格外的碍眼，怎么看都觉得别扭，越看越别扭，恨不得亲手上前拭去这道疤痕。

    目光会被这道疤痕彻底吸引，再无暇顾及其他部位，也就不觉得她美貌。

    女人如果没有了美貌，男人是很难动心的。

    她催动小如意功，很快将这道疤痕呈现于脸上，对法空嫣然笑道：“师兄，如何？”

    “……很好。”法空打量几眼，笑着点点头：“你这是打算双管齐下？”

    “第一个办法就不弄了。”宁真真摇头道：“省得再出什么岔子，就这个吧。”

    她不相信脸上有了疤，明王爷还会对自己动心。

    而且提前知道了那一招突袭，提前预备，也不必非要舍出右掌去挡。

    法空颔首。

    宁真真道：“师兄，我觉得修为精进得越来越慢了，一直呆在王府，还是不成。”

    在明王府见开始还好，现在则没有了那么多人心可见，对于自己的修行极不利。

    “那我多过来，多切磋会有所进益。”

    “再好不过。”宁真真一抚脸，变回了原本的绝美容颜，嫣然笑道：“那便开始吧。”

    两人在月光下厮杀开来。

    一刻钟后。

    宁真真香汗淋漓，容光焕发。

    她已经很长时间没有这般全力施为，痛快淋漓，生机勃勃。

    法空笑着告辞离开，回到自己的小院，坐到床上回想了一下切磋的情形。

    宁真真反应极快，天赋奇绝，远胜过他。

    所以在厮杀时，即使修为不如他，还是不时有灵光闪现，妙招迭出。

    他也大有收获。

    临走时，他看了一眼宁真真，发现宁真真这一次轻松的解决了十二位刺客。

    明王爷身边还有王妃俞清弦，俞清弦挡在他跟前，形成两道防线。

    俞清弦出身玉蝶宗，也是修为精深的高手。

