    第90章 虚神兽山的刺客

    飞至不远处的山头。

    地关寻觅片刻，果真从灌木中拖出了一具妖兽尸体。

    尸体上还插着两柄冰火双剑，那正是他在接住三根尖刺的瞬间，御飞剑反击的杰作！

    “没想到还真有杀手！”

    瞿星文蹲到地关身边，拿剑戳了戳尸体，说道：“没认错的话，这应该是只毒猬兽。其背后的骨刺中空，分泌有毒液，一旦被它的尖刺扎中非死即伤！”

    “你看我说的吧？我真不是故意的！”地关站起身来，总算拿出“有力证据”将事情解释清楚了，徐瑶他们也纷纷释然。

    误会虽然解除了，但地关动手……而且换手占了便宜之事属实，夏婉酥咽不下这口气，于是她掏出了一柄镶嵌满宝石的匕首，一下又一下的扎在毒猬兽的尸体上……

    噗嗤！噗嗤！

    刀刀带出飞溅的血肉……

    场面十分残忍，并且夏婉酥的眼睛始终瞪着地关，似乎在她的臆想中，被碎尸万段之人是地关！

    在场除了徐瑶，另外三人都咽了咽口水，感叹夏婉酥这小妮儿不好惹，妥妥嚣张跋扈、爱使小性子的富家千金嘛！

    “没想到一来就遭到了土著偷袭，看来此回试炼不太平呀。”瞿星文自语道。

    徐瑶开口道：“它不是土著。”

    “嗯？”瞿星文十分惊讶，另外三人也面露不解。

    “没错。”徐瑶上前仔细检查了一番，肯定道：“这毒猬兽和我们一样，是从百断城进来的。”

    “怎么可能？无冤无仇，它为何要偷袭我们？”话虽这么说，但瞿星文还是立马召唤出了傀儡，警戒在周围，免得又不明不白的遭毒手！

    “小子你不明白了吧，在外历练这都是常态。这些歹人杀人夺宝，哪儿需要什么仇怨。”孟子堂拍了拍瞿星文的肩，暗示他还是太稚嫩了，应当多出来走一走，经历人情世故。

    “不对。”

    徐瑶摇摇头，她感觉事情没这么简单！

    仅仅两剑，地关便轻易结果了这头毒猬兽，那它顶多也就开元境！

    既然连万象境实力都不具备，毒猬兽根本不是他们五人的对手，它又为何会冒险偷袭呢？

    就算毒猬兽以剧毒骨刺偷袭，无非也就能杀死地关他们这几个开元境，最后它自己不也也难逃一死吗？

    况且杀人夺宝，最重要目的是夺宝才对吧，那这毒猬兽躲在暗处偷袭，怎么可能夺得到宝呢？

    一番推测，徐瑶断定这毒猬兽绝不是寻常妖兽，它的目的也肯定不是杀人夺宝！

    于是徐瑶走上前，检查起了毒猬兽的尸体，尸体已经被夏婉酥搞得一塌糊涂了，只希望一些关键信息没被破坏。

    徐瑶仔细寻找，不一会儿，还真叫她发现了蛛丝马迹。

    “快看，你们看我找到了什么。”徐瑶呼唤四人，她发现了一些不寻常的东西。

    地关四人看向徐瑶，只见她将尸体踹翻了个面，然后用剑隔断布料，从尸体身上挑起一块碎布片。

    布片上绣着黑色的大山符号，像是某个势力的徽记，毒猬兽应该就出自这个势力。

    “这是？”

    “这就是虚神兽山的标志。”徐瑶揭示道。

    赤明大陆上但凡排得上名好的势力，徐瑶或多或少都有所了解，这虚神兽山的标志十分独特，她肯定不会认错！

    “虚神兽山？我们也没招惹虚神兽山吧。”孟子堂皱着眉，他相信徐瑶所说的毒猬兽来自虚神兽山，但还是不理解虚神兽山为何对他们下手。

    瞿星文大胆猜测，“会不会是咱们宁川宗和虚神兽山有仇呢？”

    虚神兽山，白虎子嗣……

    地关和夏婉酥对视一眼，皆是恍然大悟，徐瑶想说的也正是这个！

    前些日，因悟道炉与夏婉酥发生争执的那白虎子嗣，不正是来自于虚神兽山吗？

    地关瞬间明了，怪不得毒猬兽的三根毒刺全部射向夏婉酥呢，看来它多半就是那白虎子嗣派来寻仇的，首要目标就是刺杀夏婉酥。

    不过发生矛盾当日，孟子堂和瞿星文并不在场，所以他俩对白虎子嗣一事并不知情。

    随即，地关向孟子堂和瞿星文讲述了此事。

    听罢，他俩义愤填膺，分明就是白虎子嗣有错在先，它竟然还派人来刺杀夏婉酥。

    几人皆是怒不可遏，直言要是有机会在蒲古界遇上那头白虎子嗣，他们一定会报仇雪恨。

    “好，要是真能杀了那家伙，本小姐给你们加钱！”夏婉酥握紧粉拳，呲着虎牙，面露凶相道。

    听见加报酬，孟子堂又乐开了花。

    一旁，地关默默拾起了毒猬兽的储物戒，里面一堆乱七八糟的物品，唯有价值的便是一张符纸。

    地关将符纸取出来一看，竟是一张挪移道符。

    现在事情都说得通了，地关猜测这毒猬兽想的应该是偷袭杀死夏婉酥，尔后便直接撤退。就算被徐瑶等人追上了，它也能使用这张挪移道符从容的传送逃离。

    想法很不错，只可惜它遇上了地关，一个照面便被地关找出藏身地，然后两剑击杀。

    地关揣上挪移道符，这可是个好宝贝，有这样的收获，夏婉酥那一巴掌也不算白挨了！

    ……

    “走吧，还是按原计划行动，先去探索那处禁地再说。”

    徐瑶一声令下，地关他们纷纷照做，乘上了地关的舟船破空而去。

    ……

    一连飞行了小半个月，还未抵达徐瑶所说的禁地。

    倒是在半路上，地关他们发现了不少天材地宝，和几处残破的教派遗址，不过很可惜教派遗址中的宝藏早就被前人寻找一空了，没什么有价值的收获。

    说起路途上的危险，地关他们还遭遇了数次土著的袭击，幸好都有惊无险的化解了危机！

    在此期间，他们还曾遇到了宗门大部队。从同门处，地关一行得知此回试炼发生了蹊跷事：本应开启一个月的传送祭坛提前关闭，外界无法进入“蒲古界”，蒲古界内的数万人也无法离开这里。

    据悉，上一回出现类似的情况还是上个纪元，传送祭坛至少六月后才会重新开启。

    蒲古界会与赤明大陆断开连系六个月的，这一重磅消息很快就引了一系列惨剧——光是地关他们赶路的小半个月内，蒲古界内就十分不太平，各方势力相互角逐，劫掠厮杀之事随处可见……

    ……

    “轰隆！”

    一声巨响，数艘飞舟断为两截，几百名散修一拥而上开始了杀戮，半空中、飞舟残骸中哀嚎不断……

    一位弟子目欲喷火，危险道：“你们这群匪徒，竟敢对我拜月氏动手，就不怕……”

    话未说完，此人便被抹了脖子，一命呜呼。

    “呔，休要逞凶！”一些有气血的男儿奋起反抗，怎奈于实力和人数的劣势，只能见着同伴一个个喋血。

    “啊～不要过来！”

    “嘿嘿嘿，这拜月氏的女弟子可真水灵呀！”

    “这么久没摸女子了，今日总算能让兄弟们开开荤了。”几十名五大三粗的猥琐男子团团围住了一群女弟子，面露淫荡的坏笑。

    “兄弟我先来尝尝鲜。”一个胖男人流着口水率先扑了上去，引发众人一拥而上，争先恐后地轻薄起这些年轻的女弟子。

    一些性格刚烈的女子羞愤不已，选择自尽，更多弟子只是犹豫了片刻，便被这群“饿狼”废掉修为，沦为了胯下玩物，再想自尽已是无能为力……

    “你们这群畜生！”

    拜月氏领队的大师兄目睹了同门的惨状，气得当场吐血，被围攻他的十几名敌人当场碎尸万段……

    茫茫旷野中，血腥的劫掠和屠杀正在进行，暴露了人性的丑恶。

    路过此地的各路人马悚然，实力稍弱的更是掉头就逃，生怕被这些人盯上。这些自发聚集起来的散修，仗着人多势众和其它势力抗衡，专门截杀那些弱小教派的弟子，可恶又可怕！

    不远处，地关他们的船也恰巧经飞近了此地。

    甲板上，地关忧心忡忡的问道：“师姐，咱们非得从这里飞过去吗？”

    徐瑶点点头，“对，这里是必经之路，绕道起码耽误数倍时间。”

    目睹如此惨烈的一幕，地关他们都很愤怒，但出行在外明哲保身才是最重要的。犯不着为了所谓伸张正义，让自己陷入险境！

    飞船径直从战场附近飞过，后面尾随上来了几名散修，看样子想对地关一行动手。

    “扑棱棱！”

    一头火红的鸟妖也腾空而起，追上前来，散发着恐怖的波动，看实力它应该就是这群散修的组织者之一。

    “这群砸碎还想对我们下手！”

    瞿星文立马命令自己人型傀儡，启动飞船首尾的两架元晶舰炮，瞄准追兵后就是一轮齐射。

    咻咻咻！咻咻咻！

    一轮毫无预兆的齐射，打得追兵措手不及，最靠前两名开元境散修被成功击中，惨叫着化为焦尸。

    徐瑶和孟子堂也同时散发出了万象境威压，警告这些人和妖他们不好惹，面对这种凶恶之人就是要强硬一些。

    见到同伴身死，这些人无动于衷，果断停止了追击。他们本就是临时联手劫掠了拜月氏，现在死了两个正好少分两份儿利益！而明白地关一行不好惹后，他们也懒得舍命追击了。

    虽然这上百散修中也有万象境高手，但由于他们彼此间缺乏信任，联盟犹如一盘散沙，所以战斗力大打折扣。

    更简单的道理是谁也不愿率先和地关一行交手，毕竟双方拼得你死我活后，谁也不清楚上一秒还称兄道弟的人会不会落井下石！这些凶恶的人精又岂会让他人坐收渔翁之利？

    地关一行的飞船顺利脱险，朝着目的地加速驶去。

    在后方，一名黑袍男子站在飞舟残骸上，撇了眼手中发光的玉佩，又抬头望着地关他们离去的飞船，嘴角露出了残忍的狰笑……

    (本章完)

