    第33章 叶羽墨   

    陈道然听完，苦涩一笑。

    

    他能不想要么，只是他看上的老祖一个也没看上。

    

    忽然，陈道然眼前一亮，像是想起了什么问道：“老祖，倾城姐是什么神体？”

    

    洛倾城那大日神火，早就让他心动了！   

    既然他看的那些老祖都看不上，那就给他和洛倾城一样的神体吧。

    

    “小洛的神体并不适合你。”

    陈玄答道。

    

    听到这句，陈道然落寞的点了点头。

    

    老祖简直是重女轻男！   

    “这个，你若喜欢就拿去吧。”

    陈玄忽然笑着说道。

    

    一团碧绿色的光芒出现在陈道然的面前。

    

    陈道然表情有些不自然的问道：“老祖，您是说这个？”

    

    看到陈玄点了点头，陈道然崩溃了。

    

    “老祖，再穷养儿富养女也没有你这样的吧，倾城姐的是神体，凭什么到我这是战体了啊！”

    陈道然气愤愤不甘问道。

    

    没错，眼前这团光芒所发出的气息根本不是什么神体。

    

    而是和他雷光体一样的战体。

    

    陈玄神秘一笑，反问道：“就这个，你要，还是不要，如果不要，我这就带你出去。”

    

    殊不知，这道战体可是陈玄细心为他挑选的。

    

    就看陈道然有没有这般机遇了。

    

    陈道然小心翼翼的试探问道：“老祖，要不你还是直接给我紫幽冥体吧，我真不挑，那个就挺适合我的。”

    

    看到陈玄摇了摇头，陈道然瞬间哭丧着脸。

    

    要选这个吗？

    

    那是自然要选的，指望自己的雷光体进化成灭世雷神体，几乎是无望了。

    

    “不要的话，那就算了。”

    陈玄淡然一笑，看了眼陈道然。

    

    后者连忙急喊道：“老祖，我要！”

    

    说罢，陈道然向碧绿色的光芒走去，坚定的咬了咬。

    

    就选择这个了！我相信老祖！   

    随即，陈道然被碧绿色的光芒所覆盖。

    

    陈道然缓缓闭上了双眼，感受着这道战体的作用。

    

    不到一炷香的时间，陈道然缓缓睁开双眼，原本棕色的瞳孔。

    

    此刻也变成了碧绿色，手腕与脚腕处更是多出了四道碧绿色的光芒。

    

    噗通。

    

    陈道然立马跪在陈玄的面前，重重的磕了三个头。

    

    “后辈陈道然，多谢老祖的再造之恩！”

    

    陈玄微微一笑，一股轻柔的灵力将他从地上扶了起来。

    

    陈道然眼圈含泪看着陈玄，心中充满了感动。

    

    到现在，他终于明白了陈玄的良苦用心！   

    老祖对他，实在是太好了！   

    “我观你是先天灵脉狭窄，虽然服用圣火果之类的可以修复灵脉，但还是会留下隐疾，而这四封印体，正好适合你，它会无时不刻的洗髓你的灵脉，并且还会锻炼你的灵力，肉体，虽然过程比较痛苦，但收获要大于痛苦。”

    

    听到陈玄的这番话，陈道然重重的点了点头。

    

    四封印体，并不属于神体，甚至都不属于战体。

    

    这四封印体已经超过了神体！   

    乃是上古战体！   

    四封印体共有四道封印，分别是战体，体力，速度，修为。

    

    乍一看上古战体没什么优点，但等到解除封印那一刻。

    

    原本压制在体内的一切都将释放，完全是扮猪吃老虎所用的装逼神器！   

    “现在感觉如何？”

    陈玄轻声问道。

    

    陈道然感受体内的变化，兴奋回答道：“老祖，我的速度和灵力都被封了十分之九，修为被封在了养灵境二品上，而我的灵脉却扩宽了足足三圈！”

    

    现在的陈道然，吸收灵力的速度简直是比之前的他快了三倍不止！   

    “你为我的后人，自然不可侮辱了我的名声，日后好好修炼，万千世界中必有你陈道然的名号。”

    

    说罢，陈玄带着陈道然退出了虚无空间。

    

    ……   

    与此同时，东域，白鹿学院内。

    

    一道古钟声音环绕在整个学院。

    

    白鹿学院的比武台旁，围满了学生，每个人都在激动的欢呼呐喊。

    

    每五年一次的学院内战，在这钟声敲响下，开始了！   

    这是件让每个学员都激动的一件事，问鼎学院的天榜，是他们所有人的追求。

    

    忽然，一名是身穿白裙，手持银色长剑的绝美少女飞到比武台上。

    

    “学员陈彩，请赐教。”

    

    悦耳的声音传到在场所有人的耳朵里，听着是那么的美妙动人。

    

    “呦呼，陈彩女神加油！”

    

    “啊啊啊，我的女神，我看谁敢伤害我的女神！”

    

    “陈彩学妹加油，坚持十场你就可以进入总决赛了！”

    

    看得出来，陈彩在学院里的追求者很是不少。

    

    她的一上台，立马让整个学院的男同胞们都激动了。

    

    就在这时，一名身穿黑袍，身材偏瘦尖嘴猴腮的少年飞到了舞台上方。

    

    与对面的陈彩对视起来，嘴角泛起一阵冷笑。

    

    “叶羽墨，想不到你这么着急来送死。”

    陈彩美目中充满着寒冷，娇声冷冰道。

    

    眼前这个名叫叶羽墨的人，正是东域三大家族之一的叶家少主。

    

    同时也是陈道然兄妹的死对头！   

    而叶羽墨和陈道然兄妹从小就认识，几乎是从小打到大的。

    

    两年前，三人一同报名白鹿书院。

    

    本应该成功晋级的陈道然，却被叶羽墨下了黑手。

    

    利用叶家的关系，取消陈道然的入选名额。

    

    这让陈彩对此一直怀恨在心，无时无刻想着为她哥哥报仇。

    

    叶羽墨冷笑着看着陈彩，眼中闪过一丝轻蔑：“说我送死？

    你陈彩配吗？

    之前是你的那废物哥哥，这次，轮到了你了。”

    

    说罢，叶羽墨双臂展开，养灵境六品的实力轰然爆发！   

    陈彩杏眼瞪圆，大惊失色的看着他，呢喃道：“怎，怎么可能！”

    

    两周前，叶羽墨还是一个仅养灵境一品，可现在，他竟然直接突破到六品上。

    

    陈彩只不过才是养灵境三品的实力。

    

    叶羽墨鄙夷的看向陈彩，讥讽道：“那句话我同样送给你，这么着急来送死吗？”

    

    “大言不惭。”

    陈彩面若寒霜，手持长剑的冲了上去。

    

    她决定试一试叶羽墨的虚实，说不定他只是借用外物提升的实力。

    

    陈彩的速度越来越快，场下的众人更是大气都不敢喘的看着这一切。

    

    只见陈彩的身影忽然变成一道白色的鹿灵。

    

    台下有人惊呼怪叫道：“这，这是白鹿剑诀！”

    

    

    

