
这些是王勇反对，大家帮忙挑选后留下的精品。

若是按盛翰鈺的想法，只怕是准备的礼物要装满整个房间！

但这些都不是重点，重点是他最后拿出的小密码箱，箱子精致的很，密码是时然生日。

他将箱子放在时然面前，告诉她这里都是艾丽莎写给她的信，让她慢慢看。

时然抱着箱子，盛翰鈺送她出去的时候其实十分不舍，但再不舍得现在也得分开。

现在分开是为了下次更快的相见！

年轻女人见他们出来，伸出手在时莜萱脖子上又点了下，时莜萱醒后第一眼看见的就是女儿蹦蹦跳跳跟着盛翰鈺身旁，有说有笑。

“小猪，快过来。”

时然过来了，一点都没察觉到妈咪在生气，笑盈盈给妈咪炫耀：“妈咪，姨姨还会活过来的，她给我写了好多好多的信哦，还有好多的礼物，我搬不完，让外面的人进来搬吧。”

“我去叫他们进来。”女人趁机跑出去，免得等时莜萱反应过来劲，还要承受她的怒火。

阿青他们进来，按吩咐给礼物都送到车上。

好在车里很宽敞，就算装下这么多东西，也还有地方坐。

院门口。

时然和盛翰鈺依依惜别：“叔叔再见，你有空的时候到我家做客哦。”

盛翰鈺面带笑容，满口答应：“好的，我一定去。”

“厚脸皮，谁要你来？”时莜萱嘟囔。

小姑娘耳朵好使，虽然妈咪说话很小声，但她还是听见了：“妈咪，是我邀请的客人，您不能做没有礼貌的事情哦。”

就差直接说不能拒绝。

“哼！”

时莜萱没搭理小姑娘，自己坐进车里才催她：“小猪你快点上车，准备回家了，爹地还在家等你……”

她是故意提朱一文，气盛翰鈺。

“叔叔再见，你一定要来，拉钩！”

“拉钩。”

大手拉小手，小拇指拉钩：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁小狗。”

时然终于坐进车里，车子开动还频频回头，挥手告别。

“好啦！别看了！”

时莜萱都快被她气死了。

完全忘记了本来的初衷——只要孩子快乐开心，怎么都行！

现在孩子是开心了，小嘴从上车就没合上，一直在巴巴不停的说“叔叔怎么样”，“叔叔是姨姨的亲哥哥”，“妈咪能不能让叔叔到家里来……”

“不能！”

时莜萱咆哮。

她快要被孩子气疯了。

“您干嘛对小猪这么凶？小猪做错事情了吗？”小家伙眨巴着无辜的大眼睛盯着她看，瞬间时莜萱的满腔怒火就消失不见。

她给女儿搂在怀里，亲吻着她的额头：“宝贝，答应妈咪永远都不离开妈咪好不好？”

“嗯。”

小姑娘重重点头。

“我永远都不会离开妈咪的，妈咪是世界上对我最好的人，我最爱妈咪了。”不用再多说什么了。

这一句足矣。

……

回到家。

小家伙下车就蹦蹦跳跳活波的很，她亲自指挥佣人们给自己的礼物搬回房间，然后关上门谁也不让进。

时莜萱既喜又愁。

喜的是原来那么活泼开朗的女儿又回来了，愁的是女儿所有的变化都跟盛翰鈺有关!

“夫人，家主在您房间等您。”

“知道了。”

时莜萱回房间，感觉很奇怪。

俩人从来都不去对方房间，有事情都是到书房去谈，怎么突然跑到她房间去？

房间门没关，朱一文背对着她站在窗边往外看。

“有事？”时莜萱问。

他转过头：“没事我就不能来坐坐吗？别忘了，我俩是夫妻。”

时莜萱警惕。

她刚想说别废话，有事说事别套近乎。

就发现自己房间被人动过！

“你搜查我？”

时莜萱生气，到桌边随便打开几个抽屉，里面确实有被人动过的痕迹。

她转回来，和朱一文理论：“你有毛病吧？凭什么搜查我房间？我招你惹你了？”

朱一文坐在椅子上，语气淡淡的：“不做亏心事不怕鬼叫门，你什么都没做，有什么好心虚的。”

“我心虚？”

时莜萱指着自己鼻子，被这人的奇葩逻辑气笑了。

不过是冷笑，她一字一顿道：“我是生气，不是心虚。”

“生气是因为你根本不懂得怎样去尊重别人！”

“你不是总喜欢拿合同说事吗？很好，合同里有一条不经过允许不许进对方房间，更不能私自乱翻对方物品，这可是你规定的，违者应该怎么处罚你应该也不会忘记。”

朱一文还真忘记了，不过被时莜萱提醒他马上就想起来了。

当初这条规矩其实是为时莜萱定的，朱一文对女人不感兴趣，但还必须有个女人装门面，所以他选择了时莜萱做自己名义上的妻子。

但他又怕时莜萱对他日久生情。

以前想爬床的女人不知道又多少，每一个都被朱一文厌恶的丢出去，他不想名义上的妻子也这样做，所以定了一条这样的规矩约束她。

只是单写一个人不像话，就在条款上写了“双方”都不能违背，违背的惩罚也很重：违规那个人离开宅子。

离开宅子也就等于撵出家门。

朱一文从来没想过自己会违背这条规定，现在被时莜萱提起，老脸一红，讪讪的笑下：“当初规定定重了……”

“重不重我不管。”时莜萱得理不饶人：“反正规矩一旦定下就要严格执行，如果到你这破例，这件事传出去以后你在外面怎么管理员工？在家里如何管理佣人？”

只要她不说，怎么可能传出去？

反正小辫子抓在时莜萱手里，她就一定会牢牢的抓住了。

朱一文面孔涨的更红，却不是气的。

他突然觉得家里这女人很有趣，而他以前怎么就没发现她这么有趣？

朱一文道：“你想给我撵出去吗？”

时莜萱语塞，才意识到合同中不合理的地方。

这是朱一文的宅子，还是祖传的，怎么样也不可能是他离开啊。

她道：“按照合同里规定是这样的，但我没那么贪心，不想霸占你祖传的宅子，可以换个惩罚，换成让我带小猪离开。”

绕了一大圈，她还是想走。

朱一文沉下脸：“不行。”

他愿意给钻石矿改在时莜萱名下作为补偿，但同时也要给这条合同作废，他们是夫妻，夫妻不应该分的那么清楚。

“你可真舍得。”

时莜萱翻个白眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666648"  chaptername="第262章">加入书签</a>
</div>
