    狂妄。

    所有人都从王景的话语中听出了两个字：狂妄。

    只是和人闲聊，有些灵感，就敢拿到超新星武王大赛的演武台，和天鱼武馆的种子选手过招，这不是狂妄，还有什么是狂妄？

    倒是坐在导师席里的章子菲明显怔了一怔。

    又有灵感？

    她可是清楚的记得，昨天晚上王景找到她，说悟出了点新武学，有些灵感，结果拿出来的就是《葵花宝典》这样的极品武学。

    这尼玛叫灵感吗？

    只是章子菲疑惑不解的是：

    一个人的灵感真的可以这么多？

    赵小飞见王景大大方方、从从容容的走上演武台，心里反而有些虚了。

    自己这么做，真的合适吗？

    不会把自己给坑了吧？

    他对着王景道：

    “王师兄，有一点我要澄清。”

    “上次拜在你的剑下，我是真的心服口服。我只是想，以王师兄这般人物，必然不会只受限于某一种武学，所以才想见识见识王师兄的拳脚功夫。”

    “当然，也让大家都开开眼。”

    这是澄清吗，这是狡辩。

    是不是心服口服，王景还是分得清的。

    比如丝巴精武的裴达，为人干净磊落，输了便是输了。

    但是这个赵小飞，很明显就不服气。

    王景轻轻过了过手掌，笑道：

    “你有句话算是说对了。”

    “我当然不会受限于某一种武学，今天我不用剑，用我新悟出来的拳法和你切磋一番。不过……”

    顿了顿，王景故意看向底下的导师席位。

    然后非常郑重的道：

    “我想知道，如果我击败了赵师兄，他是不是就算复活赛淘汰？”

    因为按照比赛规则，复活赛是前期淘汰的选手之间，互相挑战，才分胜负。

    但是赵小飞和王景打，不在规则之内。

    虽然赵小飞刚刚也说过，如果失败，他“自然无话可说”。

    我尼玛的无话可说啊！

    无话可说是什么意思？

    是淘汰呢？还是继续挑战台上其他选手？

    所以，王景得问清楚。

    否则这种表演赛，不打也罢。

    几位导师互相看了一眼，闭了麦简单商议了一阵后，然后道：“请稍等，我们和节目组商量一下。”

    赵小飞脸色有些不自然的站在台上。

    头是自己起的。

    这出戏该怎么演下去，就很令人头疼了。

    如果王景不用剑，赵小飞自然是不怕他的。

    可是……

    这小子看上去似乎无比自信。

    哪来的自信？

    难道昨天晚上，天后章子菲给王景传授了什么绝学不成？

    赵小飞摇了摇头。

    《寒烟折梅手》是绝世武学没错，但是想要修炼到一定造诣，没有个一两年工夫，绝对不可能。他王景就算是武神仙转世，也不可能在一晚上就速成。

    再说了，现在大家都怀疑，王景和章子菲在酒店密会，谈的根本就不是武学。

    而是另有其事。

    比如，床上武学。

    当然，这种猜测是不能胡乱说出来的，否则立马就会遭到章子菲团队的起诉。

    没过几分钟，便见得四位导师回到位置上来。

    看样子，是和节目组有了决议。

    老一辈演武者胡奇站起来，对着王景和赵小飞道：

    “经过我们四位导师的合议，以及与节目组的商量一致决定，这场挑战赛，虽然在规则之外，但你们两个同属本届超新星武王大赛的选手，所以判定结果为：有效。”

    “也即意味着，你们两个，不管谁输了，都将无缘决赛。”

    “若是王景输了，则本次复活赛的名额调整为四名。”

    “请问，你们俩还有问题吗？”

    王景欣然道：“多谢胡奇导师，我没有其他问题了。”

    赵小飞硬着头皮，“我也没有问题。”

    胡奇伸出手掌，做了一个请的姿势，然后道：

    “现在，比赛开始！”

    话音刚落，王景马步拉开，做了一个起手式。

    太极拳的起手式，颇有一种仙风道骨的宗师风范。

    王景就这么一摆，顿时，整个演武台上的气场都变了。

    狄杰和章子菲两人同时一震。

    内心中惊骇无比：

    这是什么武学？

    光是这个起手式，似乎就有无限意味在其中。

    网络直播的屏幕上，弹幕飞起：

    ：嘶！为什么我感觉老王这一手，似乎不同凡响啊。

    ：明明只有二十几岁，这一站，硬是站出了七八十岁的老宗师风范。

    ：这一把，我还是押老王赢。

    ：我老公是不可战胜的！

    ：楼上的醒醒，老王是天后的。你要不考虑考虑我，我可以改姓王。

    ：天鱼的赵小飞演武其实还可以，但是眼光确实差劲了些。

    ：台上这么多人，他闭着眼睛挑，应该都能晋级决赛。可是他偏偏挑了坐在观众席的王景，命运捉弄人的时候，角度真是刁钻啊！

    ……

    王景站在演武台上，轻飘飘的来了一句：

    “赵师兄，请！”

    赵小飞眼睛眯了眯。

    事到临头，已经毫无退路可言。

    他突然脚尖用力，双腿交叉前进，快到几乎分不出是左腿还是右腿。

    《风雷腿》除了腿法无敌，在步法上，也是造诣深厚。

    疾如风、暴如雷！

    王景向后退出两步，手上的动作忽快忽慢。

    “揽雀尾！”

    嗯？

    赵小飞一击不中，心中讶异至极：这小子的动作看上非常慢，显然是对这门新领悟出来的武学，还不熟练，怎么会打不中？

    他当机立断，又是猛攻过去。

    可王景却总能在快被踢中的时候，巧妙的避开。

    “进步搬拦捶！”

    “如封似闭！”

    此刻的王景，仿若张三丰老爷子当年在武当山上传授太极拳一般，动作行云流水，每一招都打得极稳。他一步跨出，带动周身的气流，嘴上喝道：

    “单鞭！”

    一拳对上赵小飞的脚底板，瞬间就将赵小飞送了出去。

    全场人都目瞪口呆。

    这是什么拳法？

    宗师林啸天眼睛死死的盯着王景，脸上不自觉露出极为兴奋的表情。这门武学，有东西，有点东西啊！

    太极拳的理念，本来就和传统的武学背道而驰。

    讲究的是以慢打快，以静制动。

    几位导师的武学造诣，非同小可。正因为如此，他们内心中的震撼，才更加惊涛骇浪。

    武学还能这么练？

    赵小飞被王景一拳击飞，惊骇的同时，不敢置信的道：

    “你什么时候学的拳法？”

