    第1455章笨死你算了！

    吃过饭，寒森翊又让糖糖等着，他到学校外面给她们买了两杯奶茶，然后看着她们往高一教学楼那边走，自己才转身回高三教室。

    走了没几步，眼角余光看到前面岔路口站着的陆昙月，他淡淡地点头示意，随即没什么表情地撇开眼。

    陆昙月手里捧着两本资料笑着走近，道：“寒同学，你吃好了？现在可以聊聊跟上次比赛有关的事情了吗？”

    寒森翊：“去老师办公室吗？”

    陆昙月：“当然。”

    “可以。”

    两人往前走了一小段路。

    陆昙月轻咳了下，道：“寒同学，那个……我想喝奶茶，你能帮我去买一杯吗？”

    寒森翊：“不能。”

    陆昙月被一口回绝得有点难堪，忍不住道：“我特别想喝，可是走不快怕耽误一会儿聊事情，你不能帮帮我吗？”

    寒森翊：“没这义务。”

    他身高腿长，说话的同时也没减速，陆昙月却被影响了心情，瞬间落后了几步，气恼地瞪着前面男生的背影，心里很是嫉恨。

    帮那位传说中的邻居妹妹买奶茶和颜悦色的，对别的女生却这么冷漠，这到底是个什么人哪……

    想放弃，可这男生实在太养眼，怎么都舍不得错过。

    挣扎了下，还是追了上去。

    “算了算了，我也不喝了，喝了会发胖呢……”

    ～

    糖糖一杯奶茶喝了两节课。

    有点舍不得喝，这是森森哥哥买来哄她的呢，递给她的时候小心翼翼地带着讨好，还嘱咐她好好上课，明显就是很称职的男朋友该做的事情——当然，忽略掉他不愿意亲她这一点除外！

    叶晓梅那杯奶茶早在午休期间就喝完了，看她这么能拖也是佩服，啧啧声道：“你这奶茶是不是不够甜啊？看你一小口一小口的，不知道的还以为你喝药呢。”

    “正相反，”糖糖笑眯眯地道，“就是因为甜，所以才慢慢享用，不然我怕被自己的口水甜死～”

    叶晓梅：“……”

    忍不住打了个冷颤，果然甜腻死人了！

    糖糖正吸食着被子里最后的珍珠料，手机微信响起来，她掏出来看了看，是孙导演发来的微信。

    孙导演：馨馨童鞋，上次跟你说的青少年服饰广告，你考虑得怎么样了？接拍吗？

    糖糖：孙导叔叔，你还没找到合适的人选啊？

    孙导：我心目中合适的人选就是馨馨童鞋你啊，这段时间一直在筹备开拍的事情，所以才没有和你联系，也算是给了你很足够的空间考虑咯，怎么样？价格好谈的哦～

    糖糖于是想起寒森翊说过的，他让她花他赚的钱，让她把自己的钱都存起来，可是正常的男女朋友关系应该是相互独立然后再相互依赖的吧？如果她一直依赖森森哥哥的话，长此以往岂不是会变成米虫吗？

    所以，只要有能力，有机会，她也应该自己想办法赚钱吧？到时候也能在森森哥哥面前很霸气地说：这是我赚来的钱，哥哥拿去花吧！

    糖糖被自己这个想象画面给逗笑了，捂着嘴颤动肩膀笑眯了眼。

    叶晓梅：“……”

    倪馨同学这是抽风了吗？

    糖糖：价格能谈到多少？

    孙导：上次拍食品广告我给了你20万，这次30万，怎么样？

    糖糖：孙导叔叔真是越来越大方了！（赞）

    孙导：这是馨馨童鞋应该得的～

    糖糖：那我也不跟你讨价还价了，一口价——50万！

    孙导：……

    孙导：馨馨童鞋，你不能这样为难叔叔啊（哭）……

    糖糖：（无辜）抱歉，我错了。

    糖糖：我请爸爸跟叔叔道歉好了，然后再请爸爸跟叔叔谈价格好吗？

    孙导：表这样（泪奔）——

    孙导最后同意了50万的报酬，糖糖也正好吸食完了所有的珍珠，想到自己又被男朋友哄着，又谈好了广告的价格，瞬间心情指数急速飙升，真的是超级满足～

    不过，接下来还有个问题——她要怎么说服爸爸让她接这个广告呢？

    ～

    放学回家的路上，寒森翊主动帮糖糖提书包。

    糖糖轻轻松松吃着冰淇淋，脚步轻快，好不自在。

    站在公交车上，她一手抓着铁杆，一手抓握冰淇淋，侧头不经意间看到身边少年也正偏头看自己，黑亮的眼眸带着清浅笑意，似是颇含深意的。

    她想了想，将冰淇淋往他的方向举了举，脸上热热地问：“你吃吗？”

    再试一次，如果还失败的话……

    寒森翊看了一眼冰淇淋，都没多少了，她看起来那么喜欢吃，舔一口眉眼都能弯起来，特别漂亮可爱，他怎么忍心跟她抢呢？

    摇摇头道：“你吃吧。”

    又……又……又被嫌弃了！

    糖糖立即敛去笑，面无表情地收回冰淇淋。

    再也不问你了！

    寒森翊立即警觉起来，他是不是又把小姑娘惹生气了？

    忙又改口：“我……”吃！

    糖糖“啊呜”一大口含住了冰淇淋，听到他的声音，瞪眼转过头来看着他。

    寒森翊：“……没什么，你吃吧，别这么大口，小心冰着牙齿。”

    糖糖：“……”

    森森哥哥，笨死你算了！

    ……

    下了车进入小区，糖糖才跟寒森翊说了拍广告的事情。

    “爸爸让我高中期间尽量不要接拍广告和电视剧，安安心心等待高考，可是我觉得接拍并不影响学习呀，至少高一不影响吧。我想跟爸爸谈谈，又不知道该怎么谈……”

    看着小姑娘有些苦恼的样子，寒森翊心里不忍，道：“是想让我跟倪叔叔说吗？”

    糖糖忙不迭点头：“你是学霸，不，学神呀，只要有你愿意帮我保证我会工作学习两不误，爸爸一定会给你面子松口的。我也不求接拍太多，一个学期接两三个，每次都只在周末的时候去拍，拍完就回来，绝不影响平时的学习！”

    两人进入了电梯，门一关，寒森翊就牵住了她的手，倾身道：“我帮你，你不要再生我气好不好？”

    糖糖眼珠子转一转，故意露出考虑了一下的神色，然后点头道：“行吧，勉为其难好了。”

    寒森翊忍俊不禁，同时也着实松了口气，道：“你先回家，我洗个澡就下来吃饭。”

    “嗯。”

    ……

    寒森翊和倪家人都很熟了，自如地在倪家吃过饭，而后又坐在客厅和倪总夫妇闲聊。

    虞烨儿问了他关于糖糖最近的学习情况，两人每天一起写作业，看起来相处还不错，时间一长，估计寒森翊对糖糖的情况比她这当妈妈的还熟悉了。

    寒森翊中肯地道：“糖糖的学习能力还是很好的，之前是因为没找对方法所以才学不好，这学期考了两次测验，第二次和第一次相比，每一门都提高了分数。”

    他看向坐在对面的糖糖，唇角含笑。

    糖糖回了他一个鬼脸，也很高兴。

    虞烨儿很高兴：“真的啊？这都是森森你的功劳，是你让糖糖找到了学习的兴趣。”

    寒森翊谦虚地道：“是糖糖自己的努力，我只是稍微指点。”

    “那也得看是谁的指点，”虞烨儿看了女儿一眼，笑道，“初中的时候学校里可没少组织过学习小组，糖糖倒是也挑了几次不同的组别，可也没见哪一组能带来这么大的成效的。”

    糖糖嘟起嘴，有这样奚落自己女儿的妈妈吗？

    “哎呀……现在是说我进步的话题，你老说我初中干什么呀？最后还不是我靠着自己的努力考上了宜兰吗？要不怎么能和森森哥哥同一所学校呢，哥哥是吧？”

    寒森翊莞尔。

    虞烨儿：“你是普普通通的高一新生，人家森森是跳级生，你也好意思跟他比？”

    糖糖：“……”

    她有些不服气地想，跳级生又怎么样？还不是一样成为了她的男朋友哄着她？

    她视线转向坐在旁边看文件的倪总，眼珠转了转，起身挤进了父母中间，对倪总道：“爸爸，跟你商量件事行吗？”

    倪总抬眸看了她一眼：“零花钱吗？找你妈妈要。”

    糖糖：“不是～”

    倪总立即联想到什么，淡淡地道：“想接拍什么？不行。”

    糖糖撒娇道：“我成绩都提高了呢，也很稳定了，偶尔接拍一个广告不会影响到学习的，不信你问森森哥哥……”她朝寒森翊使眼色。

    寒森翊收到暗示，轻咳了下，道：“是提高了不少……”

    倪总放下文件，道：“就算第二次考试提高了，也只能说是你跟着森森学习初见成效，但要是下次又降下来了呢？不是白跟了？”

    糖糖：“那……那也跟广告什么的无关哪，我本来成绩就很一般嘛～”

    倪总：“没有商量的余地，别浪费时间，跟着森森写作业去！”

    说完便起了身，对寒森翊道：“森森，麻烦你了，赶紧把糖糖领走吧。”

    寒森翊也站起身：“好的，叔叔。”

    倪总点点头，往书房走去了。

    糖糖眼睁睁看着爸爸走开，脸上又失望又无助，泪眼汪汪地看向寒森翊：“哥哥……”

    寒森翊用眼神安抚她别急，问虞烨儿道：“阿姨，您也觉得糖糖不应该接拍广告吗？”

    虞烨儿耸耸肩：“我其实无所谓啊，就是她爸爸的态度……”

    寒森翊：“所以，只要叔叔同意了就行了是吧？”

    虞烨儿有趣地道：“怎么，你想帮糖糖去劝她爸爸？”

    寒森翊点头：“是的。”

    虞烨儿欣慰地道：“你这当‘哥哥’的真的算是有心了，好孩子，去试试吧，就算是碰壁，也总比直接放弃的好。”

    糖糖很感动，坐过去抱住了她：“谢谢妈妈。”

    寒森翊：“那我去了。”

    他稳步朝着书房走去，敲过门，听到里面的应声后便推门进去。

    糖糖有些心焦地等着，坐立不安地扭着手指，双眼一瞬不瞬盯着书房门。

    10分钟，20分钟……终于，在27分钟的时候，书房门被打开，寒森翊从里面走出来。

    糖糖睁大眼，她本来以为要不了几分钟森森哥哥就会被爸爸赶出来呢，两个人能在里面谈这么久也是出乎她意料了，忙上前问：“怎么样怎么样？”

    寒森翊一脸轻松的神色，道：“谈好了，叔叔同意了。”

    糖糖满脸欣喜：“真的吗？”

    寒森翊微颔首：“前提是，每天都必须好好写作业，每门考试都得90分以上。”这应该是对他的考验。

    糖糖鼓起了双颊：“……”

    虞烨儿也有些意外：“居然同意了……”

    寒森翊道：“赶紧带上书包，写作业去。”

    糖糖嗯嗯两声，回房间拿书包去了。

    随后两人跟虞烨儿打了招呼，顺着旋梯上16楼，来到了寒森翊家里。

    一进门，糖糖就迫不及待地搂抱住了寒森翊：“谢谢哥哥！哥哥好厉害！”

    寒森翊没料到她会突然抱住自己，顿时面红耳赤不知所措起来：“没什么……”

    双手轻轻搭在她腰后圈住了。

    糖糖靠在他胸口，心满意足地想：看在他这么会哄她，又对她有求必应，还不排斥她的抱抱的份上……就原谅他不愿意亲她好了！

    而且以后也不会再奢想什么亲不亲的问题了……

