    　　商会盛事才进行一半，不能因为袁家而中断。

    　　既然输了，就要敢于认错。

    　　反正已经丢人了，不在乎继续丢人。

    　　“鞠躬道歉！”

    　　四周响起整齐划一的声音，越来越大。

    　　让袁家别磨磨唧唧了，已经快下午了，商会盛事还未结束，这是以前从未有过的事情。

    　　按照以往的速度，这时候已经进行最后一个环节了。

    　　“家主！”

    　　袁家身后那些长老睚眦欲裂，目光全部看向家主。

    　　实在不行，退出商会盛事。

    　　这个脸他们袁家丢不起。

    　　四大家族相互冲突，各有死亡，凭什么他们袁家就要道歉。

    　　一旦道歉，意味着争斗他们是错误的。

    　　“袁家主，你可要考虑清楚了，如果不道歉，意味着你们袁家失去跟灵琼阁合作的机会。”

    　　龙辰长老说话了，显然是故意卖给天道会一个人情。

    　　紫纹丹药，神兵利器，有了这些东西，何愁灵琼阁不能大发其财。

    　　现在恨不能赶紧跟天道会签约，这样他们就能赚取大量的资源。

    　　龙辰的一番话，将袁家所有人，打入十八层地狱，彻底无法翻身。

    　　袁家虽然兵器这一环节输给了天道会。

    　　不代表袁家的兵器质量不好。

    　　相反，袁家的兵器质量很好，可惜碰到了天道会。

    　　如果不能跟灵琼阁合作，意味着他们的兵器失去一项主要销售渠道，这对袁家来说，损失巨大。

    　　单靠自己的商铺，贩卖的速度远远不够。

    　　“道歉！”

    　　袁怀广一声大喝，带着所有人，朝会场边缘走去。

    　　此刻柳家那些老弱妇孺已经站在会场边缘，灵琼阁的人没有阻拦。

    　　每个人看向袁家的表情，充满着愤怒，就是他们，杀死了自己的孩子，自己的丈夫，自己的父亲……

    　　袁家一百多人，僵硬无比，连续鞠了三躬，无疑要比扇自己耳光还要难受。

    　　每一次弯腰，像是有无数刀子，切割他们的身体，如同凌迟。

    　　一滴滴泪水，顺着袁子平眼角滑落，他不是伤心，而是愤怒。

    　　恨自己无能，不能杀死柳无邪。

    　　那些长老牙齿都咬碎了好几个，其中几人嘴唇渗出鲜血，模样惨不忍睹。

    　　袁怀广后悔了，宁愿选择自扇耳光，承认他是白痴。

    　　给柳家这群老弱妇孺道歉，更是羞辱。

    　　“夫君，你看到了吗，你的仇人亲自给你道歉了。”

    　　一名年轻女子，怀里还抱着一名孩童，突然放声说道。

    　　所有人痛哭流涕。

    　　“柳无邪，你满意了。”

    　　袁怀广已经想开了，反正已经这样了，那就破罐子破摔，等商会盛事结束，就是他们的死期。

    　　“袁家主还有何指教？”

    　　柳无邪眼眸中散发出凌厉杀气，看似平和，两人已经暗中较量上了。

    　　“你会为你今天所做的一切付出代价的！”

    　　袁怀广说完，带着家族成员，回到自己的位置上。

    　　一场闹剧，以这样的方式结束，谁也没有想到。

    　　不少人对柳无邪产生了畏惧心理，面对三大家族的打压，要是还能活下来，天道会必定一发不可收拾，可以在短时间内，迅速成为庞然大物。

    　　“我也会把这句话送给袁家主，以及在场想要打击天道会的所有人，你们也会为今日的事情，付出惨痛的代价。”

    　　柳无邪原封不动把这句话，还给在场所有人。

    　　无需过多的言语，他们心里很清楚，交锋正式开始了。

    　　“柳公子，以后有机会，我们可以多多合作。”

    　　这个时候，一名老者凑到柳无邪面前，一副巴结的语气。

    　　“你是……”

    　　柳无邪并不认识此人，一脸疑惑之色。

    　　“他是谭掌柜，星耀城开有一百零七家大型商铺，虽不及灵琼阁，每日的销售量，也非常可观。”

    　　范臻赶紧走过来，为柳无邪引荐一番。

    　　“原来是谭掌柜，失敬失敬。”

    　　柳无邪连忙抱拳，对方能放下身段过来，主动跟他示好，没有理由拒之门外。

    　　“今日天道会大放异彩，老朽实在是佩服，希望将来有机会彼此合作。”

    　　谭掌柜一副恭维的语气。

    　　“一定，一定！”

    　　柳无邪自然也客气的回了一句。

    　　“现在进行第三环节。”

    　　龙辰长老满脸不悦，柳无邪跟谭掌柜之间的谈话，自然落入他的眼里。

    　　一直以来，谭家商社跟灵琼阁都是竞争关系，而且这几年，谭家商社发展的极快。

    　　虽不能危机到灵琼阁，一直被人侵占，对于灵琼阁来说，也是无法容忍的。

    　　所以龙辰才大声说道，将四周所有嘈杂的声音，全部压制了下去。

    　　“那以后有机会聊。”

    　　谭掌柜当然知道龙辰是故意打断他们，也没拆穿，打了一声招呼，回到自己的位置上去。

    　　这次邀请的贵宾，谭掌柜也在其列，听说他早就富甲天下，只是不显山不显水而已。

    　　众人的情绪，全部被拉回现实当中。

    　　商会盛事还未结束，还有两个环节。

    　　分别是灵符跟阵法，这两样东西，在修士眼里，虽然没有丹药跟兵器那么重要，却也不可小觑。

    　　例如通讯符，记忆灵符等等，都是灵符当中的一种。

    　　阵法更不必多说，哪个宗门不使用传送阵，不布置护山大阵，所以阵法一途，同样不可或缺。

    　　袁家以兵器著称，结果被天道会打得落花流水。

    　　第三环节则是灵符，王家擅长，从他们的表情上就不难看出，每个人磨拳霍霍，恨不能赶紧开始。

    　　前面两个环节，天道会赚足了眼球。

    　　经历此事之后，天道会必定扬名中神州。

    　　很多人情不自禁的看向天道会，想要知道，他们灵符这一块，能不能继续碾压那些老牌家族。

    　　松陵那肥胖的身体，早就按捺不住，终于轮到他出场了。

    　　一出场，就吸引了大量的目光。

    　　“天道会竟然派一个大胖子出场，太瞧不起人了吧。”

    　　前面两个环节，毕宫宇稳重，胡适年轻老练，但是松陵的模样，让人忍俊不已。

    　　胖只是其一，主要是松陵那圆滚滚的大脸蛋.子，就给人一种强烈的视觉冲击。

    　　规矩每个人都很清楚，拿出各自认为还算不错的灵符，注入真气，谁的符纹更精纯，更干脆，更强大，积分自然就高。

    　　先开始的是那些二流宗门，他们自知没有多大的希望，注入真气，灵符光华大作。

    　　无需打分，在场这么多人看着，孰优孰劣，一目了然。

    　　“霍家的灵符不错，质量极好。”

    　　周围的人指指点点。

    　　“九玄宗的灵符也不错，估计今年有机会超越王家。

    　　往年王家的灵符，一直排在第一，九玄宗的灵符排在第二。

    　　经过十年钻研，九玄宗的灵符，已经上升一大截。

    　　刚开始没多久，众人开始评头论足。

    　　对各家的灵符，基本都有一个大概的了解。

    　　柳家在灵符一块不擅长，没有强大的灵符师。

    　　就算得到天道会指点，进步也不大，这一环节估计拿不到好的分数。

    　　不过前面两关，已经出尽了风头，远远超出其他三大家族。

    　　一个灵符接着一个灵符亮起来，虚空上早已被光华所掩盖。

    　　符纹有强有弱，纹路有清晰有模糊。

    　　明显岑差不齐。

    　　突然！

    　　一道强烈的光华闪烁，九玄宗的长老，催动了手中的灵符。

    　　顿时间！

    　　四周一片惊呼声。

    　　“好强横的符纹波动，我就知道，九玄宗今年的灵符，绝对会大放异彩。”

    　　刚才看好九玄宗的那些人，纷纷站起来，送上自己的赞美之词。

    　　“那是王家没有还没开始，王家的灵符，在中神州，绝对首屈一指。”

    　　支持王家的人也不少，认为灵符只一块，王家才是当之无愧的老大。

    　　众说纷纭！

    　　孰强孰弱，只有比过之后才知道。

    　　九玄宗的灵符，光芒持续了足足五分钟时间，这才慢慢暗淡下去。

    　　很快轮到王家。

    　　王家长老将真气注入灵符之中。

    　　一道刺眼的光泽，照耀苍穹，非常的刺目。

    　　“好强的符纹波动，要比九玄宗还要略逊一筹。”

    　　不得不说，王家的灵符质量，的确在九玄宗之上。

    　　九玄宗的灵符，已经足够好了，起码比其他宗门还有家族，好太多太多。

    　　也是五分钟左右，灵符光泽消散。

    　　“相比起上届，今年灵符整体水平，提升了很多。”

    　　这一届的灵符水平，远远超出上届。

    　　九玄宗祭出的灵符，已经超过上届王家最好的水平。

    　　十年发展，王家的灵符技术，同样在进步。

    　　还剩下几十家，他们的灵符，表现得很一般，甚至还不如王家灵符一半的质量。

    　　松陵似乎是故意的，将自己排在最后。

    　　可能也是大家已经习惯了，天道会一直不被大家重视，自然而然被排到了后面。

    　　对于后面的灵符展示，大家没有多大的兴趣，众人的目光，全部落在松陵身上。

    　　想要看看，天道会还会不会给他们带来更大的惊喜。

    　　从松陵那一副嘲弄的表情，不难看出，周围祭出的那些灵符，让他很是不屑。

    　　一百家，全部检测结束。

    　　已经轮到松陵。

    　　从怀中掏出一枚灵符。

    　　“这是什么灵符，为何这么小。”

    　　灵符一般越大，威力越强。

    　　从其他人手中的灵符就能看出。

    　　奇怪的是，松陵手中的灵符，只有巴掌大左右，很小巧玲珑。

    　　“垃圾一样的东西，也好意思拿出来。”

    　　王家的人开始嘲讽了，认为松陵拿出来的灵符，就是一枚垃圾。

