
　　在其他电影厂，导演的权力很大，几乎可以说是整个剧组的土皇帝，演员的任用和剧情的修改，他们都拥有绝对的权利。

　　但是在青柠娱乐公司，导演也就是一个拍摄现场总指挥的角色，按照剧本把握拍摄效果，但是最终还是需要通过制片人来最终定夺。

　　因为青柠娱乐公司执行的是制片人负责制，制片人负有影视作品的最终效果的责任，如果影视作品的最终效果和剧本差距巨大，那么制片人就负有不可推卸的责任，会受到公司相应的处罚。

　　这种制度有点类似于好莱坞的电影制度，一般导演并没有影片的最终剪辑权，这个权利就在制片人手上，有的导演按照剧本把影片拍摄出来，但是最后剪辑成什么效果，连导演也不清楚。

　　只有制片人才知道最终的剪辑效果，甚至导演要到电影上映后，在电影院才能看到自己拍摄的电影的最终效果。

　　当然凡是都无绝对，好莱坞的一些知名导演就拥有全部的权利，如后世的卡梅隆、斯皮尔伯格等，青柠娱乐公司也是一样，对于知名导演也是额外照顾的。

　　青柠娱乐公司倒是没有那么变态，因为除了制片人负责制外，还有编剧组中心制，也就是说，影片的故事脉络已经订好了，中途不会轻易改动。

　　最终效果也基本上是在特效剧本中有描述，但是各个演员的演技是不相同的，这个就是导演把握的部分。

　　制片人的作用就是将拍摄完成的镜头审查一遍，看看导演拍摄的片段是否符合预期，同时也会审查演员的演技是否达到了剧本的要求。

　　当这些所有的流程都不存在问题，结果最后的影视作品面世播出后，观众并不买账，那么编剧组的人就要受到惩罚，这说明这部剧从源头上面就存在错误，要么是方向上的，要么是故事性不足，是编剧组人员没有抓住观众喜欢的看点。

　　当然不是所有的影视作品拍摄出来都是迎合观众的，有的时候也会拍摄一些具有历史价值或者文化价值的作品，这些作品的拍摄目的并不是取悦于观众，而是希望通过这些作品提高社会对某个问题的关注度，或者传播一些社会建设观点等。

　　这样的影视作品的评价方式就不是按照上面的来了，流程也是一样的，但是编剧组将剧本编写好后，将剧本提交给钱志远，也就是青柠娱乐公司的负责人审查，如果通过之后，拍摄的效果也是按照剧本来的，那么即使最终不如意，编剧组也不用承担责任。

　　从上面描述的青柠娱乐公司的运作方式可以看得出来，导演也是一部影视作品中的一颗螺丝钉，只是在拍摄现场拥有比较大的自由度，但是并不是取决定性的力量，后面还有一个制片人盯着。

　　制定这么一个流程，还是那么一句话，电影工业化的需要，在电影工业化的过程中，每一个部分都是一颗螺丝钉，都不会具有决定性的力量，只有各个螺丝钉不出问题，那么就会源源不断的产出品质稳定的影视作品。

　　文以载道，这句话时亘古不变的，影视作品也是一样，每一个编剧都拥有提交剧本的权利，这个剧本可以是一个梗概，也可以是一个很完整的剧本。

　　但是不管怎么样，只要提交的作品通过了，那么这个编剧就可以以这个作品为中心，组建一个编剧组，让编剧组的同事们群策群力，按照青柠娱乐公司的编剧范本，将故事最终变成剧本，那么在这个领头组建编剧组的人，拥有把握剧本故事中的核心价值观的权利。

　　在赵一看来，这也应该是属于他们的权利，每一部影视作品都应该存在它的核心价值观，没有核心价值观的影视作品注定是没有灵魂的，即使是爆米花电影，也要存在拯救世界，向往自由的价值观。

　　由剧本故事提出者把握剧本的核心价值观的目的，一是为了让一个剧本拥有一个完整的核心价值观，而不会因为人员众多，每个人都提一点自己的价值观点，最后反而将剧本整成四不像。

　　二是解决剧本价值观单一的问题，每个人都拥有自己的价值观，而这些价值观都有可能反映到影视作品中，但是如果编剧组人员众多，经过商讨，少数服从多数，结果可能造成很多影视作品的价值观雷同。

　　因为证据表明，一个群体中的大多数人信奉的价值观往往比较直接单一，反而忽视了单一个体存在的差异性。

　　闲话不说了，当赵一进入导演部的办公室，里面果然只有10来人，而且也没有赵一认识的著名导演。

　　围在一起讨论问题的导演们看见钱志远领着一个年轻人进入办公室，他们也就停止了讨论，一个年级稍微大点的导演站起身来，对钱志远说道：“钱总，这是你又从哪里拐来的导演，看着挺年轻的，刚毕业的？”

　　从他们的对话来看，钱志远和这位导演应该比较熟悉，这个可能是以前就认识，也有可能是后来结识的，这个赵一不会计较。

　　钱志远笑了笑，说道：“这就是我一直说的，我们公司的老总，赵一，赵总。”

　　其他人听到钱志远的话，还坐在椅子上的人，里面都站了起来，这样做倒不一定是奉承，他们进入青柠娱乐公司也不是一天两天了，对于这家私人娱乐公司的实力还是有清醒地认识。

　　光目前正在XY市修建的秦朝建筑群，投资就有10亿元，在这个年代就是一个天文数字了。

　　对于这样的有钱老总，他们不管怎么说都要表示自己的恭敬，如果以后自己手上有戏，还需要公司的大力支持，如果因为自己的傲慢得罪了公司的真正老总，这是不可饶恕的错误。

　　看着这些戏精们，赵一也不知道说什么，作为高智商的人，当然是看破不说破，和他们一一握手，然后赵一说道：“感谢你们能够加入青柠娱乐公司，这家公司刚初创，很多人才匮乏，有了你们的加入，我相信公司的各项工作能够做得更完美。”

　　公司虽然执行的不是导演中心制，但是导演可以说是整个拍摄剧组里面对各个环节掌握最全的人了，不然也不能够如臂指使的指挥整个剧组有条不紊地工作。

　　这些导演看见赵一这么客气，他们顿时也放开了许多，赵一见他们放松了下来，就问道：“刚看你们讨论得很激烈，我能否知晓一二。”

　　赵一其实是没有话题聊，就想到了刚才的情形，随即就提了这么一个话头。

　　听到赵一话，还是刚才第一个站起身的导演，从身边拉过来一个人，并说道：“这是我的一个老朋友，叫郭宝昌，这次是来看我的，我们就不由自主地聊到了他从小就开始创作的自传体小说《大宅门》，这不刚开始，赵总和钱总就进来了。”

　　听到这位导演这么说，赵一仔细打量了下旁边的这位郭宝昌了，《大宅门》这部电视剧赵一还是看过的，虽然现在关于里面的情节也忘了差不多，不过当年造成的轰动却是实实在在的。

　　作为观众只负责看电视剧，一般也不会在乎导演是谁，所以赵一不认识郭宝昌很正常，只是听刚才的导演这么说，《大宅门》的剧本其实很早之前就已经开始写了，现在的郭宝昌四十多岁，那是什么原因让他直到2000年后才开始拍摄这部电视剧呢。

　　明显赵一感兴趣了，便问道：“哦，这么说这部剧已经写了有20年以上了吧，对于郭导的执着，我是心生佩服。”

　　郭宝昌听到赵一这话，连忙说道：“不敢，只是这部小说一直是我的执念而已，是根据我的亲身经历编写的。”

　　通过和郭宝昌的聊天，赵一知道，原来这部小说是在郭宝昌16岁的时候开始写的，他小时候的经历也是很坎坷的。

　　郭宝昌原名李保常，1940年8月出生于北京一个贫困的工人之家。

　　两岁时父亲冻死街头，他被母亲以80块大洋被卖给河北沙城火车站站长吴家，改姓了吴。后其三姨借钱将他赎回，转手以200大洋卖进同仁堂。

　　因养母姓郭，遂改名郭宝昌。郭宝昌自幼聪颖，5岁能唱戏，8岁写文章，12岁进北京五中，16岁开始动手写家族题材的小说《大宅门》。

　　郭宝昌在《大宅门》中塑造了一个顶天立地的大女人“白文氏”，这个女人的原型，就是郭宝昌的养母。

　　郭母生前坚决反对郭宝昌写《大宅门》，她曾把郭宝昌的手稿毁之一炬。

　　郭宝昌说，“母亲本来是个丫环，后升为二奶奶，我呢，也是个穷人家的野种，被抱养过来成了小少爷，他们母子俩的出身在那个大家庭里是备受歧视的。

　　但这位坚强的母亲却为我撑起一片天空。我14岁会喝酒，16岁会抽烟，都是母亲教的，她说，在这个家所有的爷都会抽烟喝酒，你不会怎么行？

　　从那以后，我每天放学回来桌上都有一盒大中华，我到18岁时已经能喝2斤茅苔。母亲说过，你长大后，饭桌上有多少事情要办，为了生存，你就要立住，而没有拳打脚踢的功夫你是立不住的。”

　　郭宝昌印象最深的是这样一件事，少年时的郭宝昌因迷恋京剧和电影，居然旷了一年的课，整天泡在戏园子里。

　　期末考试，没通过，郭宝昌留级了。郭宝昌知道这件事对母亲来说是多么大的耻辱，但母亲居然一连几天都没提这事儿。

　　这天，16岁的郭宝昌喝醉了，他趴在床上哭，母亲问他：“你哭什么？你是因为留级的事难过吗？”

　　母亲这一问，郭宝昌哭得更伤心了，母亲说：“这有什么呀，不就是蹲了一年吗？再上一年就得了呗，这也值得哭。”

　　母亲说完就走了，从那儿以后，郭宝昌发誓要为母亲争气，以后他虽然还去看电影听戏，但门门功课全优。

　　1959年，19岁的郭宝昌得北京电影学院导演系主任田峰的力荐，考入北京电影学院导演系。并在老师的支持下，动笔创作《大宅门》的文学剧本。

　　说到这位导师，郭宝昌忍不住流下了眼泪，他说道：“田峰老师当时是北京电影学院的导演系主任，在那个唯成分论的年代，只能有清一色的工农子弟，才能进电影学院。

　　如果当初不是素昧平生的田峰老师的力荐，出身大资本家少爷的我是绝不可能走进电影学院的。

　　第一轮考试后田峰老师就找到我，而为了招进我，他又以自己的党性向学院做下保证：这肯定是个好苗子！ŴŴŴ.23sk.com

　　当我被打成反革命后，田峰老师自杀了。”

　　这件事情让郭宝昌一直觉得对田峰有愧，更是坚定了要将《大宅门》写好，拍好，这部剧不仅仅寄托了他对养母的情感，更是希望以最好的《大宅门》来报答在天之灵的田峰老师。现在这部剧已经成了他的执念了。

　　现在郭宝昌是在广西电影制片厂当艺术总监，按理说已经有权利开拍这部电视剧，但是目前的形势还不明朗，所以还没有想着筹备拍成电视剧，只是一直在打磨剧本。

　　听到这里，赵一问道：“按理说这部剧本写了这么长时间了，应该已经完成了吧。”

　　听到赵一的话，郭宝昌说道：“虽然在16岁的时候就写了《大宅门》这部作品，不过在“文革”时期，作品被没收了，并且还因此被判处了无期徒刑。

　　那时候都想过自杀，不过好在最后还是被还了清白。也是命途多舛，在我和前妻提出离婚的时候，没想到自己写的2/3的大宅门，就被自己的前妻给烧毁了。

　　现在我是在重新写这部剧，所有还没有完全写完。”

　　了解了整个来龙去脉，赵一感觉这个经历已经很精彩了，都够得上写一个专门的剧本了，于是对于《大宅门》的剧本更加好奇了，便问道：“剧本在身上吗？可以给我看看吗？”

　　听到他的话，郭宝昌从自己的怀里拿出了一本手稿出来，递给了赵一，说道：“都在这里，你愿意就看看，我想将他写出来，就是为了希望将这个故事讲述给世人听。”

　　《大宅门》是以同仁堂为原型的，赵一前世就了解过，拿着剧本仔细地看了起来，由于大脑发达，一目十行，还没半个小时就将所有的内容看完。

　　看的郭宝昌也是啧啧称奇，开始以为是赵一敷衍，结果他们对于剧本的内容进行了讨论，赵一对于剧本的所有细节都了如指掌，甚至能够说出剧本中的原话。

　　“如果不考虑政治因素，你现在愿意将这个故事拍摄成电视剧吗？”赵一问道。

　　听到赵一的话，郭宝昌当即表示愿意，赵一表示青柠娱乐公司愿意将这个故事拍成电视剧，至于会不会在国内播出还得和各大电视台商量，但是肯定会在亚视播出。

　　郭宝昌听到亚视竟然也是他的产业，就对将这个故事拍摄成电视剧更有信心了，不会出现因为政治因素，拍摄出来后，没有播出的平台。

　　见郭宝昌答应了下来，赵一就对郭宝昌说道：“由于现在剧本还没有全部完成，为了加快进度，你可以在青柠娱乐公司的编剧部挑选人手，组成一个编剧组，主要的内容是以你的意见为主，这样可以大大地加快剧本的编写完成。”

　　郭宝昌听到赵一的话，顿时答应了下来，还表示愿意去辞去广西电影制片厂的艺术总监职务，入职青柠娱乐公司，赵一当时表示欢迎他加入公司。

　　回去后，赵一和钱志远对于这件事情交流了一番，然后让钱志远配合一下这项工作，争取在年内将这个项目进入开拍阶段。

　　新开一个项目需要进行很多前期的准备工作，目前还处于剧本创作期，在这个时候，就要选好拍摄地点，如果没有现成的合适地点，就需要自己新建一个拍摄场景，这就更需要大量的准备工作了。

　　除了场景外，还需要准备服装设计，还有为整个剧组配备剧组人员，这对于人员还不是很充裕的青柠娱乐公司来说，也是一项复杂的工作，少不得又要从国企单位挖人，谁叫现在几乎所有的这方面的人才都在国企呢。

　　这部剧基本上不会用到特效，所以编剧组那边不需要专门还要编写特效剧本，这样可以大大地节约剧本完成的时间，那么前期准备工作的时间就会少很多。

　　现在新增加了一个项目，后面钱志远的工作就要更加忙碌了。

　　和钱志远将所有的问题都交代后，赵一就离开了青柠娱乐公司，后续的运营思路也和钱志远交代清楚了，以后不需要自己经常关注这边的情况。

　　回到恭王府后，赵一休息了一两天，等待****的改革通知下来，自己好开始组建自有院线。不过一些前期的工作现在就可以行动起来，不必等待通知下来后才开始，那样做就会浪费时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第114章 大宅门免费阅读。https://xs.23sk.com 