    常言道：好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

    贾琏与尤氏自从成了好事，当时确实是爽了，但是如今面对王熙凤到底还是有些心虚。

    虽有平儿帮着掩饰了过去，但是贾琏还是听着两女说话有些不自在，正要找个借口躲了出去，但是却被王熙凤一句：刚回来也坐不住吗，先别走，我还有话和你商量。给留住了脚步。

    “还有什么事商量的，不是让你不要再管府里的那些鸡毛蒜皮之事了吗？”贾琏道。

    王熙凤笑道：“不是府里的事，而是我们二爷的好事~”

    “哦~”贾琏当下只得又坐了回来，问道：“我有什么好事，竟是我自己也不知道的。”

    只见王熙凤幽怨的白了贾琏一眼，然后说道：“如今我有了身子，平儿还得没白天黑夜的服侍我，却没奈何让二爷您也跟着苦熬着，我是这样想的，如今丰儿也大了，不如二爷您就给她开了脸，也省的便宜了外面那些脏的臭的。”

    贾琏听见王熙凤主动要给自己添制屋里人，这简直就是天方夜谭嘛。

    “你，你说什么，没，没烧吧？”贾琏结巴着说道。

    看见贾琏见鬼一样的表情，王熙凤没好气的娇斥道：“你这是什么话，我平日里拘着你，只不过是怕你被那些不三不四的再勾了魂，作为你的正室夫人，给你添个屋里人就让你这样吃惊吗？倒显得我如何厉害似的。”

    听了这话，倒是平儿先吃吃的笑道：“二爷您这是怎么了，平日里二奶奶不给，你倒是要偷着想着，如今给了你，你却又如何犹豫了起来，平儿在这儿先给二爷道喜了。”

    贾琏还在犹豫道：“这个，这个~”

    王熙凤听了只当贾琏害怕丰儿不愿意，于是说道：“你也不用这个那个的了，我已问过了丰儿的意思，瞧着丰儿的意思也是愿意的，只求二爷有了她，外面也能收收心就更好了。”

    贾琏当然知道丰儿是愿意的，那天在野外二人就成了好事，一直以来，正愁着不知道如何开口与王熙凤说呢。

    只不过此刻王熙凤这样办事，倒是让贾琏心里有些愧疚起来，当下也不再提要走，反而对着王熙凤体贴了起来。

    以王熙凤那雷厉风行的性格，此事既然自己说了出来，那就会最快做到的。

    而且这事情也很好办，丰儿虽不是荣国府的家生奴才，但是自小也是卖了死契的，如今自己又愿意，所以只是回了贾母与邢夫人一声。

    贾母对于贾琏再添屋里人自然是举双手赞成的，多添屋里人也才能多子多孙嘛，如今看见王熙凤主动开口，乐的贾母对王熙凤连连夸赞。

    至于邢夫人就更没有理由反对了，而且这荣国府她的话语权也不大。

    当天晚上，王熙凤就给丰儿在凸碧山庄单独安置了一间房，然后也没有大张旗鼓，只在凸碧山庄里悄悄的摆了两三桌。

    贾琏王熙凤平儿丰儿四人在屋内一桌，外面凸碧山庄的婆子丫鬟两桌，就算是给贾琏和丰儿贺过了。

    没有想到就算如此，还是把贾宝玉等人给知晓了。

    因为添置一个屋里人，主子给一个丫鬟开脸，只是一个平常的小事，所以三春林黛玉薛宝钗这些女孩子都没来，倒是贾宝玉独自一人来了。

    当小丫鬟打开院门请贾宝玉进去之后，贾琏看见顿时站了起来笑道：“宝兄弟如何就得信来了？”说着，就把贾宝玉请进了屋，在自己旁边坐下。

    只听贾宝玉回答道：“琏二哥大喜，满园子如今谁不知道凤姐姐贤良，所以我这才来叨扰一杯。”

    如今荣国府中虽然贾琏风头最劲，但是谁也不能否认贾宝玉才是最得贾母欢心的孙子，如此一来，只要贾母还在世，谁又敢小看于他？

    这时就听另一旁的王熙凤笑道：“宝兄弟何必羡慕你琏二哥，你身边那袭人也是现成的，这样好的丫头又有谁能比得上。”

    贾宝玉到底还是脸薄，只见他红着脸说道：“哪有凤姐姐说的那样，她只不过服侍我尽心罢了，说起来她还是老太太那里的人呢，前几日她恼了，还对我说任回去伺候老太太去呢。”

    四人听了这话，再看看贾宝玉那认真的样子，全都咯咯笑了起来。

    只有王熙凤笑道：“就是宝兄弟你实诚，这点你得学学你琏二哥，就他那厚脸皮下一张抹了蜜的嘴，不知道还要骗多少好女孩子呢。”

    贾琏顿时道：“竟胡说了，也不知道说我点好的。”

    反倒是贾宝玉给听认了真，拉着贾琏小声：“凤姐姐其实说的不错，琏哥哥你外面的威风就不说了，只说这园子里面，我们都是一样的住着，为何大家对琏二哥你时刻都是笑脸相迎，而我总算是小心翼翼的全力周全了，但是姐姐妹妹们开心时就与我玩笑，不开心时给我甩脸子也是有的。我有时候也恨自己，只是到底也不知道要怎么办，还求琏二哥教我。”

    看着贾宝玉说的诚恳，贾琏不知道原著世界中贾宝玉有无对自己说过这番话，但是如今听起来，贾琏自然听得出贾宝玉真的是彷徨了。

    只是无论如何贾宝玉始终还是贾琏隔房的弟弟，贾琏虽然很多时候看不惯他懦弱和没有担当。

    但是如今贾宝玉既然问了，贾琏还是认真的回答道：“兄弟姐妹们说笑有时恼了也是常事，舌头与牙齿这样亲密还会咬着呢，这里我也谈不上教你什么，只不过白劝你一句，以其去刻意讨好，还不如恪守自己做人的准则，太在乎别人的看法，有时反而会乱了自己的方寸。”

    “琏二哥你就是如此做的吗？”贾宝玉若有所思的问道。

    贾琏回答：“不错，做好了自己，又何须再去讨好别人？”

    如此贾宝玉又魂不守舍的再敬了几杯酒，然后就借着酒醉先告辞了。

    王熙凤当下又连忙点了两个懂事的丫鬟，亲自交代了几句之后，让她们送贾宝玉回了怡红院再回来。“

    直到贾宝玉走到了凸碧山庄大门口时，贾琏兴之所至，又大声嘱咐了一句：”宝玉，二哥我再送你一句：有花堪折直须折，莫待无花空折枝~！“