    第179章 战魂王

    “刷....”

    做为异兽城一害，朝天社绝对称得上是无人不识。没错，几乎整个异兽城都认识他。

    说他是万众瞩目的存在，也不为过。所以无论走到哪里，都时刻被关注着。

    不为别的，只为别在一不小心的情况惹到了这位爷。

    最后落得个不死也残的下场。

    所以，他所过之处，所有的普通人都会不由自主的给他让开一条路，同时会时不时的关注着他。

    以免他突然心血来潮又拐个弯朝着他们来了。

    那可就不太秒了。

    所以，马飞宇与朝天社一发生争执，立马就引起了所有人都注意。

    街道上的人，全都露出了一脸惋惜的表情。

    其中一些老人，还忍不住道：“完了！这么好的一个青年，又要被打残了。”

    “就是啊！好好的惹谁不好，非要惹这位爷！这不是找死吗？”

    “唉，还不是仗着自己有些实力吧！这些年来，这样的人还少吗？最后，还不是被这朝天社狠狠的教训。”

    “教训一顿算是好的了，最怕就是人都被弄残。甚至丢了性命！”

    马飞宇眉头不由皱了起来，因为这些人的话，都落在了他的耳中。所以，看朝天社的眼神，也有一些不同了。

    如果之前，只是争风吃醋，教训一下，让他知难而退就行了。

    可是这种为祸一方的，他还真是瞧不上。

    他不是圣母，可基本的人性还在。

    他不由扫了一眼孟依然，本来他还想着，入一入这龙蛇府。现在看来没有那个必要了！

    放任着这位朝天社为非作歹，而不管的龙公蛇婆又是什么好货色？

    可要是入了龙蛇府难免要叫一声爷爷奶奶，可是对于这的人，他可喊不出来。

    独孤博，也不是什么好人。

    可是，却不是一个任意欺负他人的人。只要不惹到他，他都懒得动你。

    所以，这种货色与他完全没有什么可比性。

    所以，马飞宇转头看了一眼孟依然、许晴、苏小小，老实很美，他也很眼热。

    可是，他现在是不会动了。

    他是喜欢美，不，说他是LSB，都不为过。可是，他也是有一些底线的。也更不可能为了几个美女，就放弃自己的底线。

    最后沦落到与他们一个货色。

    “不好...”

    见到马飞宇的表情，许晴、苏小小、孟依然三人脸色一变，暗道一声不好。

    因为她们可是知道，马飞宇可是出身“平民”，对于这种为非作歹，欺压普通人的人，绝对最深恶痛绝的。

    所以，此刻只怕已经对她们起了恶感。

    “不是这样....”

    孟依然想说点什么，来解释一下。来往回一下形象，可是却发现，无论她说什么，也没有用。

    因为朝天社这个活例子摆在这里，一切的解释都是徒劳的。

    她不由转头怒视朝天社，如果眼神能杀人的话，此刻朝天社早已经被她杀了不知道多少次了。

    朝天社看到孟依然看他的目光，也彻底怒了。

    看着马飞宇的眼神能喷出火了，心中暗道：“表妹竟然为了你，用这般眼神看我....你该死！”

    想到这里，他再也忍不住了。

    手一抬，孟朝两家的传承武魂之一龙仗出现在他的手中。

    之后两黄两紫一黑五个魂环，从他的身上升了起来！

    其中第三魂环立马亮了起来：“第三魂技-龙息！”

    魂技一发动，他手中的龙头拐仗，真的化成了一只龙头。之后对准马飞宇，就吐出一口火焰，向马飞宇喷了过去。

    “混蛋！”

    许晴、孟依然、苏小小三女见此，都不由大骂。

    可是，不得不说，这一言不合出手的风格，还真是符合朝天社这混蛋啊！

    “完了...”

    这时所有人看到这一幕的人心里的想法。毕竟朝天社坏归坏，对他恨归恨，可是他的实力明明白白的摆在这里呢！

    在他们看来，马飞宇就是再天才，也不可能是一位魂王。

    知道马飞宇，只是四环魂宗的许晴、孟依然、苏小小三人，更是如此。

    可惜！

    马飞宇，可不是真的只是马飞宇。所以，根本就能拿他以正常的四环魂宗来看。

    “哼...”

    面对如此攻击，马飞宇丝毫不惧，背后瞬间出现了一对巨的鬼手，显然是释放了他的第三武魂鬼手。

    之后是两黄两紫四个魂环【伪装后的颜色】从他的身上升了起来。

    其中第一个魂环亮了起来：“第一魂技-守护！”

    魂技一发动，只见马飞宇身后的鬼手，瞬间变大了一倍。之后，双手合拢向前一放，瞬间形成了一个屏障，将马飞宇护在了其中。

    下一秒！

    朝天社的龙息，狠狠的轰在了马飞宇的鬼手屏障之上。

    “轰隆隆....”

    发出了剧烈的碰撞。

    在这一刻，街道上很多胆小的人，已经捂上了双眼。因为，在他们看来，杨马飞宇立马就要血渐当场了。

    这般血腥的画面，他们是真不敢看。

    毕竟一个是五环魂王，一个是四环魂宗。这实力单看魂环的数量就知道了，结果如何用想吗？

    孟依然喝止道：“住手...”

    本以为朝天社是想教训一下马飞宇，哪曾想朝天社竟然直接下死手，让她有一些措手不及。

    许晴与苏小小也是花容失色。

    她们也没有想到朝天社竟然这般狠。

    “怎么可能？”

    可是，下一秒，所有人的脸上都露出了震惊的表情。

    因为龙息消散之后，马飞宇完好无损的站在那里。显然，刚刚那一击，他成功接下了。

    特别是朝天社，做为魂技的主人，没人要比他更了解龙息的威力有多大。

    之前往往与他同环的魂师，都接不下这一招。哪怕是接下了，也绝对不会像眼前这位这样，这么的轻而易举。

    马飞宇是却是淡淡一笑：“我已经接了你一招了，那你也来接我一招吧！”

    话声还未落，只见马飞宇身上的第四魂环亮了起来：“第二魂技-百掌！”

    只见他身后的鬼爪，对准朝天社不断的挥出。

    每挥一次，就有一道鬼掌轰出。

    速度极快，眨眼之间就来到了朝天社的面前。

    (本章完)

