    这个话题没过多久就翻篇了过去。

    　　宋喻白却开始有些心不在焉了起来。

    　　-

    　　苏瓷不知道什么叫可爱，在人类的审美观里，如果人不可爱，就要穿戴一些可爱的东西。

    　　她摸了摸可爱的发夹，总觉得有些不好意思。

    　　宋舒敏很给面子地说：“瓷瓷！你今天特别可爱！我都要爱上你了！”

    　　苏瓷脸红红地软软道：“我好像有喜欢的人了。”她眼睛看着女生，觉得还是要先打一下预防针好了。

    　　宋舒敏愣了一下，有点不可置信地说：“谁？”

    　　钱罐子精微微移开视线，抿唇，小声地说：“不是我们班的。”

    　　她觉得自己给了一个小小的提示，但是多的就不能了。

    　　不然就会露馅了。

    　　苏瓷微微绷着小脸，认真地心想。

    　　宋舒敏有点受到打击，她的眼睛仿佛说着，哪家的祝，到底是哪家的猪？

    　　嗯？

    　　嗯？？

    　　嗯！

    　　宋舒敏软磨硬泡了大半天，可是少女就是不肯说那个人是谁。

    　　她有点开心不起来了。

    　　苏瓷见女生不开心，觉得自己好像很坏，她不由得伸出手，抱了一下对方：“对不起，现在还不能告诉你。”

    　　“等我把人给追到了，再告诉你，好不好，不要不开心了。”

    　　宋舒敏的心一下子又活过来了，她生气地说：“我不同意！”

    　　苏瓷看了过去，也不知道该怎么办了。

    　　她一下子，好像变成了没有钱的钱罐子精。

    　　也不快乐了。

    　　宋舒敏生气地说：“你还要倒追他，凭什么啊，被你喜欢已经是他上辈子拯救了银河系，他还想怎么样，嗯？”

    　　苏瓷看着人，开口道：“他很好啊。”

    　　“怎么好？”宋舒敏就不信了，这个世界上还有配的上苏瓷的人，而且这个男人还在他们学校。

    　　呸！配吗！

    　　苏瓷有点心虚地把视线给移开，垂着眼眸，看着脚尖，认真地回道：“哪里都好。”

    　　宋舒敏立刻做动作：“停停停，我不想听了，你不告诉我也好，我怕我提前知道了，会忍不住拿刀砍死他。”

    　　苏瓷微仰着小脸，软软道：“你以后就知道了，他其实很好的，我的眼光没有错的。”

    　　她顿了顿。

    　　继续说：“如果你到时候生气了，还会继续跟我做朋友吗？

    　　宋舒敏毫不犹豫地说：“当然了！你干嘛问这个呀，我一辈子都是你最好的朋友！”

    　　苏微微歪着脑袋。

    　　看着人，心里软软的心想。

    　　要是她也有哥哥就好了。

    　　她会把哥哥送给对方的。

    　　但是没有。

    　　钱罐子精有点苦恼地心想，她现在，很希望，能有一个哥哥。

    　　这样就能扯平了。

    　　宋舒敏心情不低落是假的，她从来没有想过苏瓷会有喜欢的男孩子。

    　　在她看来，所有男孩子都配不上少女。

    　　宋喻白路过沙发的时候，看了她一眼，然后停了下来。

    　　宋舒敏一开始不想搭理对方，但是少年一直没有走开，不由得抱着枕头，看了过去，奇怪地说：“你看我做什么？”

    　　宋喻白盯着她道：“你不对劲。”

    　　他平静地问：“是跟学姐吵架了吗？”

    　　宋舒敏有气无力地说：“没吵架，就是想杀人。”

    　　阅读网址：

