    纳比拉是一名职业排球运动员，一身休闲装扮的她，显得十分妩媚动人，一米八以上的身高，有着让男运动员着迷的身材，谢晨认得出纳比拉，因为纳比拉曾经还跟意大利著名球星维埃里谈过恋爱。☆→☆→，

    “巴格纳尼这家伙真是艳福不浅，每个女朋友都这么漂亮。”谢晨忍不住羡慕起这个状元郎起来，虽然球打的不怎么样，但是在爱情上这么成功也是能力啊。

    除了这两位，还有一个大熟人，谢晨在纽约尼克斯的队友，何塞卡尔德隆，然后神奇的一幕发生了，谢晨一边看着猛龙时期的卡尔德隆，一边看着现在的卡尔德隆，两人出现在同一个画面，也彼此都能看到彼此，却没有任何惊讶，谢晨觉得怎么也得来句“咦，你怎么跟我长那么像”之类的话。

    “果然是如同在游戏副本里一样，两个一模一样的游戏人物也能同场竞技。”谢晨忍不住笑了，可是，这虽然不是真实场景，但人却绝不是机器人，看到跟自己长得一模一样的人毫不惊奇，却绝对不是傻子，不信谢晨过去给猛龙时期的卡尔德隆一拳，卡尔德隆会立刻还一拳给谢晨。

    谢晨还是忍不住感叹这个场景的神奇，感慨系统的伟大，如果不是系统，谢晨不可能遇到过去真实存在的这些人的。

    谢晨跟巴格纳尼的现任模特女友打过交道，却还没有跟他前女友说过话，反正也要问一下现在的时间，谢晨就走到那为女排运动员纳比拉身前，礼貌问道：“这位美丽的女士，你能告诉我今天是哪一年哪一月哪一天吗？”

    纳比拉人很好，并没有对谢晨奇怪的问题而感到疑惑。直接回道：“今天是2007年的情人节，这位帅气的先生。”

    “哦，竟然是情人节。”谢晨真的是惊讶，纳比拉却觉得谢晨故作惊讶的样子，“情人节快乐，你很漂亮。”

    “情人节快乐。”纳比拉也微笑回道。视线始终停留在谢晨身上。

    “竟然有人在情人节泡我的女朋友！”既然是07年的2月，那这就是巴格纳尼的菜鸟赛季了，身为状元，他怎么能允许别人撬他的马子？

    巴格纳尼直接找到谢晨：“嘿，小子，你刚才过去找我女朋友是什么意思？”

    巴格纳尼气焰嚣张，他完全不知道未来他有多畏惧谢晨，谢晨一直都对巴格纳尼有愧疚感，但现在看他对自己气焰嚣张的模样。总算愧疚感减少不少：“只是打个招呼而已，看看她跟纳瓦尔，哪个更好。”

    巴格纳尼气汹汹地模样：“小子，别耍花样，纳瓦尔又是哪个庸俗丑陋的疯女人，竟然还敢拿来跟我女朋友相提并论？”

    谢晨哈哈笑了两声，巴格纳尼竟然这么骂自己未来的女朋友，他真想把这段录下来然后给纳瓦尔看。

    巴格纳尼说了很多难听的话。让谢晨觉得一味地对他愧疚完全没有必要，现在的巴格纳尼跟几年之后的巴格纳尼完全不同。这时候的他，是状元的身份，打的也算中规中矩，未来怎样谁也预料不到，但未来的他，已经完全就是一个角色球员。还是一个不太让人放心的角色球员，缺点全部暴露的淋漓尽致，而且没有任何未来可言，也就没有了嚣张的资本。

    谢晨笑道：“跟你女朋友聊了两句，感觉她的性格确实比纳瓦尔要好太多。纳瓦尔那个疯女人会因为自己男友受辱跑到另一个城市找我理论，她应该不会这么恶劣。”

    “你在胡说些什么，听着，你惹怒了我，待会比赛的时候，有种亲自防我，看我怎么扣翻你！”巴格纳尼威胁起了谢晨。

    谢晨突然有了一个想法。

    “再次见到巴格纳尼，我现在怎么那么想再飞跃他一次？”谢晨觉得自己的这个想法实在太坏了，明明已经飞越过他一次，上演过死亡之扣了，而且当时做完这个动作，谢晨都有点对他觉得抱歉，可是，现在再遇到，竟然又想这样做了……

    “难道上瘾了？”谢晨笑笑，其实这里面发生的一切都不会对巴格纳尼的人生有影响，所以做起来倒是不会有什么愧疚感，而且，谢晨觉得巴格纳尼的女友都很有意思，上次扣巴格纳尼惹毛了纳瓦尔，这一次再扣巴格纳尼，不知道看似温柔的纳比拉会是什么态度？

    “既然新秀赛季的巴格纳尼这么嚣张，那我就再教训一下他好了。”谢晨决定，再次对巴格纳尼上演死亡之扣！

    上一次对巴格纳尼的死亡之扣，谢晨自己并没有任何计划，只是在自己也不知道的情况下就做出来了，这一次，谢晨是真的想要飞跃巴格纳尼了。

    不过，死亡之扣这种高难度的扣篮动作，不是想做就能做到的，要有非常好的时机才行，谢晨已经对巴格纳尼的防守套路和行为习惯有所了解了，但是眼前的巴格纳尼跟之后打球混日子的巴格纳尼明显不一样。

    而且，今晚比赛的胜负很重要，这个场景出去之后，还要打2016年的猛龙，系列赛每一场胜负都非常重要，都关系着离开和晋级，所以谢晨也不能为了扣巴格纳尼，就一直浪费机会。

    06-07赛季的猛龙战绩是47胜35负，他们也在这一年夺得首个分区冠军，以东部第三的成绩杀入季后赛，这也是首支非美国本土球队夺得分区冠军，不过在第一轮，他们就被当时的新泽西网队淘汰出局。

    所以年轻的波什率领的这支球队算不上多强悍，谢晨在季后赛遇到的第一个传奇球队，难度还是比较低的。

    猛龙波什一上来就上演了一个精彩的扣篮，先是在左侧低位接到球之后，一个虚晃，然后迅速起速，猛龙波什的起速实在太快了。这是谢晨所不熟悉的那个波什，随后，波什过掉了洛佩兹，溜底线反手扣篮，引爆全场。

    波什的很多扣篮总会给人很燃的感觉，这跟他瘦弱的身体可并不相符。如果是小乔丹德拉蒙德这种壮实的内线扣出惊叹的扣篮不足为奇，因为他们的力量在那，但波什的扣篮给人的震撼力一点也不小。

    尤其是现在，他扣完篮之后，跑动时不断飘动的小辫子，都极具个性，相比那个在热火跟自己争老大却又没老大气魄的波什，谢晨还是更喜欢眼前这个家伙。

    波什在猛龙常年20+10，数据很稳定。相信今天他也会是球队的主要得分手。

    谢晨非常熟悉波什的打法，毕竟在一个球队呆了一整个赛季，尤其是知道他在三分球的选择上。

    谢晨很精准的预测到了波什的三分投篮，然后狠狠扑了过去将球封盖掉。

    除了三分球，波什多次得分，都遭到了谢晨的干扰。

    猛龙波什很纳闷，为什么对手好像很了解自己的样子？

    在波什郁闷猛龙进攻出现停滞的时候，谢晨也迎来了再次羞辱巴格纳尼的机会！

    安东尼在左侧持球单打。谢晨则漂在最右侧，安东尼的进攻吸引了所有防守者都将注意力集中在左侧。巴格纳尼也在篮下附近的位置傻傻地站着看着安东尼，完全不知道正站在他身后的谢晨，马上就要飞跃他。

    谢晨和安东尼早就打过招呼，安东尼一看到谢晨的手势，瞬时将球从左侧抛到右侧，谢晨也加速着一跃而起！

    巴格纳尼一愣。这才将视线随着球的移动而转移到右边来，不过，当他转身过来的时候，就已经晚了，谢晨整个人已经飞在空中。右手接到篮球，然后只见谢晨整个人直接飞跃了巴格纳尼的头顶！

    巴格纳尼惊叫一声，身体不自觉地低了一下头，下一秒才意识到自己竟然被人飞跃了！

    砰！

    跃过巴格纳尼的头顶，谢晨立刻完成了这次扣篮！

    全场球迷纷纷咋舌，场边的巴格纳尼的绯闻女友纳比拉惊得大张着嘴巴，所有人都不敢置信这是真的。

    头一次是持球飞跃巴格纳尼，这一次是空中接力飞跃巴格纳尼！

    “天啊，他竟然能跳得这么高！”纳比拉完全惊呆了。

    巴格纳尼整个人懵了，呆愣在原地，在情人节这一天，在女朋友面前，竟然被人从头顶上飞扣过去了！

    克里斯波什不愧是龙王，看到自己的小弟被这样欺负，连忙走上前找谢晨理论，谢晨也知道波什也就是说说，不敢真打，虽然谢晨不怕跟波什打，但这场比赛胜利才最重要，一打架就被罚出场去了，这可不行。

    谢晨对波什说：“我了解你，伙计，你是不会出拳头的，把你嚣张的气焰收一收吧。”

    似乎感觉自己被看穿，波什也不再装作要挥拳头的样子，不过还是对谢晨说：“你真的太狠了，竟然对这种方式侮辱他，他可是状元秀！他本来有很好的前途，说不定就因为你这一扣，以后就再不敢防守了，再也成不了巨星了！你可能因此毁了我们猛龙夺冠！”

    谢晨笑着说：“多伦多是一块宝地，我也一直觉得用不了多久这里会收获总冠军，不过这跟你没关系，你反正早晚要投奔勒布朗和韦德的。”

    “你说什么？”猛龙波什越说越没底气，投奔勒布朗詹姆斯和德怀恩韦德？这有点像自己的风格啊！

    又是一记死亡之扣，这个空接版本的死亡之扣发生之后，基本上宣告了猛龙全队的“死亡”，本就没太多办法应付谢晨和安东尼的黄金双枪进攻，还这样扣篮，实在提不起信心来了。

    半场，传奇猛龙队就落后17分之多。

    谢晨因为对这场比赛的胜负看的非常重要，所以也是打传奇挑战赛最认真的一次，每一次进攻每一次防守都认真对待，半场领先这么多分，也总算让他放心一些。

    半场休息的时候，队友们都在闲谈，谢晨也不愿意跟他们说话，都是被系统化的人，没什么好聊的，况且他们什么事谢晨也都清楚。

    就在这时，有一个人闯到了他们所在的房间。

    巴格纳尼的绯闻女友，纳比拉。

    谢晨一惊：“怎么巴格纳尼的女友都这样？上一个找到我房间来，这个现任也是这样。不对，这个才是上一个。”

    谢晨把纳比拉拉到一边：“你是来指责我对你男朋友做的太过分了吗？好，我承认是有点，不过你如果希望我能当场给他道歉那是不可能的，如果明天道歉也不晚的话，我倒愿意同意。”

    谁知，有着迷人长发的纳比拉却说：“你是因为我才对他这么做的吗？”

    谢晨有些不明白：“你为什么这么问？”

    纳比拉有些羞涩地笑了：“赛前你就专门走到我面前跟我搭讪，还用了那么有趣的一个方式跟我说情人节快乐，我知道你对我有感觉，在那之后，我看到巴格纳尼找你说了几句，相信你们有了战争，所以，你想用这种方式告诉他，我是你的人，你要从他身边把我抢走了吗？”

    谢晨有些不知所措，这姑娘脑洞大开的可以啊，咳嗽了一声，谢晨问：“假如……是这样呢？”

    mua~

    纳比拉踮起脚尖就朝谢晨的脸颊上吻了一口，兴奋地说：“我喜欢！你这样做太酷了，我喜欢你的那个扣篮，太帅了！”

    谢晨呆愣在当场，怎么巴格纳尼这两个女朋友面对同一件事的反应截然相反呢？这纳比拉看来也不怎么喜欢巴格纳尼嘛，谢晨决定有时间调查一下他们俩怎么分的手，估计就是纳比拉移情别恋甩的他。

    纳比拉手臂缠着谢晨，谢晨连忙推开，姑娘请自重啊，一会儿巴格纳尼过来看到非要跟自己打一架不可，这场比赛的胜负可事关重大，再说，巴格纳尼这两任女友虽然个个都身材傲人姿色俱佳，但谢晨真的都没太大感觉。

    最后，谢晨只得骗她比赛之后再联系她，然后，场景一变，就直接回到2016年了。

    谢晨轻松打败了传奇猛龙队，他的能力没有受到任何影响，他的体力也消耗得并不大，接下来，他就要彻底打败这支东部第一的猛龙队，赢得季后赛第一场胜利了！(未完待续。)u

    
