    密歇根州底特律南加大租赁的训练馆会议室内。

    南加大一众球员和教练都在会议室观看康涅狄格大学哈士奇队的比赛回放。

    廉稻和德玛尔对于这支队伍很是熟悉，因为在之前廉稻就和德玛尔看过他们在疯狂三月的第一场比赛。

    很强大，无论是外线还是内线。

    当时德玛尔还戏言说要是南加大打到最终四强，真想和康涅狄格大学哈士奇交手。

    德玛尔没想到当时自己的一句戏言，竟然会成真了。

    他们半决赛的对手竟然真的会是康涅狄格大学哈士奇队。

    康涅狄格大学哈士奇队内外线都很强，内线有哈希姆·塔比特，外线有肯巴·沃克和A.J.普莱斯

    还有一些实力球员杰夫·阿德里安以及杰罗姆·戴森等。

    可以说这场比赛很多人都不看好南加州大学，认为南加州大学会倒在康涅狄格大学哈士奇队的进攻中。

    看完比赛视频，南加大这边压力主要是来自于中锋武切维奇。

    因为武切维奇作为首发中锋，他要和哈希姆·塔比特直接对位。

    现在的武切维奇对上哈希姆·塔比特时不占优势的，221公分的身高，119公斤的体重。

    这一赛季，塔比特场均可得13.5分10.9个篮板4.27次封盖。

    纵观塔比特整个赛季的表现，他在防守端是统治级的，1月31日面对普罗维登斯修士队他拿到15分11板和10次盖帽的三双统计震惊全美。

    在甜蜜16强与强力中锋亚胡安-约翰逊的较量中，塔比特也尽显英雄本色，拿下19分14个篮板4次盖帽。

    全国锦标赛上，塔比特进一步展现了自己篮下屏障的作用。

    3月27日塔比特在与普渡的比赛中，为1号种子康涅狄格拿下15分15个篮板4次盖帽，6投6中命中率百分百，在塔比特的强悍防守下，整个普渡命中率只有29.3%，41投12中。

    所以这场比赛对于武切维奇的考验非常大。

    “怎么样能防住他吗？”蒂姆看着武切维奇和吉布森问道。

    两个人看着视频中的塔比特，先是摇头，然后紧接着说道。

    “我们会尽最大可能！”

    蒂姆脸上漏出笑容。

    “sickle，这场比赛防守哈希姆·塔比特的任务就靠你了。”

    蒂姆看着廉稻的眼睛说道。

    廉稻缓缓的点了点头，实际上他早就有预感。

    蒂姆看着廉稻那么爽快的答应，有些惊讶，他本来还想给廉稻说明为什么需要他防守塔比特。

    结果，还没有等到他来解释，廉稻就点头答应了下来。

    塔比特的确在NCAA内线几乎无敌，但这只是几乎。

    他还是有缺点的，因为他在2005年才接触篮球，接触篮球时间较晚，他的一些篮下脚步生硬，而且篮下对抗一直是他的弊端。

    如果是普通中锋，他有身高和灵活优势可以利用。

    但是一旦遇到矮壮型的中锋，哈希姆就会被限制住。

    在上一世，康涅狄格大学哈士奇在半决赛对阵密歇根州立大学斯巴达人的时候，他就被矮壮型的戈兰·苏顿给限制住了。

    廉稻和戈兰·苏顿的身高相仿，但是没有戈兰·苏顿的体重大，但是廉稻有戈兰·苏顿所不具有的力量以及臂展优势。

    而且，廉稻比戈兰·苏顿更加灵活。

    廉稻实际上也想跟蒂姆说一下的。

    但是没想到蒂姆竟然早就看出了塔比特的问题所在，实际上想想也就知道。

    大部分的教练都能发现这个问题，但是想要解决却很困难，第一是NCAA的很多内线身体壮的不灵活，身体灵活的对抗不行。

    很少会有像廉稻这样的小前锋的身体天赋却有着超过中锋的力量优势。

    确定完防守难度最大的哈希姆，那接下来的就好说了。

    现在最棘手的就是他们的外线球员A.J.普莱斯。

    没错，就是A.J.普莱斯，而不是肯巴沃克。

    因为作为大一新生的肯巴沃克还在替补席上面练级。

    而且，肯巴沃克和A.J.普莱斯的位置重合，无论是谁相信丹尼尔·哈克特都搞定不了。

    这时，蒂姆把目光又瞄向丹尼尔·哈克特。

    丹尼尔·哈克特被蒂姆看的有些不好意思，他急忙摇头。

    蒂姆也知道他防不住，但是就想看看丹尼尔·哈克特的态度。

    “德玛尔，对面控卫的防守就交给你了，丹尼尔你去防他们的得分后卫克雷格·奥斯特里。”

    “下场比赛我们打移动换防。”

    接下来的时间，南加州大学就是不断地训练战术。

    ……

    “sickle，你为什么要答应蒂姆防守塔比特，虽然你的对抗比他强，但是他的身高实在是太高了，221cm的身高，你的实力会体现不出来的。”

    德玛尔对廉稻直接答应蒂姆去内线防守很是不解。

    “你不相信我吗？”

    “我当然相信你，但这不是一回事。”

    德玛尔对于廉稻的反问，有些着急的解释。

    “我们别无选择，只有限制住塔比特，我们才能获得这场比赛的胜利。”

    “可是我们的外线也是优势啊，我们可以用进攻取得胜利。”

    廉稻听到德玛尔的话摇了摇头，德玛尔把事情想得太简单了。

    “他们一旦加强防守，我们的手感一旦下降，如果不能限制住塔比特，取得篮板球的压制，那么很可能这场比赛我们会输。”

    廉稻也不想去内线防守塔比特，在外线他可以对康涅狄格大学哈士奇队的小前锋从防守和得分上都能形成压制。

    但是没办法，武切维奇防不住塔比特，这个大三的老将，无论是从身体素质还是经验都对现在的武切维奇形成碾压。

    实际上塔比特的天赋并不算差，只是历史上的灰熊太着急了，而且当时的灰熊根本就并没有塔比特的成长环境。

    小加索尔的存在已经占据了大量的球权，而在中锋位置上还有一个哈迈德·哈达迪，这让塔比特根本没有多少的出场时间。

    后来被下放到发展联盟后，塔比特也就失去了成长起来的机会。

    而塔比特的下放也是NBA下放球员中顺位最高的！

    “而且，你可不要小看我，我既然答应下来，我就有把握能防守住塔比特！”

    廉稻拍了下德玛尔的肩膀。

    “塔比特的旋球预测顺位在我之上，我也想通过击败他获得更高的预测顺位！”

    “同时，我也想试试我的防守到底达到了什么水准！”

    “之前对阵格里芬，由于是季前赛，实际上那还不是格里芬的最强状态，当然那时候也不是我的最强实力。而现在已经走到了NCAA锦标赛的半决赛，所有人都不会藏着掖着，所以我想看看自己真正的防守实力！”

    德玛尔这时候也不再较真。

    “加油！为了NCAA锦标赛冠军！”

