    费了些功夫,终于来到地图上被标注为“雷泽”的那片危险海域。

    远远的,就看到天空中雷云密布、电闪雷鸣,偶尔有白色的粗壮雷电降下,打在海面上,海水炸开,周围的海水发出滋滋的声音,听得人耳膜发聩。

    看到那海面上时有像蛛丝一般向周围蔓延而去的雷电，楚灼想起水可是导电的，顿时头皮发麻,不敢靠近。

    “这、这要怎么进去啊？”万俟天奇也看得头皮发麻。

    看到这一幕后，终于明白为何雷泽区被标志为危险的海域，商船从来不敢经过这里。实在是这雷电太危险了,远远望过去,那片被笼罩在雷电区的海域，电闪雷鸣,不说人,就是皮糙肉厚的妖兽也要被电成焦炭。

    如此,就要玄渊这只水属性的妖兽出马。

    碧寻珠对玄渊道：“上次月树给你的树叶还在么？你拿这个去找月树。”

    上次他们离开时,月树将他脑袋上的小树苗的叶子扯了三片下来,一只妖兽给一片。这叶子是他的本命树叶，只要有人带着叶子来找他,月树很快就能感觉到。

    不得不说，如此十分方便,不用在茫茫海域寻找一座岛。

    【在哒,寻珠哥，你放心吧。】玄渊说完，对楚灼道：【主人你在这里等会儿，我去找月树来接你们。】

    楚灼摸摸它的脑袋，对它道：“千万别离海面太近，如果发现危险就回来，别逞强啊。”

    担心小乌龟孩子心性，急于表现，楚灼少不得要仔细叮嘱一番。

    【主人放心，我不怕水里的电。】小乌龟就差拍胸脯保证了。

    小乌龟说得也没错，海面上的雷电太可怕，它也不敢真往海面走，所以都是走海底的，贴着隔雷区而行。

    玄渊离开后，众人便在小船上等待消息。

    此时他们坐着小船停泊在雷泽区外千里之外，不敢靠得太近，以免那触到那雷电。

    如此等了大半天，海里终于有动静。

    哗啦一声，几条黑影破水而出，楚灼下意识地拽紧手中的重剑，就要出手时，突然听到月树的声音。

    “楚灼姐姐，万俟哥哥，你们来啦。”

    众人看过去，就见到坐在一个浮在水中的奇怪箱子上的月树。

    再仔细看过去，发现那只是像箱子的船，里面别有乾坤，是一艘玄幻版的可以潜水的小型的潜水艇。而周围是几条腰身如水桶粗的电鳗，身上隐隐有电弧闪过，看到它们，楚灼就明白月树是怎么来的。

    月树将他们邀请进那艘潜水艇。

    潜水艇的空间不大，甚至十分简陋，只有一个椭圆形的空间，没有什么舱房之类的。

    “这是我近期做的水船，可以隔电，我想以后如果你们来找我，万一无法进雷泽区怎么办？所以就弄出这东西，没想到你们这么快就来了。”月树非常高兴地说，看到这些人让他非常高兴，脑袋上的小树苗都在一颤一颤的。

    楚灼见到那棵小树苗，手痒痒的，总想伸手摸一下。

    万俟天奇这傻白甜已经伸手了，直接撸了一把。

    月树吓了一跳，扶着脑袋上的小树苗，眼睛瞪得大大的。

    “挺可爱的，看到就想摸摸，应该没事吧？”万俟天奇傻笑着说。

    月树有些脸红，小声地说：“也没什么，你身上有木灵之心的气息，是我们月女族的客人，我们自然是以最友好的态度来迎客的。”

    哦哦哦，这最友好的态度包括撸小树苗么？

    于是楚灼也不客气地伸手撸一把，看着男孩满脸通红的样子，顿时满意了。

    她满意了，但阿炤不满意[第八区 www.yeyin8.com]，蹲在她肩膀上，用尾巴拍她的手。

    楚灼不知道它在闹什么脾气，将它抱到怀里给它顺毛。

    于是阿炤也满意了。

    【主人，我也要！】小乌龟用脑袋蹭着楚灼的手。

    楚灼随手在它的龟壳上摸了摸，小乌龟方才安静地叼着灵丹啃。

    潜水艇潜入水里后，那几条电鳗拉着潜水艇在雷电蹿过的海水中前进，那些雷电对电鳗没有什么影响，反而成为它们的食物，电鳗不断地吞噬着水中的雷电。

    月树解释道：“雷泽区生活的妖兽都是雷属性的，只有这些雷属性妖兽才能穿过雷泽区，千叶岛来到雷泽后，有一些雷属性的妖兽喜欢生活在千叶岛下，偶尔我也可以叫它们帮点忙……”

    在月树的解说中，几个时辰后，终于抵达千叶岛。

    让楚灼和万俟天奇惊讶的是，这里不仅有千叶岛，还有两座面积不逊于千叶岛的大岛，与千叶岛形成三角之势。

    远远看着，那三岛宛若仙山水域，灵气缭绕，与世隔绝。

    这三座岛所在的区域与周围的海域形成强烈的对比。

    海阔天晴，阳光明媚，绿树成荫，岛上不见一丝雷泽电雨，沙滩处海鸟飞过，一片祥和。

    以三座岛为轴心，方圆百里内的海域形成一个真空带，雷云散尽，百里外方才是无处不在的雷泽电雨。

    可以看得出来，这里还是处在雷泽区中，可偏偏三岛所在的地方，却不见一丝雷云。

    万俟天奇惊奇地道：“这里还是雷泽吧？怎么没有雷云？”

    潜水艇在千叶岛的沙滩处停下，月树带着他们走进千叶岛，一边解释道：“是月见姐姐和月响哥哥一起布下结界，将雷云隔开，所以才不受影响。”

    “月见姐姐、月响哥哥？他们是你的族人么？”万俟天奇好奇地问。

    月树点头，正要再说，突然感觉到空气中的异动，马上高兴地说：“月见姐姐和月响哥哥来了。”

    正说着，就见一男一女从树林中走出来。

    他们看起来都很年轻，十六七岁的样子，女的和正常人类一样，就是脸色有些苍白，而男的头顶上还有一棵茂盛的小树苗，让人一看就知道是月女一族。两人的容貌精致，周身的气质却干净纯粹，一身柔和的木属性气息，让人见之忘俗。

    “月树，这是你的朋友？”其中的女孩——月见问道。

    月树欢快地说：“是的，他们就是帮过我的楚灼姐姐。”然后月树又给楚灼他们介绍，“这是月见姐姐和月响哥哥，月见姐姐已经成年，月响哥哥还有一千年就能成年……”

    成年和未成年的月女族真是一目了然，未成年要顶着树苗。

    月见和月响朝楚灼等人微笑，感谢他们曾对月树的帮助。

    月见轻声道：“可恨我好不容易回来，却未想到族人已经被迫害，只剩下我们三个……”说到这里，她的脸色越发的苍白。

    月响和月树忙安慰她。

    “月见姐姐，这不是你的错。”

    “是啊，都是那些贪心的人类。”

    作为人类的楚灼和万俟天奇有点站不住脚，所以没出声。

    幸好月女一族的性格单纯，就算曾受过人类的迫害，虽然憎恨人类，却不会恨到黑化，平时还是很温柔单纯的，更不会迁怒，对楚灼这些月树的救命恩人非常友好。

    一会儿后，他们便来到月树的家，即是千叶岛最古老的那株古灵木。

    月树的家就在古灵木中，是一栋十分精致的小木屋，以古灵木的躯干为主，掩映在浓密的枝叶间，无法轻易地让人窥探清楚，只有进入古灵木后，由主人带领，才能找到。

    月女族的隐秘性做得还算不错。

    如果没有人打扰，他们能安安静静地生活在无人知道的天地，安享着自己的生活。

    第一次有这么多人来家里作客，月树非常高兴，他扶了扶脑袋上的小树苗，高高兴兴地拿灵酿灵果款待他们。

    众人坐在树荫下的阳台上喝灵酿，抬头便可以看到远方和晴空碧海，风景优美。

    月树将灵果灵酿端上来后，就挨着月见而坐，月响在另一边，从他们的态度可以看出，他们对月见十分依赖。

    月见和月响看他们的目光都有些好奇，眼神清澈，这样的好奇并不会让人不悦。

    月女族的灵酿是由灵果所酿制，口感绵和，入口清甜，灵气充沛，不像果酒，却教人回味无穷，比人类酿的各种灵酒灵酿好喝。

    连阿炤和玄渊都喝了好大一杯，月树高兴地给它们继续续杯。

    楚灼喝了一杯灵酿后，方才开口道：“月见姑娘的脸色看起来不好，可是受伤未愈？”

    月见轻叹口气，眉宇间添上几许愁绪和伤怀，一时间似乎不知道怎么说。

    最后还是由月响开口，“二十年前，有人类登上月见姐姐的月华岛，用手段逼出月见姐姐，将她身上的木灵之心夺去，他们还欲要杀她，幸好最后月见姐姐幸运地逃出来，只是没有木灵之心，她养了二十年伤，身体仍是未见什么起色……”

    “当时是一个人类救了月见姐姐。”月树插嘴道。

    楚灼等人都惊讶地看着月见。

    月见脸上露出淡淡的笑容，说道：“人类虽然有卑劣之辈，却也有侠义之辈，如同楚灼姑娘几位，还有救我的那位侠士，多亏他出手相助，我才能平安返回天上海……”

    经他们叙述，楚灼一行人才知道，月见是月女族中最早受到迫害的。

    二十年前，雪衣楼第一个寻找到月见所在的月华岛，将月见的木灵之心夺走，原本是欲要杀死她的，哪知道月见拼着重伤逃走。

    然而逃到中途，月见失去意识，后被路过的人好心救走。

    等月见醒来后，发现对方已将她带离天上海，而她因为受伤过重，大半时间都只能躺在床上昏睡，救她的人也不知道她是什么身份，便没有送她回天上海。

    直到最近，月见的伤养得差不多，方才辞别恩人赶回来。

    这一别二十年，月见没想到回来后，发现族人死得差不多，最后只剩下月树、月响和她，这才知道，原来那些人并非是偶然发现她，而是有目的地猎杀月女族。

    月见悔恨道：“若是我早些识破那些人的阴谋，族人也不至于死伤无数。”

    月响也恨那些迫害他们的人类，见月见悔恨不已，忙安慰道：“这不怪月见姐姐，你一直在大陆养伤，自己都不清醒，哪能怪你？”

    “是啊，都怪那些坏人。”

    两个月女族的男孩又开始讨伐那群贪婪可恶的人类。

    作为人类的楚灼和万俟天奇感觉有点脸疼。

    月见很快镇定下来，说道：“天上海本因我们月女族的结界而存，若是我们月女族灭族，天上海也不复存在。如今只剩下我们三人，我们除了苟且偷生外，不敢轻易出去，以免让那些人类发现，连最后的族人也无法留住。”

    天上海到底是月女族建立的栖息之地，他们对这一片海域的感情极深，自也不愿意因他们而使天上海消失。

    只可惜人类却不知这因缘，为自己的利益肆无忌惮地谋害月女族。

    直到月见说得差不多，楚灼才说道：“月见姑娘，这次我们来，也是想告诉你们一件事。”

    “什么？”三个月女族望过来。

    “关于天上海大陆……”

    楚灼将最近天上海大陆发生的事同他们说了，最后道：“近日或许会有人皇境的强者来到天上海大陆，他们对木灵之心势在必得，虽说你和月树已经没有木灵之心，但月响公子的木灵之心还在，他们不会放弃的。”

    月见的脸色蓦地一沉。

    月响怒道：“他们敢来，就让他们有去无回！”

    月女族虽然没有什么战斗力，却能以灵为界，困个人完全没问题。

    月见抬手按在他的肩膀上，对楚灼道：“我知道了，谢谢你们特地告诉我们这事。”

    楚灼微微一笑，说道：“我们也算是月树的朋友，应该的。”

    如此，楚灼等人顺势在千叶岛住下。

    月见吩咐月树好好招待朋友，便和月响离去，回去商量接下来可能发生的事情。

    月树到底年纪小，虽经历这一劫，却因为身边还有比他更年长的族人顶着，所以很快就丢开，无忧无虑的。

    他听说楚灼想让雷云叶布淬雷，自告奋勇地要帮她。

    “我认识很多水属性的妖兽，让它们帮忙就可以了，都交给我吧。”月树说道。

    楚灼当下也不客气地将她收集到的雷云叶布拿出来。

    等发现月树盯着那堆雷云叶布表情有些不对劲，楚灼方才有些不好意思地说：“是不是太多了？”

    月树忙道：“没关系，分几次带过去。”

    然后又询问楚灼，这雷云叶布需要淬雷多久，有什么要注意的地方。

    楚灼自己也不知道，便问碧寻珠。

    “听说雷电的等级越高，雷云叶布的质量会越好，时间不用太长，几天就可以了。”碧寻珠回答道。

    听罢，楚灼就道：“那就先淬个几天看看情况。”

    接着，一群人来到千叶岛的海边。

    月树朝海里看了看，手中出现一片翠玉色的叶子，放到嘴里吹起来。

    悠扬的乐声响起，在海面上层层荡开，很快平静的海面就沸腾，接着便见几只海兽从海里浮出来，它们周身电弧闪烁，气息强大，竟然是十阶以上的成年妖兽。

    月树和它们一阵唠叨，又给它们一些灵果灵酿，拜托它们将雷云叶布带到雷泽区中雷电最密集处淬雷。

    这些生活在雷泽区的妖兽都是耿直之辈，一点灵果灵酿就被收买，很爽快地拖着雷云叶布离开。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

