    看着面前一手拿刀，踱步走向自己的阿凛。

    林远知道自己现在不能一味地防御，必须要率先进攻才行。

    林远最熟练的技能就是一字斩，一字斩也是他现在最快的攻击招式。

    阿凛再次化作幽灵向林远飘来，在虚实转换的一瞬间林远抢先挥出了攻击。

    “一字斩！”

    “铛”

    阿凛这一次来不及挥刀，勉强挡下了林远的两次攻击，身形也被击退。

    果然有效！

    林园知道只要能让对方的身体失衡，自己就有赢的机会。

    接下来林远不再一味地格挡，而是在对方攻击的间歇中主动用出一字斩。

    阿凛在林远的攻击下不断后退，但林远却完全没有安心的意思。

    目前的攻击是有效的，自己反守为攻，这说明进攻思路没问题。

    关键是阿凛的状态，虽然感觉阿凛现在已经有些招架不住，但林远不知道自己什么才能把她打到失衡。

    他身上的buff是有时间限制的，若是再拖到那时自己露出了破绽……

    “你也要把作左大人藏起来吗？”

    阿凛悲愤的声音再次响起。

    林远听到以后一阵心累，自己说实话你也不相信啊。

    “铛”的一声，阿凛的攻击再次被林远挡下。

    但之后林远看到了对方的头上显现了一个“危”字。

    这一次会是什么特殊攻击？

    只见阿凛用举刀横扫，林远立马拉开距离躲避攻击。

    “是横扫。”林远目光一凌。

    在游戏中凡是出现“危”字的攻击大多数不能格挡，但往往都有别的应对办法。

    类似于武术里的见招拆招。

    面对敌人突刺，玩家可以使用【识破】来克制。

    而面对横扫则可以采用跳跃的方法躲过攻击，同时进行反击。

    识破，通过踩踏武器的方式改变刺击角度，进而破解攻势，在现实中也是具有可行性的。

    但是后者林远则有些拿不准。

    跳起来躲避横扫并且反击，这不像是现实中出现的招式，倒像是少年漫的主角惯用的技能。

    这科学吗？

    此时他看到了狐狸面具的阴阳师站了起来。

    已经没有时间让他多想了。

    “一字斩！”

    林远再次攻了上来。

    ……

    ……

    “天地未剖，阴阳不分。开辟之初，洲壤浮漂。天地初判，状貌难言……”

    神代千鹤正在念诵经文，因为和阴阳师的体系不同，神术师进入祸野的过程要曲折的多。

    “神代小姐，你刚才告诉我林远他没事，那他是去了哪里？

    还有您现在是在做什么？”松田阵平在旁边站着，攥着双手，颇为不安地问道。

    他已经在旁边干站十几分钟了，神代千鹤在告诉他林远没事以后就开始做法，也不说为原因。

    “天地混成……哎呀，我念到哪来着？

    被你打岔我都忘了！”神代千鹤一脸不满地瞪着松田。

    “您刚才念到了始有神人。”松田阵平说道。

    “始有神人。乾坤之道，相参而化。

    接上了，好险。”神代千鹤松了口气。

    就像是小时候背课文，要是中间哪一段忘记了，可能就要从头开始背。

    神代千鹤接着对松田解释道：

    “林远被刚才那个阴阳师带到了祸野，我现在正在开辟前往祸野的大门。

    对了现在几点了？”

    松田阵平看了眼手机答道：“已经一点半了。”

    “一点半……”神代千鹤喃喃道，之后似是想到了什么惊呼：

    “糟了！林远的封印。”

    神代千鹤给林远施加封印的时间大概是一点左右，此时对钟鬼的封印已经快要失效了。

    虽然她对林远的实力有信心，但在那种诅咒下，她不知道林远会面对怎样的对手。

    之后神代嘱咐松田阵平不要再打扰自己，继续诵读经文。

    她希望能尽快进入祸野。

    “不要有事啊，林远。”

    神代千鹤在心里祈祷。

    与此同时，女子高中的校门口出现了一个满脸颓唐的大叔。

    大叔脸上刀疤不少，看着像是个像是个替老大背黑锅，蹲了20年刚出来极道分子。

    因为校门是开着的，他直接走了进来。

    “这臭小子，几只怨灵处理这么久还没回来。

    明天还上不上学了？”

    ……

    ……

    祸野，一轮满月下。

    林远正在和头戴竹筐，粉色和服的阿凛对战。

    脸上戴着狐狸面具的阴阳师站起来。

    然后伸了个懒腰。

    “真是累呀。”阴阳师叹了口气，本来只是一次正常的委托，没想到发生了这么多事。

    然后他看向了战斗中的两人。

    虽然他有些惊讶于林远的实力，但目前并没有加入二人战斗的打算。

    他在和林远的战斗中不仅体力消耗过大，身上带的符咒也基本上消耗殆尽。

    而且现在林远虽然看似占了上风，但依然没办法对阿凛造成伤害。

    “竟然能和阿凛对抗这么久。

    但是阿凛是绝对不可能输的。”

    回到战场。

    虚实转换的瞬间，阿凛对林远连续砍出了好几刀。

    都被林远一一挡下，随后阿凛再次化作幽灵旋转着向后方撤退。

    而林远则趁机使出了一字斩踏步向前，在阿凛变成实体的那一瞬间发动攻击。

    “铛”

    林远的攻击被阿凛挡下。

    随后阿凛头顶的“危”字在林远的眼中再次显现。

    跳。

    还是不跳？

    这是一个问题。

    在林远思考这个问题以前，他的身体率先做出了反应。

    一跃而起，林远躲过了阿凛的横扫。

    然后他像是本能似地踹出了右脚。

    “哐当”一声。

    阿凛头上的竹篮被林远一脚踢掉。

    林远第一次看到了阿凛的全貌，因为长久的悲伤而自然而然流露出一股哀怨之气，双眼迷茫像是已经失明，看着就像是日本古装怪谈片里的命运凄惨的女主角。

    此刻阿凛的身形已经站不稳了，林远在空中果断又挥出了一刀。

    “铛~”这一次刀剑相击的声音格外绵长。

    阿凛手中的刀已经被林远震到了别处，此时空门大开就要摔倒在地。

    而林远也看到了阿凛的脖颈出出现了红色光点。

    这是“忍杀”的标志。

    只要林远对着那个地方刺下去，就能终结掉对手。

    此时狐狸面具也发现了不对，但现在已经来不及了。

    “阿凛！”阴阳师喊道。

    “虚实呼应，灵幻相合。

    移形换影，急急如律令！！！”

    林远刺了下去，打算一击制敌。

    阿凛并不是他能留手的对手。

    而且他的钟鬼封印快要消失了，再打下去还不知道会发生什么事。

    忽然林远眼前一花，一幅狐狸面具出现在了他的面前，忍杀对象变成了那个阴阳师，而阿凛则到了阴阳师刚才观战的地方。

    此时的林远已经无法收手。

    “铛！”

