    我施展乾坤诀本意是速战速决，可我乾坤诀开启后，却发现风水兽化身成的王先宇、刘凤和王虎三人，只有傻乎乎的王虎留了下来，其他两个人则是奔着村子方向去了。

    他们的目的还是杀人。

    见状我就连忙吩咐金柄魉去追一个，兔子魑、阿魏魍追一个，当然还附带着阿魏魍的干儿子——金丹！

    至于剩下的这个风水兽化身的王虎，我就要亲自对付了，我现在开启了乾坤诀，所以也不是很怕它。

    等着兔子魑和金柄魉分别追出去后，我双手齐发，一阴一阳，两只火凤对着王虎的身体就打了过去。

    王虎的身体也是阴气所化，他也不躲避，一左一右打出两团阴气对着我的两只火凰就打了过来。

    这家伙毕竟是渡劫后期的实力，打出阴气的密度和力量都很大，一瞬间，我的那只极阳火凤“轰”的一声就被打散了。

    而那只极阴火凤则是直接引燃了另一团阴气，对着王虎就扑了过去。

    王虎看着呆呆笨笨的，可身体却是灵活轻巧，纵身一跳，竟然躲开我火凤的飞扑，火凤撞到地上，直接“嘭”的一声化为星星点点的火苗熄灭了。

    我试着往王虎跟前走了几步，他没有躲避的意思，而是看了我几眼说：“你，为什么要阻止我，难道你和那些村民一样，都觉得我的出生可笑吗？”

    王虎说着这些话，竟然握着拳头，主动向我这边扑了过来，我没反应过来，下意识往后退了一步。

    可我刚迈开腿就反应过来了，我不应该退啊，我这儿开着乾坤诀呢，所以退了一步后原地站定，做了一个准备和王虎对拳的姿势，等着王虎钻进了我的乾坤圈的范围三米左右的时候。

    我就飞快捏动指诀，控制命气小手伸进了王虎的身体里。

    王虎这才感觉不对，想要逃走，可不等他有下一步的动作，我直接做了一个摘的手势，王虎身上的命气就全部被我摘了下去。

    接着王虎所化阴气人的表情就消失了，随着王虎命气的消散，那一团阴气忽然没有了东西控制，竟然“轰”的一声炸开了。

    那阴气离我具体太近，虽然我用阴阳手做出了防御，可还是被炸飞了几十米，这次没有阿魏魍给缓冲，身子摔在地上后，我就感觉我的屁股都要被摔成八半了。

    我忽然明白平时阿魏魍为了我承受了多少力了，幸好我现在是涅槃之后的身体，还经得起摔，要是之前，我估计要摔断几根骨头了。

    可这次就算没有摔断骨头，我走路的时候也是一崴一扭的了，因为我尾巴骨实在是疼的厉害。

    我四下看了看，风水兽所化的一部分命气是真的被我灭掉了，只是这一部分的阴气，却是又散开了，就算我有阴阳手，我也吸收不来这么多的阴气。

    解决掉了王虎，我就掏出手机给徐若卉那边打电话，响了几声后徐若卉就接了，我问她那边的情况，她就说：“我们这边的确有三个尸体，都是飞尸一级的，不过你不用担心，有古魅在，我们马上就要解决了，你那边呢？”

    我说我这边情况有些复杂说不清楚，然后问她那边有没有其他什么危险，我又告诉她，让古魅感知下周围有没有什么古怪。

    过了一会儿徐若卉就在电话里告诉我：“古魅说没有感觉到，怎么了初一，你那边怎么那么安静，你是跟丢了，还是打完了？”

    我说：“没跟丢，不过也没打完，好了，你们没事儿就好，记得有事儿了马上给我打电话。”

    听到徐若卉答应了一声，我才挂了电话。

    那股压迫感没有去徐若卉那边，那就可能去了村子那边，如果去了那边的话，那金柄魉、阿魏魍和兔子魑就危险了。

    想到这里，我直接开着乾坤诀就往村子那边冲。

    追了一会儿，我就在一个山沟里发现金柄魉阿一正在和刘凤交手。

    双方打的旗鼓相当，不分上下，我冲过来，也不废话，依旧做了一个佯攻的动作，准备继续施展乾坤诀主攻。

    可不等我靠近，刘凤一拳打开金柄魉，就退出了十多步，她看着我道：“刚才我那三分之一的命气就是死在你那怪圈里面的吧，虽然不知道那是什么，可你休想让我再进去。”

    这风水兽三股分开的命气，彼此之间的心意竟然是想通的？

    既然骗不成了，我就对阿一道：“把她堵到我的乾坤诀里面来。”

    阿一点头，接着便对着刘凤冲了过去，而我这边也纵身一跳，对着刘凤追了上去。

    刘凤见我追上来，自然不肯与阿一纠缠，边打边往后退，而就在这个时候，我就发现，金柄魉阿一挥着左拳攻击刘凤的时候，它的拳头上竟然带着一丝细小腥红色的火焰。

    “嘭！”

    只不过阿一身上的那丝火焰是极阳属性的，与刘凤身上的阴气相冲，所以打在刘凤的拳头上，就发出了一阵爆炸声。

    阿一被炸了退后一步，刘凤也是倒退了几步。

    见我露出好奇的目光，阿一就道：“没什么惊讶的，你涅槃之日，在你没有涅槃燃烧之前，我一直都在你身后，身上多多少少也沾染了一些凰火的气息，而那些气息被你的打神鞭吸收，我和它现在是一体，它有了火凰气息，我身上自然也就有了。”

    怪不得我觉得阿一比之前更厉害呢，原来我那次涅槃它也是得了好处的啊。

    想到这里，我又看了看村子的方向，我有些担心兔子魑那边会出事儿。

    阿一一边飞身上去纠缠刘凤，一边就对我说：“笨初一，你放心好了，梦梦自从吃了混元仙丹后，身体成长很快，现在我们四鬼里面，除了锦妍可以打过它，我和竹谣都不是它的对手了！”

    那笨兔子竟然成长的这么厉害了，只有古魅能压得住兔子了吗？这实在是有些出乎我的意料。

    “嘭！”

    一声巨大的爆炸声传来，阿一和刘凤再次对了一拳分开。

    而我这边，我的速度依旧是我最大的问题，我的攻击范围虽然有十五米，可我却没有办法让刘凤进入我十五米之内，这让我郁闷的不行，加上我刚才一路跑过来，体力有些跟不上，所以追了一会儿，我就原地叉着腰喘气。

    同时我一手指着刘凤道：“你，你等着，一会儿我追上你，有你好看。”

    我们边追边打，一会儿的功夫就追到了村口，而在村口我们也是发现兔子魑和阿魏魍正在和王先宇激战，阿魏魍附在兔子的身上，仿佛是兔子的蓝色铠甲，而兔子魑挥着霸王叉控制着地煞之阴气，打的虎虎生风，已经完全把王先宇给压制住了。

    见到这一幕阿一就说：“初一，你先去帮兔子解决那个，咱们两个控制不住这个，太难收拾。”

    我点了点头，就对着兔子魑那边去了，兔子魑也是听到了阿一的话，所以没有怪我多管闲事，见我过来，它反而表现的更加勇猛，头顶角上闪过一丝电纹之后，它挥着手中的霸王叉，直接一叉子对着王先宇的头顶就扎了下去。

    兔子魑的动作极快，王先宇躲避不及，只能去挡，而在他挡兔子攻击的时候，我就直接冲上去，让他进了我乾坤诀的范围内。

    王先宇再想跑，我就不给他这个机会了，直接用命气之手摘了他身体的命气！

    这次我有了防备，在摘下王先宇身上命气的时候，我就一边用阴阳手防御，一边飞快地往后退。

    可王先宇身体阴气的爆炸，还是把我和兔子魑都给掀翻了。

    兔子魑身上有阿魏魍，摔的肯定不是很疼，可我尾巴骨……

    “啊呀！”

    落地之后我无奈的尖叫一声，然后滚了几下赶紧站了起来。

    我很郁闷，为什么被掀翻之后，我每次都要先屁股着地呢？

    解决了这边的麻烦，兔子魑也不犹豫，直接对着阿一那边的刘凤冲了过去。

    解决了最后三分之一的风水兽，这村子的危机应该就可以解除了，只是那莫名消失的压迫感不知道会不会再出现呢？

    而就在这个时候，我的手机响了一下，我一看是徐若卉打过来的，就赶紧去接，可不等我接，那边的电话就挂断了。

    我再打过去，竟然一直是在呼叫状态，却没有人接听了。

    糟了，徐若卉那边肯定是出事儿了！

