    沼跃鱼完成了进化，那么青木对于这两个小家伙的训练，也差不多到这里就结束了。

    　　虽然现在也能够让蚊香君进化成为蚊香蛙皇，但是青木认为现在的蚊香君还差了那么点。

    　　这不是沼跃鱼的那种能量上或者技能上的差一点，而是包括身体在内，各方面都差了那么一点。

    　　青木虽然不介意精灵没有达到极限就进化，但那是在以后能够不回来的前提下，如果会造成以后无法弥补的损失，那么这个进化拖晚一点也无妨。

    　　没有必要为了一次神奥大赛就透支自己精灵的潜力。

    　　不过在巨沼怪停止了训练之后，青木前进的步伐就能够加快起来了。

    　　一直保持着慢速前进，就是因为要训练巨沼怪和蚊香君，因为之前的沼跃鱼快要达到进化的程度了。

    　　既然现在巨沼怪已经进化了，而且因为虚弱无法训练了，那么青木就要加快脚步，让别的精灵能够得到不错的锻炼机会了。

    　　而且单独为了蚊香君停留在这一片，也是有些浪费时间。

    　　所以在不久之后，蚊香君就也被青木收了回来，此时他的等级也达到了36级。

    　　然后就是呆呆王他们的战斗了。

    　　离神奥大赛开始还有四天时间，青木还有三天进行战斗训练，剩下一天需要赶路会缘之市参加大赛，还有给精灵们修整的时间，所以青木还剩的时间不多了。

    　　带着跃跃欲试的龙王蝎还有已经达到了准天王层次的呆呆王，包括又当输出又要当奶妈的花洁夫人，和因为已经学会了扮演后，成为另一个核心的耿鬼。

    　　主要是这四只精灵进行战斗训练，不过青木也不愿意让乌鸦头头他们落后太多，所以在将巨沼怪和蚊香君收起来之后，将玛狃拉和乌鸦头头也一起召唤了出来。

    　　六只第一梯队精灵再次组队开始扫荡天冠山，将一片区域弄得鸡飞狗跳起来。

    　　...

    　　四天后，缘之市外的郊区上空，一只沙漠蜻蜓缓缓的落在了地上。

    　　一个人从沙漠蜻蜓上走了下来，一脸风尘仆仆的气息，正是前几天在天冠山进行训练的青木。

    　　神奥大赛的报名在七天之前就开始了，作为丰缘地区的内定参赛人员，有一个好处那就是不用急急忙忙的排队报名。

    　　青木抵达了缘之市之后，就第一时间朝着缘之市中间的小精灵中心赶去。

    　　倒也不是因为精灵受伤，只是毕竟野外锻炼的时间不少，小精灵中心的仪器能够全面的检查精灵身上的各种看不见的伤。

    　　而且小精灵中心可是还有不少人正在等待着青木。

    　　赶到了小精灵中心，进入大厅中就看到了几个熟悉的身影，他们正在等自己。

    　　一声帅气黑色小正装的大吾，他的这身穿着，在任何时候都非常能够吸引人的眼球，再加上帅气的容貌和无形之中散发出去的高贵气质，让小精灵中心中不少女性都纷纷侧目。

    　　而与他站在一起的还有一个穿着一身蓝色服饰的芙蓉，与正靠着墙壁，骚包的弹着琴，姿态也十分优美的米可利。

    　　当然，卡那兹道馆的杜娟他们也都在这里。

    　　这是丰缘地区的参加这次神奥大赛的小队啊。

    　　青木看到他们之后，就大步走了过去。

    　　“青木，你有点慢哦。”大吾看到青木，笑着走了上去说道。

    　　两人来了一个大大的拥抱，算是许久不见的招呼。

    　　“这不是因为需要锻炼精灵吗？跑到天冠山上去锻炼了，刚刚才回来。”青木也笑着说道。

    　　“芙蓉、米可利、杜娟、娜琪...”青木与他们一一打了招呼。

    　　就算是一些原本就不太熟的人，青木也笑着打了招呼，毕竟人家也在这里等了这么久不是。

    　　打了个招呼之后，青木就先走到了乔伊小姐那里，将呆呆王他们的精灵球交给她，做一个全身的检查和恢复性的治疗。

    　　当然，乌鸦头头他们并没有。

    　　这才能好好的跟大吾他们说话。

    　　“怎么了吗？这么一大帮人聚集在这里。”青木问道。

    　　“等会不是神奥大赛要开始了吗？你也是真的够坦的，一点都不着急。”大吾扶了扶额头无奈道。

    　　“大赛开始又没有我们什么事吧？而且通知下来第一场战斗是在下午啊。”青木说道。

    　　“青木，感觉你傻乎乎的，你难道不知道大赛还有开幕仪式吗？我都知道了，开幕式结束就差不多到下午了。”这时候站在旁边玩着手指的芙蓉突然插嘴到。

    　　傻fufu的...

    　　“噗嗤...”旁边的杜娟和娜琪忍不住笑出了声，不过她们还是非常注意形象的捂住了嘴巴，但是颤抖的身体却是出卖了他们。

    　　“哈哈哈哈...”倒是大吾，一点避讳都没有，直接大笑了起来，同时拍着青木的肩膀，一副我快喘不过气的样子。

    　　青木有些无奈，不过他是真的不知道还有开幕式这种东西。

    　　打个比赛前奏这么多的吗？

    　　“所以，现在我们就是要去参加开幕仪式？”青木只能等到他们笑的差不多了，才开口道。

    　　没事，笑一笑十年少。

    　　“咳，嗯，开幕仪式快开始了，我们代表丰缘地区的参赛者，需要走一个过场。”大吾好不容易停止了笑说道。

    　　于是，在青木等待乔伊小姐全部检查结束之后，一群人就朝着大赛会场走去。

    　　神奥地区真的是花了大代价了，建造出了一个这么大的赛场，估计以后神奥地区的其他大赛也都要搬到这里了吧，缘之市可能将会成为神奥地区最大的城市。

    　　几人几步飞快的在马路上行走。

    　　“对了，大吾，你知道这次参赛的人一共有多少吗？”青木突然问道。

    　　“呜，具体有多少我还真不知道，不过我猜应该有几千人，毕竟是五大地区联合举行的大赛，就算聚集八枚徽章对于一般的训练家来说比较难，但也是有不少能够做到的。”

    　　大吾继续说道，“其实最主要的还不是集齐八个徽章，而是这次大赛对于年龄的限制，超过十八岁之后就不能参加了，可能以后联盟还会举办十八岁以后的比赛，但是这次只进行十八岁以下的比赛。”

    　　青木点点头。

    　　小精灵训练家这个职业在这个世界中，对于年龄的要求并不高，小到十岁，大道几十岁甚至近百岁，都能够成为一名训练家。

    　　区别只是在一个年龄段是训练家成长的黄金年龄段。

    　　第三更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

