    二十三号星，港口。

    要出星球的人在这里排了条长长的队。

    戒严中的二十三号星属于易进难出，每一个想要离开星球的人都要接受严格盘查。

    “唉什么时候可以到啊……”

    人群中，有人看着前面半天不见动静的队伍，语气抱怨。

    不过两边的士兵没有人回答他。

    “哎！大家都是排队的，你们怎么有人能插队呢？！”

    又有人道。

    众人这时候也注意到两个年纪相差四五岁的年轻人带着一个小女孩和两条狗从旁边经过。其中年纪小点的那个年轻人面容俊秀，就是男人看到也会不自觉的多看一眼。

    “这些人为什么不用排队？！这不公平！”

    又有人鼓噪起来。

    不过话刚刚说完，这人就发现有两名穿着战甲的士兵朝着自己走来。

    “你们要干什么？我是二十三星的合法公民！你们想干什么？”

    刚刚还鼓噪的男人立马慌了。

    “我们怀疑你有相关嫌疑，还请和我们走一趟。”

    其中一个士兵嘴上说着请，可手中已经拿出了专门用来锁住灵元的手铐，卡的一声将这男人禁锢带走。而另外一个士兵则是看了眼战战兢兢的排队人群。

    “想要离开二十三星的，安心排队，保持安静！”

    在这个修者的世界，有各种灵械辅助监控，想要躲在人群中鼓动人群做些什么事情完全不可能。各种监控可以第一时间找到发出鼓噪想要鼓动人群的家伙。

    而至于刚刚经过的人，没有任何士兵做解释的。

    这也是这个世界的本质，有实力有地位就是有特权！

    “周执事，您的证件审核以及携带物品核验都没问题，可以启航了。”

    士兵将周吉一行送到港口，小四已经控制着飞梭抵达最近的停泊位。

    “多谢！”

    周吉微微点头，带着白方和闺女上了飞梭。

    “主……人……您……好……”

    前方操作台，由于主程序和运行设备被周吉收到了纳物袋中，外面的子程序模块投影出的蘑菇头卡顿的像幻灯片。

    按照之前和小四确定的，周吉在飞梭上清理了一块空地，将一整个由玉石、灵晶还有其他周吉不认识的晶体组装而成的长宽高有七八米的运行设备放了出来。

    这东西是他专门请了万方商行的人打包的，整个设备外部可移动防护包材和专门用于收纳大型设备的纳物袋共计一万灵晶。

    这也只是周吉把运行设施的核心部分带出来而已，占地更庞大的是导能散热的部分，都被周吉拆散了装进纳物袋，就等在住宿区找个地方重新布置。

    运行设备出现，没有了信号隔绝，小四顿时恢复了灵活。

    “嘀，主人，小四为您服务，请问现在就要启航吗？”

    “出发吧，一号星。”

    周吉看了眼戒严的二十三号星，直接下达了命令。

    而就在周吉乘坐的飞梭离开二十三星的时候，二十三星地面，一个带着斗篷的身影站在窗前，远远的看着飞梭离开的方向。

    她身上灰色的雾气涌动，却没有离开周围分毫。

    犹豫片刻后，她深深的吸了口气，灰雾凝结成一件斗篷，披在她身上，只留下了半截下巴出来。

    二十三号星外的陨石带，灰色的雾气凝结成阵法，遮盖了一处地方。如果只是以灵元探查，这边给出的反馈就向宇宙中的其他地方一样空旷，死寂。

    “长老，根据主上的命令，我们必须毁掉这艘飞梭才对。现在已经过去好几天了，二十三星附近都已经戒严，他们很快就会通过阵法法术检测到我们所在！”

    中年女人看着面前的老者，开口道。

    “不急，再等等。”

    老者摇了摇头，并没有坚决执行命令。

    “长老，对于您的命令，我现在会服从，但等主上返回，我会向她报告您的作为。”

    女人声音冰冷，面对这个比自己高了一个大境界的老者，没有丝毫怯场。

    “随便。”

    老者冷冷开口，继续在原地冥想。

    一小时后，老者睁开了眼睛。

    “来了……”

    女人一愣，还没反应过来。

    不过下一刻，她也感受到了，来自于心底的那份悸动。

    ……

    安稳了没几个月就又一次搬家，好在小姑娘情绪还算良好，并没有什么不适应的情况。

    周吉抱着小蕊，面前的投影上播放着动画片。此时他却没心思跟闺女一起看剧。

    透过舷窗，二十三星已经遥远到无法看见。

    只能依稀看到二十三星所在星系的恒星散发出的光点。自己这都出了二十三星了，那二十三星上的斗篷人影如果真的是之前追踪小蕊的人，应该无法出来吧》

    他这么想着，心下却隐隐有些不安。

    “嘀，主人，检测到不明飞梭信号波动锁定。”

    就在此时，小四的声音响起，前方操作台上出现了他的投影。

    周吉心里咯噔一声，暗道自己真的是个乌鸦嘴。

    “……经过信号频率检测，可以确定锁定我们的飞梭是信息库中接引部分失踪的那艘飞梭。请问，是否需要发出预警信号？”

    “在全频段中广播求助，告诉他们飞梭型号。”

    周吉点头，将一脸懵的小姑娘放在座椅上。

    此时无论是肉眼还是探查法术都难以发现后面的飞梭，不过通过操作台上的雷达监测，周吉还是能看懂一二。

    由于此时自己所乘坐的飞梭已经完成了加速，而后面那艘才刚刚起步，所以现在两艘飞梭的距离还在缓缓拉开。

    “嘀嘀，监测到能量波动，超级驾驶模块挂载。请问，是否根据星际飞梭航行法令进行合法回击？”

    “确定。”

    周吉看了眼飞梭的能量表，微微点头。

    飞梭空地拜访着小四运行设备的地方，那些不知明晶石上的阵法亮了起来，发出微微颤抖的嗡嗡声。同时，四周的温度以明显可以感应到的速度升高了起来。

    突然，周吉只觉得后背汗毛倒束。

    还不等他反应，飞梭已经灵敏的一个侧身，一道蕴含着巨大能量的光柱与飞梭擦肩而过。

    周吉可以看到舷窗外景色的旋转，可内部依旧稳如泰山，连小蕊放在桌上的果汁都没有被洒倒出来。

    灵晶炮？那是什么等级的灵晶炮？

    周吉看着那在陨石带中犁出一道虚无的能量光柱，倒吸了口凉气。同时，他也庆幸自己带着小四一起搬家，并没有小觑智能体的作用。

    现在看来，似乎这玩意儿的作用比自己想象的还要大！

