    林文直接向许云风要过了部队的指挥权，开挂带路，绕开了所有阻碍，很快就冲到了五良镇。

    五良镇已经在大山的边缘了，向南通过大定镇就是干宁。

    向西是石州西部粮食加工重镇。

    甚至还可以向北走，去打石州的大城市。

    众人都非常兴奋，但林文却再次给出一个匪夷所思的答案。

    “去二十公里外的树林里休息一夜，绕路再回怀仁镇？”

    “为什么？”

    林文淡淡地道：“猜疑链你们忘记了？”

    众人当然知道就是那绕口的“我猜疑你知道我猜疑你知道”，但是，他们仍然无法接受。

    什么东西都用这个来解释，实在是不能服众。

    林文也没有太多解释，只要求他们必须执行。因为这是在五分之一的减耗下依然价值200%元神的答案。

    众人正迷糊间，许云风却恍然大悟。

    “我明白了。”

    但众人问他，他却不说。

    “真晦气。”成岗呸了一声，“遇见两个谜语人。”

    部队的战士却对反复无常的命令没有多少抵触，林文奇迹般的能力已经证明了他是一贯正确的。

    进入树林之前，韩栋和成岗分别率领一个团离队了，执行林文的秘密任务。

    临走前，林文一人赐予了一个锦囊，吩咐他们在到达指定地点后打开。

    “谜语人真讨厌。”

    成岗咕哝了一声，但还是忠诚地执行了他的命令。

    ——

    石州前线指挥中心。

    林城。

    指挥中心里鸡飞狗跳。

    毛人风叫道：“第一机械师已经赶过去了，他们只要出山就死定了！我有七成机会能全歼他们！”

    “快呀快呀！”

    桂永急得火烧浇油，江安城是石州第二大粮食加工基地，里面有三分之一的产业都是他的。

    反抗军高喊“玉石俱焚、毁粮伤财”的口号向江安城冲去，他怎么能不着急？

    “把西面的第四方面军，还有汤军的几个部，也派过去支援。”

    何敬道：“那我们内线包围圈不是破了大口子？”

    桂永怒道：“敌人都冲到江安城里去了，我们还在这里包个什么东西？”

    毛人风在江安城也有产业，他立即下达了调任命令，重新做了一个以江安城为保护目标的包围圈。

    笑着说道：“别激动，我现在有八成把握能歼灭他们了。”

    听到这话，桂永总算安心了一点，回去睡觉了。

    但天还没亮，前线军情急电传来。

    “什么，不见了？”

    “方圆五十公里搜遍了，没找到一个人影？”

    “放屁，你给我刮地三尺也要把人找出来！”

    一直闹到正午，众人才接受叛匪没有出山的事实。

    桂永道：“也许他们不敢出山。”

    “那就一定是绕路大定镇去干宁了。”

    何敬呵呵笑道：“放心，我的新六军已经布置在大定镇了。我们都知道叛匪想去干宁，怎么可能让他们如意？”

    “没错。”毛人风笑道：“我让胡宗派了三个部从后包过去，这次应该有八成机会能全歼他们。”

    又过了半天。

    “新六军的探子已经布到二十公里外了，还没看见敌军动向。”

    “胡军长致电询问敌匪踪迹。”

    毛人风疑惑道：“他们到底去哪了？还有，空军部队怎么还没向我回报消息？”

    何敬忽然担忧道：“难道向北去打我们的大城市了吗？”

    桂永道：“我派新七军去北面吧。”

    “好。”

    直到天色再次暗下来，他们才得到了一个令人难以置信的消息。

    “空军部队没了？”

    “他们又又又回到了怀仁镇？”

    众人感觉他们的脑子都转不动了，敌军好像会隐形一样，突然一下消失，忽然一下又蹦出来。

    何敬展开地图。

    众人看去，怀仁镇在缃河中段，四通八达，东南西北似乎都能去。

    何敬把他们现在的部队一一标出来，众人看过之后，忽然惊呼道：“他们要去打石斑镇！”

    石斑镇同样也扼守着进入干宁的要道，由一个杂牌军的师团驻扎。

    本来是新七军从旁支援的，但现在新七军已经调到北面去了，石斑镇的破绽就露出来了。

    “太狡猾了！”

    “果然贱民就只会东躲西藏，没一点军人的荣誉感。”

    “这下让他们跑了，总督那里怎么交待啊？”

    “不，不对。”

    毛人风忽然说道。

    “我们赢了！”

    何敬也忽然醒悟过来。

    “快，命令附近所有的部队都去支援！”

    “汤军的两个师团正好在南面，直接让他们进入干宁，堵住石斑镇的通道。就算他们打下了石斑镇，也会被堵在通道里。”

    “再让胡宗军的第十一师从侧面，截住他们的后路，就可以关门打狗了。”

    众人这才恍然大悟。

    “原来是这样！”

    “我们还有三支队伍！”

    “哈哈，叫他们聪明反被聪明误。”

    毛人风笑道：“这次有九成机会可以全歼他们。”

    半天之后，前线传来通讯。

    “石斑镇遭到猛烈攻击！”

    众人一齐击掌。

    “稳了稳了。”

    “这次是十成机会了。”

    “我们赶紧向总督汇报吧。”

    何敬还是稳重一点：“万一没歼灭呢？”

    毛人风笑道：“没歼灭我把头割下来给你当球踢。”

    桂永也应和道：“我也一样。”

    三人这才来到总督办公室汇报战果，总督很高兴，亲自打电话给石斑镇。

    “喂，周师长，战局怎么样？”

    “我跟你说，你这个布局不太好，一团前进100米，内圈机枪阵地左移30米……”

    “哎呀，跟你说了东面撤退，西面冲锋。”

    “守不住了？西面冲锋失败？敌人直接从东面把你打穿了？哦，那你快跑吧，跑不了我会为你报仇的。”

    喀嚓。

    电话挂了。

    何敬恭维道：“总督高义。敌人更早进入石斑镇通道，更早被包围歼灭。”

    毛人风大笑道：“总督大人，这次，我们歼灭他们的机会是十二成！万无一失！”

    众人狂吹乱捧，办公室里其乐融融，一派和谐快乐的气象。

    正乐到一半时，一个红色加紧军情传了回来。

    “未知敌军出现在林城外三十公里！”

    “林城周围十三个村镇，都是叛匪高喊活捉常升凯、凌迟毛人风的口号！”

    “人数不知！疑不下数万之众！”

    指挥室里鸦雀无声。

    啪！

    常升凯一记重掌打翻了毛人风。

    “蠢货！”

    他骂道。

    “这都是你们的错，你们给我守好了，人在城在，城亡人亡。”

    说完，他匆匆上了私人飞机，飞回了总督府。

    总督走后。

    何敬一下了变了脸，暴怒道：“你不是说十二成吗？老子把你的头砍了！”

    “对。”

    桂永高喊道。

    “敌人分明是佯攻石斑镇，实则迅速东进打林城，想把我们一网打尽！”

    “这么简单的声东击西之计，你都没看出来？”

    毛人风惊慌失措：“怎么办？怎么办？我们要不要跑？”

    “跑你奶奶！赶紧电令所有部队，不计一切代价全部回援林城，林城里还有五千人，我们固守待援，说不定还有一线生机。”

    毛人风这才回过神来，立刻道：“我去，我这就去。”

    他开始疯狂打电话，发电报。

    “立即回援！”

    “这是最高指令！”

    “不管什么情况，凡是不回来援助林城的，一律按与乱匪勾结论处！”

    “正在打仗也给老子撤回来！”

    “叛匪就是林城外，赶紧把他们剿灭！不惜一切代价！”

    林城外，成岗带着一个团，到处传播活捉石州总督的口号，几十队人马反复交叉来回跑，装出声势浩大的样子。

    当敌人的第一支部队出现时，成岗立即就化整为零，把一千人迅速分开，变成为一千个行商走贩，贫农流民，融入附近山村城镇中，消失不见。

    这正是林文给他的锦囊妙计。

    与前往江安城那边的韩栋，如出一辙。

    而直到石州部队连续两次扑了个空，何敬等人才知道他们被骗了。

    不论是袭击江安城，还是直捣林城，都是敌人的诱敌之计。

    真正的大部队，早就打穿了石斑镇，进入了干宁。

    本来在石斑镇通道埋伏的大部队，也在情急之下被他们撤回来了。

    这何止是被人耍得团团转。

    简直是智力被人按在地上暴揍。

    三人无话可说，只能按实情向总督府汇报。

    常升凯知晓后，叹道：“自敌入山川以来，各部迟滞呆笨，屡屡被其玩弄欺诈，殊为你们一生用兵之莫大耻辱。”

    何敬恭恭敬敬地问道：“下一步怎么办？请总督指示。”

    常升凯冷笑一声。

    “还能怎么办？”

    “集中优势兵力，层层推进，处处设防，干宁是很大，但一个月也好，两个月也好，三个月也好，就是跑到世界的角落里，也要将其歼灭！”

    ——

    在这一番梦幻般的操作后，反抗军以最小的代价进入了干宁，很快与在干宁反抗军支部接上了头。

    在支部的指引下，许云风终于找到可以驻扎一段时间的地方了。

    反抗军在经过了长途的跋涉和无数的战斗之后，终于能暂时休息一阵子了。

    没过多久，负责诱敌的韩栋和成岗归队，断后的刘思思也成功带着残部逃出来了。

    至此，反抗军基本稳定下来了，主要将领都已回归，叛徒已除，根基未损，反而缴获了大量的军火物资，对于军队的扩张很有助益。

    而干宁本身历来是逃荒人的首选之地，许多活不下去的人都逃进了这里。

    这片土地虽然贫瘠，但却没有正府。

    对反抗军来说，简直就是如鱼得水，他们可以很轻易地招募到人员，很容易地在这里驻扎修整发展。

    干宁占据了石州6%的面积，这片穷山恶水北接大山，南临西集，东西皆有通路，最适合当据点不过了。

    反抗军的支部在好几处大山里建立了据点，都是又隐蔽，又易守难攻的位置。

    林文甚至帮他们改造了一下地形，把几座山峰的底溶了，堵上了对据点不利的缺口，又用【甘霖术】帮他们改造了几片田地。

    只可惜他元神不多，只能用一个【甘霖术】。

    许云风等人又惊又喜，万万没想到帝国竟然开发出了这么多黑科技。

    连薄土变沃土的技术都有，简直就是神仙般的手段。

    有了这一大片沃土，他们甚至觉得他们可以在这里长久地生存下去。

    虽然在林文看来【甘霖术】面积很小，改造力度也不够，但所有人都不这么认为。

    这几天，林文在这里受到了神仙一般的待遇，虽然许云风等人全力科普这是科学的力量，但并没有几个人相信。

    尤其是本地人。

    而林文，也收获到了大量善缘。

    在反抗军们安顿下来的第一天，一个巨大的善缘冒出来了。

    行善积福，善缘+1610.

    治病救人，善缘+1751.

    果然。

    林文从第一天过来援助反抗军时就发现，只要帮反抗军闯过了一个关口，就会有一个“行善积福”的善缘。

    这是除了救人救命之外，额外获得的善缘。

    那就是说，维持反抗军存在的本身，就是“行善积福”？

    有意思。

    “治病救人”这一条也很有意思。

    林文经过仔细研究后发现，这不单指他挽救了反抗军，或带来的药物治疗了病人，应该还是重振了他们的信心，改变了他们的一些错误观念的原因。

    许云风把他那天说的话整理了一番，在军中广泛传播，有效的矫正了一些悲观念头。

    陈联的思想并不是个例，很多人也想不通他们起义本是为了民众，但民众却因他们而死的境况。

    只是还没像陈联这样走极端而已。

    许云风把林文的话整理传播出去之后，许多将士感觉就像“拨云见日”“心头的乌云一下子散开了”。

    队伍的信念和凝聚力一下子增强了许多。

    只是林文稍觉有点可惜，如果他有大法力，直接把反抗军一下搬过来，一秒就跨越千山万水，再开坛讲法，以去他们心中之疑惑，这善缘绝对可以翻十倍。

    但很可惜，他现在做不到，所以也只能拿个领导的善缘。

    太少了。

    我还要努力啊。

    这是林文以天为被，以地为床，睡在天地之中时的想法。

    第二天。

    林文一醒来，本周的善缘到了。

