    那些个新兵被姜芃姬这么嘲讽，各个气得面颊铁青，抬手就想把她抓过来打死。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬唇角勾起愉悦的弧度，脚下步子一错，侧身避开。

    右手捏住对方手腕的要害，猛地斜向下一拉，膝盖一顶。

    那人嘴角溢出一声痛呼，姜芃姬再错身抬脚将他踹入人群，顺带撞到了几个新兵。

    手中木枪灵巧一滑，绕步闪躲，轻巧挑击一人手腕，横扫一方。

    木枪枪身弹出击开蜂拥而上的敌人，明明只是一杆轻巧的木枪，可是落在他们身上，好似被沉重的巨石击中，身体不由自主地向后倾斜倒退，失了重心，木枪顺着这股力又弹了回去，姜芃姬接连出枪，迅雷不及掩耳之势，点中几人的小退，令他们暂时肌肉麻痹，无法站起。

    她的身后像是长了眼睛一般，灵敏躲开偷袭背后的攻击，长枪一滑，后身横扫，啪啪——

    几乎都拍了人家的脸，留下一道粗红粗红的印子。

    有个新兵在混乱之中喊道，“把这婆娘手上的木枪拦住了——”

    对啊，没了手中的武器，她还能上天不成？

    李赟听到这话，不由得以手覆面。

    不是他说，找死也不该这么找的。

    自家郎君的枪法如何，李赟是最清楚不过的，对方的某些招式还是向他学的呢……

    所以李赟小哥很清楚，郎君之前根本没有学过枪法，至多知道一些皮毛。

    她只是靠着战斗本能使用手中武器，不管是枪也好，还是战戟也好，对她来说只是武器，用来伤人的媒介，本质上是没有区别的。

    这么讲估计不明白，简单来说，木枪反而限制了她的实力展，没了木枪，这些新兵只会跪得更加干脆，因为他家主公可是天生神力，力能扛鼎，逐虎过涧！

    真以为高手拿着武器是为了增强实力么？

    呵呵，也有可能是自我封印啊。

    这些新兵朝着姜芃姬的木枪而去，她干脆舍了这东西，直接徒手上了。

    李赟抬手捏了捏眉心，侧身避开战圈，他不忍直视了，战局形势一面倒。

    几位伍长教官似乎回到了曾经的青葱岁月，他们也曾有幸被主公这般虐待，心有戚戚。

    “唔——”

    一个拳头闷上鼻子，出沉闷的撞击声，鼻梁直接歪到了一边，两缕鼻血从鼻孔淙淙流出。

    姜芃姬一手拽着对方的领子，一手抓住那人的腰带，轻松举起摔进人群。

    啧啧，不给点儿颜色看看，这些新兵还想翻了天是吧！

    砰——

    砰砰——

    除了拳头和脚踹中**的沉闷声，新兵咿咿呀呀的哀嚎声音更是连绵不绝。

    “姑奶奶——求放过——小的再也不敢了——”

    “姑奶奶饶命，小的以后再也不说女营是什么妓营了，打死也不说了，饶命啊——”

    “……呜呜呜……不要打了……姑奶奶，小的喊您祖奶奶了，不打了不打了……”

    “呜呜呜，是小的眼瞎了，不该胡说八道……姑奶奶，您就把小的当屁放了吧……”

    他们被揍了之后就知道疼了，一个一个哭爹喊娘的求饶，不过这会儿求饶有什么用呢？

    求饶有用，她还要拳头干嘛！

    “你们刚才说了什么不该说的话，现在把它们都咽回去！”

    姜芃姬冷冷一笑，说道，“凭你们这点儿本事，还想染指女营？上了战场，你们下面两条腿还能直起来冲锋吗！再重申一遍，战场只有死人和活人，没有男人和女人。女营一样可以建功立业，征战沙场。你们呢，顺风狂如狗，逆风卖战友，两条腿跑得比谁都快！这种时候，你们的骨气，你们的傲气，你们在这里大放厥词的勇气，全都喂了狗了！”

    几个新兵疼得眼泪直流，趴在地上也起不来。

    他们根本不知道姜芃姬是怎么打人的，哪里被她击中，哪里就像是瘫了一样。

    人家一个女郎，几乎挑了他们整个新兵营，一群大老爷们儿的脸，丢到老祖宗那里了。

    姜芃姬啧了一声，看也不看这些新兵，对着几位伍长教官道，“你们都看到了？”

    几位伍长教官神经一紧，连忙站直了身体，腰杆子笔直笔直的。

    他们齐声回答，“都已经看清楚了。”

    姜芃姬面色严肃，眼神凌厉无比，

    “我看这些人不仅欠草，他们还欠训练。我看是新兵营的训练还是太少了，才给他们那么多空闲精力和时间，到处议论多嘴。以后，所有训练量酌情增加，把他们练到爬不起来为止。”

    众人听后，只觉得头皮麻，如今的训练还不够重么？

    那些个被撂倒的新兵心中暗暗慌，想着以后找个机会逃走。

    姜芃姬又道，“若有无故逃训者，参考营规，以逃兵处置！”

    她建立的兵营，内部的规矩十分森严。

    姜芃姬很明白，令行禁止对于士兵的重要性，更加清楚无规矩不成方圆！

    哪怕兵卒不认识字，他们也都被要求熟记几条营规，考核时候，需要熟练倒背如流。

    营规不多，其中一条关于处置逃兵的——杀无赦！

    姜芃姬冷冷笑着道，“别以为逃出去就好了，逃得了和尚逃不了庙。”

    这些新兵全是象阳县那边招募过来的，人家根子就在这里，他们还真逃不到哪里去。

    她正要寻找刚才那柄木枪，只见一个黑脸高壮的大汉将木枪送了回来。

    姜芃姬问，“你叫什么名字？”

    典寅回答，“典寅。”

    贫穷人家的孩子，有个像模像样的名字就不错了，表字这样文雅的东西，基本是没有的。

    姜芃姬收起木枪，对着他道，“典寅？这个名字我记住了。”

    她让几个伍长教官收拾新兵营，自己则照旧沉着脸。

    光是把新兵营打一顿还不行，她还得官方布消息，澄清关于女营的谣言和误解。

    这般想着，她倒是越想念姜弄琴了，要是她在统领女营，倒是没那么多麻烦。

    姜芃姬去换下女营的衣裳，换回了男装装束，然后再将直播间打开。

    【欠债又多了】：主播，今天开始，你就是宝宝的女神。污起来都那么帅。

    【萌主大佬求放过】：帅又有什么用，她又不过来娶宝宝。