
　　巨大虫巢实际上是由数之不尽的黑虫汇聚而成，只剩下半边身子的苏嘉被困在虫巢中心，大片黑虫爬动在他的身上，只露出一个脑袋。

　　卓宇运转神魂之力观察，发现每两只黑虫竟是相互配合，在瞬息间产卵。

　　一旦产卵，不到一个呼吸就生长成一只黑虫。

　　如此令人发指的繁殖速度，怪不得杀不完。

　　除非以雷霆手段将这老巢给覆灭，否则根本不可能灭完。

　　卓宇距离虫巢只有不到两丈之远，四周早已被无数的黑虫淹没，唯独他周身三尺之内，无法近身。

　　黑虫没有自主意识，它们只听从命令，一股脑地向前飞去，所到之处皆是被湮灭。

　　那么，控制黑虫群的人，会不会是苏嘉？

　　卓宇也不知道，但搞一搞不就知道了。

　　他凝聚修罗之力，形成一团血光，对向前方半空的苏嘉半边身子打去。

　　突然，前方空间竟是有一道蓝光闪过，将飞到半路的血光给震散。

　　卓宇瞳孔骤缩，他隐约看到蓝光的形状像是一条蛇，一闪而过，却感到十分的熟悉，总觉得在哪里见到过。

　　“是谁，出来！”

　　卓宇神色凝重的喝道。

　　他不知暗中出手之人的目的何在，但在这片通道中居然还有其他人存在，自己都没发现，肯定是一名不弱于他的强者。

　　“卓宇，别来无恙！”

　　一道清冷的声音在四周响起，语气带着一丝寂寥和毒蛇般的阴狠之意。

　　卓宇脸色剧变，他对于这个声音实在是太熟悉不过了，眼神露出惊骇之色，喊道：“苏业，是你？”

　　话音一落，蓝光出现的空间，有一道模糊的影子缓缓呈现，是一名身材修长，周身环绕着一条蓝色长蛇的青年。

　　青年影子模糊，没有呈现出本体的真容，但只是一道影子，就让卓宇感到极大的威胁之意，体内的所有力量都在颤抖。

　　卓宇脸色一沉，这一段时间没见，苏业的修为比在小镇上见到时更强。

　　而且，这似乎只是他一道投影，只是神魄境不可能做到空间投影，要么就是他有什么特殊的手段，不然就是他的实力到达元丹境以上！

　　后者是不太可能，不现实。

　　“没错，是我。”蓝色影子传出清冷而不失威严的声音。

　　卓宇对如今的苏业没有以前那么的讨厌，但也说不上喜欢，介于这两者之间。

　　“你来干什么，为什么要阻止我？”

　　卓宇警惕至极的问道，面对苏业，他始终都要万分小心。

　　虽然这么久了两人没有一战，可彼此之间都能感受到对方的气息和大概的实力，两人若有一战，必将惊天动地。

　　尤其是始终跟在苏业身边的那条灵蛇，给卓宇一直随时都会被它咬死的感觉。

　　而且有灵蛇守护在身，他周身一丈的范围内，黑虫同样无法近身，一旦触碰必将消失，和他的修罗之力一样。

　　苏业漠然道：“虫巢不能炸开，否则这条通道将会坍塌，我是来帮你的。”

　　“我是否能继续相信你？”

　　卓宇心中还是不太相信苏业是因为林琛的控制从而被洗白，万一是阴谋呢。

　　这两个家伙一直躲着不肯出来，也不知道他们去了哪里，始终是卓宇的心头大患。

　　苏业肃然道：“我知道因为我，你和露露被几大门派追杀，对我怀恨在心，我不怪你。”

　　“不过我是真心的想来帮你，并且告诉你，我舅舅和魔族合作到了一个非常关键的时候，我需要你尽快离开这片天地去阻止他。”

　　卓宇眉头紧皱，随即冷冷的笑道：“你把我当傻子？”

　　“你该不会想告诉我，你和你舅舅从头到尾就不在这个世界，一直都在外界，所以我想要找到你根本就是个幌子对吗？”

　　“结合你之前的话，除了露露你说的有些信息是真的之外，我不知道该如何相信你。”

　　苏业沉默了一会，凝重道：“事到如今，是时候应该把所有的真相都告诉你，后面你也不必像个无头苍蝇一样不知方向。”

　　卓宇神情冰冷的哼道：“我知道我的方向，那就是等解决这里的事情后，我要回到灵潭空间，把那头老修罗给宰了，将露露救出来，离开这片世界。”

　　“然后，我会亲自找到你舅舅。”

　　苏业说：“想找到我舅舅很简单，你不找他，后面他自然会来找你，你不用担心这个问题。”

　　“我的时间不多，这道空间投影不能维持太久，你先听我把话说完。”

　　卓宇从苏业的语气中听出了他极为着急和迫切，一定是有重要的事情。

　　“好，你说。”卓宇道。

　　“回到刚才的话。我和我舅舅的确不在这个世界，我让其他门派来追杀你们，其实是在加速推动你进入古城的速度。”

　　“我要你得到古城中最强大的两种力量，第一个就是世界本源碎片，第二个就是修罗之力和异灵族的本源之力。”

　　“你只有得到这两种力量，你离开这片世界后回到荒宗，你才有资本和我舅舅抗衡。”

　　“这件事情，大长老也在背后操纵，我在明，他在暗。”

　　卓宇神情震惊至极，脑子里在迅速消化这些信息，他一时间有些反应不过来。

　　“你的意思是，从开始考核的那一天起，你和大长老就已经策划好了后面这一系列的事情，目的就是为让我也掺和进来，对付林琛？”

　　卓宇分析了一会后，极为诧异的问道。

　　苏业嗯了一声说：“没错。还有一位比大长老还要神秘、强大的前辈在这个世界暗中助你，我相信你也意识到了。”

　　“是引路老人说的那个人？”

　　卓宇想到引路老人提起过那个神秘人。

　　苏业惊奇道：“或许就是。”

　　卓宇忽然明白了什么，露出很复杂的笑容喝道：“原来从头到尾，你一直都在演戏，就连伤害露露，也是在做戏对吗？”

　　苏业听得出卓宇心中的怨气：“我知道你心里感到非常的抱怨，但没办法，因为十大门派，甚至天雄帝国都在岌岌可危，必须要做些什么。”

　　“可是这与我们何干，与露露何干，为什么要把我们拉近这些莫名其妙的事情中？”

　　卓宇很生气的问道。

　　苏业的话，让他对之前所认知的事情全部推翻，让他很难接受。

　　苏业沉重道：“因为露露，她的出现，改变了你的人生。”

　　“包括大长老的意思，就是让你迅速成长起来，与我们一同解决未来的危机！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百七十一章：难以接受的事实免费阅读。https://xs.23sk.com 