    秦逸尘在听完了风念武对自己传音的这段往事后，不禁陷入了沉默。

    真龙族十方兄弟姐妹，虽然没有赫泽族，可这尊泱泱帝族，还是选择了站在真龙这边。

    沉默良久过后，还是秦逸尘率先开口道：“老祖的意思是，我们也要去探索赫泽族的祖地？”

    阙天璇又望了人族两大长老一眼，才是默默颔首。

    秦逸尘先尽力不去想当年的往事，而是疑惑道：“老祖，你刚才说，现在已经有不少大能在攻破赫泽族的护族大阵了，这可是帝族的祖地。”

    “前去争抢的各方势力可不简单，我们的实力有限……”秦逸尘环顾一圈文晴公主一众，只见阙文山等人也是默然，他们虽然要比秦逸尘境界高些许，但境界不代表实力。

    何况就算是他们，也只是年轻一代的强者，远远无法和两位老祖相提并论！同样的，自然无法和其他帝族的大能争抢什么。

    “还不知老祖是打算让谁去？”

    这也是阙天璇感到难办的地方。

    “如果换做是寻常时候，可能就是我们这些老骨头再争上一争了。”

    阙天璇面露迟疑：“但现在，帝争已起，不仅是我帝阙族，如今鲲鹏族和天庭水师也已经打过好几战了。”

    “就是邪光族，也已有所动作，就等着咱们和天庭再打的激烈些，一旦要从镇魔关抽调大军，邪光族必然会露出爪牙……”“可以说，各方帝族现在，有资格参与帝争的，都已经或多或少的入场了。”

    阙天璇有些无奈：“所以这就导致，如若我们这些老家伙走了，问天关这段时间，一旦被大能来犯……”秦逸尘心中一凛，顿时明白了阙天璇的顾忌！帝阙族如今正在和天庭分庭抗礼，虽然暂时平静，可一旦这些大能去了赫泽祖地，那岂不是给对方趁机发难的机会？

    而秦逸尘更清楚这些大能的重要性。

    别的不说，若非他当时只是带走了人族两大长老的化身，本尊藏在问天关，挡住了摘星君王、象昊涯、未渊客这三大高手，也就不会有秦逸尘率领百万精锐杀回来后的反攻。

    阙天璇又何尝不想去？

    但身在帝阙族的他分身乏术。

    分身乏术有些不准确，阙天璇也能凝聚化身，可化身的实力根本不够看啊！这样以来，大能高手不好动身，所以关于赫泽祖地的事情，也就落到了秦逸尘一众身上。

    “事情就是这样，但有一点老祖我得先说清楚。”

    阙天璇摊掌道：“赫泽族是大族，此番祖地被发现，前去争抢的各方势力，自然不简单。”

    “而且由于祖地不是出现在帝天界，而是在三千道界，所以届时不只是我帝天界，上古宇宙那边也会插手，帝天界也拦不住。”

    一提到上古宇宙，阙天璇便有些头疼，毕竟天行可不止骂了帝后，还把金乌帝的九位儿子又镇压了，这笔账，可以说上古妖庭现在，也巴不得找机会收拾他帝阙族！而且还有一句话，令阙天璇感到如芒在背。

    那便是寻常帝族不可能撼动赫泽族，帝争也不可能让赫泽族就此覆灭，但当年覆灭赫泽族的那些可怖存在，又岂会放过赫泽族仅剩的祖地？

    “不过，你们也无需太过担心，问天关这边，我们分身乏术，同样的，其他势力的高手，也不敢擅动。”

    这便是制衡之术了，帝阙族难以派出大能前去，其他势力也有所顾忌。

    那么这些无法前去赫泽祖地，从而留在帝天界的大能以及其背后势力，自然也不会愿意让其他势力派去高手。

    毕竟敌对势力去的高手多，那他们前去的强者，自然危险就大。

    天庭也是同样的道理，或许天庭的大能要比帝阙族多，但未必敢一下派过去数位。

    因为你天庭若是敢派去数位大能，可以，你在赫泽祖地里边逞威风，我们惹不起，但信不信别说已经出关的阙天璇和阙玉衡了，恐怕其他在帝天界的高手也会趁此机会，给天庭狠狠来一顿！帝争已起，各方势力明争暗斗，相互较劲，又在相互致衡。

    “所以各方势力的高手不动，余下的便是你们这一辈的，当然凡事无绝对，可起码不至于让你们碰到的，都是我们这些老家伙。”

    秦逸尘微微颔首，这要是前去的都是帝阙二祖这样的大能，那他们斗得过么？

    “去不去赫泽族，你们自己来决定，利弊已经告诉你们了。”

    秦逸尘闻言，望向阙天璇：“老祖，我也能去么？”

    毕竟他不只是将军，而是问天关的大将军，肩负的责任也不一样。

    阙天璇想了想：“如今问天关正在修建，除却刺杀引起的麻烦，有我们镇守，近期倒是无恙。”

    这算是同意了秦逸尘也能参与，不过是否前去赫泽祖地，阙天璇给了一众年轻强者自己选择的权利，以及三天的考虑时间。

    “这便是召集你们来的大事，你们也可以相互商量，三天后，再来见我。”

    秦逸尘刚走出问天殿，便见阙文山并肩而来：“天行，赫泽祖地凶险，但毕竟是前朝帝族，祖地之中怕是有赫泽族的无上机缘，你，是不是又打算冒险？”

    秦逸尘还没想好：“那二哥你呢？

    你们是什么意思？”

    阙文山也还没想好：“我的意思是，如果决定要去的话就一起去，相互也有个照应，就看你的打算了。”

    “我先考虑一番。”

    这事倒也不急，而比起帝阙族这边，秦逸尘更在意的是……赫泽族的祖地出现在三千道界，那他的后天躯，是不是也能参与了？

    ！如若他也要去的话，那他的后天躯和先天躯，倒是终于能够碰面了！一提到后天躯，遥在三千道界的秦逸尘便是取出传讯宝物，遇事不决，先请教涂山妙璇一番。

    “妙璇前辈，关于赫泽祖地的事，你听说了么？”

    这么大的事，涂山妙璇自然早有耳闻，而一见到秦逸尘的传讯，便道：“你小子一向都是个惹事的主儿，这回，你的后天躯，恐怕也不安稳了吧？”

    “不只是我。”

    秦逸尘的后天躯少了几分凌冽，更显俊逸，他环顾四周，身边的道道身影，正是陪伴他一路闯荡的兄弟姐妹。

    

