    相看的地点，约在了会仙酒楼。

    这地方，就相当于现代社会的高档酒楼，薛染香也挺喜欢来的。

    不过美中不足的是，这里没有炒菜。

    她进大堂的时候，忽然福至心灵，想到了一个好主意。

    “系统宝宝。”她在脑海中兴冲冲的开口招呼系统：“你说，我要是把炒菜的方法卖给这些大酒楼，你觉得，是不是能大赚一笔？

    这样咱们开药房开医馆，本钱是不是就解决了一部分？”

    系统宝宝停顿了片刻，声音软萌的说：“这倒确实是条门路，余下的钱你再跟赵元蕴借，这不就妥了吗？”

    “你怎么三句话不离他？”薛染香不解。

    “这不是为你们增进感情吗？你们都定了终身了，那感情不得好好培养培养？”系统宝宝这个时候显得很八卦。

    “培养个屁啊，培养感情不是有你吗？每次给你充能量都得培养感情。”薛染香没好气的道。

    “那倒也是。”系统宝宝发出了有些心虚的笑声。

    “我的意思是，咱们要是自己有银子，那不是就方便了吗？

    再说，赵元蕴这人虽然可靠，但是以后的事情都是我们不可预测的，万一哪天他翻脸了呢？”薛染香还是想为自己好好的筹谋筹谋：“他一翻脸就要撤资，他撤资我还开不开店了？

    我还是比较相信，银子握在自己的手里才是真。”

    “那你是多虑了，本系统检测，赵元蕴对你至真至诚，你就放心吧。”系统宝宝对她对于赵元蕴的不放心表示反对。

    “我怎么没感觉？”薛染香就差翻个白眼了。

    “都说了你的情商有缺陷，你的情商有缺陷，你的情商有缺陷！”系统宝宝连续重复：“重要的事情说三遍！”

    “好吧好吧。”薛染香不跟它计较，抬头看了看二楼：“改天找个时间，出来试试。

    你说我是一方多卖呢，还是让他们来竞拍，价高者得？”

    “爸爸觉得哪一个更划算？”系统宝宝也觉得这条路行得通，反正银子多了不嫌烫手。

    “多卖几个，肯定挣得多，价高者得就不知道有没有那大方人了。”薛染香仔细的盘算着：“不过，还是用竞拍的方式吧，要是多卖多得，到时候全城的人都快要会了，保密性也不好。

    咱们卖了这个方法，总得保证人家把本钱挣回来吧？所以到处去卖，也不道德。

    那就这么定了，到时候我多去几家酒楼，让他们竞拍。”

    “行啊。”系统宝宝给她出主意：“到时候你就在家里做好了菜，拿到酒楼来，挨个给他们掌柜的东家和厨师品尝，到时候他们自然而然愿意买。”

    “好。”薛染香就这么愉快的决定了。

    “香儿？”江氏伸手在她面前挥了挥：“你怎么了？快叫舅舅舅母。”

    薛染香这才回过神来，才发现不知道什么时候已经进了厢房，面前做了几个陌生人。

    一个妇人打扮的花枝招展，满面笑意，这显然就是媒人了。

    余下的，是一对中年夫妇，其貌不扬，不过那男子眉宇之间倒是跟吴氏有几分相似。

    想来就是吴氏兄长的儿子了。

    边上，做这个年轻的男子。

    薛染香一眼看过去，这人怕是得有二十多了吧，皮肤深的黝黑，头发像钢针一样又黑又亮，扎个髻在头顶，虽然是坐着的，那也能看出来，个子不高又粗壮，是个五短身材。

    薛染香打量他的时候，他也在打量薛染香，那眼神还有些肆无忌惮，完全跟他看着耿直憨厚的长相不匹配。

    薛染香在心里哼了一声，吴氏这是有多瞧不起她？给她介绍了这么个玩意儿。

    这别说是和赵元蕴比了，就算是和贺斟呈比，那也是云泥之别好不好？

    她以前在现代社会倒是听朋友说过，一个女孩子，原先的男朋友是个小鲜肉，后来分手了，结婚却找了个其貌不扬的。

    她觉得人家之所以这么做，可能是因为受过什么伤害吧，又或者说看透了美貌的本质，但不管怎么说总是有原因的。

    吴氏这个没脑子的，无缘无故的给她找这么个货色，真是有大病。

    “薛大人，薛夫人，这是犬子吴寅。”吴大人站起身，客气的介绍：“过了年就十七了。”

    薛染香忍不住又看了一眼吴寅，大哥你这长相也太着急了吧，说二十八我都信啊。

    “这是小女染香，过了年就十五了。”薛忠勇也看了一眼吴寅。

    就这模样，别说是他女儿了，就他这一关也过不了。

    不过伸手不打笑脸人，他也不好不理人家，便只好也笑着起身，介绍了一下自家女儿。

    “来来，薛大人吃茶。”吴大人抬手给薛忠勇倒了一盏茶，又给江氏也倒上了。

    接着将茶壶递给吴寅：“给姑娘倒上。”

    吴寅接过茶壶，给薛染香到了一盏茶，接着轮到他娘和他自己。

    至于媒人，一早便有了一盏茶，薛染甜是小孩子，可以忽略不计。

    薛染香是一句话都不想说，垂着一双杏眸，仔细思量着，到时候去拍卖炒菜的方法，用什么办法能把这个炒菜的方式换更多的银子呢。

    吴家那一对夫妇，一直在找话题，从饭菜上来，一直找到一顿饭结束。

    能看出来，他们家极力想成就这桩亲事。

    可惜，来之前，薛染香他们一家就已经商量好了，不可能同意这门亲事，所以吴家的算盘要落空了。

    吃过了饭，吴大人拿出一个钗子，递给了儿子吴寅：“快去，去给姑娘插上吧。”

    薛染香知道，在大渊，男女之间相看，若是男方中意了，便会取一根钗子，给女方插上，这亲事就算是定下了。

    不过，她倒是没有听过女方拒绝的方法。

    难道男尊女卑到这种地步了？只要男方同意就可以？女方没有拒绝的权利？

    简直惨无人道。

    她求助的看自己的老爹薛忠勇。

    薛忠勇早就预备好了，这个时候不紧不慢的站起身来，拱手笑道：“吴大人，小女尚未及笄，两家的儿女可先做个朋友，插钗的事情，来年等孩子及笄了，再说也不迟。”

    他这是委婉的推辞，没有把拒绝的意思明确的表达出来，算是给吴家留了些脸面。

    吴大人的脸色变了变：“薛大人，这是什么意思？我姑母可不是这么同我说的。

    我姑母说，你们家的丫头是肯的，我们才来这一趟。

    既然年纪不曾到，你们不想说亲，为何又要来相看？”

    他口中的“姑母”自然就是吴氏了。

    薛染香皱了皱眉头，这就急了？这人好歹也活到中年了，未免太没风度了吧？

    婚姻这东西，还有这样强求的，不知道强扭的瓜不甜吗？

    “我们家来相看也只不过是给我母亲一个面子，这一点我以为吴大人是知道的。”薛忠勇也是个耿直的人，见到吴大人态度不好，他脸色也不好了。

    吴寅这么个货色，还想肖想他的女儿？做你的千秋大梦去吧！

    “你！”吴大人怎么也没想到，他居然分毫不让。

    再怎么说，他姑母可是薛忠勇名义上的母亲，薛忠勇怎么敢这样对他？

    “我什么我，既然你这样，我不妨跟你明说了。”薛忠勇起身一把拉过薛染香，护在自己身侧：“我女儿不同意这门亲事，我也不同意，我的女儿不会嫁到你们家去，你们就死了这条心吧。”

    “薛忠勇！”吴大人咬牙切齿，气得都恨不得要打人了。

    吴寅也跟着站了起来，气势汹汹的看着薛忠勇。

    他看这丫头虽然干瘪了些，但模样生的还不错，心里起了几分兴致，反正娶了妻子还能在外面玩，这女子娶回去还能挣银子，好像也不错。

    姑奶奶说只要他点头，这丫头就是他的。

    这怎么还反水了呢？

    而且这个薛忠勇是什么意思，不是都说她老实好说话吗，居然这么嚣张的对他们父子说话！

    不过他们愤怒归愤怒，薛忠勇生的威武雄壮，又是从战场上下来的人，那眉毛一竖，气势便上来了，那是凡夫俗子能比的？

    两人的气焰顿时被他给压了下去，哪里敢动手？

    吴大人气哼哼的拉着自己的儿子往外走，口中怒道：“你给我等着！”

    看到他们一家出去了，媒人也慌张的跟了出去，江氏这才拉住了薛忠勇的手，推了他一下：“你看你，不是说好了要好好说的嘛？你这么凶做什么？

    你这样得罪了他们，他们跑到娘面前告状，我们可怎么办？”

    “怕什么？不就是一个老虔婆吗？他还能打得过我不成？”薛忠勇心里还有气，挥了挥拳头：“她想把我女儿嫁给这样的货色，我不找他算账，就算不错了。”

    “你别说这样的话，她怎么说也是你名义上的母亲，再怎么着也不能动手。”江氏柔柔的劝她：“再说后宅的事，哪里是你们男人动动拳头就能解决的？

    都像你们这样，那后宅的水就没那么深了。”

    “要我说，就是你们太好，说话太委婉了，她们才敢那样，真要是让我去，继全都下去，她们没一个敢说话的。”薛忠勇不以为然的轻哼了一声。

    薛染香听得暗暗发笑，这个老爹，可真不是一般的粗人，不过这样也好，威慑了吴家，他们家就算是再气愤，估计也不敢轻举妄动吧。

    “你今天得罪了他们，旁的我也不怕，但是有一样我是怕的。”江氏到底是女子，胆小又细致，抬眼看薛染香：“就是咱们的女儿，香儿。”

    “我怎么了？”薛染香不等薛忠勇开口，就抢先问了出来。

    “我担心你，我看那个吴寅不是盏省油的灯，刚才那眼神带着恨意，怕是会蓄意报复。

    你呢，又时常往铺子里走，这要是半道上遇上他，叫他欺负了可怎么好？”江氏细细的眉头坐在一起，显然忧心忡忡。

    “你娘的担忧也不无道理。”薛忠勇想到吴寅最后离开的眼神，也点了点头，看着薛染香：“这样吧，香儿，反正你铺子里头都已经安排好了，以后没什么事情的话，你就先别出去了。

    这样，我也能放心。

    要是你实在要出去，你就提前派人去跟爹说，爹抽时间，带几个人陪你上集市，这样就不怕了。”

    他这样的安排，也算是周到细致了，对于他这样的武人来说，已经属于是难得了。

    这是对自己的亲女儿，真要是换了旁人，他才懒得费这些心思呢。

    江氏点头也看着薛染香：“香儿，你爹说的有道理，就听你爹的吧？”

    薛染香没有太多的犹豫，就点了点头：“行，我听爹娘的，咱们再点点东西吃吧，我还没吃饱呢！”

    “行。”薛忠勇既然她答应了，也放心了，转头招呼小二：“过来，再加几个菜。”

    他又看薛染香：“香儿想吃什么，自己点。”

    薛染香点了几个平时爱吃的菜，心里却盘算起来。

    她刚才之所以答应的那么干脆，是因为这是父母的一片心意，她不好驳了父母的意思，那样也未免太不知好歹了吧。

    但是，她不可能这样做。

    她不仅是要到铺子里去瞧，卖炒菜的方法，还有以后想开药房，都是免不得要往外跑的，怎么可能每次都等薛忠勇有空？

    不过，那个吴寅瞪起眼睛来，凶神恶煞的，眼底都好像有杀意一般，她也察觉到了危险，不得不防。

    “这个怎么办？难道我还真不出门啊？”薛染香在脑海中跟系统嘀嘀咕咕。

    “那还不容易吗？”系统宝宝几乎没有停顿就有了主意：“上次你打姜夏芷不是跟赵元蕴借了几个人吗？

    你再去跟他借些人就是了，反正你俩现在的关系更近了，都已经私定终身了，他难道还舍不得几个侍卫吗？

    叫他派几个人来，日夜守着你就成了，还有谁能近你的身？”

    “说的有道理啊！”薛染香就差高兴的拍大腿了：“就这么定了，吃完饭我就去找他。”

    “你出不去，你爹不让你出去。”系统很“好心”的提醒她。

    “唉呦，还真是。”薛染香拍了拍自己的脑门：“我把这茬给忘了，那就只能等了，反正他两三岁就会来一趟。”

    “嗯，两三日闷不死你的。”系统嘻嘻一笑。

    “能不能尊重一下爸爸。”若是系统有实物，薛染香真想一巴掌拍在它脑门上。

    守在暗处的几个侍卫对是的一眼，暗暗好笑，二姑娘到如今还不知道，王爷早就派他们来护着她了。

