    我以为黎堂峰会生气，没想到，他只是淡淡的哦了一声，然后说：“我知道了。”

    挂断电话后，我长长的舒了口气，应付领导可比应付爸妈难多了啊！

    我妈还凑过来问：“谁的电话啊？”

    我赶紧收起手机：“一个朋友。”

    虽然我爸妈说了晚上要出去吃，但按照他们的性格也不会去很高档的地方，于是我们在小区附近的一家餐馆定了位置，准备去吃一顿平民的日料。

    我们刚刚坐下来开吃，我身边突然冒出来一个人，他说：“你带爸妈来吃饭，为什么没有我的位置？”

    我扭头一看，手里的寿司差点被我捏成米渣，眼前站着的不是黎堂峰又是谁啊？这货怎么找到这里来的？他在我身上装了GPS吗？

    我吃惊的嘴都合不上，倒是我爸妈在旁边不住的问我：“月月，这是你朋友吗？”

    开玩笑，这是我领导好吗？

    我干巴巴的笑着：“是啊，我朋友。”

    我这才离婚没多久就交男朋友了，而且这个男朋友还不是真的，我从头到尾都没想过跟我父母报备，也没打算在今天晚上再来一次父母的教育洗礼。

    听我说是朋友，黎堂峰笑得面不改色，眼神却冷了几分，他也没有反驳我的话，只是笑着说：“是啊，我和月月是关系非常好的朋友。”

    这么说吧，黎堂峰站出来那叫一个器宇轩昂、风度翩翩，就这他这样的皮相绝对可以秒杀少中老任何层次的女人。

    我妈就没抵挡得住黎堂峰这么一笑，她立马开心起来，频频招呼着说：“月月，你朋友来了赶快往里面坐坐，给人家让个位置啊。”

    我心里的苦有谁知道？我只能僵着一张脸，嘴角弯了弯让出一点空间给黎堂峰。

    黎堂峰也没拒绝，直接就坐在了我身边，瞬间他身上那熟悉的味道很快萦绕在我的四周。

    他拿来了菜单，刷刷又点了不少价格昂贵的海鲜，然后笑着说：“今天是第一次见叔叔阿姨，我请客。”

    我爸妈连忙摆手，黎堂峰却又说：“下一次叔叔阿姨再请我吃饭吧，我们礼尚往来，交情才能更好啊。”

    我已经从刚才的慌乱变成了无比淡定，什么叫死猪不怕开水烫，就是我这样啦！反正黎堂峰已经注定不吃完这顿不会走人，我干嘛还要端着担心啊？

    好好的吃一顿，也算慰藉我今天一天都在忐忑的小心脏！

    我闷不吭声的吃着，旁边的黎堂峰倒是跟我爸妈聊得十分投机。我表面上云淡风轻，其实心里早就惊诧不已。

    黎堂峰居然能跟我爸妈聊得这么好，他还是那个高高在上的领导吗？领导什么时候也能这么亲民了？看他一会一个话题的往外抛，偏偏我爸妈还能接的很好，他们边吃边聊，时间一不留神就过去了两个小时！

    我赶忙说：“不早了啦，爸妈你们该回去休息了，你们不是说过来有事的吗？”

    我爸妈确实要过办点工作上的事情，明天办完，最多后天就要回去了。听我这么一提醒，我爸说：“确实该回去了，今天跟小黎吃一顿饭真是开心的很啊！我很久没遇到这么优秀的年轻人了！”

    说着，我爸开始了他的老生常谈：“月月啊，你得跟人家好好学学。”

    学什么？人家是大公司的大老板，我就是浑身上下都长满了腿，背后再插上一对翅膀也追不上人家啊！

    心里虽然这么想，我还是乖乖的应了一声：“好。”

    把我爸妈送回我家里，黎堂峰就要告辞，我有点怕现在这个桥段，刚才吃饭的时候就在考虑了。要是黎堂峰离开，我要不要跟他回去呢？

    没等我想好，我妈在耳边说：“你啊，去送送人家！今天晚上都是人家付得钱，你快去送送啊！”

    看着我妈笑得一脸暧昧，我已经猜到她在想什么了，有些无奈隐藏着开心，我说：“好，我这就去。”

    我把黎堂峰一直送到了小区门口，这一路上我们谁也没有开口先说话。直到停住了脚步，任由路灯将我们的影子拉的很长，我才诺诺的说：“那个……我今天能不能睡在家里啊？我爸妈最多后天就会走了，我想陪陪他们……”

    最最关键的是，我没有告诉他们我和黎堂峰的关系，就算真的说黎堂峰是我男朋友，我也不能当着他们的面去黎堂峰家里跟他同居啊！这是找死的行为！

    今夜的黎堂峰出奇的温柔，他说：“应该的，他们是你的父母，这两天好好陪陪他们吧。”

    我吃惊的抬眼看他，只见灯光和月色交融下，眼前这个男人的眉目清俊如月，目光里却隐隐流动着几分感慨。这样的黎堂峰叫人怎么能不动心？

    想起昨天跟他疯狂的那些事，我的心再也克制不住的狂跳起来！

    “谢、谢谢。”我赶紧低下头平息已经失去正常频率的心跳。

    黎堂峰却带着笑意说：“我来一趟也是怕你编出一个父母来哄我，也算是不放心你吧！你父母都是不错的长辈，我很喜欢今天晚上的这顿饭，也谢谢你。”

    我可以说，这是我和黎堂峰认识以来，他用如此温柔的语气说过的最长的一段话。

    那字字句句仿佛带着滚烫的温度，已经深深的在我的心里留下了烙印。

    黎堂峰居然对我说谢谢！和我父母吃饭，真的让他怎么开心吗？好奇怪的人呢，我之间那么讨好他，都没见过黎堂峰现在的表情，我爸妈的魅力竟然比我还要大！

    这么一想，我顿时有点抑郁了……是我完全努力错了方向，还是黎堂峰根本不吃我这一套呢？

    没等我想仔细，黎堂峰突然伸手在我的肩上一抚，说：“早点回去吧，今夜风大，好好休息。等你爸妈走了，我再来接你。”

    满心满目都是这个男人，我似乎已经听见沦陷的声音，却始终不愿意自拔。

    看着黎堂峰远去的背影，我忍不住快步上前想要追的更近一些，却又在走了几步后停了下来。

    我是这样的软弱胆小啊！

    拿着手机，我最后给黎堂峰发了条信息：晚安，等我回去。

