    宇智波清风跟着波风水门回到了火影办公室。

    他的所料没错，果然有一堆人在这里等着他。

    就是不知道富岳来这里干什么。

    清风旁若无人的站在水门旁边，看着他处理各种事情，顺便学习一下。

    “火影大人，联合中忍考试的场地建设，现在基本已经完工，他们都催着结清报酬……”

    说的是转寝小春，因为之前联合中忍考试的前期问题交给了他们两个。

    两个人虽然有点老糊涂，但是这件事办的还是很漂亮的，就是这个钱超预算太多了，波风水门有些头疼的揉了一下脑袋，想想怎么解决。

    水门门炎已经预判了水门接下来想说什么，所以提前一步开口：“预算确实超的太多了，但是这是第一次举办联合中忍考试，不能虎头蛇尾，一定要展现出我们木叶的实力，这也是没办法的事情。”

    本来想要再拖一拖的水门，现在也不好说出口。

    直接从抽屉里拿出木叶的财政报表，一点余粮都没有了，不仅仅是‘赤字’了，而且还欠了不少。

    钱在忍界不是万能的，但是村子没钱是万万不行的。

    水门转头看向富岳说道：“富岳族长，你来这里有什么事情？”

    “就是现在人手不够，现在村子外来人口有点多，我想暂时联合日向家族或者别的家族，派出一些忍者，协助木叶警务部队维护治安。”

    “这件事我同意了，你直接去找那些家族族长商量吧……”

    现在这里的所有问题都可以归结为两个问题‘要钱和要人’。

    “要不让三代火影去一趟大名府，要点经费？”

    水门也想这样做，只是现在大名都基本失联了，村子已经不能继续派高端战力出去了，一切以村子的稳定发展为前提。

    “那是最后的办法，现在在场的各位，谁有比较好的办法吗？”

    木叶是真的缺钱，清风还真有个办法，毕竟他的储物卷轴里面还有一个‘西瓜山河豚鬼’的尸体，那可是在黑市价值五千万两的存在。

    但是想要从清风手里拿钱，不太现实，除了身边的那几个人朋友，能让清风掏钱的只有外面的饭店。

    眼看现场陷入沉默，波风水门都准备放弃了。

    宇智波清风开口说道：“我有个办法，不知道可行不可行。”

    众人的目光都汇集在清风身上。

    “比试的场地我路过的时候看到了，有那么多的观众席为什么不卖呢？想要看忍者之间的战斗吗？只需要一碗拉面钱，即可身临其境，一睹为快。”

    听到是这个办法，水户门炎的眼光又暗淡了下去。

    “想法是好的，就是怕民众不买账，很早之前也做过这样的举动，收获很小，基本没人来，而且还受到了很多骂声……”

    “很早之前和现在不一样，之前是经常发生战争，村民手里也没有多少钱，但是现在生活好了，他们在村子已经感受不到战争了，手中肯定有不少闲钱。”

    “而且你对比一下，很久之前就算是免费有多少人看？现在免费有多少人看？这就是生活水平导致的直接原因。”

    这句话倒是提醒了水户门炎，确实和宇智波清风说的一样，很久之前就算是免费也基本上没人观看，最近几年几乎是场场爆满，而且很多人都挤不进去。

    就是由于这个原因，所以新建的这个场地面积比之前扩大了一倍，能容纳更多的观众。

    清风继续说道：“那时候都是木叶的内战，打来打去都是自己人，没什么意思，但是这次中忍联合考试不同，这是打别的忍村，这民众的感觉能一样吗？”

    仇视外敌，国家民族自豪感，是每个人都存在的感情。

    “还有，现在既然已经这样了，那就不要局限在木叶或者火之国，只要是想要来观战的都同意，就是要仔细检查，防止一些间谍混进来，增加了警务部队的工作量，但都是可控。”

    说的很好，水户门炎还是有个顾虑：“我们费这么大的功夫，门票价格订的太低了，根本就收不到多少钱，这样有些得不偿失，一碗拉面的钱实在是太少了……”

    说这话明这个水户门炎这个高级顾问做的不称职，这么多年的高级顾问就像是白做了，格局不够大，木叶一直缺钱和他估计少不了关系。

    想要赚钱，第一件事就是要把‘格局打开’。

    “一碗拉面的价格已经差不多了，毕竟我们的目标群体是所有人，再此基础上设立一等座、二等座，从一万拉面的基础上十倍叠加，这就是为那些有钱人准备的。”

    “花更多的钱，提供更好的服务。”

    “位置越靠前价格越高，越能清晰的看到战斗的情形，当然就算离的远也是能看到，就是少了一点观影体验。”

    水户门炎和转寝小春还有波风水门已经开始算账了，看看能大概收到多少钱，就算是不相关的富岳族长，也是十分的好奇。

    很明显，这个收益已经超出了他们的预期，纷纷觉得此事可行。

    “这只是第一阶段，第二阶段才是重头戏。”

    “你们不会一张门票玩到结束吧？”

    “我们可以按场次卖，对战一场直接开始换下一批买了票的观众，就是需要浪费一点时间，拖延一下比赛开始的时间，或者直接加上一个中场休息。”

    “场上的人休息，观众席换观众一举两得。”

    好家伙，这种操作资本家看了都流泪。

    就像是去听演唱会一样，花了钱买了票，进去只能听一首歌，想继续听演唱会就要重新买票，这简直不是人能干出来的事情。

    就算是最后进入到对战的人数只有16人，从16进8，8强进四强，到最后出现冠亚军，少说也要经历15场对战。

    众人得出这种结论，把之前得出的结果再乘上15，好家伙，最后的数字简直不敢想，这比火之国大名一年的拨款都要多好多倍。

    是一个很有诱惑力的数字，虽然诱惑很大，但是这种行为吃相实在是太难看了。

    “这样不太好，还是把一张门票改为一天吧，这样更被容易接受。”

    水门说出了最终结论，接下来就是要具体操作了。

    “懂了，一天只比赛一场，比个十五天最后的数据还是一样的。”

    ？？？？

    水门听到这话真的想把清风的嘴撕撕，还有这种操作？

    就算是四代水影也差点顶不住这种考验，水户门炎和转寝小春脸上已经有点跃跃欲试了。

    “不行，一天最少也要比赛两场，上午一场下午一场。”

    最终的受益就这样减半了，说不心疼是假的，但是就算是这样如果和预期一样的话，最后的受益也会超过十亿。

    搁谁谁不迷糊？

    “想要如此的效果，需要进行很好的包装和宣传，只要有了吸引力，大把的人想要过来观赛。”

    “比如宇智波鼬上场就可以提前通知‘宇智波的长公子，竟对长腿美女忍者痛下杀手’也可以说‘宇智波的天才忍者，竟然要对雷之国女忍者做出这种事……’”

