    酒井芸香用了仅仅一分的内气，使得手掌心恰好出现温热的感觉，贴在胸处，轻轻的揉动，使得乌肿的血脉缓慢的流通。

    不停的差不多揉上两个小时，才让那乌黑的皮肤慢慢变红润，然后，她再用同样的办法，对下面的血脉进行疏通恢复。

    血脉疏通之后，她又用了护颜之术，将肌肤恢复成雪白的状态，如冰雪一般。虽然已是四十多年纪，但论起皮肤来讲，绝对堪比少女，那么白，那么嫩，那么光滑。

    花了一个上午的时间，才使得肌肤的表面恢复到一个女人的那种白里透红。

    下午的时间，则是用内气治疗骨骼的创伤，然后再贴上了东瀛忍派治疗跌打损伤的灵药强骨膏。

    在胸上和下面那个地方各自贴了一张。

    再平躺于床上，将双手心重叠，内外劳宫穴相对，以最下面手掌的劳宫穴置放于伤处，轻轻的揉摸，进行最后的恢复。

    然后，差不多了，她才想起龟田一夫等人还有重要的事情等着她，才长长的舒出一口气，出了门。

    一见到酒井芸香出现，会议室已经等得想要打盹的龟田一夫等人立马打起精神来。

    酒井芸香直接对龟田一夫吩咐了一句：“去，安排人站岗，十米之内，不准有人接近会议室，尤其是惠子，就说我说的！”

    然后，直接到最上首的位置坐了。

    龟田一夫出去打了招呼再进来，将会议室的门反锁上了。

    “先说说你们的情况吧，有什么紧急的。”酒井芸香看了眼坐在下首的四人。

    龟田一夫咳了声，清了清嗓子，然后说了坂田未央找吴显贵帮忙买军火，结果吴显贵不买账，反而派人跟踪坂田未央，双方动上手的事情。

    “吴显贵不帮？”酒井芸香感到非常意外，“你们不是说还送过鱼肠剑给他，信手拈来的事情吗？”

    坂田未央接话：“我在这里呆过很久，按照他们华夏这里的规矩，如果收了别人的钱财或者礼物，就表示答应会替对方办事。他收下的时候也是回答得很痛快的，哪知道事到临头，却放我鸽子。”

    酒井芸香问：“他说了为什么不帮吗？”

    坂田未央说：“他说他没那个能力，根本弄不到货，如果只是shouqiang的话，倒还勉强可以，显然就是在推辞。”

    “有点意思。”酒井芸香说，“看来这个吴显贵还真是个老奸巨猾之徒，不是那么好对付的，你们的冲突，结果怎么样？”

    坂田未央说：“那个带头的功力很厉害，比我的功力起码都要高上一半等级，能用内气化形攻击，差不多是玄级功力了，但被我用绵掌针刺了劳宫穴，破了他的内气，用肝肠寸断之气重伤他，被他的手下人抢救走了。”

    “好，伤得好。”酒井芸香也显得很痛快的样子，“起码能给那个姓吴的一个下马威，让他知道咱们可不是他想象的那么好对付。”

    “那接下来咱们怎么办？”龟田一夫问到了这个最关键的问题上来。

    “怎么办？”酒井芸香说，“兵来将挡水来土掩，他既然敢对我们玩诈，那咱们就将他玩死，还用得着考虑吗？”

    龟田一夫补充说：“这我知道，我的意思是，这个时间问题。是现在对他动手，还是等武林大赛之后？”

    “这个——”酒井芸香也犹豫起来，本来她是想着马上对吴显贵出手，给他教训的，但突然想起武林大赛就在眼前，这个时候所有的准备都应该集中在这上面来才对。

    坂田未央说：“而且，吴显贵那里不帮我们买军火，我们还得想法另外联系人才行。”

    酒井芸香做了决定：“那就把姓吴的事情先放着，咱们还是把所有的精力都集中到武林大赛再说吧，等武林大赛完结，绝杀者的事了，不论是这个吴显贵，还是那个弯月传说的妖白菜，咱们都一个一个的来收拾。收拾了这些人，我想足够震惊整个华夏了！”

    龟田一夫说：“也行，但军火的事呢？”

    酒井芸香问：“难道除了那个吴显贵，你们就没有别的办法了吗？如果我记得不错，你们在蜀东建立基地也有大半年了吧！”

    坂田未央解释：“我们打通的主要关系都在封水县云山镇那边，市里面还是在十二名地忍击杀绝杀者失败，我们才知道绝杀者在蜀东的消息，之前并不知道他在哪里，也没有想过他会出现在这里。”

    渡边烟云接话了：“咱们手里不是有很好的人脉关系吗？”

    几人的目光都看了过去。

    坂田未央问：“渡边君的意思是？”

    渡边烟云说：“那个吴显贵跟我们唱反调，那是因为咱们还没捏住他的七寸，可冯大金呢，他的命掌控在我们手里，他敢说个不字吗？”

    “对啊，我怎么没想起他来，找他弄铁定没问题。”坂田未央一下子就兴奋起来。

    酒井芸香说：“那就找他吧，不过，现在我要说一件很严重的事情，也许是件好事。”

    目光一下子就聚焦了过去，等待下文。

    酒井芸香说：“那个秦少虎，我觉得很可能就是我们要找的绝杀者！”

    龟田一夫问：“夫人何出此言？”

    酒井芸香说：“在太郎君追杀秦少虎失败而归之后，我亲自赶到了弯月传说，把秦少虎诳到江边上，准备对其击杀。没想，他的武功远远超出你们所说的二流高手境界，出手速度相当快，而且还会一种很邪门的功夫，能从口里吐烟出来，那烟入七窍，会使人气息无法相聚，瞬间失去反抗能力。若不是我功力已达天忍高段，只怕已经死在他手里了。”

    “怎么，夫人就是被那个秦少虎给打伤的吗？”龟田一夫深感震惊问。

    酒井芸香点头：“没错。”

    龟田一夫说：“这么说来，那个秦少虎百分之百是绝杀者了，他竟然能有打败夫人的功夫，而又一直刻意的隐藏自己，加上其他条件都吻合，这是毫无疑问的事情了。”

    渡边烟云也疑问：“秦少虎居然打败了夫人，怎么可能，他再天赋异禀，也不过二十五六的年龄啊，夫人可是罕见的天忍高段绝顶高手了。”

    龟田一夫似有不快：“难道渡边君你觉得夫人会说谎吗？”

    酒井芸香说：“当然，不是他一个人打伤的我，他一个人的话，就算会拿喷烟雾的玩意也没用，他有一个帮手，是一个用皮带做武器，也可当暗器的家伙。”

    “他？”龟田一夫皱着眉头，“好像太郎君说过那个突然出现救了秦少虎的jingcha就是用的皮带刀做武器，难道是同一个人？”

    酒井芸香说：“那应该是，用皮带既做暗器也做武器的人应该很稀少，属于旁门左道的兵器。”

    渡边烟云说：“这么说来，问题可真就大了。”

    酒井芸香问：“渡边君有什么高见吗？”

    渡边烟云说：“如果说之前太郎君带人刺杀秦少虎，那个jingcha出手相救，还有可能是偶然。可是后来夫人在时隔半个小时之后再对他出手，那个jingcha仍然帮他，就说明这件事就不是偶然了，只是某种原因，伪装成偶然而已。”

    坂田未央说：“那也不一定。”

    渡边烟云问：“坂田君说说，怎么个不一定了？”

    坂田未央说：“太郎君刺杀秦少虎，那个jingcha恰好遇到帮他，把太郎君打退之后，他们会在一起，jingcha要问个案情做个笔录什么的，自然在一起，夫人如果再对秦少虎出手，他身为jingcha，自然是要帮的啊。”

    渡边烟云说：“坂田君大概没注意到一个细节，太郎君败回来时说了，当时是秦少虎一个人逃进弯月传说，然后弯月传说的人出面保护秦少虎，将咱们的成员击杀殆尽，只有太郎君侥幸逃回。”

    说着，突然想起什么，看着酒井芸香问：“对了，夫人去刺杀秦少虎的时候，那个jingcha是本来就跟秦少虎在一起，还是后面突然出现的？”

    酒井芸香说：“我找到秦少虎的时候他们就在一起，从弯月传说里的一个房间里出来，然后我以和秦少虎有私事要谈，把秦少虎诳到江边，对其出手，就在秦少虎没有还手之力的时候，那个jingcha突然出现，袭击了我，给秦少虎争取到一个机会，迎面喷了我一口烟，使我气息没法聚集，被秦少虎重伤，落下江中。”

    渡边烟云说：“这么看来的话，也没法证明他们就是一起的了，如坂田君说的，他们很可能就是一起在弯月传说的房间里处理点伤势，讨论下案情，然后准备离开，但夫人你把秦少虎诳到江边，那个jingcha怀疑了，便尾随过来。”

    酒井芸香说：“但秦少虎的身手，已经足够可怕。虽然不是我的敌手，但我用凤凰涅槃一口气攻击了他几十招，都被他给躲开了，可想而知其可怕。就算是一个天忍初段的高手，也未必能接得下我几十招。何况，后来他还使用了那个什么邪烟。可见他起码具有天忍中段，和渡边君你相提并论的功力了。”

    坂田未央说：“可是，就算渡边君也没法以一己之力力敌十二名地忍组成的幻绝杀阵，并且将十二名地忍一举击杀啊！”

    渡边烟云说：“我是不能，但秦少虎如果有我这功力，就绝对可能。”

    坂田未央不解：“为什么？”

