    虽不能去宣平侯府插花，但是，当日早上，幸韵星派人送去了红豆奶糕和一大壶奶茶以表歉意。

    送东西的侍卫说，雲亲王妃这几日沐浴熏香、吃斋礼佛，为先皇抄写经书，宣平侯夫人听完沉静说道:“‘动天之德莫大于孝，感悟之道莫过于诚’，雲亲王妃孝、诚可鉴，乃表率也。”

    送完东西的侍卫回府后，将宣平侯夫人说过的话，原封不动的说给王妃听。

    “这几位夫人中，宣平侯夫人讲理有德，武平侯夫人热情大方，襄侯夫人嘛，巴不得我每日身处水深火热之中。”

    幸韵星坐在阿雲的书桌前抄写经书，皇甫啸雲则是坐在与之相对的软榻上看兵书。

    “这才几日，你就与她们交往甚好。”

    皇甫啸雲发现，阿韵在交人处事上很有天赋，当然，阿韵偶尔也会有意气用事的时候，若是被挑衅了，阿韵会撸起袖子去干架！

    “有一句话叫什么来着，敌人的敌人就是盟友。”

    “如此说来，襄侯夫人是你的敌人了？”皇甫啸雲笑着问道，二人独处时的时光静好，没有烦心琐事打扰，就这样你一句我一句的说着话。

    “她呀，我都没把她放在眼里。”轻快的话音里，不乏轻视襄侯夫人之意，“她就是皇后的狗腿子。”

    说到狗，旺财近日萎靡不振，总是趴在院子的角落里，也不怎么吃喝。

    幸韵星在想，难道是要给旺财找只母狗？

    她不知道，经陈屠夫的一棒致命毒打后，旺财虽捡回了一条命，但狗头里的淤血逐渐压迫神经，旺财的一双狗眼处于半失明状态，甚至是越来越严重，只能靠嗅觉来识别她了。

    “皇后不会再召你入宫。”

    “不是不会，是不敢，我有母后的令牌，连你都要听我的。”幸韵星得意的笑着朝他说道，“阿雲雲，过来，给本王妃揉揉手，本王妃的手写疼了。”

    皇甫啸雲放下手中的兵书走过来，缠绕在他唇角的浅笑带着不怀好意:“王妃只有手疼吗？”

    “在我抄写佛经的时候不行。”幸韵星抓上肆无忌惮的大手，严肃的对阿雲说道，“阿雲，我们说好了。”

    “本王反悔了。”只需轻轻用力，皇甫啸雲便将人儿捞进怀里，柔软与坚硬贴合在一起，“韵韵，你好香……”

    “你说你哪里像个王爷了，明明就是个说话不算数的大骗子。”樱红的小嘴，俏生生的骂道，“不许解我衣带，老色……”

    堵上小嘴，耳边瞬间就安静了。

    幸韵星怀疑阿雲绝对是背着她在偷吃补药，前几日，他还嚷嚷着要生孩儿，经她一番深入分析后，皇甫啸雲果断的放弃生孩儿的念头。

    若是生了孩子，她会把一半的时间和精力投入在照顾孩子上，到那儿，他就得与孩子争宠。

    皇甫啸雲听完，果断的放弃了生孩子的念头，改口说道，虽想要孩儿，但不急这一时。

    “阿雲，穆王迎娶魏婵儿那天，你会去穆王府贺喜吗？”慵懒的声音问道，趴在炽热的胸膛里，幸韵星舒服的快要睡着了。

    “去是要去，本王一人去穆王府便是，你就留在府里，届时，本王会寻个由头提早回府。”

    回应他的是胸膛上传来的均匀呼吸声。

    一开始，霍陵还在院子里候着，后来，他便离开去了北院。

    现在，他每天都会去北院，提醒熊娇娇把屉窗关了后再歇息。

    “熊姑娘出去了。”

    崔掌事在院儿里扫着落叶，霍管家来北院越来越频繁，这心里啊，装着一个熊姑娘，大家伙儿都知道。

    “出去也不说一声。”他嘟哝一句，正要离开时，人就回来了。

    “霍大哥，你来的正好，我见你的袖口都磨破了，便去衣坊买了同色的细线。”

    熊娇娇推开房门走进屋里，霍陵也跟着走了进来。

    “我给你补补。”

    熊娇娇从柜子里拿出一个针线小篓，从布包上取下一根银针，再穿上刚买回来的灰色细线。

    两人挨坐在一起，凝视着眼前秋波潋滟、含春带羞的人儿，宛如一朵将开未开的小红花，霍陵竟生出想要亲吻粉嫩唇瓣的念头。

    其实，趁着喂药的时候，他深入进檀口……

    事后，又在心中责备自己太过轻浮、趁人之危。

    所以这次，他想征得熊娇娇的同意，再一亲芳泽。

    “熊姑娘，我……可以亲你吗？”

    霍陵从未如此紧张过，他耳边嗡嗡作响，心跳加快的不像话，一颗躁动不安的心脏似乎要蹦出胸膛一样。

    若是被熊姑娘拒绝，那他岂不成了登徒浪子？

    这种感觉过于真切，霍陵下意识的握紧拳头，急不可耐的等待着熊娇娇的回答。

    熊娇娇娇羞一笑，她埋下头，轻轻的点了一下。

    在征得熊姑娘的同意后，霍陵屏住呼吸，慢慢的靠近粉唇吻了上去，带着点迫不及待。

    两人在屋里吻了一炷香的时间，期间，银针还扎了霍陵好几次，一双无处安放的玉手里捏着银针，不知该放在哪里，一会儿落在霍陵的腿上，一会儿抓在他腰间，又或者抱在他背后……

    “霍大哥……”她鼻息里带着轻喘，娇怯的靠在霍陵怀里，“霍大哥，我好热……”

    “等王爷从陵墓回来后，我会禀明王爷，娶你为妻。”

    霍陵同样感到燥热难耐，但在未成亲前，他不能占了熊娇娇的身子。

    “霍大哥，你是真心想娶我，还是看在王妃的面子上才会如此？”

    “过了今年，我便三三，你若不嫌弃我年岁大、又古板无趣，我定不会辜负你。”

    耳边传来的情真意切声音，令熊娇娇心头一暖，开心的热泪盈眶。

    “怎还哭了？”霍陵搂紧了怀里的人儿，轻声细语道，“成亲后，你就搬来东院偏房与我同住，可好？”

    “嗯……”熊娇娇点头应道，“可我琴棋书画都不会。”

    “会讨我欢心就行。”

    这是霍陵迄今为止，说过的最为肉麻、最为轻浮的话语。

    先前，霍陵不是没在心里纳闷过，为何王爷说起肉麻的情话，一套接着一套。

    今时他才领悟到，这情话呀，是要对着有情之人，自然而然的就吐露了出来。

