    藏剑界。

    此时的藏剑界，俨然是一副锦绣之状。

    人多，却是不显丝毫紊乱。

    从各界赶赴而来的势力修士，无论先前在各自的地盘是多么的嚣张，是多么的不可一世，然而只要是踏入了藏剑界，一个个瞬间都是乖得如同鸡崽子一般，脸色恭敬、莫敢有分毫的乱来。

    这，便是藏剑界的震慑力。

    对于这些修士而言，有着绝对的镇压！

    而此刻。

    藏剑界的中心之地，藏剑山庄。

    一处客院。

    青木翠绿，花开随风。

    太一站在这院中的清池之旁，眉头微微皱着。

    从这天地之间，有着源源不断的灵气，正在涌入他左手的天璇纳戒之中，这些灵气，皆是朝着天璇纳戒之中的洪荒界而去。

    洪荒界的灵气品质，随着这些灵气的涌入，正在发生一个质的跃迁。

    对于洪荒界来说，对于整个洪荒界的生灵来说，这都是一场旷世机遇。

    依照太一的估计，如敖玥和十大妖神这些，在这一场际遇之中，只要时间足够，应该都能够突破至问鼎修为，甚至有达到造化境的可能。

    “主人，江九灵的这个后人，还真是跟他祖宗如出一辙，做事情都是这般的不着边调。”

    玄墨的声音，带着几分笑意，在太一的耳畔响起。

    “不过有着一点，却是可以放心。”

    “这江氏一脉，行君子之道，依老奴看，这位藏剑剑主也有着几分祖上风范，既然一开始没有对主上出手，那此后便是不会再出手了。”

    “再一个便是这小子对紫渊姑娘，以江氏一脉的君子之风，应该不是奔着紫渊姑娘的灵体而去，或许，真是传说中的一见钟情。”

    听着玄墨的话，太一眉头微微皱了起来。

    他跟着藏剑剑主来到这一地，之后便是被安排在这客院之中，然后…就没有然后了。

    已经足足两个时辰过去了，压根没有人理他。

    就像是…被遗忘了一样。

    这藏剑剑主，突然找上自己做什么？！

    至于这藏剑剑主是不是对紫渊有着真感情，是不是一见钟情，太一…也难以判断。

    而与此同时。

    在这藏剑山庄的莲池之地。

    亭中。

    从此处望去，莲花随风摇摆，好不美景。

    “你确定不去？”

    两道身影，站在这莲亭之畔，一个是戴着金色面具的藏剑剑主，另一个就是紫渊。

    话，是藏剑剑主说的。

    “不了，只要你保他安然便可。”

    “我会，如约嫁给你。”

    紫渊微微捏紧了手，话虽然这样说，可其实她心里，是多渴望去见他一面，然而理智告诉她，不能去！

    她怕自己见了他一面，就再也放不开。

    而紫渊心里也很清楚…！

    这里，是藏剑界，是藏剑山庄。

    在这里，藏剑剑主就是最强的主宰！

    若是她触怒了藏剑剑主，让藏剑剑主的怒火蔓延至太一，那便是无力回天。

    “好。”

    “大婚已经布置好了，明日，本剑主将会把你风光迎娶。”

    “从明天之后，你将成为藏剑山庄的女主人，成为本剑主的剑主夫人。”

    话说完之后，不管是藏剑剑主，还是紫渊，都是没有作声说话。

    只是静静的站在原地。

    ——————

    而此刻，距离藏剑界东面，相隔极远之地，有着一片随着界河流乱的界面。

    此刻，从这界面之中。

    有着一道红焰流光，直接冲了出来。

    东方乐满脸的鲜血，浑身透着肃杀的冷意，认准一个方向，这方向正是藏剑界的方向，竟是以最快的速度，飞速疾驰而去！

    而东方乐身上的气息，这个时候，俨然是已经达到了造化二重的气息。

    这小疯子，也不知道又是发生了什么。

    如此短的时间，竟是又突破到了造化第二重！

    ——————

    一日夜的时间，如白驹过隙般，转瞬便是过了去。

    藏剑界，藏剑山庄。

    从天晨微亮的那一刻，这藏剑山庄便是被弦乐弥漫，每一处、每一地，都是有着欢快的弦乐奏响，这是…大婚之乐。

    客院之间，太一一直都站在这清池之畔。

    他，心里很明白一件事。

    紫渊，是故意不来见他。

    “主人，由此可见，这位紫渊小女娃，对你绝对是真心。”

    玄墨的笑声，在太一耳畔回荡。

    对于这个糟老头子的笑声，太一全然不当回事。

    “去看看。”

    太一并没有多么失落，在他看来，紫渊既然不来看自己，或许就代表紫渊已经放下了，既然紫渊放下了，并且愿意嫁给他人。

    倒也不失为一桩美事。

    “主人，等等。”

    就在太一准备前往参加大婚之礼的时候，玄墨的声音，突然喊出。

    这声音之中，竟是罕见的带着几分激动。

    自打太一认识玄墨之后，还是第一次听到玄墨这般激动的声音。

    “怎么了？”

    太一出声问道。

    “哈哈！主人你可知，方才王戒之中，钓上了何物？！”

    玄墨的声音，带着几分掩饰不住的喜色。

    “何物？”

    太一不禁好奇了起来，能够让玄墨都是好奇的东西，绝对不是什么寻常之物！

    “神化丹！”

    三个字，在太一的耳畔响起。

    眉头微微一皱，这糟老头子又来使坏了，你丫单说一个神化丹有个鬼用？！

    要说，就把这神化丹的效力，一同说明！

    “何用？”

    太一非得问出口，玄墨的声音才再一次的传来。

    “主人，这可是好东西。”

    “神化丹根据效力，分成八品，一品神化丹，造化一重吞下，修为顷刻能达到造化二重，以此类推，八品神化丹，造化八重吞下，可顷刻达到造化九重！”

    “这神化丹从未外传，乃是混沌大世第一炼丹师‘炎’的独特之丹，因其麾下需要大量的造化境修士来催动天炎丹炉，故而创下此药。”

    听着玄墨的话语，太一心口一震！

    卧槽！

    这玩意逆天啊！

    “有多少？！其中丹药共分几品？！”

    太一连忙问道。

    这话刚出口，太一也等不及让玄墨来说，自己的神识便是进入到了识海之中。

    一入识海，当看到识海中这一幕的时候。

    太一，愣了！

    