
    迪兰很明显的一愣，他没有想到云涛居然能够躲过去，但是他也没有在意，嘴角露出一丝狞笑，双手突然往后一拉。

    如果仔细看的话，就能够发现他的bǐshǒu上缠着一根极细的钢丝，另一端缠在了他的手指上。

    此时一用力，那跟极细的钢丝瞬间收紧，缠到了云涛的脖子上，而且深深的陷入了皮肤当中，殷红的鲜血瞬间流了下来。

    云涛甚至能够感觉到钢丝切开自己脖子处皮肉的声音，他知道自己的动脉离皮肤只有12公分而已。

    按照现在这个情况，不需要多久，只需要一两秒的时候，他的动脉就会被割破。

    而到了那个时候，不用再多做什么，一分钟的时候，自己就会失血过多而死。

    云涛的脸色很快变得发紫起来，就在这个时候，他突然抬脚狠狠蹬在了前面的墙壁上，身体往上翻起。迪兰的脸色一变，感觉到自己手里面的钢丝居然一紧，心里面暗骂了一声，对方这么做的话，只要自己再稍微用力就能够割断他的喉咙，但是那个时候自己的手指也别想

    要了。

    他可不想就这样子失去了手指，无奈之下只能够松开了手，右手握着bǐshǒu猛地往上一挥。

    云涛右臂一抖，一把bǐshǒu出现在了手心，同样猛地挥出。

    “叮！”

    刀刃和刀刃狠狠碰撞。

    接着云涛的身体落到了迪兰的身后，伸出手臂就准备搂住对方的脖子。

    迪兰看都没有看，身体往后一靠。

    “嘭！”

    云涛的身体就被撞了出去，狠狠砸到了后面的窗户上，砸碎了玻璃之后飞了出去。

    迪兰转过身，眼中闪过一道嗜血的杀意，紧接着脚尖一点，身体同样跟着蹿了出去。

    云涛还在半空的时候，趁着砸碎玻璃的时机，往腰上一抹，接着扔了一个东西到了地上。

    随后他的身体直接摔倒了地上，也不知道身上插了多少玻璃碎片，反正一阵剧痛，但是这个时候他来不及多想，就已经看到迪兰跟着出来了。

    “靠！”

    云涛狠狠一拍地面，就直接弹了起来，左手抓着chōngfēngqiāng对准了迪兰就要开枪。

    迪兰身体没有闪躲，而是右手一抖。

    “噗嗤！”

    一把bǐshǒu瞬间没入了云涛的左肩当中，顿时让他的手臂一抖，子弹激射了出去，擦着迪兰的身体飞了过去。

    云涛一咬牙，转身就朝着走廊里面扑了进去。

    迪兰咧嘴一笑，这个家伙居然慌不择路，把后心暴露给了自己，那么他也不用多客气，举起枪就对准了云涛的脑袋，狠狠扣下了扳机。

    但是云涛像是早有预料，还在半空当中的时候身体一扭，子弹直接擦着他的头皮飞了过去。

    “噗通！”

    云涛的身体摔进了走廊当中。

    迪兰没有着急跟过去，他知道现在自己跟着过去，那么对方肯定已经把枪口对准了窗户，无异于是自撞枪口。

    可是就在这个时候，他脚下突然碰到了什么东西。

    “！狡猾的华夏人！”

    迪兰低头一看居然是颗shǒuliúdàn，瞬间冷汗冒了出来，顾不得其他了，身体往前一扑就要钻进走廊当中。

    就在他的身体扑进去之后，迪兰突然看到一个黑洞洞的枪口对准了自己。

    那个该死的华夏人正躺在地上，突然对着他咧嘴一笑，接着狠狠扣下了扳机。

    “嘭！”

    迪兰的额头处多出了一个血洞，难以置信的看着云涛，他没有想到自己堂堂的战神殿战神卫，居然会死在这里。

    “轰！”

    紧接着一道巨响声响起，附近的七八扇窗户全部都被震碎，而那堵墙似乎也不堪重负，狠狠砸倒了下来。

    过了好一会儿，灰尘才渐渐散去。

    云涛翻开自己身上的一大块墙体，从废墟里面爬了出来，吐了口血骂道：“妈的，没被别人弄死，差点被自己的shǒuliúdàn弄死。”说完踉跄的从地上爬了起来，拔出插在肩膀上的bǐshǒu，鲜血顿时激射出来，但是这个家伙居然眉头都没有皱一下，反而看向被砖石掩盖住的尸体，脸上露出一丝笑容，轻

    声说道：“你是第一个。”

    作战有时候不仅仅需要强大的身手，职业军人之间的对战，更像是一场心理上的博弈。

    孟兴洲趴在屋顶上，眼睛透过瞄准器，紧紧盯着自己的目标。

    而就在这个时候，他看到范项明和华雷鸣从屋子里面跑了出来，而在他们的身后，同样跟着两个人敌人。

    孟兴洲的嘴角微微一翘，舔了舔干燥的嘴唇，轻声说道：“看来我的活来了。”

    他把瞄准器的准星，牢牢的对准了其中一个人的眉心，而当他进入了状态之后，那准星就像是黏在了对方的眉心上一样，没有丝毫的偏移。

    “再见”

    孟兴洲刚想扣下扳机的时候，突然警兆突声，身体猛地朝旁边一个翻滚。

    接着“砰”的一声，在他旁边的水泥浇筑的屋面，瞬间溅起无数的碎石。

    “妈的，对方也有狙击手！”

    孟兴洲的脸色瞬间就变了，而且自己的位置已经暴露了，不可能再在这个位置留下去，急忙抱着狙击手猫着腰就跑。

    范项明和华雷鸣还在引诱着加文和梅森，到达孟兴洲的射击范围，可就在这个时候他们突然听到了一道枪声。

    “嘭！”

    范项明和华雷鸣的脸色一变：“这不是兴洲的枪声！”

    说到这里，两个人突然想到了什么，身体猛地往旁边一扑。

    “嘭！”

    一道巨响传来。

    范项明原本站的地方，瞬间多出了一个有鸡蛋大小的弹坑。

    一名穿着紧身衣，全身线条玲珑有致的金发西方měinǚ，看到自己两枪都没有击中目标，顿时发出了一道轻咦声。

    “看起来有点实力。”

    幽灵舔了舔那她xìnggǎn红润的红唇，抱着jūjíqiāng快速换了个地方，接着开始寻找孟兴洲的位置。

    而加文和梅森，以及范项明和华雷鸣都是各自躲在角落里面，在两名狙击手分出胜负之前，没有人敢冒头。在战场上最让人觉得可怕就是狙击手，他们就像是幽灵一样来无影去无踪，稍有大意就可能让你去见上帝。
