仍旧是花厅。

　　只是其他人已经走了个干净，王公公独独留下了徐谦，他显出了几分疲态，不过喜悦之情仍然溢于言表，在他的座椅后方墙壁上，一幅字重新高高悬挂，这幅字已经完璧归赵，那蒋坤根本就熬不住刑，很快就招出了真迹的下落。

　　至于蒋坤是何人指使，就不是徐谦过问的了。

　　“坐。”

　　王公公语气平淡，对徐谦不无欣赏，居然难得的摆出了和蔼之色。

　　徐谦倒也不客气，欠身坐下，道：“恭喜公公。”

　　王公公抱起了茶盏，慢悠悠地道：“喜固然是有喜，不过也经了一场虚惊，不管怎么说，也多亏了你。”

　　他用指甲探入茶中，挑出一丁的茶屑，又道：“你既然懂书画，想必也是读过书的？”

　　徐谦心里无比悲愤，书，他倒是读了，前世在博物馆工作，多少对古文化有些研究，无论是古董或是行书作画也有一些造诣。再加上这身体的主人更是个书呆子，每天就是抱着四书五经和朱子注训去看，结果传递给了徐谦一肚子的学问，偏偏王公公哪壶不开提哪壶，戳到了徐谦的痛处，他毕竟是下九流，下九流又不能读书做官，书读得再多又有什么用？

　　徐谦回答道：“读过一些，倒是让公公取笑了。”

　　在王公公面前，徐谦觉得自己还是低调为好，这是一个有文化的太监，也算半吊子的文人，自己是个有文化的下九流，也是半吊子的文人，自古文人相轻，半吊子文人之间多半也是如此，所以谦虚谨慎绝不会出错。

　　王公公吁了口气，道：“读过书，可惜是个小吏之子，这倒是可惜。”

　　在徐谦看来，王公公似乎有往自己伤口反复撒盐的嫌疑，于是他打算不吭声。

　　王公公站起来，背着手在这厅中走了几步，随即抬眸，道：“从前的帐，你我一笔勾销，咱家看你聪明伶俐，若是能有个机遇，将来或许能有一些前程，咱家这里倒是有一个前程，只是不知你有没有兴趣。”

　　前程……对于现在的徐谦来说简直就像科幻一般的飘渺，他这一辈子是注定了在将来接老爷子的班，穿着一件皂衣，天天在县衙里听差了，最大的前程，也不过是做个捕头而已。

　　现在王公公突然冒出前程两个字，让徐谦眼光一亮。

　　可是随即，他心里又摇头。

　　说是这么说，可是要改变户籍哪里有这么容易，就算是王公公肯帮忙，也未必能改变他的现状，大明朝贱籍的上升空间卡得很死，就算有达官贵人相助，也未必能有什么门路。

　　况且虽然是贱籍，但是徐家世世代代都指着这条门路混饭吃，真要把这贱籍没收，徐家一家老少去吃西北风吗？徐谦还指着老爷子养他一辈子，给他买房娶妻，饭碗都丢了，这日子还怎么过？

　　徐谦乱七八糟地想着，突然发现自己有些丢人，前世的时候好像就是个一心混吃等死的，穿越后又一点穿越者的觉悟都没有。

　　王公公自然不是徐谦的蛔虫，他似乎在权衡什么，眼眸微微眯成一条线，呆滞了片刻，随即道：“天顺年间的时候，以于谦为首，一批朝廷官员获罪，罪及族人，抄没家产者有数十人之多，削籍充入教坊司亦或流放刺配者亦有数百……”

　　王公公却是坐回椅上，脸色平静如一泓秋水地道：“此案一直都有非议，到了弘治年，孝皇帝下诏为其平反，大赦。”王公公在这里顿了一下，道：“当时朝中有个姓徐的官员也受过于谦的波及，此人的子孙或充教坊司或流配各处，孝皇帝大赦之后，多次要求下属官吏寻找其后人，剥除他们的贱籍，使他们不再颠沛流离。”

　　徐谦彻底凌乱了。

　　他很快就明白了王公公的意思，想要脱籍一般是不可能的，除非……除非有机遇，王公公给自己提供了一个机遇，要知道，英宗到现在已经将近过了百年，百年来那个获罪的徐姓官员的族人都充入了贱籍，如今也已经开枝散叶，可是现在既然要平反，那些族人自然不能再归为贱籍了，最低的档次也应该成为平民。可最大的问题就在于，谁才是那位徐姓官员的族人呢？这时候也没有DNA，家谱什么的似乎也不靠谱，毕竟家里有人获罪，散落在天下各处的族人改祖籍甚至是改姓都是稀松平常的事。

　　说来说去，只有官员才说了算，说你和那姓徐的有关系，你就是和他八竿子打不着，说不定也是他儿子的堂弟的大姨妈的外甥。

　　而王公公这样身份的人，显然就是属于那种说了算的，虽然这种事不归他管，可是以他的身份随便打个招呼，徐谦就能和人家攀上关系，既然是忠良之后，朝廷怎么会让你从事贱业？好歹皇帝是亲自发过浩书，昭告过天下的。

　　原来……游戏还可以这样玩，果然是上有政策、下有对策。

　　明白过来的徐谦很是感慨，他甚至怀疑，那些于谦之类的平反官员，他们所谓的子嗣和族人十有八九都是各地官员充塞进去的，真正的于姓或是徐姓血脉能有一成就不错，皇帝老儿要是知道下头的人这样糊弄，怕是要气昏头了。

　　徐谦知道，只要这次王公公肯帮忙，徐家一下子就成了忠良，不但能脱离贱籍，多半还能捞点朝廷的优待，只是这具体的优待政策又是什么？

　　而且自己攒了一肚子的学问，若是能有机会考中个秀才，那也算是有功名的人，有了功名在钱塘县算不得什么，可是在下头的乡里，那绝对是了不起的人物。从前的时候，老爷子在县衙里见了上官就要点头哈腰，可是就算是个秀才进了县衙也能在县尊面前留个座位，这里头的好处，自然不必细表。

　　害处也有，既然脱离了贱籍，父亲的差事只怕就没了，而且整个徐家都已不属于贱籍，整个家族上百口人，十个就有七八个是杂役，这是祖传的生业，到时候肯定要闹起来。

　　对于大多数徐家人来说，籍贯都是其次，差事却关系到了铁饭碗，王公公的主意对徐谦来说是好事，可是对整个徐家来说却是喜忧参半。

　　王公公见徐谦一副沉默的样子，倒是不禁对徐谦的好感增添了一些，小小年纪能够做到荣辱不惊，倒也真没有看错他，于是暗暗颌首点点头。他哪里知道，徐谦正在铁饭碗和前途之间摇摆挣扎。

　　思虑良久，徐谦终于想通了，穿越了一年，一事无成，现在际遇摆在面前，虽然可能暂时有牺牲，可是一旦能够获得功名，好处却是极大的，所以徐谦决心奋力一搏。

　　“多谢公公提携。”

　　王公公冷峻的脸上终于掠过了一丝笑意，他压了压手，道：“与人方便自己方便而已，你为人机警，又有学问，咱家不过是举手之劳，这件事要办下来还需往南京户部那边一遭，只怕尚需些时日，你及早准备吧，既然打算求取功名，就该有所准备，不能荒废学业。”

　　徐谦忙道：“是，是，一定不负公公众望。”心里却有些狐疑了，王公公是什么人？若说他当真看中自己也不是没有可能，可二人的身份一个天上一个地下，花这么多的气力，不太对劲呀。

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　徐谦以自己之心度了这王公公之腹，随即试探地问：“敢问公公，还有什么可以让小人代劳吗？”

　　王公公却是哂然一笑，语气平淡地道：“现在还不是时候，你现在把精力都先放在读书上。”

　　果然……

　　徐谦心里有些忐忑，这王公公说还不到时候，就等于是说将来还要用自己，自己将来是读书人啊，跟这种死太监走得太近了，会不会坏了自己的名节？

　　徐谦想到这里，又觉得自己似乎有点太小人了，这读书人还没做成，就已经动了歪心。

　　浑浑噩噩地告别了王公公，徐谦从王公公府上出来，只见徐昌一直在门房那边等候。徐昌一见徐谦出来，心里一块大石落地，连忙迎上来，道：“我还怕王公公说话不算数，出尔反尔为难了你，怎么，那王公公怎么说？”

　　徐谦左右张望，道：“爹，这里不是说话的地方，我们回家再说。”

　　徐昌也变得谨慎起来，欣赏地看了与往日不同的儿子一眼，点头道：“不错，有什么话回家再说。对了，你的手臂还痛不痛？”

　　徐谦揉了揉自己的小臂，还真有点疼痛，却是摇头道：“我这么年轻，这点痛算什么。”

　　徐昌道：“回家给你擦药。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ