    “大家好！我是华哥，今晚是《秦州好声音》周老师组的七进四之战！等到节目结束之后，会有三位选手离开我们的舞台，在节目开始之前，首先我们要感谢秦州凉茶品牌的领导者……”

    期待了一周时间的《好声音》新一集的内容终于要播出了，虽然之前节目的内容遭到了现场一些观众的泄密，并且提前就公布了蒋云川确定晋级的消息。

    然而这一期节目播出时，还是给浙省卫视带来了巨大的关注度。而这些关注度则来自于在这期节目中表现出超强实力的蒋云川。

    几乎所有人，都怀着一颗好奇的心理，期待着见识一下蒋云川震碎玻璃杯的名场面！而这其中还包括着很多原本对于《好声音》这档节目并不感兴趣的观众群体！

    于是随着节目的开播，蒋云川放声高歌《我的太阳》的画面，便借着有线电视的网络传遍了千家万户！

    就在他演唱的时候，作为导师的廖志强，首先注意到水杯中。液体振动频率异常的情况！于是就在摄影师将镜头对准他，看到他提醒几个导师，注意自己面前水杯的时候，突然间啪的一声！

    这段画面在电视上重播了四遍！

    甚至还把每个老师在玻璃杯炸裂时的样子，也一一重播了一遍！

    不得不说，光是这一段，节目的综艺效果瞬间拉满！

    而台下那些支持金飞扬的粉丝，则在这一刻全都安静了下来！

    随着最后，蒋云川唱到了整首歌最高潮的部分！

    现场的一盏聚光灯也随之碎裂，只留下台下观众们满脸的惊叹！

    虽然之前已经因为观众外流的片段而导致《好声音》的这一期内容上过一次热搜。

    然而电视台方面还没有放出蒋云川现场演唱的震撼效果，而这一次，当蒋云川完整的在电视上唱出了意大利语版的《我的太阳》，并且受到了廖志强极力的称赞之时，他的形象就不仅仅只是一个歌手那么简单了。

    第二天，果不其然的，和蒋云川有关的消息和话题，再次霸榜了热搜榜，不过这一次，居然连一向高冷的央媒都下场点赞了！

    “无与伦比的演唱水平，无与伦比的自信，就算是面对着有资本加持的粉丝，依旧可以无可争议的获得胜利！蒋云川用自己美妙的歌声告诉世人，只有努力提高自己的专业水准，才是娱乐圈真正应该追求的目标！而《好声音》在取得节目良好口碑的同时，更是肩负起了一个媒体的责任，向社会传播了正确的价值观……”

    央妈的点赞不可谓不高，得到这一评价的浙省卫视顿时受宠若惊，而与此同时，也许是因为受到央妈的点评而得到了鼓励，魔都音乐学院宣布，蒋云川将会以外聘人员的身份，来音乐学院指导声乐系学生意大利语的发音，消息一出，蒋云川顿时就变得更抢手了！

    此时，在魔都芝兰文化的办公室里！

    “老田！咱们都是老交情了，下期节目，你一定得让小蒋来我们这儿唱首歌！”

    “哎呀！老领导，真不是我不给你面子！实在是您话说的有点晚了……下礼拜小蒋要去三江景区……据说是帮他朋友的忙！”

    “诶……那下下周！你放心，出场费我们是不会亏待你们的！我们魔都电视台可是出了名的大方……”

    “是，老领导！您都这么说了，我还能说什么呢！那就下礼拜……”

    田丹挂断了电话之后，不由得拿起已经变得冰凉的咖啡喝了一口！

    一大早他的电话就没停过！火了一个蒋云川，结果一夜之间，所有电视台都想邀请他去参加自家的节目！

    但是田丹却知道，眼下这些节目贵精不贵多！

    去晚会上唱首歌可以，但是等《好声音》结束之前，蒋云川还是要保持现在高冷的形象，这样才能最大限度的挖掘他的内在价值！

    回到座位上之后，田丹又一次打开了央妈的官博，然后回味着央妈发表的评价！

    不得不说，这可是近年来对于娱乐圈的艺人少有的高评价了，而且，就在这条评论发表之后，摩都音乐学院则公布了，拟聘用蒋云川为学校老师的消息！

    虽然不是正式编制的老师，但是普通人除了体制内又怎么会注意到这一点呢？

    要知道对于大部分人来说，能在大学里教书就已经是一件了不得的事情了。

    更何况，蒋云川教的还是听起来逼格十足的意大利语！

    放眼整个秦州，会意大利语的人能有多少？本着物以稀为贵的原则，越是没什么人会的东西，反而听上去越是高大上！这样一来，就更加坐实了，蒋云川才子的形象。

    只不过唯一不足的是，蒋云川大学还没有毕业就退学了，不过，能考上帝都医科大学，本身就已经很了不起了，所以，顶着学霸的帽子，蒋云川的人设倒是一点都没有违和感。

    “要是他能混个大学文凭就更好了！”

    天天站在办公室的窗前，望着窗外的黄浦江，心里暗自琢磨着！

    而与此同时，人在帝都的蒋云川，则并没有关心这些事情，因为他正忙着搬家！

    “姐！东西我都打包过去了！下午快递公司的人就过来，我先寄到你那里！等有时间我安顿好了，就去你家里取！”

    “诶？你不跟我一块住了！我都帮你把房间布置好了！”

    “不了，公司帮我租了个大豪斯，不住白不住！总之，晚上我就到魔都了，到时候你可得来机场接我！”

    “好嘞！”

    电话那一头，姐姐高兴的答应下来，而就在贾云春放下电话的同时，门外也传来了一阵敲门声，他打开一看果然是自己叫来的快递上门！

    家里的东西不少，毕竟从大学退学之后就一直住在这儿！不过既然想搬家，蒋云川也不想把什么都带走！他只打包了一直陪伴自己的那些设备！另外又带了几件衣服，其余不要的东西则全都放到了楼下的捐赠箱，上面还贴心的写了一张字条送给有需要的人！

    当收拾完一切之后，蒋云山最后跟房东说了声告别，随后看着身后这间自己住了很久的公寓，不由得长叹了一口气，随后便背着吉他最后一次离开了在帝都的家！

    

