    房门推开，沅娇候在房门处，说道：“姑娘，请，奴婢守在这里，一旦有北镇抚司的人前来，立即躲进密道之中。”

    沅卿微微颔首，走了进去。

    沅娇关上房门。

    这间布庄，若是有人细细盘查，就会知道这间布庄是怀王妃的名下，旺铺却客人稀少，但依旧在这繁华的街道屹立不倒。

    严阆此番前来东越帝都，就小心谨慎，从苗疆离开时，那个人便说前来东越帝都，不要去找赵苏彧，而是前来这家布庄。

    让在这里与一位叫沅卿的女子会面，只要找到沅卿，就能知道他父亲的下落。

    严阆没有想到，刚刚前来东越帝都，就碰上了沅卿身边的侍女，且还听闻父亲被沅卿从北镇抚司给带出来。

    唯一一点让严阆觉得不顺的就是，此番帝都城中全是北镇抚司的人在搜查，且还不能轻易的与父亲会面。

    严阆现在唯一想做的就是，把父亲带走，然后回到苗疆。

    眼下，就是想着如何把父亲带走离开这帝都。

    “沅姑娘。”严阆和煦一笑，他很不喜欢与女子打交道，毕竟在严阆的认知里面，女子永远都是哭哭啼啼，娇娇气气的。

    沅卿在严阆的对面坐下，先是扫视了一眼严阆，才开口：“严小公子？”

    严阆扯着僵硬的笑容：“刚刚听沅姑娘的侍女说，就在昨夜，沅姑娘把在下的父亲从北镇抚司救了出来？”说着就拱手：“真是大恩不言谢。”

    “严小公子客气了，救严老爷的事情，也是命令，如若不然，我应该也不会救一个与我没有任何关系的人。”沅卿根本就不想与严家的人有过多的牵扯。

    严阆干笑了两声，放在案几上的手也紧握在了茶盏上，他说：“我现在能去见一见我的父亲吗？”

    沅卿抬手在圆桌上的托盘中翻起一个茶杯，茶壶提起往茶盏中盛满茶水，漫不经心的说道：“如果严小公子不惧怕北镇抚司人的话，当然是可以去见的，当然了，人我已经给你们救了出来，至于后面又落入北镇抚司的人手中，就跟我没有任何关系了。”

    沅卿端起茶杯，红唇一笑：“人，我只救一次。”

    “所以这个时候我不能轻举妄动，就连见一见父亲都很难？”严阆不明白一个苗疆的棋子能说出这么一副狂妄的话来，难道不就是为苗疆效命的吗？

    “我昨夜见了你的姐姐，李青衣。”沅卿说完，便轻抿了一口茶水，后、又说道：“她跟你的想法一致，不过，被你们的表兄给拦住了。”

    “你见过我姐姐？”严阆与李青衣的感情并不深厚，但是这个时候在异国他乡听说亲人也在这里，有种说不出的感觉：“那我姐姐在什么地方？”

    沅卿看着这般激动的严小公子，莞尔一笑：“离这里并不远，不过还是那句话，不要轻举妄动。”

    正是这个时候，好似有什么片段从沅卿的脑海中一闪而过，昨夜那轮椅上的年轻男子，怎么有些熟悉？但她从来没有与这个男子见过面，甚至记忆之中根本就没有这个人。

    但是那抹熟悉的感觉是从何处而来？

    “沅姑娘？”严阆见沅卿出神，声音加大了几分。

    沅卿回神：“怎么？”

    “所以现在就是我也不能去找我姐姐，也不能找我的父亲是不是？”严阆说道。

    “这就要看你们怎么联络了。”沅卿把李青衣所在的地方告知给了严阆：“你父亲在云巷的六福客栈之中，现在北镇抚司的人在四处寻找我和你的父亲，我不能出现，你可以去找你的姐姐，你们商量，如何把你们的父亲从帝都带走。”

    “我知道了，多谢沅姑娘对家父的救命之恩。”严阆起身：“以后父亲的事情就不叨扰沅姑娘了。”

    沅卿没有回应，她心里装着最大的事情就是赢夙与赵晚楼的婚事，她等了这么多年，等来的却是赢夙娶别人。

    这让她怎么甘心？

    她也不会甘心！

    “告辞。”严阆心里已经有了想法，既然知道李青衣与父亲在什么地方，他就知道该怎么把父亲带走，沅卿的话语中透着李青衣那边或许也北镇抚司的人盯上，所以最好不要去见李青衣，免得打草惊蛇。

    北镇抚司的人不知道他前来了帝都，所以他才算是最佳带着父亲离开东越帝都的最佳人选。

    走出房中后，严阆与沅娇对视了一眼，说了句告辞，便离开布庄。

    沅娇走进房中，走到沅卿的身边，问道：“姑娘，怎么就让严小公子走了？”

    “严家本就是烫手的山芋，我已经完成了我该完成的事情，别的事情我不掺和也不会掺和。”沅卿眼神一冷：“现在我最想不通的是，他要成婚了。”

    “姑娘说的是大人吗？”沅娇明显的感觉道了沅卿身上散发出来的戾气。

    “我不甘心。”沅卿漫不经心的说着这句话，却让人觉得毛骨悚然。

    “姑娘，今早我又看到赵家的人去了北镇抚司，该不会是去商量大人与赵晚楼的婚事吧。”沅娇拧眉说道。

    提到赵晚楼，沅卿的脑海中好似划过什么，她响起刚刚那种熟悉感，才想起昨夜在别苑中那轮椅上的男子模样竟与赵晚楼有些相似。

    对了，这就是那股熟悉的感觉，明明从来就没有见过那个年轻的男人，却觉得有种熟悉感。

    原来是那年轻的男人与赵晚楼有六分相似！

    沅卿眼睛半眯，怎么会有那么相似的人？赵晚楼与那个年轻男人是不是有着什么关系？

    但那是西凉人，又怎么会与赵晚楼有关系？

    “姑娘，接下来，我们打算怎么办？”沅娇透着几丝小心翼翼：“姑娘，我们，要不要回苗疆吧。”

    沅卿骤然看向沅娇：“你想回苗疆？”

    沅娇牵强的扯着笑意：“姑娘，谁不想回家啊。”

    “娇娇，虽然你比我后来到这帝都，但你也不过是家中觉得晦气的棋子，才被安排到这里的吧，我记得在苗疆能成为棋子的人，那都是在家中多余出来，觉得比较晦气的才会被安排在很远很远的地方成为垫脚石和棋子。”

