    　　呆呆兽表情一僵。

    　　就算他刚刚打的最狠，也不能只怪自己吧？刚刚你们那个打的不狠了？

    　　然后几只精灵眼神相飞快的交流了一下，最后将视线停留在了大奶罐的身上。

    　　原本在看戏的大奶罐发现黑暗鸦他们都将视线转移到了自己身上，顿时开心的表情凝固了。

    　　因为从黑暗鸦他们的视线中，大奶罐瞬间就明白了。

    　　你们打了半天，把人家打得半死，最后地面都打裂了，就怪我？

    　　怪我太重？大奶罐生气了！

    　　作为一个女孩子，怎么能够允许被人说她重，所以大奶罐生气了。

    　　只见她猛的一跺脚！

    　　咔嚓！

    　　然后，精灵们的视线都集中在了她的一只脚上，那眼神就好像在说。

    　　看啊，你还不承认，现在地面又被你踩出大裂缝了。

    　　大奶罐自己都惊呆了，她愣愣的看了一眼自己的脚，然后再看看脚边的裂纹，才确定的确是刚刚自己踩出来的。

    　　可是，自己刚刚虽然用力了一点，但是并没有使用技能啊？真的是自己太重了？

    　　大奶罐开始怀疑自己的体重了。

    　　好像是为了确认一下，大奶罐再次跺了一下，不过这次她收敛了很多，都没有用多少力气，就是以脚的惯性来发力的。

    　　咔嚓！

    　　咔嚓咔嚓！

    　　然后，那只脚下面，出现的裂纹越来越多，比之前用力跺脚的那一次，造成的裂纹更加的多。

    　　呆呆兽他们也愣了，他们只是和大奶罐开个玩笑，没想到大奶罐居然真的一步一个裂纹？

    　　大奶罐绝望了，原来自己真的这么重了？是不是平时吃的太多了！

    　　青木看着精灵们之间的眼神交流，没有打断他们的玩耍。

    　　不过嘴角的弧度却怎么也掩饰不了。

    　　拿出一个精灵球，丢到深坑中，将毒粉蝶首领收进精灵球后，伸手摸了摸大奶罐的头顶，感受了一下她头顶两个微微凸起的小角。

    　　笑着说道，“好了，你们别逗大奶罐了，大奶罐，你一点都不胖，现在的体重才是正好的。”

    　　仿佛灵魂归体一般，大奶罐抓住了最后一根救命稻草，双眼闪着泪光的看向青木，就等他再进一步肯定了。

    　　青木看到大奶罐的模样，顿时忍不住，大笑出了声，“哈哈哈哈，大奶罐，别多想了，呆呆兽他们逗你玩呢。”

    　　然后青木再次拍了拍有些怀疑自己的大奶罐，慢慢的走到了这块平地的正中间。

    　　“好了，别闹了，呆呆兽，感受一下地下究竟有什么东西吧。”青木收敛了一下表情后说道。

    　　没错，这个地下肯定有东西，否则不至于大奶罐仅仅是踩一脚，就发生裂痕的。

    　　大奶罐这么时候才反应过来，原来不是因为自己胖，而是因为这地下原本就是空的？

    　　旋即用幽怨的目光扫视了一下呆呆兽他们，让他们吓得有些不敢与他对视。

    　　曾今大奶罐那暴力摔打阿柏怪的一幕，又浮现在了他们的眼前。

    　　惹不起，惹不起。

    　　呆呆兽低下头，超能力感知全开，很快就发现了，原来大奶罐之前站的地方，下面是一个地下隧道。

    　　原本也不是那么容易被发现的，但是之前疯狂攻击地上的毒粉蝶时，让这片土地变得松软了起来。

    　　所以也就造成了大奶罐一脚就出现一个裂痕。

    　　“这么说，下面应该还另有玄机？和这座岛上精灵等级这么高，有没有关系呢？”青木拖着下巴自言自语道。

    　　之前青木就怀疑，这座小岛能够养活这么多精灵，并且等级还这么高，肯定有什么奇特的地方。

    　　现在就在毒粉蝶族群领地的正中间，找到了一个奇特的地方。

    　　不过这个东西青木还是暂时放在了一旁，因为在芯片的视线下，刚刚击败毒粉蝶首领的呆呆兽他们，等级再次得到了提升。

    　　原本昨天战斗的时候，精灵们就已经完全消化了上次升级之后带来的变化。

    　　青木以为还需要再积累一段时间，没想到今天与毒粉蝶首领这么一次战斗之后，精灵们积累的经验，让他们再次提升了。

    　　不过因为精灵们积累的不同，并不是每一只都得到了提升，鬼斯通之前就是因为毒瓦斯才等级提升比较快，但是基础不够牢固，而且前两天在战斗的时候，他都是作为一个忠诚的侍卫守护在青木的身边，所以这次战斗的四只精灵中，只有他没有升级。

    　　至于其他的，呆呆兽升了一级，保持了等级的领先，达到了29级，离30级的这个关卡，也只有一步之遥了。

    　　黑暗鸦因为这次作为主攻手，升级也在青木的预料之中，现在他的等级是26级，发奋的他已经再次和鬼斯通平级。

    　　狃拉也升了一级，来到了27级，成为了青木的精灵中，仅次于呆呆兽的存在。

    　　而且因为资质上的优势和属性上的碾压，如果让呆呆兽和狃拉放开战斗的话，可能狃拉的胜率还要高一点。

    　　对此青木没有说什么，精灵们也不会计较这一点，毕竟任何一只精灵的强大，都代表着队伍的强大。

    　　而青木在考虑，是不是要让呆呆兽再刺激一下战斗，让他直接达到三十级。

    　　因为精灵每十级就是一个阶段的差距。

    　　战斗力的提升还是挺明显的。

    　　现在青木自信，如果放开手战斗的话，与一般火箭队的中队长，他已经有近一般的把握，将对方击杀了。

    　　虽然这样自己可能受到的伤害不会低，甚至可能出现精灵的死伤，但是这也只是青木的估算，不会真的傻到去正面攻击一个中队长。

    　　明明偷袭暗杀可以更好，去正面刚，当青木是联盟的傻子么？

    　　不得不承认，虽然才消灭了岛上四大族群中的一个，但是给青木他们带来的变化还是比较大的。

    　　整理完精灵的变化之后，青木说道，“将这里挖开一点看看吧。”

    　　随着青木的话，早就做好准备的精灵纷纷行动起来。

    　　呆呆兽用念力控制泥土，将其一点点的剥离开来，而狃拉则直接在自己的双手上凝聚出一个巨大的冰爪，疯狂的刨着土。

    　　黑暗鸦和大奶罐他们都只是在旁边帮一点小忙，说实话他们并不擅长这个。

    　　也就狃拉在做起来一副得心应手的模样。

    　　对了，还有钳尾蝎，他在挖土的时候，也是一副小能手的模样。

    　　慢慢的，地下的模样暴露在了青木的面前。

    　　——————————————————

    　　第二更！求月票！推荐票！订阅！

