    负责人拾起资料看了看，既而严肃地看向温小慧，“不认字吗？就算不认字，页码总会看吧，你看，这些页码根本对不上！你有带脑子做事吗？”

    温小慧跟温小染不同，从小被于美凤捧在手心里疼，除了唱歌什么都不用做不用管，自理能力自然可以想象。

    这也造就了她今天的下场。

    温小染无奈地摇了摇头。

    温小慧这会儿抬头，正好与她的目光相撞，撞出的是更明显的尴尬难堪。温小染不想插手这些事，抬步进了电梯。

    她不曾看到，背后，温小慧眼里射出无限怨怼的目光，紧紧扎在她身上。

    温小染上了25楼。

    巨大的空间让她嘴巴都张了起来。这个老板，真是奢侈啊。楼下的公司面积也不过如此，他却一个人占了一个公司那么大的空间。

    没有秘书，没有助理，工作人员一个都没有。他一个人呆在这里不会被吓死吗？走着步都能听到回声，温小染忍不住腹诽。

    这么多间房，到底哪间才是总裁办公室？

    她东瞅瞅，西瞅瞅。

    “准备在那里瞅一天了？”不甚痛快的声音传来，从背后。

    温小染给吓了一跳，唰地回脸，看到了对面门页里露出的帝煜那张千年冰封的俊脸。

    他这样子很酷，比明星还惹眼。

    “你怎么在这儿？”温小染打死都想不到帝煜会收购这家公司，此刻一脸疑惑地看着他，完全没有想到这方面来。

    帝煜懒懒地歪了歪肩。

    她这才发现，他所在的房间上方挂着“总裁室”字。

    “你和这里的总裁是朋友？”她问。

    帝煜扯了扯脸皮，懒得跟她解释。

    “进来！”

    温小染没动，“不好意思，我是来见老板的。”

    “是我让你们老板把你找来的。”他当然不会说为了她而购下这家公司，索性顺着她的话说。

    温小染的小脸立马拉长，“你怎么可以这样？不知道我很忙吗？”既然不是老板，便没有留下去的必要，她扭身往外，“我去工作了。”

    帝煜的肺都快要气炸了。

    温小染这个混蛋，这么久没见他，难道一点都不想？

    她那干脆的步伐可不表明着对他的无所谓？

    这一点让他火气更盛，上前一步拽住了她的手。她走得快，他这一拽，她差点没摔倒，直接打了个旋。

    “帝煜，你怎么这样！”温小染给弄出火来，冲他就吼。这个人没事打扰她工作也就罢了，还这么粗鲁。她捏着自己被弄痛的地方，不满地回瞪他。

    帝煜愤恨的薄唇扯了又扯，无数次都想把眼前的女人吃掉！这么不解风情，他怎么地就喜欢上了？

    “你忘了吗？我们还有账没算完！”他道。

    这次，温小染没出言不逊了，“什么账？”

    “什么账？”他拿出一张收据，在她眼前甩了甩，“你忘了吗？为了救你，我花了十个亿。对了，还有一晚，你用了我的身体整整一晚。我帝煜是谁？这个世界上最有钱的男人，我的身体是无价之宝，说吧，怎么还？”

    十亿已经足够让她做一辈子的债奴，这回连他的身体都要算到账面上了？

    温小染张了张嘴，要反驳。

    “你别忘了，如果不是我，你今天就不可能这么自由自在，说不定早被哪个变态男人关在什么不见天日的地方受着折磨。进了那么地方的人，只有这一种命运。”

    她最终没有把话说出来，因为帝煜说得没错。

    “还有一件，你那晚的药根本没有解药，如果不是我不嫌弃你，勉为其难地和你在一起，你这会儿怕已经上西天了。”

    “没有……解药？”她其实内心里还是有些怪帝煜的。既然已经放了她，就不该用那种方式再和她扯上关系。此时听他这么说，一时明白过来。加上他连续用上“嫌弃”“勉为其难”两个形容词来表现对她的不屑，她便难过了起来。

    头一低，连肩膀都垮下去，一张小脸全然没有了光泽，“谢谢你啊。”

    她的态度多多少少抹去了帝煜心中的不快，他松开了眉，“既然谢就要有谢的诚意，过来陪我喝杯酒。”

    “可现在还是上班时间。”她反对的不再那么强烈。

    “陪我喝酒也算上班。”他倒大方。

    温小染还是不想把工作和私生活混为一谈。

    “要不这样吧，等我下班了就来找你，保证和你喝。”

    她一脸可怜巴巴的样子，大眼望着他，满是祈求。这是她好不容易才得来的工作，不能因为这些事而丢掉。

    帝煜那酷冷的心被她这一望，软化成了水。他原本想着要马上把这女人吃掉，这会儿却愿意再等一会儿。

    “下班自己上来，别让我去找！”

    说完，扭身关了门。

    温小染在门外略略站了一会儿，也跟着下了楼。

    “小染，老板有没有为难你？”一下楼，江翘就走过来问。

    温小染摇摇头，“没有。”她好像连老板的头发都没看着。

    “没有就好。”江翘哪里知道温小染的心头想法，拍拍她的肩，“继续工作吧。”

    温小染回了位置。

    温小慧红着眼睛抬头，她刚刚从洗手间里哭了出来。温小染和她同在一家公司，一个能干，深受上司器重，一个连一点点小事都做不成，这样强烈的对比让她难堪，难堪极了。

    温小染，为什么偏偏要留在她上班的公司！

    下班时间。

    大家纷纷往外走。

    温小染还在加班。

    欧阳逸高大的身形出现在办公室里，引起了众人的注意。大家都知道他和温小慧走得近。

    “小慧，你男朋友来了。”

    温小慧转头过来，在看到欧阳逸的同时也捕捉到了他的目光，他的目光并没有落在她身上，而是透过玻璃，落在了设计室的某个隔间。

    她狠狠地掐着指，却快步走了过去，“逸哥哥！”

    欧阳逸这才回脸，看向她，温和地笑着。

    “他不是我男朋友，是我未婚夫。”她大方地介绍，声音不小，整个办公室的人都听到。

    众人眼里的艳羡明显至极。

    欧阳逸没有反驳，目光依然柔着，再不去看温小染，“我们走吧。”

    “等一下！”温小慧拉住他，往温小染的隔间探了头，“姐，我们一起走吧。”一脸俏皮样，真像那么回事。

    温小染连头都没有抬，“我们要回的不是同一个地方吧。”

    温小慧的表情一窘，既而委屈地走近，“姐，跟家里置了这么久的气还不够吗？别闹了，跟我回家吧。”

    她闹？

    温小染简直要大笑起来。

    是谁把嗓子坏了的责任推在她身上，又是谁无数次在人后跟她放话？

    “温小慧，你干脆当演员好了。你这嗓子估计做不了主演，但是配角还是行的。”

    “温小染！”欧阳逸终于动了怒，看她时温和的眸子里满是失望，“够了没有！”

    在欧阳逸看来，温小染简直不可理喻！

    温小染被他这失望的眼神看得很受伤，指头，在袖下捏着。她何尝不明白，温小慧今晚这戏是演给欧阳逸看的，偏偏她从小就倔强，没办法配合。

    “逸哥哥。”温小慧去拉欧阳逸，“姐姐最近心情不好，你别这样。”

    欧阳逸到底没有再说什么，踏步走出去，掌握着温小慧的手，一直没有放开。

    看着这温馨的一幕，温小染酸酸地叹了口气。她以前还曾幻想过，有一天可以被他这样牵着呢。到底命运捉弄人啊。

    门口。

    欧阳逸停了步，揉着温小慧的发，“累吗？”

    “不累。”其实累得要死。她怎么敢把自己的懒惰显露在他面前。

    “不要做了吧，即使你不觉得累，我看着也心疼啊。”

    “人总要试着站起来啊，我的嗓子毁了，不能再唱歌，但我相信，一定能找到自己的价值所在的。”

    温小慧说着动情的话。她其实恨不能尽早离开这里，但听欧阳逸这么说，更加想显出自己的百折不挠。果然，欧阳逸感动地将她搂向怀里，“小慧，你的坚强有时让我心痛，但我很高兴自己选择的是你。谢谢你，谢谢当时守着我，唤醒我的是你。”

    温小染本是去打水的，却意外地看到这一幕，自然也听到了欧阳逸的话。

    心口，忍不住要痛一下。她不是铁人，做不到不动情，虽然说了要放下欧阳逸，但他这样的话还是刺伤了她。

    此时她甚至能想象得到，如果欧阳逸知道守候着他的是自己，会是怎样地反感。

    不要想了。

    转身回去，她决定把更多的精力放在工作上。

    晚上十点。

    帝煜一直等着温小染做完事，他甚至连晚饭都没吃。以为这个女人会主动来找他，她却无影无踪！

    他帝煜何曾等过人！

    饥饿和长时间的等待让他烦燥不已，拎起外套大踏步走了出去。

    温小染正做得起劲，完全忘了时间，当然也忘了跟帝煜的约定。

    呯！

    她面前的玻璃门直接给人踢得粉碎，吓得她从位置上弹起来，差点没把电脑推下桌去。以为碰上了抢劫，她本能地抱着脑袋要奔命，却一眼看到了门口立着的那个男人。

    他就站在玻璃堆里，面色乌沉，简直要吃人。

