    

    循声望去，就见一头毛驴，脖子上挂着个铃铛，背上坐着一位美丽的道姑，手拿拂尘，身后还跟着一个小道姑，也骑着一头毛驴。

    这是李莫愁和她徒弟洪凌波，她们怎么到这里来了？

    按说她应该去追陆无双了，难道陆无双和杨过就在这附近？

    小龙女说道：“夫君，我师姐来了，她心狠手辣，你一会小心点。”

    林平之点头道：“龙儿，你放心吧，她打不过我。”

    这时，毛驴在门口停了下来，李莫愁跳下驴背，走进了酒馆。

    洪凌波也赶紧，从驴上下来跟了上去。

    李莫愁一进门，就发现了自己的师妹小龙女。

    见她和一个帅气的男人坐在一起，有说有笑，再也不复以前的冰冷。

    心里犯了嘀咕，这还是自己的师妹吗？师妹不是和他的小徒弟在一起吗？

    来到小龙女的身边，喊道：“师妹，真的是你！我还以为看错了呢。”

    小龙女说道：“师姐，你怎么来这里了？”

    李莫愁看了眼小龙女，又看了看林平之，说道：“我来找我小徒弟，师妹，这位帅气的小哥是谁？也不给师姐介绍一下。”

    小龙女笑道：“师姐，这是我夫君林平之。”

    又对林平之说：“夫君，这是我师姐李莫愁。”

    林平之起身说道：“原来是大名鼎鼎的李仙子，大家都不是外人，请坐吧。”

    林平之看着眼前的李莫愁，确实长得很美，一点也看不出三十来岁的样子。

    此人一生为情所苦，导致心性大变，心狠手辣，成为人见人怕的女魔头。

    归根结底，也算是受害者吧！一个为情所困的可怜人。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    李莫愁点点头，在对面的位置坐了下来。

    看着小龙女问道：“师妹，你们什么时候成亲的？也不告诉师姐一声。”

    小龙女说道：“我们成亲有十多天了。”

    李莫愁疑惑的问道：“你那小徒弟呢？怎么没看见啊。”

    小龙女说：“那小子自己跑出来玩了，我们这次就是出来找他的。”

    李莫愁说道：“师妹，按照古墓派的规矩，你已经成婚了，就不能再当掌门人了，杨过是男的也不行，只有让给师姐我了。”

    小龙女有些纠结的说：“师姐，以前古墓就是我的家，我以为我会在那里住一辈子，再加上有师傅的遗命，自然不能违背。现在我有自己的家了，以后也不会回古墓了，掌门之位让给你也没什么，可是师傅的话我不能不听啊！”

    李莫愁无奈道：“师妹。你咋就这么死心眼呢？师傅都已经没了，你想怎样就怎样，可以自己做主了。”

    李莫愁对古墓派的传承念念不忘，千方百计想要得到。

    小龙女性子固执，认死理，听师傅的话就是不给。

    李莫愁用尽了办法，硬是奈何不了小龙女，也是无奈得很。

    李莫愁转了转眼睛，心说，我要是拿住了她的男人，她应该乖乖就范吧？

    李莫愁突然闪到了林平之身边，左手探出抓向了林平之的肩膀，

    林平之可不惯她毛病，身形一转绕到她背后，抬手拍在了她的屁股上。

    就听“啪”的一声，紧随着就是李莫愁的一声惊叫。

    李莫愁又羞又怒，转身扑了上来，运起五毒神掌，拍向了林平之胸口。

    林平之看着拍过来手掌，泛着紫黑之气，隐隐有一丝腥味，可见毒性不小。

    林平之摇了摇头，再次闪身来到了李莫愁的身后，只听“啪”的一声，抬手又拍在了她的屁股上。

    傍边的洪凌波惊呆了，瞪着眼睛看着二人，右手紧紧地捂住嘴巴。

    自己的师傅什么时候吃过这么大的亏啊？

    师父的武功自己很清楚，那可不是一般的高，可是在这位林师叔跟前，居然一招都挡不住。

    看到师傅又扑向了林平之，就知道师傅气昏头了，自己又不好说，免得师父迁怒自己。

    果不其然，又是“啪”的一声，林平之再次拍了，李莫愁的屁股一巴掌。

    自己的屁股接连被拍了三下，李莫愁终于明白，自己不是林平之的对手，只好悻悻的住手。

    退到小龙女身边说道：“师妹，你也不管管你男人，守着你的面就占我便宜。”

    小龙女也没见过，李莫愁这么憋屈过，想起她曾经欺负过自己，不由得也是一阵快意。

    笑着说道：“师姐，你自己送上门去，可怨不得别人。”

    李莫愁是又羞又气，屁股被打得火辣辣地痛，偏偏拿别人没办法，心里憋屈的不行。

    只能躲在小龙女的身边，愤愤的看着林平之，想到这个男人的手，拍在自己的屁股上，心里有了一丝异样的感觉。

    林平之看看教训的差不多了，毕竟是小龙女的师姐，这次教训她，就当是给小龙女出气了。

    林平之看了二人一眼，说道：“李仙子，我和龙儿是不会回古墓了，以后我会带龙儿离开，估计再也不回来了。你可以搬回去，自立为掌门。这样龙儿也不用为难，你也得到了你想要的，岂不是两全其美。”

    姐妹二人想了想，相互对视一样，同时点了点头。

    李莫愁心愿达成，高兴地说道：“还是林妹夫头脑灵活，师姐承你的情了。”

    林平之笑道：“李师姐客气了，毕竟大家都是自己人。”

    这样的结局，也算是皆大欢喜了，

    严格算起来李莫愁并不算什么坏人，被人骗了上门寻仇，这个没有错。

    被人说成邪魔外道，有人来除魔，杀了他们也没有错。

    纵观李莫愁一生，年轻时被人骗了感情，十年后报了仇，就一心想得到古墓派的传承，最终也没有得到。

    李莫愁得偿所愿，心情大好，从小龙女那里得到传承密室的位置后，就带着洪凌波离开了。

    林平之说：“龙儿，你没怪我多管闲事吧？”

    小龙女摇头说道：“没有，其实这样也挺好的，师姐可以把古墓派传下去。”

    林平之点点头说：“一会我们跟着她们，说不定就能找到杨过。”

    两人一路尾随在李莫愁的身后，走走停停，也不着急，看到李莫愁师徒进了武关，林平之和小龙女也跟着走了进去。        

