    

    第二百二十四章拉拢不成，瞬间化解

    罗府院子里，随着各国使者纷纷出言预定精盐，现场的气氛一下子就热闹了起来。

    罗通对此并不意外，他笑着伸出双手，示意众人安静。

    “诸位使者，口说无凭，还请诸位到那边写下字据，明日再将定金交好，如此才算是正式预定。”

    说话间，罗通指着院墙一脚，那边薛仁贵已经命人摆放了一张桌子，他亲自坐在那边提笔书写。

    一众外国使者闻言眼睛一亮，顿时蜂拥而上。

    “薛将军，快写上我西域国的一百万担精盐！”

    “我倭国的五十万担也不能落下。”

    “薛将军，我是大食国的！”

    一时间，许多国外使者都跑到薛仁贵这里写字据。

    这一幕，让魏王李泰脸色阴沉的可怕，罗通此举，可谓是让王家彻底失去了希望啊。

    若是这精盐流传出去，王家根本没有应对之策。

    他有心想在此刻开口说几句话帮助王家，却又不知道该说什么。

    他能说什么？

    在质量上，精盐得到了他父皇李世民，还有魏征的认可，甚至现场众人都已经亲自品尝。

    在私交上，他魏王和王家，跟罗通那可是敌对关系，压根就没有私交可言。

    这一刻，他束手无策，只能眼睁睁看着罗通一步一步将王家的生意给斩断！

    若不是亲自经历此事，李泰还真不敢相信，向来挣钱的盐市，居然也有被人拿下的时候。

    看着那边不断写下字据的国外使者，以及正在排队的其他官员，李泰感觉自己的心在滴血。

    对罗通的恨意，在这一刻达到了前所未有的高度！

    但，更让他生气的却是太子李承乾，对方明着和他结盟，此刻却还在指挥对方麾下势力官员去预定精盐！

    这一幕，气得李泰牙痒痒！

    偏偏这个时候，吴王李恪来到他身边，笑着问道：“奇怪，为何魏王弟不去预定精盐呀？

    这精盐的味道，刚才本王也尝试过了，确实很好，若是能提前预定一些，今后在府上就能先用上精盐了。”

    他这是明知故问，故意挑起李泰和罗通之间的仇恨。

    这两人斗的越狠，对他李恪越有利！

    李泰若是有本事拿下罗通，他还巴不得呢，到时候走投无路的罗通，说不定还会被他收服。

    而罗通要是干掉了李泰，那他李恪也少了一个竞争对手。

    不管是谁赢，他李恪都能坐收渔翁之利！

    李恪故意挑事，就是想激怒李泰，激化双方之间的矛盾。

    处于愤怒状态的李泰闻言不禁冷哼一声：“吴王兄是要精盐，大可自己去预定，没必要拉上本王！”

    李泰虽然愤怒，但也不至于失去理智，这个时候这么多人都在这里，他怎么敢在此刻发难。

    他只能将这笔账记在心中，等有机会再找罗通算就是了。

    李恪看到李泰这副模样，他笑着摇摇头：“魏王弟此言真是令本王伤心啊，本王只是好言相劝而已。”

    说完，他还故作姿态摇摇头，转身朝薛仁贵走去，他也要去立字据预定精盐。

    李泰盯着李恪离去的背影冷哼一声，转身来不再说话。

    这两人的举动，自然被罗通看在眼中，他脸上闪过一丝嘲讽之色。

    精盐的出现，对王家的打击是致命的，李泰若是识相，早点和王家撇清关系还来得及。

    但若是对方执迷不悟，那就不要怪他罗通出手无情了！

    这李泰三番两次和他作对，特别是在今天迎亲的时候，对方还想要为难他，将他心中最后的一丝忍耐给磨光。

    下次再出手，他可不会再留情面了！

    就在罗通心中沉思之际，一道香风拂面，惊醒了他。

    转头一看，只见高阳公主已然来到他身边，笑着对他说：“罗驸马，今日你这拍卖会可真是成功呀～”

    罗通一听对方这话，再看看对方脸上的表情，就知道对方来者不善。

    对于这位历史上臭名昭著的高阳公主，他心中不敢有任何大意。

    虽然对方现在还只是少女，但他也不想和对方有过多的纠缠。

    “公主殿下过誉了，末将只不过是挣些钱财，好让长乐公主过上好日子而已。”罗通笑着随口解释了一句。

    说话的时候，他脚步也不留痕迹跟对方拉开了距离。

    但，高阳公主有意接近，岂能察觉不到他的举动。

    嘴巴一撅，高阳公主露出一副不高兴的表情：“罗驸马这是何意，难道本公主不能站在你身边吗？”

    “这……”罗通有些头疼，他知道对方这是有意来找茬的。

    若是他给不出让对方满意的答案，高阳公主怕是不会就此善罢甘休。

    高阳公主选择在这个时候找他，怕是被今晚他拍卖的东西所吸引，或许用那些东西能转移高阳公主的注意力。

    想到这里，罗通眼珠子一转，小声道：“公主殿下多虑了，末将只是想去里面拿一颗琉璃球送给公主殿下。”

    一听罗通要送琉璃球给自己，高阳公主眼睛一亮，拉着罗通的手追问道：“真的？”

    罗通拱手施礼，趁机脱离高阳公主的手臂，这才笑道：“当着公主殿下的面，末将岂敢和您开玩笑？

    罗大，去拿一颗琉璃球送给高阳公主。”

    “是！”罗大应了一声，快速从厅内拿出一个盒子。

    高阳公主不等罗大打开，她兴奋的主动过去接过盒子，打开一看，果然发现里面是一颗琉璃球。

    “嘿嘿，罗驸马果然大气，一出手便送给本宫一颗琉璃球！”

    高阳公主大喜：“不过，此物贵重，本公主也不好平白无故收下，待有机会，本公主一定会还你一件礼物。”

    在她看来，这颗琉璃球就是罗通和她认识的开始！

    “不敢要公主殿下的礼物，只要公主殿下喜欢就好。”罗通笑着摆摆手。

    他才不想和对方有什么瓜葛，送琉璃球只是不想让对方纠缠下去。

    见高阳公主已经不再追究，他这才话锋一转：“公主殿下，今晚的宴席也差不多了，末将要去送送陛下和皇后娘娘。”

    “嘿嘿，也罢，我和父皇，皇后一同回宫！”高阳一脸兴奋捧着盒子朝李世民那边走去。

