    山洞地面上到处都是碎石，还丢着各种骨头和乱七八糟坏掉的石制工具，在杨凌看来，这水平基本上和地球上十多万年前的原始人差不多。

    这里应该没有修炼者！这是杨凌的第一判断。

    还有就是精灵族应该很穷，因为眼前这十多个人和女人差不多，瘦的皮包骨头不说，还都没衣服穿，一个个裹着和杨凌身上差不多的烂藤布，蓬头垢面就像在这暗无天日山洞里生活了几十年一样。

    女人拉着杨凌快速的从旁边绕过石厅走进另外一条山洞，走出石厅的瞬间，杨凌看见一个家伙高兴的从石头缝里抓出一条满身是腿的虫子塞进了嘴巴里，大嚼几下溅出满嘴的黄绿色的液体。

    我靠，好恶心！

    杨凌赶紧离开了石厅。

    再次拐过两个弯，空气中开始有了那种熟悉的压迫感，身体也跟着紧张开始变得有些僵硬，从一堆倒塌的石头中穿过去，眼前就是迷迷茫茫翻腾的黑色雾气，如同毒雾一般充斥整个天地。

    而隐约之中，杨凌看到了一具巨大骨架，丝丝缕缕的黑气从骨架上不停的散发出来。

    原来这些黑气是从这种骨架上散发出来的！

    “这是什么？”杨凌指着骨架问。

    女人想了一下使劲儿摇头，然后打个手势往前走，杨凌大概看懂了，这是让他跟上的意思，于是只好跟着继续往前走。

    这次大约走了二十分钟左右，绕过了一头足有千米长的巨大骨架来到一片空地上，女人指着一个地方打着手势开始叽里咕噜。

    “你是说在这里救了我？”杨凌惊讶不已的指指自己的鼻子。

    女人连连点头，两个人虽然说话互相听不懂，但同属于高等智慧种族，而且是人形生物，基本上连猜带蒙也大概弄清楚了意思。

    好吧，杨凌觉得自己属于老天保佑活该活下来的品种。

    竟然迷迷糊糊走到了精灵族生活的范围之内。

    黑色的雾气对杨凌的影响非常大，这才呆了不过二十多分钟，杨凌便感觉自己有一种昏昏欲睡的征兆，但让他奇怪的是女人竟然没什么反应。

    不久之后，女人带着杨凌再次回到开始的那个小山洞。

    杨凌很郁闷，在这人生地不熟的鬼地方，交流成了最大的障碍，现在他就像一个睁眼瞎一样，完全双眼一抹黑。

    于是接下里的一段时间，杨凌都没有再出去，而是整天的打坐修炼九玄真诀，身体里面那一丝丝灵气能够勉强运行，但却总是无法进入入定的状态，也无法内视打开穴窍，更别说调用神魂之力了。

    女人几乎每天都会来一次，有时候还会带一些稀奇古怪的食物，有的像风干的虫子，有的像枯萎的植物，还有一些干瘪的树根，而杨凌总是会摇头拒绝，于是女人只好安静的蹲在旁边呆呆的看上几十分钟，然后才离去。

    这天，女人又来了，不过手里捧着一个破石碗，碗里面还盛着大半碗颜色诡异的粘稠液体，杨凌看着这个脏乎乎的石碗，闻着散发出来的令人倒胃口的味道，使劲儿摇头拒绝。

    他是虚境大圆满，身体早已完全灵化，即便是不吃不喝几万年也不会挂，但女人却倔强的再次把石碗伸到他面前，几次之后，杨凌终于受不了女人那哀怨的眼神，于是接过石碗，捏住鼻子咕咚一口灌入嘴巴里面。

    “呕~”

    杨凌差点儿吐了出来，尼玛实在是太粘稠了，就像一碗胶水，伴随着腥涩苦辣的味道，一碗分辨不出颜色和成分的液体便顺着喉管滑入胃里。

    随即胃里传来一阵火烧火燎的痛，就像吃下去了一大碗辣椒酱，但随即，一股火热的能量顺着胃部慢慢往身体其他地方扩散，就如同万千细针，不停的在他身体里面穿行，一股虚汗随即从杨凌的浑身毛孔冒了出来。

    有毒？这个念头在杨凌脑海里一闪而逝，因为他看见女人关切的神情，知道她没有毒死自己的任何理由，于是杨凌赶紧摆出五心向天的姿势，开始修炼九玄真诀抵抗这股热气。

    作为一个虚境大圆满的高手，杨凌实在是想不通世间还有多少东西能够毒死自己。

    但接下来的修炼，却让杨凌发现，在这种灼热的能量刺激下，身体中那一丝灵气竟然运行速度加快了一点点，虽然并不明显，但他还是感觉到了。

    于是杨凌沉浸在修炼之中，努力的引导那丝灵气去沟通神魂。

    时间一晃半天过去，等杨凌感觉身体里面的那种灼热感消失殆尽，这才睁开眼睛，发现女人已经离去。

    虽然依旧没能引导九玄真诀成功运转，但杨凌却仿佛找到了一扇通往成功的门户。

    于是杨凌站起来往山洞外面走去，他现在迫切要去找到那个女人，了解一下这难喝的东西到底是哪儿弄到的。

    而且更加说不定的是，这东西喝下去可能会帮助抵抗外面的那种黑色的雾气。

    几分钟后，杨凌摸索着来到那个石厅。

    石厅里面依旧有七八个家伙正在敲打石壁捉虫子吃。

    杨凌也没理他们，快速的穿过石厅往山洞外面跑去，等他刚好跑到山洞的碎石区域，一个瘦弱的小男孩儿气喘吁吁的冲进来，看见杨凌之后愣了一下，然后抓住他的胳膊叽里咕噜的一通嚷嚷。

    呃~！

    杨凌很奇怪，这个小男孩儿自己不认识啊！

    “%￥#@……”

    好吧，半分钟后，杨凌从小男孩儿焦急的神情中确认他一定需要自己的帮忙，于是只好跟着往外走。

    一直走了十多分钟，杨凌才突然发现自己今天似乎并没有太感觉到前两次在雾气中就喘不过来气的迟钝和压抑感，似乎要轻松许多。

    一定是那一碗奇怪的液体带来的变化。

    杨凌心里越发想找到女人，弄清楚那到底是什么玩意儿。

    小男孩儿拉着杨凌一直走了足足半个小时，沿途走过了好几具巨大的骨架，最后来到一道峡谷之中。