    天气晴朗，夏天正午的阳光注定是灼热似火的。

    榊诚、宫野大小姐、柯南、服部平次、毛利兰以及铃木园子，一行总共6人，提着单肩旅行袋，走下JR新干线电车。

    站台上，【热海站】三字十分亮眼。

    来伊豆半岛的方式有很多，陆路方面的话...

    除了自驾游以外，可以选择JR新干线、特快超级舞女号和大巴。

    但要注意的是，伊豆半岛内部，没有新干线铁路，乘坐新干线电车，最远只能抵达伊东站，期间还要在热海站换乘一次。

    若是想去市内，则需在热海前一站的三岛下车，转乘伊豆箱根铁道骏豆线前往市内。

    不过嘛...

    榊诚6人的目的可不是市内，而是定番的热海阳光沙滩。

    正好可以坐JR新干线抵达，无需换乘。

    但...

    沙滩不可能就在车站外，正常情况下，榊诚6人还要乘坐从热海—红叶丘方向的巴士5分钟，沙滩下车，再徒步三分钟左右。

    出了车站，阳光肆无忌惮的照射在肌肤上，传来阵阵灼烧刺痛感。

    今天的气温已经达到了32℃。

    “好热啊...”

    铃木园子扯动衣领，一边进行人工降温，一边四处打量，就像...

    在暗中伺机寻找目标的花豹。

    “唔...”

    毛利兰拿着一张旅游手册，看了看上面的线路图表，说：

    “咱们已经快到了，在坐大巴几分钟就可以了。”

    “诶...”

    铃木园子抱怨道：

    “还要坐大巴啊...”

    “大巴上有空调。”

    “车怎么还不来？”

    “不用坐大巴。”

    听完二人的对话后，榊诚微笑着晃了晃手机：

    “有人会开车来接咱们。”

    吱！

    话音刚落，一辆核载7人的面包车就停在了他们面前。

    手动摇下车窗，驾驶室处探出一个脑袋，热情的向榊诚几人招了招手：

    “榊诚先生！”

    “京极队长，好久不见了。”

    开车的人正是京极真的父亲——曰本SAT特殊急袭部队的小队长，京极尚彦。

    胳膊探出窗外，拍了拍车门，他爽朗的说道：

    “等你们很久了，上车！”

    “咱们回旅馆！”

    几人坐上车子，京极尚彦一脚油门，打满方向盘，面包车在他手中如若一头矫健的...

    野猪，驶入主车道。

    “小兰，说好的空调呢...”

    好似蒸笼般的车厢内，铃木园子不停用湿巾擦汗，热的脸颊通红。

    “哈哈，这车子倒是有空调，不过跟没有一样！”

    手握方向盘的京极尚彦大笑道：

    “把窗户打开，既然来了伊豆，怎么能不吹海风呢？”

    众人握住瓶盖般的把手，费劲的将窗户摇了下来。

    也许是为了让她们能享受海风的味道，京极尚彦稍稍降低车速，保持在50km上下。

    车窗刚刚降下，轻柔中夹杂着少许海腥气的微风便吹进了车厢，带走暑气。

    众人本有些焦躁不安的心，也瞬间安定了下来。

    “京极队长，你怎么也来伊豆了？”

    下车之前，榊诚通知京极真的时候，得知京极尚彦会来接他们，可是好一番诧异。

    京极尚彦也算在SAT里身兼要职，现在却穿着花衬衫黑裤衩、沙滩拖鞋，看起来就像地道的本地人一样...

    说不奇怪那是假的。

    “害，咱上次不是去看心理医生了吗？”

    京极尚彦笑着说：

    “人家建议我好好休息，我就请了一段时间的假，来伊豆帮亲戚管理旅馆，权当度假呗！”

    “这次榊诚先生你们来伊豆玩，想住多久住多久，食宿我全包了！”

    “中午吃饭了没？”

    “电车上吃了便当。”

    “便当？”

    京极尚彦眨了眨眼：

    “来伊豆当然要吃最新鲜的海鲜料理啊！”

    “这样吧，我先带你们去旅馆，晚上给你们准备只有预约才能尝到的章鱼宴！”

    谈话的功夫，面包车停在了一座木制的日式旅馆前，旅馆坐落在半山腰处，对面就是一望无际的大海。

    一位皮肤黝黑到可以堪比服部平次的，左眉角有一个创可贴的年轻人，表情冷漠的站在门口，似乎在等待什么。

    “到了到了！”

    京极尚彦停好车，主动替他们拿起行李，还不忘回头喊道：

    “阿真，别愣着了，过来帮客人搬东西！”

    京极真与榊诚来了波眼神交流，不着痕迹的点点头，一声不吭的上前拿起行李。

    自始至终...

    他只在车子刚停稳时隐晦的瞥了一眼铃木园子，完全看不出害羞，但他就是在害羞。

    一向喜欢帅哥的铃木园子，根本没将注意力放在京极真的身上。

    没办法...

    谁让京极真不是她喜欢的类型呢？

    同理，她对大阪黑鸡也没多少好感。

    拉开旅馆大门，一名身穿宽松黑色留袖和服的老妇人站在玄关地板处，表情严肃中透出几分老练，向几人微微鞠躬：

    “欢迎光临瓦屋旅馆。”

    “感谢您这次的招待。”

    榊诚同样回礼。

    直起身子，老妇人紧绷的脸色稍缓：

    “我是京极千智，尚彦的母亲。”

    “阁下就是榊诚先生吧，我经常听尚彦提起您。”

    “再次感谢您在危急关头，救下了犬子。”

    略显古朴的言词腔调，一丝不苟的处事方式，恰如这间瓦屋旅馆般，充满了年代感。

    “举手之劳罢了。”

    榊诚也按照老人家的节奏鞠躬。

    目光扫过玄关处的几人，老妇人说道：

    “不知房间该怎么安排？”

    “是按照性别划分，还是...”

    老妇人目光毒辣，老练的眼睛好似鹰隼般，一下就看出榊诚与宫野大小姐关系不菲，至于剩下的四人...

    搭配就很奇怪了。

    两位高中女生、一个小孩、一个皮肤跟阿真同样黑黝黝的小子。

    “按照性别划分就好了。”

    没花钱，榊诚也不好要求什么，毕竟...

    他还惦记着人家孙子呢。

    “明白了，几位请随我来...”

    老妇人侧身虚抬手掌，客气的邀请几人跟在她的身后，步伐紧凑轻盈，鞋袜在地板上传出‘噔噔噔’的声音。

    众人上到3楼，老妇人拉开三座相邻朝阳房间的门，说道：

    “这三间屋子，请几位自由分配。”

