
　　废铁城里，阴暗的小巷。

　　街道飘着小雨，空无一人，两侧的民居窗户紧紧的拉着窗帘，路灯的光芒昏暗清冷，除了垃圾里面悄悄翻动着垃圾的老鼠，周围安静至极，没有任何一点代表着威胁的动静。M.23sk.com

　　有人进进出出，观察了好几遍，终于确定，应该没有什么人盯着自己。

　　都怪那该死的“黑袍屠夫”，那个疯子如今成为了整个废铁城的人蒙在心头上的阴影。

　　明明那只是一个人，自己的行踪与身份也都是秘密，在这么大一个废铁城里遇到他是件概率很小的问题，但也不知为什么，心里就是有些慌，每当经过阴影或是某个角落里，心脏总是会下意识的收缩，仿佛那个家伙就躲在了阴影里，下一刻就会向着自己冲过来……

　　“没事的，没事的……”

　　他心里安慰着自己，只是内心里的恐惧感作祟罢了……

　　废铁城这么大，自己的动作又足够利索，态度足够谨慎……

　　还真能这么巧就遇到他？

　　将麻袋塞进了后备箱，其中一个麻袋里面似乎有人醒转，轻轻蠕动了两下，他立刻抄起旁边的扳手，用力向着那个麻袋的脑袋位置敲了一下，麻袋里面立刻没有动静了。

　　他则急忙关上了后备箱盖，向着周围看去，只见周围寂寂，只有路灯静静站立在两侧。

　　他终于放下心来，默默的点了根烟，准备钻上吉普车。

　　然后这一转过去，忽然惊的眼神发僵。

　　就在自己的吉普车顶上，正有一张僵硬而诡异的脸定定的看着自己。

　　那张脸，惨白一片，还画着奇怪的颜色。

　　他跌跌撞撞后退了几步，才忽然意识到，那居然是一张面具，好像还特么是什么羊。

　　那个人脸上戴着这张面具，身上穿着一件黑色的雨衣，手里握着一柄锋利的镰刀，面具两个孔下面，黑白分明的眼睛仿佛带着笑意看向了自己，轻声道：“你好啊，小坏蛋……”

　　“唰！”

　　这一刻，他只觉恐惧如同实质，瞬间涌入了心脏。

　　失声大叫中，他拼命手掏入怀，抓出了一把黑色手枪向前瞄去。

　　“嗤……”

　　巨大的血色镰刀挥舞到了他前，他只觉得手腕一凉，连手掌带枪已经跌到了地上。

　　他痛呼着跪倒在地，伸出另一只手去抓手枪。

　　血色镰刀闪过，他另一只手也掉在了地上。

　　他双足蹬地要冲向远方，便看到血色镰刀闪过，两条腿忽然失去了支撑力。

　　他惊恐的转头看来，就看到血色铺满了自己的视野。

　　队长说过，要让自己留活口。

　　况且这些外围狩猎者，身上可能都藏有秘密，是需要审问的……

　　……所以，留条舌头就够了。

　　……

　　……

　　十九楼，某个高档酒店，穿着睡衣的男人倒掉了加过料的咖啡。

　　能够蛰伏三年，只为了等一个神秘指令的人，绝不是鲁莽之辈。看到报纸的时候，他就已经确定，原来像自己一样在外围狩猎的人不只一个，三年前神秘导师找到的人应该有很多。

　　更为确定，如今，已经有一个异常强大，而且极度疯狂的人盯上了这些人。

　　那是一个有足够实力干掉整个祭祀点的人。

　　自己不能大意，不能小瞧这样的怪物，所以，他虽然也知道，自己必须要遵从神秘指令，准备“羔羊”，但自己却不能再使用恶魔力量，以免对方有什么奇怪的能力发现自己……

　　现在，自己用普通人的方式，通过金钱和安眠药来寻找猎物，总没事了吧？

　　虽然这么想着，但他心里多少还是有些不安全感。

　　因此快速的换上了衣服，准备尽快将自己缺少的最后一只“羔羊”送上。

　　但也就在他刚刚脱掉了睡衣，准备换上衣服时，忽然感觉有点冷。猛得转头，就看到窗户不知什么时候打开了，心里一惊，瞬间转头，就看到自己的床头上，羔羊的身边，不知何时，多了一个穿着黑色雨衣，上面沾染大片血迹，脸上却戴着一个滑稽的卡通羊面具的人。

　　“你好啊……”

　　他笑着：“腹肌练的不错……”

　　空气似乎变得异常冰冷，随着呼吸进入气管，几乎将自己全身冻结。

　　他喉咙里忽然发出了不明意义的叫声，还没来得及反抗就被打倒在地，看着那张距离自己越来越近的羊脸面具，他满心都被恐惧填满，忽然扯着嗓子大叫了起来：“你是谁？”

　　“为什么要杀我？”

　　“我……我什么都没有做过，什么人都没有得罪过，你让我死个明白啊……”

　　“……”

　　戴羊脸面具的人怔了一下，动作略缓。

　　他升出了希望，拼命大叫：“就连这个女人都是自愿的……”

　　戴羊脸面具的人开口，声音很温柔：“我好像对你做的事，确实没有证据，所以……”

　　“这次就不留活口了……”

　　……

　　……

　　午夜的街头，有开着校车的司机一脸的彪悍，死踩着油门向前狂飙着。后面，值班的老师已经被他打晕，而车上这些平均年龄还不到十五岁的小孩，都早就被吓的瑟瑟发抖。

　　他们害怕忽然发狂的司机，拥挤在校车的最后面，温驯的奔赴未知的命运。

　　“一次。”

　　“一次就够了！”

　　疯狂的司机心里想着：“拼死干这一票，立刻逃出城去，从此自由自在……”

　　但就在他畅想时，忽然看到前方两排路灯下面，出现了一个手持血红色镰刀的人影。

　　他迎着疾冲过去的校车，慢慢抬头，居然是一张羊脸。

　　“是那只怪物……”

　　校车司机拼命大叫着，狠狠将油门踩到了底，毫不减速的撞了过去。

　　下一刻，车后面缩成了一团的小孩子们，忽然看到巨大的血色镰刀从车头切割了进来，将疯狂的司机直接切成了两半，戴着羊脸面具的人飞进了车窗，坐在了驾驶座上帮车子减速。

　　身后的小孩子惊恐尖叫，挤作一团。

　　羊脸面具的人友好的转过头来，一身是血，慢慢将食指伸到了唇边：

　　“嘘……”

　　“要乖哦……”

　　“……”

　　“……”

　　这一个不知何时飘起了小雨的夜晚，仍然有许多外围狩猎者在行动着。

　　哪怕他们因着这铺天盖地的报道，心里隐约猜到了有人在盯着自己，但仍然不敢违背神秘指令，抱着侥幸的心理行走在黑暗中，将一些人定义为“羔羊”，并准备送上祭坛……

　　但同样的，也有人行走在更深的阴影里，将狩猎者狩猎。

　　恐惧在蔓延，血腥味弥漫在雨丝里。

　　狩猎与被狩猎，在短短的一个夜晚，不知上演了多少次的逆转与突兀。

　　血腥味似乎在随着细雨带来的湿气弥漫。

　　不知有多少人在这样一个夜里忽然被惊醒，看向了雨丝弥漫的街道，

　　终于，有警卫厅的警车鸣笛声忽然打破了寂静的夜。

　　无数警员的在催命一样的报警电话之下，飞快的冲向了城市的各个地方。

　　然后，他们看到了有人穿着睡衣，被吊在了酒店的窗外，有人被钉在了路灯上，有人被斩断四肢，只剩了一条舌头在大喊着“魔鬼、魔鬼”，也有人脖子上被套了一个颈圈，被关在了笼子里，面对着笼子外面一个眼神空洞的老人，不停喊着：“对不起对不起……”

　　他们救下了校车里受惊的小孩，救下了被装打晕装进麻袋里的陪酒女郎，当他们终救下了一个缩在酒店房间里，彷徨而无助的女孩时，她正崩溃的大声哭喊着：“恶魔……”

　　“我看到了恶魔……”

　　“那是一只羊脸恶魔，他拿着一柄好长的红色镰刀……”

　　“我为什么活下来……”

　　“我也不知道，他拍醒了我的脸，让我报警……”

　　“我看到他把我那位亲爱的吊死在了窗户外面，还回头向着我笑，说不用客气……”

　　“……”

　　“……”

　　“一位富有正义感的人应该做的事情，哪还需要说谢谢呢？”

　　当看到警卫厅的灯光游走在阴雨下的废铁城街道，魏卫蹲在了屋檐上笑的很开心。

　　自己已经很久没有这么开心过了。

　　就喜欢这种阻止犯罪，做好事不留名的感觉。

　　真愉快啊……

　　大概这就属于……正义的快感？

　　周围不停跳动着的心跳声，就像是一条条的线，交织在这座被细雨笼罩的城市里，给自己指明了方向，只要循着走去，就可以看到一只肥嘟嘟的，长角的，呲着牙的小恶魔……

　　离得越近，自己就越可以听到他们的心跳，他们的恐慌，甚至他们过往犯下的错误。

　　羊脸面具下忽然发出了开心的笑声，他巡着笔直的墙壁冲向了湿漉漉的街道。

　　如果说之前的“艺术品”，已经给这些人造成了恐惧，那么就在今晚，加深他们的恐惧。

　　让他们每次在深夜里想要寻找羔羊时，先体会到这种属于羔羊的颤抖……

　　至于上一次在祭祀点中那个血肉的意识在狂怒之中跟自己说的怪话，以及自己梦里无数次听到的疯狂呓语，数次进入自己恍惚梦境里的时钟嘀嗒声，好像都在说明这件事情，并不像想象中的那么简单，甚至跟自己有着千丝万缕的关系，可是，这又有什么关系呢？

　　总不能只有羔羊在害怕……

　　心里这么想着时，他嘴角都已不受控制的咧开，循着心跳声穿梭在夜幕之中。

　　欧阳队长说的没错。

　　这种倾听恐惧的声音果然不像是普通的能力啊……

　　更像引路的明灯……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　新书上架，求首订求支持啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十八章 充满正义感的好人免费阅读。https://xs.23sk.com 