    第357章 誓还汉山铸丹心（9）

    第三百五十七章

    誓还汉山铸丹心（9）

    刘秀所部行至必经要路，忽见前头雪原密林中蹿出大队敌军拦路，而那为首者正是刘嘉名，但瞧这厮手摇折扇，自得言道：“哟，大伙好歹是同门一场，你们只消投靠朝廷，本少主定会看顾的。”

    轩辕派的诸多人物登感胆寒，邓禹观瞧对方兵不过万，又觉敌阵中并无厉害高手，便只道力战当胜，便即郑重言道：“你这朝廷遣来的细作休逞口舌，此番本派正好为死难的弟兄报仇雪恨！”

    且说秦妙红亦在两军阵前，这当儿更自痴望耿弇，出言相劝道：“朝廷毕竟势大，你们尽皆不是敌手，耿郎还是好生相劝众家兄弟吧，咱俩······咱俩还可······”

    那姬人终究潜怀眷恋，却忽而欲言又止，徒添悲愁意。耿弇观状黯然，转而强自硬起心肠，仰首打个哈哈，纵声笑言道：“秦姑娘深受千人疼万人爱的，还理会我这浪子作甚哪。”话到后来，自不由忍含壮豪泪，转而呼喝刘嘉名道：“你这奸滑的细作休要张狂，还不赶紧纳命来！”

    说时迟，那时快，但瞧耿弇言尤未甫，便已掣出宝剑，转而纵身欺近，径朝刘嘉名递招抢攻。轩辕派诸多人物深晓耿弇剑法精深，只道敌人定然抵挡不住，岂料数合刚过，刘嘉名忽而飘忽持扇，反扫耿弇肋下，径将对方拂出老远。秦妙红身颤轻呼，耿弇疾使“鹞子翻身”，方才立住身形，饶是如此，亦也甚现狼狈。敌众宵小哄笑鼓噪，刘嘉名自得笑道：“本少主早已练就绝世神功，你们这帮雏儿哪里敌得过我哟······”

    那刘嘉名先前盗取那部伪造的《元合真经》，经由潜心修炼，倒也使得武功进展神速，这厮本欲言及自身已然修炼起《元合真经》所载神功，却终究担忧教主来讨，方才按捺不提。程鸿渐深知原委，当下竟自脱口道：“你那秘籍是练不得的！”

    这番言语本属实情，刘嘉名未明就里，只道他定是暗生妒意，方才如此行欺，是以轻佻相嗔道：“你这厮瞧着厚道，竟他娘也会诓骗人了。”程鸿渐道：“我是要劝你弃暗投明的······”刘嘉名打个哈哈，道：“你们这伙草贼连自家的性命都保不住，竟还要拉拢老子陪葬，这桩买卖倒也算得精细哟。”

    姚蓁蓁素晓檀郎敦和憨实，是以料知敌人所盗秘籍定然有假，当下便朝刘嘉名神采飞扬道：“你这家伙不过是盗取部《元合真经》罢啦，要打得过打得过我跟小哥哥，还是再回家练上几年吧！”

    刘嘉名轻佻笑望着那小妮子，随后说道：“想我神教的武功天下无敌，岂会偷练那些不中用的花架势，不过本少主纵是神功盖世，也不会动你这小俏人儿的。”转而吩咐所部教众道：“将人带过来！”

    这厮如此吩咐过罢，柳依依便押着名轩辕派女弟子到得两军阵前，程鸿渐登感心头一紧，随之关切惊呼道：“巧倩！”说话间，自不禁趟开步子，直欲出手救应。

    刘嘉名观其奔至沙场当中，便即凭扇抵住巧倩腰间，竟而喝住鸿渐，纵声轻嘲道：“我还以为你身旁有那小妮子相伴，早他娘不记得这往昔旧人儿了。”程鸿渐问道：“你·····你要怎样······”刘嘉名道：“老子要你领军献降，不过估摸你也做不得主，要是还顾念些许旧情，便拿天志帮的小妮子来换。”说罢，便跟易巧倩稍作戏狎，随即续道：“且瞧瞧你渐哥哥还念不念着些旧情，赶紧求他吧。”

    易巧倩正自怨怼嘉名，怎奈穴道受封，方才无法言语，如此待得那厮解开穴道，便不由焦促脱口道：“渐哥哥不要管我，这厮认贼作父，快为我报仇啊！”

    程鸿渐远观巧倩被柳依依牢牢拿住了臂膀，自不禁愈发乱了方寸，随之悠悠脱口道：“你只要放过巧倩妹妹，我便甘愿领受三掌，此番断然不会还手的。”刘嘉名轻哼一声，道：“那还不速来受死！”

    程鸿渐闻言举步，姚蓁蓁赶忙携住檀郎，执意相拦道：“那家伙的武功大进，小哥哥哪里抵受得住啊······”转而便向刘嘉名道：“易家姐姐是你相好，凭甚要我小哥哥过来救应，怎的处置她，尽皆随你便是啦。”

    易巧倩羞惭未语，刘秀、邓禹、耿弇及寇恂四人尽皆相劝鸿渐莫要轻动，便在这当儿，刘嘉名忽而疾纵抢攻，如此施展一招“否终则倾”，径朝鸿渐当胸袭来。

    且说此招出自《易经·否卦》，卦象中天地不交，潜合小人势长之象，而刘嘉名如此腾跃推掌，自是更显阴狠毒辣了。

    姚蓁蓁观瞧檀郎既不招架亦不闪躲，便忙不迭地运劲拈冰花，倏地拂向敌人膻中及神府两处要穴，转而牵引檀郎，急欲退避开去。刘嘉名挥袍隔开那小妮子所掷冰花，复又纵身抢上，偏巧拍中鸿渐小腹。这厮委实蓄足了劲道，程鸿渐虽是运劲抵御，亦觉腹中如绞，竟而吐出一口血来。

    诸人赶忙近前相援，刘嘉名呼喝道：“还有两掌！”说着，复又运劲出掌，径朝鸿渐胸口推去。

    姚蓁蓁既惊且骇，当下径将檀郎环抱，直欲替其受此掌力，程鸿渐惟恐伊人伤及分毫，自不禁推掌招架，但听得山崩也似的一声响，便将刘嘉名迫开丈许，但瞧鸿渐虽觉气滞，亦也强行撑持住了。

    便在这当儿，刘秀兀自引领麾下大军接应，柳依依直瞧得杀兴愈盛，却不由暗自分神，易巧倩忽而紧咬此人小臂，随即奋力挣脱对方束缚，便朝渐蓁飞奔而去。

    柳依依登感羞恼，随即掣出长剑，疾刺巧倩背脊。说时迟，那时快，募地里忽的闪出一柄长剑横封，瞬息架住了此等杀招，柳依依顺势望去，更自愤懑呼喝道：“休得拦我！”

    那出手相拦之人正是乐康，但瞧他出言相劝道：“师姐莫要再闹了。”柳依依嗔道：“要你管！”说话间，径以长剑撩向对方下颏，如此攻守犹似毫不容情。

    乐康招架数合，不觉牵动肩头伤处，任凭鲜血溢流而出，浸染自身所着长衫。柳依依终究念及旧恩，这当儿委实心头一紧，竟而退开数步，却又强自硬起心肠，出言喝道：“改日再来杀你！”说罢，便即撇开师弟，径朝道旁密林跃将过去了。

    乐康遥观依依的形销背影，自不由黯然失神，数名魔教宵小趁机来攻，寇恂当即挺剑相助，方才保住同门性命。

    那边厢刘秀正自引领三名派中长老相斗刘嘉名，转而吩咐诸人且战且走，怎奈敌众委实凶顽，更兼以逸待劳，派中大军委实无法从速破出强敌截堵，但见四下里风正劲，剑光寒，枪槊林林卷千雪，如此又现一场恶斗。

    数名轩辕派高手径将妙红围定，眼见那姬人便将不敌，耿弇兀自执剑而来，随即吩咐道：“尔等速去助鸿渐脱困，我来亲自跟这妖女做个了断！”

    ?  ?第三百五十八章预告：

    ?      秦妙红不住退走，耿弇连斩魔教妖人，这当儿疾纵跟进，直追入道旁雪林，如此迫得那姬人再难走脱，随即出言呼喝道：“看剑！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

