    舒小白很好奇，除了那方面不行。

    还有什么理由能拒绝这样一个貌美如花的大美女。

    “我有婚约。”鹿白玉小声的说道：“小时候，我父母就给我盯了个娃娃亲。”

    舒小白充分诠释了，什么叫做嫉妒使人面目全非。

    反正舒小白现在是挺嫉妒鹿白玉的。

    “你都二十好几了，正常来说，应该早就已经成亲了吧？”

    这时代毛都没长齐，估计都已经儿女双全了。

    “之前我拜入宗门，耽误了几年，又在江湖上闯荡，耽误了两年，接着又因为老三、老四，又耽误了一年……”

    “那现在这左冥霏搞？你撩了人家，又打算不负责任吗？”

    “我也没说不负责任。”

    “我有办法。”舒小白说道。

    “什么办法？”

    “我给你父亲送个你的死讯。”

    “不行不行。”

    “那就两个都要了，多大的事啊。”

    鹿白玉又迟疑起来，看了眼左冥霏。

    显然，他是担心左冥霏不同意。

    他一个大男人，没什么不愿意的。

    齐人之福有啥不愿意的。

    关键就是左冥霏。

    舒小白想了想，拍着胸膛说道：“交给我，我来说服左冥霏。”

    “你？”鹿白玉对舒小白充满了怀疑。

    主要是和舒小白接触的早。

    知道舒小白不靠谱的性格。

    对于他说交给他这件事。

    鹿白玉相当没信心。

    “左姑娘，我们走走，谈谈你的终身大事。”

    “这……”左冥霏看了看鹿白玉。

    “放心吧，你和鹿白玉的事，我做主了。”

    左冥霏听到舒小白的话，自然是要稍微娇羞一下。

    “师父，我去准备晚饭。”

    鹿白玉主动说道，左冥霏一直看着鹿白玉离去的背影。

    “你是什么时候眼瞎的？”

    “啊？”

    “不是，我是说你什么时候喜欢上鹿白玉的？”

    左冥霏想了想：“就是在千年帝王墓里，当时他替我挡住了舒先生的诘难。”

    “一句话里就出现了两个错误。”舒小白说道：“第一，那不是诘难，是机缘，鹿白玉抢了原本属于你的机缘，讲道理鹿白玉可是白得了百年功力，如今可是拥有着大宗师的功力，原本这百年功力可是属于你的。”

    “那第二个错误呢？”

    “既然你和鹿白玉的事定下了，你现在不应该叫我舒先生，应该叫我师父。”

    “左冥霏，拜见师父。”

    “鹿白玉之所以犹豫不决，其实是因为他有难言之隐。”

    听到这难言之隐，左冥霏的脸色风云突变。

    左冥霏第一个想到的就是……不会是他的某些能力出问题了吧。

    “他有什么难言之隐？”

    “哎……”舒小白长长叹了口气：“他长痔疮了。”

    左冥霏整个人都松了口气。

    吓死我了，还以为什么大事。

    “很严重的那种。”

    “师父，我不介意。”

    “你不介意，可是他是男人，他自己介意。”

    “师父，您不是神通广大吗？您也没办法吗？”

    “你也说我神通广大，你要我给他治痔疮？我的面子往哪里搁？”

    “那怎么办？”

    “这事说严重也严重，说不严重也不算严重。”

    “具体怎么办？”

    “这亲事先定下来，不过要给他一点时间恢复。”

    “这是自然，不过我爹那……”

    “我亲自去与你爹说，想来你爹应该会卖我这个面子的。”

    左冥霏暗自欢喜，脸上也没藏着心中想法。

    原本她就不是什么含蓄的性格。

    不然也不会千里迢迢的跑到这里来寻夫。

    “谢谢师父。”

    ……

    左冥霏在魔谷之中住了几天。

    舒小白这边则是在准备着聘礼。

    这几日左冥霏和鹿白玉的感情倒是急速升温。

    就差没原地入洞房了。

    第七天，舒小白将鹿白玉和左冥霏叫到跟前。

    鹿白玉和左冥霏牵手来到舒小白面前。

    “师父。”

    “都没成亲，就拉拉扯扯，成何体统。”舒小白瞪着两人。

    两人这才依依不舍的松手。

    “今天叫你们来，是要通知你们，我决定今日就出发前去向左冥霏她爹提亲。”

    “啊？今天吗？”

    鹿白玉和左冥霏都有点不知所措。

    “不然呢？再拖下去？”

    “那就今天吧。”

    舒小白伸手一挥，面前出现了一条小木舟。

    左冥霏到时候见过碧云施展差不多的招式。

    知道这是储物戒的功能。

    鹿白玉就更是见怪不怪了。

    “坐上去。”

    左冥霏有些不明所以。

    鹿白玉拉着左冥霏坐到小木舟上。

    舒小白站上去，指头一提，小木舟腾空而起。

    左冥霏心脏都快跳出嗓子眼了。

    强烈的风压压得她喘不过气。

    “师父……飞慢一点，冥霏撑不住。”鹿白玉这时候已经开始心疼这个未过门的媳妇了。

    话音刚落，左冥霏突然尖叫一声，整个人都被吹飞出飞舟。

    舒小白撇了撇嘴，这艘飞舟原本就是为了代步炼制出来的。

    本身没有任何的攻击力，唯一的效果就是飞，飞的贼快的那种。

    之前炼制的时候，更没考虑过增加保护效果。

    因为根本就没想过会有普通人乘坐。

    舒小白连忙将左冥霏提回来。

    飞舟重新落到地上。

    “师父，能不能慢一点啊？”

    鹿白玉抱怨的说道。

    如果再来一次，保不准他就要丧偶了。

    左冥霏原本天不怕地不怕，此刻也是一脸惨白。

    显然刚才的意外，真的把她给吓到了。

    “我重新炼制一下飞舟。”

    这次是给鹿白玉提亲的，就不教训他了。

    几刻钟的时间，舒小白将飞舟重新炼制了一下。

    降低了速度，同时增加了一个简单的防护功能。

    因为要赶路，所以舒小白没耗费太多的时间炼制。

    三人继续上路，虽然左冥霏还有几分恐惧。

    不过第二次登上飞舟的体验要好很多。

    有了防护功能后，绝大多数的风压都被抵挡在外。

    “想好见到老丈人后，要怎么说了吗？”

    原本刻意回避这个问题的鹿白玉，顿时有点语塞。

    “师父……你说左前辈会不会拒绝？”

    “不会。”舒小白很肯定的回答道。

    如果左空明没这个想法，会放自己女儿千里迢迢的跑到这里来？

    鹿白玉是当局者迷。

    舒小白根本就不担心这个亲事成不了。

    “师父……你准备的聘礼是什么？”

