    广场上，不少学员都聚集在一起，议论纷纷。

    考核提前这种事情，可是从来没有发生过啊，这次这么突然的告知大家，也不知道是什么原因。

    所以，大家伙都来问问情况。

    不管有什么原因，总要给个解释吧。

    “为什么会这样？”

    “有没有小道消息，快告诉我一下。”

    “事出必有因，学院肯定会给一个解释吧。”

    “……”

    此时，广场上一道光芒闪烁，某位老师出现在了众人的眼前。

    “各位学员，考核的事情，相信大家已经都收到了通知。”

    “没错，考核因为一些原因的确是提前了，至于为什么提前，现在不方便告诉大家，以后大家会明白的。”

    “因为考核提前，所以到时候合格的标准会有所降低，对于每一个将要参加考核的人而言，都是非常公平的。”

    “大家与其在这里抱怨，不如及早回去做准备，到时候拿一个好的名次。”

    这位老师几句话就把事情说清楚了。

    但让众人吐血的是，竟然特么的不方便告知考核提前的原因？

    这就让人有点蛋疼了。

    望着众人疑惑的目光，这名老师心中微微叹了口气。

    这么说只是一个搪塞的借口而已，本质目的还是为了帮助赵铭拿下这个第一名。

    因为，苏晓在两个月的时间里竟然已经成为了九星神师，这速度太恐怖了。

    若是再给苏晓一个月，那赵铭还真不一定能赢得了他。

    所以，许青就想出了这个下三滥的手段。

    “唉，苏晓学员，别怪我们，我们也是迫于无奈啊！”

    这位老师深感愧疚。

    苏晓原本是很有希望拿第一的，但是被许青这么一搞，绝对没有办法拿第一了。

    ……

    此刻。

    苏晓站在某棵大树之下，看了看前方的云袖峰，犹豫了许久之后最终还是放弃了打算，转身离去。

    赵铭和颜沫灵赌约事情传了出来，让苏晓颇为感动。

    虽然已经有两年多未见了，但颜沫灵竟然为了他冲到议事大殿怒怼众长老，他就知道她本心还是没有改变。

    依旧是后山那个缠着他问东问西的小女子，依旧保留着彼此之间那份纯真的情感。

    原本他打算去看看她。

    但一想到考核马上就要开始，苏晓觉得还是算了吧。

    此时去看望她，不如考核之上一鸣惊人，拿下第一，以胜利者姿态和她见面。

    随着苏晓离去，一道倩丽的身影也从某个隐蔽的角落里走了出来，目光柔和地看着他离去的背影。

    学院广场之上。

    隆重的机括声响起。

    天地之间的能量都化作了狂风在耳边不停地刮着，随后注入了四周八尊巨大的石雕之中。

    片刻后直接，整个广场被一片氤氲笼罩其中。

    一道道七彩的虹桥搭建成功，延伸向四面八方。

    沉寂许久的超级传送阵“虹桥”再次开启，将会在几日的时间里把前往各地建设神朝，招揽信徒的学员们召回来，进行考核。

    ……

    天庭神朝。

    此时，一道七色的彩虹从跨越天际而来，落在了神朝中央的广场之处，把正在整理收获的玩家们都吓了一跳。

    “艹，没下雨啊，哪里来的彩虹？”

    “新来的没见过世面吧，这可是晓神所在的天书学院的超级传送阵！”

    “啥，晓神还有势力归属？不知道啥时候带我们去主城看看那些NPC啊！”

    “不瞒你说，我特么早就想瞧瞧那些女npc了，玩了这么久的游戏，没见过主城也就罢了，全特么都是男npc还有怪物，都快吐了。”

    “快看，晓神回来了。”

    “……”

    光芒闪烁，苏晓出现在了大家的面前。

    “晓神，这次我们没有给你丢脸吧，成功地干掉了那个反派npc。”

    “可惜了，飞舟被毁了！”

    “晓神，奖励，快点发奖励，我要攒信仰币购买绿装！”

    “……”

    玩家们一瞬间围了上来，七嘴八舌的说着。

    苏晓抬手示意大家安静。

    “奖励，我马上会给大家兑现的。”

    “另外，我还有一件非常重要的事情要宣布。”

    “天书学院的大考已经提前了一个月，将会在七日之后进行……”

    苏晓的话刚刚落下，玩家们瞬间炸了锅。

    “歪日，学院大考提前了，这尼玛狗策划居然能想出这种操作！”

    “官方骚操作啊，不是，官方把活动提前是为啥啊？”

    “想不通，实在想不通……”

    “……”

    “所以，晓神，也就是说我们七日后可以和你一起去天书学院装逼了吗？”

    【全身都是雕】此时，站在至高点，小眼睛中充满了希冀之色。

    被他这么一说，瞬间画风陡变。

    “晓神，我要陪你去装逼，我要去勾搭npc小姐姐。”

    “晓神，快点吧，我的大雕……呸，大刀已经饥渴难耐了。”

    “歪日，终于能装逼了！”

    “……”

    苏晓满头黑线。

    本来是打算给他们一点压力，让他们努力准备一下的。

    没想到，现在全特么想着装逼，一个个居然兴奋得一批。

    关键是，装逼也得有实力才行啊，赵铭这些人本来凝聚神格就早，而且资源丰富，综合实力肯定会超出他许多。

    如果不好好做应对准备的话，这个第一名是绝对拿不下来的。

    到时候，不要装逼不成反被草那就有点搞笑了。

    不行，得给他们点动力才行。

    想了想，苏晓眼睛一亮。

    “神朝系统更新：开启排位系统，玩家完成任务获得的贡献值，达到了一定的数值，可以自动获得等级勋章，等级勋章由低到高为黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、大师、超凡大师、宗师、王者……”

    “贡献值达到一定数量自动兑换，不会额外消耗，等级勋章越高，商城购物享有优先权。”

    啊这？

    突然响起的声音，让玩家们懵逼了。

    旋即，一个个都愤怒无比！

    “艹，狗策划，抄袭，赤~果果地抄袭英雄联盟！”

    “终于还是来了，现在是商城购物优先权，接下来就是氪金商城了对吧，果然和麻花藤一样，先把你吸引进来，等你上瘾了，就开始收割酒菜！”

    “万恶的资本主义！”

    “……”

    一个玩家望着旁边玩家头顶ID旁边的一个小小黑色勋章，忍不住笑了。

    “哈哈，笑死我了，黑铁玩家，哈哈哈……”

    “卧槽，老子竟然是段位最低的黑铁五星，凭什么？”

    “你特么笑个毛线，我迟早超越你！”

    “歪日，这是……青铜大佬？”

    人群中，雕哥鹤立鸡群，因为他是唯一一个获得青铜勋章的。

    “啊啊，不行了，我一定要努力获取贡献值，像雕哥一样，早日成为青铜大佬。”

    “……”

