    第849章夫妻

    谢知微忙躲，萧恂笑着上前，到底还是把她亲到了。

    两人分开的时候，都是气喘吁吁，这会儿，才有功夫说话。

    谢知微将赵氏来的事说了，不过,没有说是为什么事，萧恂自然不会问弟妹的事，道，“她虽然怀了身孕，可你也不能不顾自己，这么冷的天,跑出去做什么？”

    “知道了,我以后不让她登门了，总可以吧！”谢知微说着笑话，尽量顺萧恂的气，问道，“大哥哥有没有写信来？他在那边如何了？眼看就要过年了，他一个人怎么过年呢？”

    萧恂一颗心牵挂两头，他也想过这个问题，却并没有好办法，“皇上听说不太好，太后的身体也是很不好，已经从五台山挪回来了，明年过完年，我肯定要去一趟京城，父王也要去。”

    “那我提前收拾行装，就不知道要在那边待多久？”

    “谁知道，就看皇上什么时候咽气吧！”萧恂有些烦躁,“湄湄,反正这次又不是要去打仗,要不,你跟着我一起吧？顺便去看看你祖父。”

    他一刻都不想和湄湄分开了。

    他心心念念娶的妻,想捧在手心里的宝，可自从成亲之后，他陪她的时间就很少很少。

    他怕日子长了，湄湄对他会有怨怼。

    谢知微难免心动，祖父因为朝廷的事，一直在京城，偶尔写信来，字里行间还有些抱怨，说是极为想他们，她每次都只好多给祖父带些酒，法帖，棋盘之类的回去，好生安抚。

    想到这里，谢知微便想趁机把该说的事情说一下，“阿恂，祖父说，他想趁着身体还能动弹,去西域那边看看，且父亲子嗣单薄,西域又苦寒，不方便让母亲跟着一起过去，总是这样不太好，你看，将来，要不把父亲调回来，祖父这首辅，也只能另选他人了。”

    萧恂噗嗤笑了，他抬手抚着谢知微的发，“湄湄，我可不是太祖皇帝，怕世家网尽天下人才，只知老师不知天子。祖父和岳父的好意，我心领了，西域那边没什么好看的，就如你说的，荒凉至极。眼下我手上也没有更好的人选，岳父若是要回来，回头我跟大哥商量一下，看派谁去接替比较好？”

    谢知微羞赧地低下了头，将头抵在萧恂的胸口，“你就笑话我吧！”

    “我没有笑话你，我感谢你还差不多呢，我萧恂何德何能，得了你这样的妻，湄湄，我上辈子是不是做了什么好事？”

    是啊，你上辈子帮了我大忙，为我复仇，如若不然，我死都不能瞑目。

    谢知微偎依在萧恂的怀里，深深吸着他身上的好闻的味道，“阿恂，要不，你这辈子也做点好事吧！”

    “好，什么好事？”萧恂一口应下来，他以为谢知微是要求他做点什么，欢喜不已。

    湄湄和他在一起这么多年，还从未开口求过他！

    “你今晚能不能让我好好睡一觉？”

    萧恂听着她语气里的委屈，带着些孩子气，不由得噗嗤一笑，他的手按在谢知微的后背上，贴着衣服，感受她后背上轮廓，一阵心动，沙哑的声音道，“好，你这会儿先把我喂饱吧！”

    午膳便吃得晚了些，谢知微不想动弹了，偏偏又到了年关，好多事要忙，谢知微只好让紫陌去回事厅里看看，有没有紧急的事。

    紫陌如今成了谢知微身边的管事妈妈，处理起事情来，也是有条不紊。

    未时过半，二门上的婆子来禀，说是崔家大姑娘来了。

    崔家大姑娘就只有崔南菀了，谢知微忙让请进来，她有一年时间都没有看到这个大表姐了，看她走路的时候，肩背笔挺如松，挽起一个高高的发髻，头上戴着金镶宝石摩利支挑心，两边是金累丝镶玉嵌宝牡丹鸾鸟纹分心，人显得珠光宝气，浑身如神仙妃子般，很是为她高兴。

    谢知微将她迎了进来，嗔怪道，“这一年里，你都去了哪里？要不是三不时还有人来跟我说一声你很好我都要急死了。”

    崔南菀道，“我去了西域，顺便去看了姑父。”

    “真的吗？我爹他好不好？”

    谢元柏自从谢知微及笄回来过之后，没过多久，就又去了西域，每个月都有信送回来，但家里人哪有不担心的？

    “挺好的，姑父很忙，那边的事儿不少，幸好他手底下还有得力的干将，听说我是去做生意，还请了身边的护卫护送我。”崔南菀很兴奋，“我这次是回来过年的，给你带了些东西。”

    说着，她就递给谢知微一份礼单，“东西都算不得什么，都是西域那边带回来的，这是我的一份，这一份是姑父让我带给你的。”

    值钱的是些香料，珠宝，还有一些容易保存的吃食，最令谢知微感兴趣的，还是她没有听说过的一些种子。

    “这些种子，我也不知道是些什么。姑父也嘱咐我跟你说，有些种子很有侵略性，据说，西域那边有个小国，从外面引进来一种种子，很快，那种植物把他们那边的作物都吃死了，那一年大灾害，死了不少人。”

    谢知微不得不重视，看到每一样种子后面，还标注了是吃的，还是观赏性的，谢知微便想到，要谁来做这件事。

    谢知微留崔南菀吃晚膳，萧恂回府知道她这里有客人，便在前院用了晚膳，打听到崔南菀回去了，他才回来。

    谢知微服侍他更了衣，将崔南菀带回来的礼物给萧恂说了，道，“我瞧着那些香料也太多了些，明日给父王送一些过去，还有二弟他们，最要紧的还是种子。”

    萧恂知道她在操心什么，道，“这件事可以交给俞应治去办，他不是最喜欢做这样的事，前些天，他举荐了一个同窗，修水利工程很厉害，名叫高斌，我让他去找二皇兄，看能不能在他哪里得到重用？”

    谢知微略有所思，萧恂垂眸看她，将她搭在自己肩上的手握在手心里，柔声道，“别怕，我和大哥做的这些，都不是为了复仇，我们只是想给这天下一个太平。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

