    李密这一波操作，实力诠释了什么叫做坑队友。

    他下令叫对岸援兵出孟津合攻段达，自己却没出现。不但没出现，还跑另一头去了。

    当数千身披两当铁甲的原瓦岗步卒自虎牢关内向东杀出时，被司马长安忽悠着自金堤关向西回援的徐师仁差点激动的哭出来。

    别看王世充留下的人少，但真不是凭他的水平能吃得下的。

    这些人虽不算隋军嫡系，但好歹也是曾随杨义臣北吞河北南下齐州的百战劲卒，后又在襄城、颍川一代转战，大大小小的场面见的多了，攻城未必见长，野战绝对是行家。

    近一万生力军被不足六千的敌军围着打的场面，李密也是第一次见。

    “郑颋，你带某亲卫为先锋，攻敌左翼后方，注意迂回，莫要纠缠！其他人随某攻敌中军！”

    “喏！”

    彼时为及详叙，就见东出虎牢的队伍一分为二。往北而去的小股部队以前方百余名骑兵为先锋，径往战场北段杀去。而中军大部队则径直向前，直取隋军将旗矗立的地方。

    有一说一，李密调换援兵位置，以虎牢精锐为基础出兵的做法还是有道理的。

    就像徐师仁带着近万步卒打不过六千隋军，而处于兵力劣势的虎牢军却能撕开缺口一样，双方的战力就不在一个档次上。人多要真这么有用，李大德早就被赶出河内了，哪能如现在这般抱着个瓜隔岸观火。

    他还是有良心的，没真让老王背黄君汉送的那口黑锅，而是亲到河阳吃瓜，啊不，安抚人心。

    “唔，他们好像分兵了！”

    河阳城头，不顾手下劝阻执意爬到南面水门城楼房檐上的某赵王把啃完的甜瓜皮丢到一旁，擦了擦下巴，便又摸出一个新的来热情的问老王吃不吃。

    嗯，房顶上就他俩，“基情”满满的味道。

    “呃……在下不渴，恩公自用便是。”

    王伯当有些不自然的摇了摇头，眼神不由自主的瞥向滑到屋檐边上的甜瓜皮，暗暗记住位置，接着又凝目看向对岸。

    确如李大德所说，能明显的看到已然抵达孟津的船队又分出一部分，向东而去。

    “看来李密也不傻嘛，知道这些临时拼凑的青壮打不了硬仗，就用他们把虎牢关里的老卒给换下来。不过看这架势，可不像你说的，他是为救兴洛城出兵啊，倒像是冲着偃师去的……”

    是这样么？

    王伯当有些沉默，接着便像是在找理由一般，沉吟着道：“偃师城的柴公还有祖参军，麾下尚有数千可战之兵。或许魏公是为了给他们解围……”

    这话像是为李大德解释，但听着更像是为了说服自己，以至于有些底气不足的样子。

    某赵王啃甜瓜的动作顿了顿，接着哼了一声，摇头道：“你明白的，要为偃师守军解围，不该走孟津，而是走洛水！只要堵住城南河滩，段达除了瞪眼，啥也做不了！”

    确实是这样。

    虽然这货有纸上谈兵的嫌疑，但熟知偃师地形的王伯当自问，若是换成他来安排，也当行此策方才稳妥。他都能想明白的事，李密又怎么会不明白？

    “魏公……现如今大势已去，仍不肯放弃么？”

    老王目光有些怔然，似乎是在走神，只是还没走远，就被某赵王的惊呼给唤了回来。

    “打起来了！卧槽，这么快……”

    由声调判断其中蕴含的情绪，便可知这货真是来吃瓜的。不过王伯当已然顾不上了，瞧着对岸突然爆发的战斗，惊得直接在房顶上站了起来。

    下棋若只盯着其中一路，是很蠢的行为。

    毕竟是近三万人的集结转移，段达又不瞎，怎么会不提前预防。退一万步说，就算他瞎，这邙山北麓还有另一道隋军的关城呢。

    待发现有敌南下后，都没用人提醒，驻防在小平津关的杨伯泉就亲自带队包抄过来，把河内援兵给堵在了孟津河滩上。

    “快！快入关！敌军区区千人，奈何不得我等！当以入关配合主公为要！”

    关城北面，带队的刘晋一边大呼，一边撒丫子往城下狂奔。而在后方河滩上，已经好久没欺负过新兵的隋军狞笑着挥刀扑入，直杀的前脚还在为上官描绘的蓝图憧憬的小青年们哭爹喊娘。

    孟津关上，守关的士卒弯弓搭箭，呼喝着把箭雨洒落河岸，也不管会不会射到自己人，只求能把这股隋军给当在外面。

    若是抛去双方兵器与服装不谈，单看场景，倒有点诺曼底那味儿了。

    “上！趁势抢关！段大将军说了，得入孟津者，他上奏陛下，请封爵位！儿郎们，光宗耀祖的时候到了！”

    滩头之上，顶着箭雨冲锋的杨伯泉感觉身前压力突变，羽箭变得密集，手中盾牌被击打得几乎要拿不住，扭头才发现自己居然冲到了最前面，便急忙寻了个木桩子后面躲避，同时大喝。

    别看现下小杨令不过函谷，民不过万户，但能获得他的封爵仍是目下的普通兵卒难以抵挡的诱惑。

    都不用喊第二遍，前后左右便充满了呼喝着涌过的士兵，把前者远远的甩在背后，追着前方溃兵的身影直奔关城。

    彼时守关的，乃是朝散大夫元虔盖。这哥们儿原是魏郡万金府郎将，后魏郡陷落，他受命前往熊耳为令，却不想本路困在了孟津关内，补给匮乏之际便降了李密。

    而此时，眼看着之前经历过的困局再度上演，元虔盖已然快疯了。也不管城外还有数千没来得及入关的青壮，急忙呼喝着左右关闭城门。

    便在这时，后方又出事儿了。

    杨伯泉敢以一千人去捅上万人的“皮燕子”，当然不是头铁这么简单。

    就在近两万河内县兵过关不停，在刘晋与河清令王玄的带领下沿着关城南面的山坳往偃师方向撒丫子狂奔时，都没跑过两里，迎面就被皇甫无逸亲率的一千禁卫铁骑给突了一脸。

    托李密的福，本该在河内援兵前面出现在洛水北岸的虎牢大军这会儿还在汜水之畔追着王要汉乱砍呢，以至于段达很是从容的自偃师城西发兵，把两万援军尽数堵在了山坳里。

    “刘兄！为何如此啊！主公不是与吾等约定合计隋军吗？怎地还不到？”

    邙山中段，冲到半途又忙不迭往孟津回撤的王玄拉着刘晋大吼。后者此时帽子都掉了，闻言也是气不打一处来，心说你问我，我特么问谁去？

    “别管这些了，敌军势大，先退进关城再说吧！”

    出关容易，想再回去可就难了。

    前有狼，后有虎。

    就在无数身影哭喊着在山间奔逃冲突之际，孟津关下，杨伯泉却是在躲在盾牌后面和元虔盖拉起了家常：

    “元府君，郑公十万大军已抵虎牢，裴仁基、单雄信已降，李贼大势已去了！”

    这是他的开场白，很直接，很了当。

    说实话，因为偃师城围，加之神潭军阻汴口，元虔盖确实已经很久没收到外界的消息了。原本日前接到李密将令时还挺振奋，此刻闻言却是心下一突。

    确实，这货要不是在东南打输了，哪用得着调河内的兵来救援？

    “府君，元兄！”

    杨伯泉见城头的箭雨暂歇，便兴奋起来，接着喊道：“君乃贵乡公之子，血脉高贵，何苦从贼？陛下日前还在念叨，虔盖若在，万安当固若金汤！元兄，咱们都是自己人！何不即刻反正，以慰君上啊！”

    不得不说，经由李大德、卫玄、段达、王世充四人之手调教过的人，这脑瓜就是转的快，说话水平也高。

    一个“反正”，就与“投降”拉开了心理落差，使得前者怅然之余，竟真鬼使神差的下令停止了攻击。

    “嘿嘿！老子苦熬了这么久，终于发利市了啊！”

    眼看着关城北门渐渐开启，杨伯泉忽地推开左右，横刀一擎，理都没理周围劝阻的亲卫，单人独刀就冲了过去。

    说什么小杨念叨元虔盖这种话纯属他瞎掰。人家小杨都没听说过这货，他也压根儿就没见过小杨。

    但先入孟津者封爵的事……是真的。

