    周大娘这个操作，一下子就吸引了不少人的目光。

    这个年代的人，没什么娱乐项目。

    家家户户能有个收音机，那都是很不错的家庭了。

    娱乐项目少，可人也总是需要娱乐的。

    所以，一般像周大娘这种撒泼打滚的人，总是能吸引人的目光。

    眼见着周大娘坐在地上，大家都很好奇到底是发生了什么事儿。

    所以，围观的群众也就越来越多了。

    不管是市场里的摊主，还是在这里逛街买东西的客人，全都来看热闹了。

    这个效果，正是周大娘所想要看到的。

    就是要吸引人来看，只要先抢占了先机，让人们都相信她的话，周大娘就的觉得自己是占领了舆论的高地。

    别人肯定会指责周红的。

    虽然这个年代很多传统的事儿也都不存在了，但是孝道这方面，还是能压制住儿女的。

    如果用别的办法不占理，就用孝道来压人就对了。

    对于一个嫁出去的女儿，虽然在娘家人的眼里是泼出去的水。

    可是，只要娘家人拿出孝道来，也一定会把她死死的压制住，承受千夫指。

    周大娘活了一辈子，六十好几岁的人了，别的本事没有，就是干这种事儿的小、心眼子太多了。

    眼见着周围的人越来越多，她哭的也就更大声，对周红的道德绑架也就更加的起劲儿。

    “哎呦喂，我的命真是太苦了。我家老头子死的早，我拉扯两个孩子不容易，想当年，为了能让孩子们吃饱饭，我是什么都干过，吃了不少苦啊。本来以为老了能有回报，儿女会孝顺我，可是，这个闺女倒是好，嫁了人之后，就忘了老娘。眼下，老娘和弟弟的日子过不下去了，这个闺女一点儿也不管，这是想要逼死我啊！”

    “养了这么个闺女，我这老婆子也是造孽了，我还活着干什么？不如一头撞死算了！”周大娘嗷嗷的嚎哭着，可是却不见自己去撞死。

    然而，她这么一闹，立刻也就有人被她带了风向。

    “这大娘说的话，听着挺惨的，谁是她闺女啊？再怎么也不能不管老娘啊。”

    “就是兰芝小吃新来的那个干活的女人，听说跟沈家大婶子还是亲戚呢。”

    “沈家人的做人都挺好的，在咱们这个市场里也是独一份儿的，怎么这家的亲戚这么不讲究？连自己的老娘都不管？”

    “也别这么说，事情到底是怎么个情况咱们都不知道，这会儿也就听这个老太太一个人说，她闺女还没开口说什么呢！”

    “可能不是不想说话，是没理吧？就算是出嫁的女儿，也不能不管老娘吧？”

    人们这种七嘴八舌的话，周红听到耳朵里，真是气得不得了。

    她现在是满心的委屈，可是嘴皮子没有周大娘好用，一时之间也是被气蒙了，忘了辩解。

    宋桂兰当然是不能眼睁睁的在一旁看着了。

    别人不知道这个事儿，她当然是再清楚不过了。

    不过呢，宋桂兰也明白现在的状况。

