    江星涵领命:“是！”

    秦瑟揉了揉发沉的太阳穴，有点累。

    “老大，你在哪呢？”江星涵关心地问道。

    秦瑟偏头看了看窗外的环境，“不太清楚这是哪，大概是京城的哪个别墅区吧。”

    江星涵淡笑了声，“是和厉先生在一起吗？”

    提起那个男人，秦瑟面颊便不由得一红，“嗯。”

    这时，星涵的手机发出了一阵异样的响动，被人抢了过去，金妍的声音传了过来:

    “瑟瑟，你昨天晚上怎么没有回来？说！和你的厉先生去哪儿快活了？”

    秦瑟道:“托你的福，昨天晚上很美好，我今晚也不回去，你们都不用等我吃饭了。”

    金妍先是一愣，而后坏笑着打趣道:“咦？很美好？啧啧啧，看来是不用我帮你们安排婚前检查了呢！”

    秦瑟坦然道:“嗯，的确是不用了，我已经亲自检查过了，他超棒！”

    “……”

    电话那头，诡异地沉默了一会儿，金妍尴尬地清了清嗓子，不得不佩服道:

    “瑟瑟，我这开着免提呢！你刚刚的话，大家都听到了！麻烦你考虑一下我们这些单身狗的感受吧！”

    秦瑟不以为然，“听到就听到了，我和我未婚夫在一起过夜，还怕人知道？”

    她本来是想逗逗瑟瑟，想瞧瞧瑟瑟害羞的样子……

    结果，瑟瑟给她整不会了！

    瑟瑟在男女之事上也照样不一般，一如既往的猛啊！

    金妍如鲠在喉，然后哈哈大笑，“瑟瑟，不愧是你！”

    秦瑟无聊地打了个哈欠，“行了，不说了！我现在好累，要睡个回笼觉去！挂了！”

    金妍:“等等！瑟瑟，我还想问……”

    秦瑟没听她说完就挂了电话，懒洋洋地靠在沙发上，抱起了一个沙发抱枕，把脸整个埋在抱枕里……

    身体上残留的感觉让她不禁回忆起昨晚的一幕幕，刺激又悸动……

    明明没有人在，她还是羞得浑身滚烫……

    突然，门铃声响了。

    秦瑟回过神，起身过去开了门……

    门外来的，是蔚风庄园的一个小女仆，秦瑟还记得她好像叫小茹。

    小茹看到了已经很久没见的秦瑟，特别高兴地笑了，朝她微微鞠了一躬，然后一脸恭敬的表情道:

    “秦小姐，少爷让我过来给您送换洗的衣服。”

    秦瑟点了点头，接过了小茹递上的袋子，“嗯，谢谢。”

    小茹脸颊微红，摇了摇头，表示不用谢。

    太好了，少爷终于找到了秦小姐，两个人重归于好了！

    秦小姐在蔚风山庄的时候，山庄里的所有佣人，包括管家陈伯都很喜欢秦小姐。

    因为秦小姐人特别好，长得好看，又没有架子，而且非常尊重他们这些佣人，每次他们帮她拿了什么东西，秦小姐都不忘对她们说声谢谢。

    其实伺候主家的人、端茶倒水，这都是他们分内的工作，秦小姐可以不用说谢谢的，但她还是会说一句。

    甚至，都很少会使唤他们。

    小茹走进来，恭敬地问道:“秦小姐，您中午想吃什么？少爷让我留下照顾您一天再回山庄，您想吃什么告诉我，我提前为您准备！”

    秦瑟微笑，道:“不急，我才刚刚吃完早饭，还不饿，等饿了我再告诉你。”

    小茹点点头，“好的秦小姐！”

    ……

    小茹贴心地泡了杯茶给秦瑟端过来……

    秦瑟喝了口茶，随口问小茹，“这所房子的装潢看起来有些年头了，家具家电也不像新的。你家少爷不是从小就生过在国外吗？你知不知道，这里是他什么时候的住处？”

    真正地在一起了，就想多了解他一点。

    小茹回答道:“秦小姐，这里我们家大少在小的时候和大夫人一起住的房子。”

    秦瑟微微挑眉，“大夫人？”

    小茹点点头，如实解释道:“大夫人就是大少爷的母亲。因为夫人和老爷早年离了婚，之后老爷又再娶了一位夫人。为了区分两位夫人，我们就叫她们大夫人和小夫人。”

    原来如此。

    秦瑟又问，“那你知不知道他的父母为什么离婚？”

    小茹显得有些为难，“这个……”

    看着小女仆一脸不敢多说的样子，秦瑟理解，她不敢议论主家的事也有情可原，便微笑道:

    “没事，你可以不说的。等你家少爷回来，我再自己问他吧。”

    小茹如释重负，点了点头。

    ……

    秦瑟回房间睡了个回笼觉，醒来已经是下午三点了。

    厉赫鸣还没有从公司回来，她有点想他了。

    原来喜欢上一个人，真的会一日不见，如隔三秋。

    不对！一个小时不见，都如隔三秋！

    想打给他，但又不想打扰他工作……

    算了，反正等公司下班，他就会回来的！

    秦瑟起身穿上衣服，准备去浴室里洗把脸精神精神……

    头发太长了，洗脸的时候有点碍事，她想找一个头绳之类的东西把头发绑起来！

    一个男人住的地方，能找到头绳才怪！

    不过，说不定能找到什么替代品……

    秦瑟拉开抽屉看了看，打开柜子找了找……

    找了半天也没有找到头绳的替代品，但，无意间看到的一张压在抽屉底下的照片吸引了秦瑟得注意！

    照片上是一家三口，左边的男人是厉叔叔年轻时的样子，他在海城的厉家老宅见过厉叔叔，所以认得出。

    中间的小男孩大概是十岁左右的模样，她一看便认出是厉赫鸣的小时候。

    真是个美人坯子，小学时他就剑眉星目，气势非凡。

    但，这不是重点！

    让秦瑟瞳孔猛地一缩的，是照片上的那个女人！

    照片上的女人和视频里把妈妈推下去的那个漂亮女人出奇地像！

    一个让她感到窒息的念头在脑海里闪现……

    秦瑟浑身发凉，后退了一步，却不小心碰掉了柜子上的花瓶！

    砰的一声，花瓶碎了……

    小茹闻声赶来查看，紧张道:“秦小姐发生什么了？呀！花瓶怎么碎了！秦小姐您先别动，千万别让碎片伤着，等我马上收拾了！”

    尽管已经猜到了什么，秦瑟还是想确认一下，深吸了一口气，指着那张照片问道:“……这照片上的女人是谁？”

    万一……

    万一不是呢！

    小茹走过来看了看，笑了，“秦小姐，这就是我今天跟您说的那位大夫人，是少爷的亲生母亲。”

    亲生……

    母亲？！

    秦瑟瞳孔地震……

