    “你可以向州宫申诉嘛！”张观主伸手虚指上方，慢条斯理道。

    去州宫申诉？那不是金銮殿上告太子，自找难看吗？老子还没这么傻！

    要申诉，也得是总殿！

    “我是总殿任命的馆主，你无缘无故停我职，可有依据？”杨珍问道。

    既然要告状，他自然得问个明白。

    “你看看，你真是什么都不懂啊！”张观主双手一摊，带点戏谑，又带点告诫：“杨师弟啊，老哥啊可没停你的职。你呐，还是巫水县馆的馆主，该领的俸禄，该你管的事情，哪样也没不会你的！”

    “方师弟去巫水县，不过是担心你年少冲动，粗心浮气，替你把把关而已。这三个月里，你做的决定，是执行，还是否决，方师弟比你有经验，你得听他的！”

    “老夫是巫山郡观的观主，”说到这里，他语气渐渐严厉：“掌管六个县, 七百万人口，四千修士。这点权利, 老夫还是能做主的！”

    话说到这个份上, 后面也没什么好谈的了, 杨珍拱拱手：“今日之事，属下定会向总殿申诉！告辞！”

    “请便！”张观主眼中闪过一丝阴霾, 冷冷吐出两个字。

    ……

    不管杨珍愿不愿意，至少目前，他无法抗拒张观主的安排。

    就这样, 他身边多了这位笑里藏刀的方宏，和他一同前往巫水县。

    两地之间同样有传送阵，当两人现出身形时，方宏马上被人认出：

    “哎呀呀, 方主科大驾光临鄙县，可是要来喝酒？”那人打趣道。

    “少废话！把你们钱副馆长叫来！”方宏脸色一板，很不客气。

    那人立即屁颠屁颠跑去唤人。不一会儿，一个三十多岁, 看着颇为精明干练的汉子跑了过来, 对着方宏一顿点头哈腰，吹捧恭维。

    “钱坤, ”方宏命令道：“将县馆的人都召集过来, 本主科有要事宣布。”

    那钱坤瞅了一眼杨珍, 见他非常年轻，脸上露出疑惑, 也不吭声, 转身集合人去了。

    杨珍全程一言不发。从流程上来说，方宏这时是郡观的代表, 需由他来宣布新馆主的到任，他这时候不合适出声。

    钱坤动作很快，没多久人都到齐, 在一座大殿内, 稀稀落落坐了二三十号人。

    方宏毫不客气在台上主位落座，杨珍见旁边还有一张座椅, 便默不作声坐下。

    到了这个时候, 方宏也不能再藏着掖着, 伸手指着杨珍道：

    “诸位, 这是杨珍杨师弟，你们的新任馆主。”

    “哗！”台下响起轻重不一的掌声。有人拍得很用劲，似是由衷欢迎新馆主；也有的应付式的拍几下，目光复杂的望着杨珍。

    审视、嫉妒、好奇、不屑，种种情绪，不一而足。

    杨珍起身抱拳，正要说两句，却见方宏头也不抬，继续说道：

    “不过嘛！杨师弟年纪太轻。张观主说，要他先学习学习。这三个月, 本主科就住在巫水县，替他处理处理事务，哈！”

    台下众人先是一愣, 随即哄堂大笑。有人看向杨珍的目光, 顿时多了几分轻蔑。

    杨珍情知这个时候，和方宏斗嘴皮子毫无意义，便又抱了抱拳, 缓缓坐下。

    就当是磨炼自己的心境吧，当年在郡观学堂，自己都能忍，现在又算得什么？

    云均老祖，你老心态若是放宽些，那姓祝的三言两语，又岂能将你激的走火入魔？

    修炼之途，当风物长宜放眼量啊。

    想到这里，他淡然一笑，心中已是古井无波。

    见他一脸的平静，有人更加不屑；也有的人，却慢慢停止了嘲笑, 神色中若有所思。

    ……

    方宏洋洋洒洒，先是赞扬前任馆主的做事, 又指出巫水县馆的几处问题, 接着又交代了几件事务。杨珍在一旁听得有趣。单论对本县的熟悉情况，这方宏倒是比自己强多了。

    这么一讲, 时间差不多到了午时正。到的最后, 方宏也不征询杨珍意见，直接手一挥，喊了声：

    “散会！”

    大殿内霎时闹哄哄一片。

    “且慢！”杨珍站起身：“方师兄讲完了，我现在可以讲两句了吧？”

    “杨师弟有什么话，下次再说吧。”方宏不在意地摆摆手。

    “砰！”

    一声巨响，身下的座椅当场崩裂，一条椅子腿蹦得老高，被杨珍一把抓住，抄在手中把玩。

    “怎么，我堂堂总殿任命的巫水县馆主，在本馆连说话的权利都没有吗？”

    台下众人被这突如其来的响动吓了一跳，都一脸讶异地看着发怒的少年。

    刚才还一副老实受气包的模样，原来并不是孱头啊！

    顿时一个个伸长了脖子，等着看好戏。

    方宏脸沉了下来，与杨珍双目对视。从少年毫不退让的目光中，他相信，只要自己再说半个不字，对方肯定动手。

    那么，要不要打这一架呢？

    老子筑基二层，你不过一个练气八层，我怕你个球！

    虽是如此鼓气，可少年眼神中那不加掩饰的杀意，却是让他心底发虚。

    他或许不清楚那是杀意。是只有亲自动手杀过人，才会凝练出的杀意。

    但这并不妨碍他心中产生的警兆，似乎自己只要动手，下场会非常惨。

    一刹那，他退缩了。

    “抓紧时间，别耽误大伙的午宴。”他冷着脸道。

    杨珍有什么要说的呢？这个时候，他无论说什么，不管是勉励大家好好做事，还是威胁警告那些作奸犯科之人，在他没掌握实权之前，说出去都会是笑话。

    所以，他挑选了一个下属不得不遵从的命令。

    “从副馆长开始，每个人站起来介绍一下自己！姓名、年龄、修为、职务等等。我既然是你们的馆主，总得认识认识诸位吧！”

    于是，从钱坤开始，一个个起身自我介绍。

    “钱坤，四十五岁，练气圆满，副馆主。”

    这人一改传送阵前对方宏的那股殷勤劲儿，面无表情地说道。

    有冷淡的，也有热情的。一名相貌俊秀的女子起身：

    “黑土月，二十八岁，练气四层。度支室管事。”

    还有话语不多，看着比较粗犷的：

    “成昱，三十九岁，练气九层。靖安室管事。”

    接下来是一男一女：

    “陆一龙，三十三岁，练气七层，虞金室管事。”

    “吕笙，三十七岁，练气七层，教化室管事。”

    最后两人听名字便知是同族兄妹：

    “梁行松，四十七岁，练气九层，宣慰室管事。”

    “梁行翎，三十岁，练气五层，事务室管事。”

    杨珍听得暗暗蹙眉，除了正副馆主和度支室这三个要职，宗门严令不能由本地人出任，其他五个管事，竟全部来自本地豪族！

