一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十九章了结羁绊

    赵莹莹会做出这样的举动，其实她自己也不想的。

    她会这么做，纯粹只是想引起张铁森的注意而已。

    “行，这可是你自己说的。”赵莹莹坐直了身体，往上拉了拉自己的衣服。

    张铁森深吸了一口气，一本正经的说道：“你说我躲着你，还不接你电话，我只是单纯的觉得没有那样的必要，如果是关于工作上的事，我自然会很认真的听你说，如果除了工作之外的事情，我觉得我们也没有啥好说的。”

    他觉得自己已经辜负了好几个人的好意了，实在是不想去招惹其他的人了。

    赵莹莹对他的意思，他也知道。

    也正因如此，他才更要跟她划清界限，仅保持在合作关系就已经够了。

    赵莹莹也不是傻子，当然能听明白张铁森的这番话的意思，可她就是有点不甘心。

    “难道我们除了工作以外，就不能有另外的进展吗？哪怕我们只是普通的朋友，你也不能这样对我吧？”赵莹莹显得有些着急了。

    张铁森的嘴角微微勾起了一抹不令人察觉的笑意，问道：“你问问你自己，上次在我毫不知情的情况下，用那样的理由骗我去见你爸爸，还直接说我是你的男朋友，你这样有把我当朋友吗？”

    “我……”

    赵莹莹犹豫了一下，态度诚恳的说道：“上次的事是我做错了，我在这里郑重跟你道歉，对不起！”

    张铁森面无表情的说道：“事情已经过去了，你需要跟我说对不起。”

    看到张铁森冷冰冰的面孔，赵莹莹的心里也不好受。

    “铁森，你就原谅我吧，再给我一次机会，哪怕我们从朋友开始也行。”赵莹莹抓了张铁森的手，用恳求的目光望着他。

    张铁森把手抽了回去，面不改色的说道：“当朋友或许可以，但是你拿这个当借口，有其他想法的话，我很负责任的告诉你，不可能。”

    他的态度十分坚决，赵莹莹从他脸上也看不到任何动摇的意思。

    即便如此，赵莹莹也不想就这么放弃。

    “铁森，你别这么冷漠行不行，哪怕你对我发脾气，你凶我都行，别这样对我爱答不理的可以吗？”赵莹莹的眼中已经泛起了泪光，神情也有些忧伤。

    张铁森没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的说道：“我只是就事论事而已，我没有对你特别冷漠，也犯不着跟你发脾气，如果这样做会让你不开心，对不起，我也是不会改的。”

    听了这话番，赵莹莹的心都要碎了。

    她抹了抹还没掉下来的泪水，克制住自己的情绪，淡淡的问道：“那你的意思是，咱们连朋友也没得做了？”

    “我想你一开始可能就误会了，以为我们之间建立起合作关系以后，顺理成章的就是朋友了，然后在朋友的基础上，你可能还想有点别的发展，如果真是这样的话，那我很抱歉让你误会了。”张铁森顿了顿，神色坚决的说道：“如果你现在后悔了的话，我们的合同可以随时终止。”

    他是想如果跟着赵莹莹之间的合作会成为感情上的羁绊，他宁愿放弃这个合作，也不想再多一个羁绊。

    赵莹莹的心如果之前是差点要碎的话，这次是彻底碎完了。

    张铁森那坚决如铁的表情，就像是一把重锤，彻底击碎了赵莹莹内心的所有坚强，把她伤的遍体鳞伤。

    “好的，我知道了，一直以来都是我一厢情愿，如果给你带来了困扰，我在这里给你说声对不起。”赵莹莹精神恍惚的站起给张铁森鞠了个躬。

    张铁森没有说话，也没有任何的表示。

    既然他已经下定决心把他跟赵莹莹之间的事情了结了，就不会在这个节骨眼上有所动摇。

    赵莹莹抹了抹泪水，调整了一下自己的情绪，打开门出去了。

    杨美娟看到赵莹莹神情落寞的出来了，跑过来关心的问道：“莹莹你这是怎么了？铁森都跟你说什么了？”

    “别问了，把车钥匙给我吧。”赵莹莹一开口，泪水不争气的掉了下来。

    杨美娟不用问也知道，一定是张铁森说了过分的话，伤她的心了。

    “莹莹，你别哭，我带你去找铁森，让他给你道歉。”杨美娟一副打抱不平的拉着赵莹莹就想去找铁森理论。

    赵莹莹伤心欲绝的说道：“他又没做错，干嘛要跟我道歉，只不过是我自己一厢情愿罢了。”

    “可是……”

    杨美娟刚一转头，看到张铁森站在面前，顿时说不出话了。

    “让钥匙给她，让她走。”张铁森冷冰冰的说道。

    如果张铁森这次出来，哪怕只说半句挽留的话，赵莹莹都可以不计前嫌原谅他。

    可是张铁森不但没有挽留，还说了这么一句无情的话。

    这次赵莹莹彻底被伤透了心。

    “把钥匙给我。”赵莹莹愤怒的大喊了起来。

    杨美娟被吓了一跳，急忙掏出车钥匙给她了。

    赵莹莹拿着车钥匙，头也不会的跑开了。

    对于张铁森的感情，也化作眼泪，随风飘落。

    张铁森暗暗叹了口气，回到办公室，坐到椅子上后，闭上了眼睛。

    他并不是一个冷血的人，做这样的决定，他的内心也十分的焦灼。

    毕竟他也觉得自己刚刚那样伤赵莹莹的心，有点过分了。

    可是他又觉得自己不那样做的，又会发展出一段不明不白的感情。

    所以他现在的心情有些复杂，也有些矛盾。

    杨美娟看到赵莹莹那么伤心的离开，就进来找张铁森理论了。

    “你干嘛要这样伤莹莹的心，她喜欢这是她的错吗？”杨美娟用质问的口吻说道。

    张铁森坐直了身体，望着她反问道：“那我不喜欢她，我有错吗？”

    杨美娟一时被问的哑口无言，思量了好久，才开口问道：“就算你不喜欢她，那你就不能好好跟她说吗？干嘛非要把她说哭？”

    张铁森被弄的是哭笑不得，淡淡的问道：“那你告诉我，我该哪样跟她说？”

    “我怎么知道，这是你们两人之间的事。”杨美娟有些生气，语气也有些强硬。