
　　“他说的是我，你有意见吗？”

　　沧行剑君的话刚刚说完，一道青年的声音便是从遥远的地方扩散而来。

　　无数人都是感到疑惑，不知道这人到底是谁，竟然要在场这么多金丹真君都等着他，确实如沧行剑君所说，有多大的面子？

　　“是门主，门主终于到了！”

　　玄坎老人脸色大喜，连声说道。

　　无相真君、厉岩真君见到玄坎老人的表情，心中忽然升起一抹淡淡的不安之感，目光死死地锁定远处。

　　而位于空间风暴中心的应天玄等人，则是一脸的凝重，他们似乎也早就猜到了什么，只是一只没有得到证实罢了。

　　就在万众瞩目之下，二十几道身影出现在几万道视线当中，由远及近，最终落在玄坎老人所处的空间灵石之上。

　　“参见门主！”

　　玄坎老人、穆苍雷、熊千山，包括远处的李修涯，都是齐齐躬身行礼，沉声喊道。

　　“门主？”

　　见到这一幕，不仅是那些先天的修仙者们，就连在场的诸多金丹真君都是愣了起来，像是丈二和尚摸不着头脑。

　　李修涯穆苍雷等人无一不是掌握着一方超级修仙门派，自己就是主人，什么时候需要向别人尊称门主，甚至躬身行礼？

　　而此时众人望向李修涯几人所面朝的方向，再度愕然，甚至有点难以置信，因为那里站着的，不过是个二十几岁的青年。

　　“玄坎兄，你莫不是越活越糊涂了？此人不过二十几岁，凝丹实力，你们居然称他为门主？”

　　无相真君双手合十，低诵佛号，不住地摇头，脸上尽是讥讽之色。

　　“无相，你若是有种，就和我门主比试一番，看究竟是谁输谁赢。”

　　玄坎老人丝毫不生气，反唇相讥，目光中也满是戏谑。

　　那不远处的厉岩真君却是冷冷一笑，道：“这小子的上古印记不过是白银掺金之色，哪怕让他贡献出全部的上古印记又能如何，简直浪费时间啊。”

　　“哈哈哈哈。”

　　玄坎老人仰天大笑，旁边的穆苍雷更是笑声震荡百里，半晌后才说道：“厉岩，你这话最好牢记在心，在门主面前，恐怕连一个回合都坚持不下来。”

　　“嗯？”

　　此时，远处的应天玄和剑痴薛凌等人也都扭头望了过来，正好和秦飞的目光所碰撞。

　　“难道．你就是那个斩杀了天风域南宫家的古华夏元凶？”

　　应天玄的脸色忽然变得难看下来，看着秦飞沉声道。

　　“哗！”

　　此话一出，整个上古仙镜四周都是瞬间沉寂下来，那些通过水镜术观看着现场状况的人，更是爆发出阵阵哗然之声。

　　眼前这个貌不惊人，甚至实力也只能算一般的青年，就是那个横扫二三十位金丹联手，还踏灭南宫家太祖南宫龙平的神秘强者？

　　“怎么可能是他？”

　　无数人的心中都是发出惊疑之声，实在难以相信，秦飞就是那位震惊整个东部大陆的神秘强者。

　　“是我。”

　　在无数人的关注下，秦飞终于是微微点头，开口答道。

　　这一次，在场诸多金丹面面相觑，眼中的光芒几乎是一模一样，惊疑中夹杂着一丝淡淡的杀意。

　　秦飞是古华夏人，而古华夏在千年前曾经将天启星踩在脚下，他们心中都是有着诸多愤恨，这些恨并没有随着时间的推移而消失，反而是在古华夏族重生翻身的消息传来时再度汹涌起来。

　　今天不出意外的话，他们总归要秦飞给在这场诸多金丹一个说法。

　　“道友，听说你为了两界域的蛮夷华夏，杀了南宫家，将天风玄域占为己用，我们还没去找你，你居然自己送上门了？”

　　无相真君望向秦飞，低头轻声说道。

　　秦飞弹了弹手指，回道：“我再说一遍，辱我华夏者，不管是谁我必杀之，下不为例，注意你说话的措辞。”

　　“放肆！”

　　无相真君背后的一名弟子怒喝出声，道：“一名小小的凝丹期胆敢对我尊上大不敬？简直是在找死！”

　　这名弟子也有凝丹期巅峰的实力，是天音宗千年难遇的天才，急于表现自己，伸手便是打出一掌。

　　铛！

　　这一掌金光闪烁，化作几十丈大小，像是如来神掌一般，隔空打来，将沿途轰出一道真空通道。

　　“蝼蚁一般。”

　　秦飞连头都懒得扭一下，冷哼一声，鼻息间喷出灵力，汇聚成柱，直接将那道金掌轰成漫天光点。

　　灵力光柱余势不减，继续朝那凝丹期弟子射去，几乎已经达到光速，众人只看到眼前一道光芒稍纵即逝。

　　“你敢！”

　　无相真君急忙想要施展领域之力抵挡，然而还不等他出手，就豁然见到身后弟子胸膛上出现一颗人头大小的血洞，血洞扩散开来，最后直接连神魂带元丹都轰成齑粉。

　　天地间顿时安静下来，那些修仙者看到这一幕更是感到头皮发麻。

　　谁都想不到，秦飞竟然当着无相真君的面，杀了天音宗的绝世天骄，这个胆子，也太大了一点吧？

　　“小杂碎，你手段可真够狠的！”

　　无相真君终于撕去虚伪的外皮，紧咬着牙，恨恨地看着秦飞。

　　“我身为金丹真君，又是飞羽门门主，凌驾于众多金丹中期之上，他冒犯于我，该不该死？”

　　秦飞毫不在意，淡淡地扫了一眼无相真君，道：“你既然不会教，那就让我帮你宰了，省得以后给你捅出什么天大的篓子，你收不了场。”

　　金丹不可犯，这话在整个东部大陆都适用，刚才那人对秦飞出手，早已经可以死上千百遍了，所以秦飞的做法，反而好像没什么错。

　　“伶牙俐齿！”无相真君脸色难看到了极点，瞪着秦飞。

　　“好手段，连手都没动，就喷死了一名凝丹期巅峰的修士？”23sk.Com

　　在场诸多金丹真君们更多的是震惊于秦飞的实力，即便是金丹初期巅峰的老牌金丹，在不动用领域和法相的前提下，也很难如此轻松地彻底击杀一名凝丹境，难道眼前这名青年，真的拥有踏灭金丹后期的实力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1452章 金丹不可犯免费阅读。https://xs.23sk.com 