    按照商夏在前世所带来对于传统文化的一丁点皮毛来理解，这方世界的武道第三重天武意境，或许更应当被称之为“三才境”才更为合理。
    　　事实上，四方碑在推演并完善进阶配方的时候，所给出的名称也的的确确是“三才境”。
    　　只是这“三才”该怎么理解？
    　　商夏所知却是贫乏的紧，也仅仅就限于“三才天地人”的水准，顶多再加上个“三光日月星”，或许还有一个“三花精神气”？
    　　而且即便是知道，往往也还是知其然不知其所以然。
    　　好在商家家传的进阶配方，在经过四方碑的完善之后，很大程度上给了商夏以提示。
    　　那就是三巡合意针所刺入的下关、膻中、印堂三穴。
    　　商夏在知道了关元穴在人体上大概位置的时候，便怀疑那里应当是下丹田的位置所在。
    　　由此推断，那么膻中穴大约指的就是中丹田，而印堂穴就应当是上丹田了。
    　　若当真是如此的话，那么商夏在进阶两仪境之后所形成的丹田，就应当是下丹田？
    　　而所谓的武意境，通常指得是武者从凝聚武道意志算起的三次升华，难道就与武者的上中下丹田有关？
    　　若然如此的话，商夏倒是可以将商家对于武意境的认知，与他一知半解的“三才”结合起来，然后牵强附会一番，倒也能够联想到更多的东西。
    　　但所有的这些更多也只能是臆测，他自己对这些东西其实都糊涂的很。
    　　然而当商夏将第一枚合意针刺入关元穴三寸的刹那，商夏的脸色终于变了。
    　　大变！
    　　商夏丹田中的元气本源，原本已经具现成一幅巨大的太极本源图。
    　　在商夏进阶到两仪境大圆满之后，丹田之中除了这一副巨大的太极图，几乎已经不存在其他任何散溢的元气。
    　　然而就在此时，商夏感觉到丹田中的一切都在刹那间崩溃。
    　　巨大的太极图突然间就消失不见，原本泾渭分明的两仪元气，如今整个丹田就只剩下了一片混沌。
    　　骤然间发生的一切，生生吓了商夏一跳，还以为出了什么大差错，直接导致自己废了自己的修为。
    　　好在守意香始终都能够让商夏在任何情形之下，都能够守住最后一丝清明。
    　　这让商夏很快便意识到，虽然丹田之中的两仪本源化成了一片混沌，可体内的元气仍旧能够运转，他的修为仍在！
    　　只是商夏现在要是动手的话，十成实力怕是发挥不出三成。
    　　如果这个时候商夏要是受到外在干扰，甚至是对手攻击的话，那后果不堪设想。
    　　难怪武者在进阶武意境的时候，要么要选择决定安全的地方秘密闭关，要么就需要有绝对信任的人在外守护。
    　　商夏感应良久，丹田之中的一片混沌元气似乎并无任何变化，不由心生失望。
    　　不过他很快又反应过来，连忙再次将浸入析元液一刻的合意针拈起，慢慢捻动着刺入了胸口处的膻中穴。
    　　这一次因为已经有了准备，针刺的剧痛并未像之前那么猛烈。
    　　仍旧和关元穴一样，在刺入膻中穴三寸深之后，合意针仿佛突入刺穿了膻中穴的穴窍，随着五寸长的细针全部没入肌肤，便不再有疼痛传来。
    　　与此同时，原本一片混沌元气的丹田，似乎终于要发生某种变化，又仿佛在孕育着什么。
    　　这一次商夏不会再有怠慢，第三根合意针在将玉樽中最后三分之一的析元液吸收之后，商夏咬牙将其缓缓的刺入了眉心间的印堂穴。
    　　在五寸长的细针尽数没入穴中的刹那，商夏忽然眼前发黑，随后整个人猛地向下一沉，仿佛坠入了无底深渊。
    　　也不知道过了多久，在守意香的氤氲之气当中，商夏终于恢复了一丝清明，而后随着理智的渐渐恢复，商夏忽然发现此时的自己仿佛身处一片无尽的混沌之中。
    　　这里是……丹田之中？
    　　商夏悚然一惊，周围的一切随之大变，随着意识的回归，周围的一切表明他仍旧身处闭关的密室当中。
    　　刚刚那是……自身的意念沉入了丹田之中？
    　　以往商夏不是不能够“看到”自己的丹田，但那种看到是一种“内视”，更多的是一种俯瞰，或者说是类似于“作壁上观”的一种局外人的观摩。
    　　然而就在刚刚，他就仿佛整个人就身处丹田之中，与丹田中的混沌元气浑然一体，或者说根本就成为了丹田的一部分……
    　　那种感觉，似乎有些奇妙。
    　　商夏回忆着刚刚的那种感觉，令自身的意识下沉，尝试着再次进入那种状态。
    　　忽然间，那种感觉再次降临，他仿佛就存在于丹田之中，并与其中的混沌元气融为了一体。
    　　也就在此时，商夏忽然发觉，丹田之中的混沌元气并没有因为太极图的崩溃而失去了两仪境的一切手段。
    　　而是丹田中的混沌元气，完全可以随着他的意识进行任意转化，或者为两仪元气，或者为神通剑符，或者为雷纹电芒。
    　　凡是他曾经所拥有且修炼成功的手段，此时均可以心随意走，任意施展。
    　　而且因为有着他自身意识的融入，这些手段在施展之际定然会发生根本性的质变，达到一个全新的境界。
    　　这个境界便是武意境，或者按照商夏的理解，就是真正的“三才境”。
    　　只是这里的丹田又与所谓的“上、中、下丹田”有什么关系？
    　　三巡合意针分刺关元、膻中、印堂三穴，然而发生质变的却仍旧只有一个丹田。
    　　又或者说本来就只有一个丹田？
    　　无论是关元穴、膻中穴，还是印堂穴，只是进入丹田的不同途径而已？
    　　商夏虽然有些糊涂，但既然没有出差错，那便继续按照商家的传承提示，以及四方碑的完善秩序，按部就班的继续下去就行了。
    　　随着商夏心念微动，融入于丹田混沌元气之中的本源意识开始上升并向外扩散。
    　　他首先“看”到的便是他自身，此时正盘坐于密室之中。
    　　而这种“看”却是全方位的，既可以在身前“看”，也可以在身后“看”，还能够道“身侧”去看，甚至可以从上面“看”……，端的是奇妙无比。
    　　而后他的意识随着自身的意志继续扩散，很快又“看”到了密室中的一切，直至在自身意志的支配下冲出了密室……
