    无尽神雷在苍穹上浩荡，紫色的雷霆弥漫着毁天灭地般的力量，让魔族小天王等三人当即变了颜色，皆戒备了起来。

    “落！”

    姜小凡本尊和元神道体同时开口。

    “轰！”

    刺目的雷鸣响彻九霄，紫色的雷电如同一头头天龙般翻涌，一道道坠落而下，隔着很远就让虚空裂开了，一条条大裂缝如蜘蛛网般朝着四周扩散而去。

    “好厉害啊！”

    身后，小灵儿惊呼。

    魔族小天王个个凝眉，皆朝着头顶拍出了雄浑的掌力。

    作为三大古族的圣子级人物，他们的战力之强大自然是毋庸置疑的，纵然姜小凡展出的天雷很恐怖，但是面对几人的雄浑掌力，依然还是刹那间粉碎了。

    然而……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    魔族小天王三人刚刚拍碎了袭来的闪电，躯体瞬间就被可怕的雷电覆盖了。

    “该死！”

    几人怒喝。

    他们明明已经拍碎了头顶的几条闪电，但却依然还是被劈中了，道躯一阵剧痛。最为主要的是，他们根本就没有看到天雷是如何落下的，毫无所觉。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    所谓的天体神术，乃是雷神诀秉承天地意志而生的一则攻杀圣术。

    想要不被天体神术所伤，唯一的选择就只能是躲避，除此之外别无他法。如果凭借力量将天雷强行打碎，那出手者依然会受到攻击，且根本躲避不了。因为被天地中的一种雷鸣意志锁定了，只要出手就绝对避不开。

    “轰！”

    滚滚神雷不断落下，给魔族小天王等人带去了极大的麻烦。

    这是姜小凡第二次施展天体神术，明显比上次在紫微教那一次强大太多了。因为上一次，他只是一个人，而这一次，他是和元神道体一起施展，力量以几何形式倍增，且不需要花费多么久的时间。

    “魔乱斩！”

    魔族小天王冷喝。

    其手中魔刀绽放刺目的乌光，用力的朝着头顶斩出一刀。

    然而结局一样，在他劈碎了坠落而下的雷电时，另外一道无形无色的闪电刹那间就坠落了下来，不偏不移的落在他身上，让其道躯差点直接坠落下虚空。

    同一时间，鬼族阴子和修罗族圣子遇到了相同的情况。

    “有诡异！”

    “先杀他！”

    三大古族的圣子级人物个个非凡，很快就发现了异常。

    “杀！”

    阴子声音森冷，第一个逼了过去。

    姜小凡眸子中闪烁冷芒，天体神术已成，他和元神道体一起冲了过去。

    “轰！”

    元神道体持混沌神戟，拦下了鬼族阴子。而本尊体外则是旋转着数件强大的仙器，可怕的威压丝丝缕缕般扩散，与魔族小天王和修罗族圣子战在了一起。

    大战在持续，姜小凡以本尊对战魔族小天王和修罗族圣子，以元神道体抗住鬼族阴子，各种神通秘术尽出，直打的这方空间不断龟裂，寸寸尽断。

    “轰！”

    整片空间都在摇颤，大地都开裂了。

    因为姜小凡的元神道体和本尊几乎一般无二，所以如今可以说是五大人皇境界的年轻至尊在对战，而且杀机都是非常浓烈，比当初无源大裂角一战还要可怕，毁灭的气息不断扩散，数件仙器不断碰撞。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一道道光波在对碰，空气都在剧烈的响动。

    几人在神秘的府邸空间战斗，而在此刻的外部空间中，诸多修士依旧还没有离去。拦路的古兽群突然离开，他们一个个双眼冒光，皆开始朝着前方冲去。

    然而……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的碰撞声传来，在他们的视野中，前方的那座神秘府邸竟然在剧烈的晃动，而后一点一点出现裂痕，许多地方已经开始坍塌了。

    “这，那里发生了什么？！”

    “那座府邸……在破灭？”

    “怎么回事！”

    诸多修士齐齐停了下来，眼中皆带着惊讶，满目不解。

    而在此刻，府邸内部，姜小凡本尊和元神道体大战三大古族的年轻至尊，气势强到了极点。他身上充斥着一往无前的气势，黑发飞扬，浑身光芒冲宵。

    “这是你的元神？不可能！到底是什么术！”

    阴子冷喝。

    他手中的幽绿色大剑用力挥出，斩出一道巨大的剑罡。

    “聒噪！”

    元神道体眸子冷漠。

    混沌神戟绽放丝丝缕缕的玄青色光华，直接砸碎了这方空间。

    另一边，魔族小天王和修罗族的圣子也都皱眉。他们敏锐察觉到了另一边和鬼族阴子战斗的那具元神体的非凡，正常的话，元神体不可能有这么高的战力。

    “那到底是什么？！”

    修罗族圣子喝问。

    “哼！”

    姜小凡体外数十光团涌动，每一团都充斥着强大的仙威。

    面对姜小凡如此态度，魔族小天王等人顿时脸色沉了下来，攻杀之势更加可怕了。他们贵为上古大族的一脉圣子，何曾有人敢以如此态度面对他们。

    “轰！”

    强势的威能扩散十方。

    下方，小灵儿惊呼，快速的闪避，冲着天空大叫：“小凡，这里要塌了！”

    几人的战斗太过激烈，一道道可怕的神能激荡扩散，如同是毁灭性的利剑般扫过这片空间的每一个角落。虚空大裂缝一道一道的扩散，碎石不断溅落四方。

    “咚！”

    终于，最后一次大碰撞，府邸顶部直接被打碎了。

    一个巨大的窟窿出现，而后裂痕不断朝着四周扩散，有石块落了下来。

    外面的空间……

    五道巨大的光束冲天而起，金色，银色，绿色，黑色，血色，五道神力光柱直接贯穿到了苍穹之上，让外面的诸多修士个个露出惊色。

    “是他们！”

    “那几人……打碎了府邸？”

    一个个修士皆瞪眼。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，数道身影同时冲了出来。

    他们的战斗已经近乎达到了白热化阶段，姜小凡本尊和元神道体同上，大战魔族小天王三人，从府邸内一路战到了高天之上，震裂一片片虚空。

    “唰！”

    最后，一道彩芒射了出来，露出一道娇艳的身影。

    小灵儿也冲了出来，望着苍穹上的战斗，双眼中满是奇光。之前姜小凡就有让她好好观看这场战斗，如今见到这般激烈的大战，小丫头很是震撼。

    “那是，魔族小天王，修罗族圣子，鬼族阴子，姜小凡，还有，还有……”有人张口，而后瞳孔很快就瞪了起来，瞠目结舌：“还有……另一个姜小凡！”

    “真……真的……”

    不少人张口结舌。

    元神道体和姜小凡本尊一模一样，不管是样貌还是战力，甚至连神通也都完全一致。这让许多人满脸不可置信之色，根本不清楚这是什么样的神通，竟然能分化出和本尊一样强大的分身，这根本就没有听说过。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三个杀字响彻长空。

    魔族小天王等人皆展出了超级大神通，杀意惊人之极。

    他们没有展出领域，因为通过之前的交战，他们已经知晓姜小凡可以克制他们的领域。不，应该说是将他们的领域彻底无效化，他们的最强手段根本就无用。

    “轰！”

    刺目的光华在激荡，虚空摇颤。

    姜小凡有元神道体相助，和本尊有着完全相同的战力，此刻皆撑起了不动明王印，力敌古族三大圣子。然而也就是这个时候，姜小凡本尊皱了皱眉头，元神道体的时间快要到了，最多还能支撑数十个呼吸。

    元神道体一旦消散，让他本尊一个人对战眼前三人，那显然是不现实的。纵然是以他如今的战力，想要同时对战古族三大圣子级人物，那也只能是陨落一途。

    “嗡！”

    突然，整片空间开始剧烈震动起来。

    纵然是虚空上猛烈交战的姜小凡等人也都止不住的晃了几晃，一时间皆重心不稳。而相比他们，其它的一些普通修士则是直接栽倒了一大片。

    “怎么回事？！”

    有人惊讶。

    “轰！”

    头顶再次传来震动之音，引得所有人都望了上去。

    “那漩涡在消失！”

    “这，不行，必须冲出去，否则会被封闭在这里！”

    “快走！一旦漩涡消失，落日海恢复原样，我们将会彻底被封闭在这里，只有等到百年之后，等到落日海再开的时候才有可能离开。

    不少人变色。

    因为这里是另外一处空间，有着强大的禁制，那禁制就是上方的漩涡。

    苍穹上，姜小凡等人脸色皆一沉。

    相比这些普通修士，他们知道的更多。

    这里是圣天存在留下的传承地，如今传承已经被人所得，这个地方根本就不是在封闭，而是在自毁。而一旦坍塌自毁，这个地方将再也不会开启，根本就没有离开的可能，直接就会被压死。

    “走！”

    元神道体哧的一声消散了，姜小凡直接出现在小灵儿身边。

    到了现在，不仅是他，就连魔族小天王等人也都没有战斗之心了。开玩笑，这可是圣天级数强者开辟出来的空间，虽然坚固的可怕，可一旦开始自毁，那将会是非常可怕的，罗天境强者处于其中也可能会形神俱灭。