    “我就这样…死了…么…”

    范奥卡无力倒在血泊之中的时候，心中如此感慨的想道。

    夜良奈这里！

    “诺乌斯，你先牵制住‘格斗冠军’巴沙斯，我来对付剩下的人！”

    “放心，远处的狙击手已经被我解决了！”

    夜良奈收缩见闻色霸气，在破妄之上附加了武装色霸气，就冲向了黑胡子而去。

    “了解，船长！”

    而诺乌斯，手持双匕，手上同样覆盖了武装色霸气，就将冲向夜良奈而去的巴沙斯阻挡了下来。

    “闪光！”

    有见闻色的帮助，夜良奈施展‘闪光’有如神助。

    黑胡子等人就感觉神魂冰寒，浑身刺骨生疼，就与一道光贴身而过。

    “噗呲！”

    除了‘魔鬼警长’拉菲特一瞬间纵身飞上了天空之外，黑胡子，毒Q脖子上一瞬间出现了一道猩红的伤口。

    “啊！！！”

    黑胡子惨叫一声倒在地上，剧烈的翻滚着，这致命的一击居然没有能够奈何他！

    不愧是暗暗果实能力者，海贼王里生命力最强横的存在之一。

    但夜良奈绝不能给黑胡子使用果实能力的机会。

    暗暗果实克制所有能力者，被他使用暗暗果实能力，情况会变得很麻烦！

    但毒Q就没有黑胡子这么好的运气了，直接栽倒在地，血泊成群，一命呜呼了！

    “可恶！！！”

    黑胡子显然也意识到了夜良奈的强大，快速爬起来，身上就冒出了滚滚黑烟来。

    在皎洁的月光之下，这黑烟是如此的诡异，恐怖。

    “‘闪电杀手’，去死吧！”

    这时候，拉菲特也又俯冲而来，手中出现了一柄火枪，就对着夜良奈连续开枪。

    “噌噌噌！”

    但所有的攻击都被夜良奈用武装色霸气防御了下来，夜良奈的攻击没停，右手持着破妄对准黑胡子，“无限刺杀！”

    “噗噗噗噗！”

    黑胡子的身体一瞬间成为了筛子，眼中全都是痛苦惊骇之色，身上的黑烟都褪去了！

    黑胡子感觉到了不妙。

    即便以他的暗暗果实能力的承受力，他也感受到了生命危险。

    “不行，我得退走，这家伙太诡异了！”

    黑胡子萌生了退意，夜良奈的实力变化太大了。

    他完全不使用果实能力，却拥有比使用果实能力更加强大的实力，他也不是对手。

    “黑胡子，你以为…我会让你离开吗！”

    夜良奈的见闻色察觉到了黑胡子的情绪变化，咧嘴冷笑：“没有人可以在无限刺杀之中幸免于难！”

    一边说着，他身上冒出了恐怖温度来，破妄也一下子被加热的通红。

    “凤凰火羽！”

    夜良奈背后冒出了一对巨大的火翼，抖射出一片狂暴的火羽，射向空中的拉菲特而去。

    “不好！”

    拉菲特见状赶紧退避，在这火羽之上他感受到了恐怖的危机。

    而这就是夜良奈想要的，只要拉菲特不打扰他，黑胡子死定了！

    “啊！！！”

    黑胡子的胸膛已经完全被打烂了，他不知道中了多少刀，气色已经万分虚弱。

    “闪光！”

    见状，夜良奈赶紧施展大招，再次一刀在黑胡子脖颈之上撕开一道长长的口子，鲜血四溢。

    “不！！！”

    黑胡子感受到身体里这快速逝去的生机，发出了前所未有的不甘怒喝！！

    他蛰伏了这么久，好不容易得到了暗暗果实，终于可以一展宏图的时候，却在夜良奈的手里，走向了人生终点！

    黑胡子不要这样！

    他不要！

    明明距离他称霸世界，就只有几步之遥了！

    “暗穴道！”

    黑胡子在死亡危机之下，爆发出了前所未有的潜能来，他脚下大地一瞬间成为了黑暗的海洋，将他包裹吞噬了进去。

    “不会让你逃走！”

    见的这一幕，夜良奈再次挥展破妄，一剑破空刺去。

    但是，居然刺空了！

    夜良奈就感觉破妄之中传来一股虚无，压抑的感觉，并没有刺中黑胡子的感觉。

    黑暗在吞噬了黑胡子之后，就快速的消失了。

    黑胡子居然硬生生的就这样逃了！

    夜良奈对他的忌惮，顿时更强了！

    这家伙，难怪能成为原著中的大boss之一，果然有道理！

    “不过也无所谓，反正还有你们！”

    夜良奈收剑看向空中一脸惊骇的拉菲特而去，露出了一个万分冷冽的笑容来。

    “逃！”

    拉菲特面对着夜良奈的笑容，不禁打了一个冷颤，他感觉很不妙，赶紧展翅逃离！

    但——

    “你以为，我会让你得逞？”

    夜良奈纵身一跃，火凰临世，照红了夜空，以流星一般的速度追击而去。

    “凤凰火羽！！！”

    火羽遍空，就像一片流星雨一样璀璨绚丽，但却又是那么的骇人危险。

    “噗！”

    “轰！”

    拉菲特确实足够灵活，但面对夜良奈连绵不断的攻击，还是中招了。

    被持续性的创伤着，使得他的状态在不断的下跌！

    而且，最重要的是——

    “可恶，他的果实竟然对我产生了压制！！”

    拉菲特在夜良奈变身凤凰之后，就只感觉浑身压抑，有一股本能的畏惧产生，使得他的能力减弱了三成，大大影响了他的战斗力！

    “拉菲特，你的末日到了！！”

    身受重伤，又被果实压制，拉菲特只在空中逃亡了几分钟，就被夜良奈用脚爪抓住了，如同一只小鸡仔一样，拉菲特完全没有反抗之力。

    “那么，你可以去死了！”

    夜良奈冰冷的说道，宣布了拉菲特的死刑！

    他惊骇的大呼：“投降，我投降，我是航海士，你不是需要航海士吗，我可以为你效力！”

    夜良奈闻言，却只是眼中精光一闪，就捏紧了脚爪，洞穿了拉菲特的胸膛。

    “可惜，我并不需要你这种危险的航海士！”

    夜良奈抓着拉菲特的尸体快速降落，从不远处房间里随便抓出一个水果就扔在了拉菲特身上。

    现成的恶魔果实，不能浪费了！

    就在他的注视之下，这个被他抓来的香蕉慢慢的变换了形态，然后，颜色也变换起来。

    最终，变成了一个银白色，充满了灵巧花纹的恶魔果实。

    “鸟鸟果实，到手！”

    夜良奈吃的就是这个果实，他对这个果实的外观再熟悉不过了！

