    光明城。

    城主府的偏殿，一场盛大的私人晚宴正在进行中。

    俊美的红帝换上了宽松的袍子，悠闲地在首位上品尝美酒和葡萄。

    下方则是端着清茶的杨希与左拥右抱的混乱海领主。

    旁边还有治疗系的三阶强者，勤勤恳恳地在为他治疗伤势。

    可惜四阶强者的身体治疗难度极大，这个恢复的过程需要很久。

    下方，则是一些暗地里倒向贝纳多特帝国的家族，所派来的代表，其中不乏家族中的嫡子嫡女。

    这些平日里在光明城不可一世，目空一切的年轻人，在这场晚宴中，也只能压抑自己的天性，乖乖作陪。

    只不过，他们看向混乱海领主的眼神，多有不满，显然已经知道了他人族的身份。

    “哈哈哈，红帝，没想到你们奥赛德的女人，还真的别有一番风味。”

    混乱海领主将头从媚魔血统的美女脖颈间抬起来，一脸舒服地笑道。

    他对今天的安排很是满意。

    红帝心中鄙夷无比，这种下等的女人，他连碰都懒得碰。

    真是一个粗鄙的家伙，恐怕在土著中，他也是一个奇葩。

    不过他还是耐着性子笑道：“你喜欢就好。”

    杨希冷哼一声，“混乱，你就不能收敛一些？这种事情，不能等到晚宴结束后再做？”

    这种时候，杨希必须得表现出那种心理很不爽，但看在红帝面子上，得忍下来的模样。

    混乱海领主心中也在冷笑。

    他又不是一个傻子，这般作态，只不过是在试探红帝的诚意罢了。

    只有摸清楚这家伙对自己的容忍程度，他才能推断出“地心灵泉”的真假或者说价值。

    他不屑地瞪了一眼杨希，转头对红帝道：“红帝，下面这些女人，我也能随便享用吧？”

    红帝微微颔首，“你开心就好，放松完后，还是好好把正事办了。”

    这所谓的正事，自然是修炼秘术，早日找到地心灵泉的位置。

    一旁的杨希自然是暗暗留心，想着要找个机会，把秘密给套出来。

    混乱海领主狞笑着起身，将两个侍女推开，光着膀子，大喇喇地走下台阶。

    他来到一个紫发美女面前，这是“紫发伽罗”家族的嫡女卡萝，二阶的实力，也算得上中规中矩。

    她的颜值在一众奥赛德世家子弟中并不算出挑，但是那双大白腿，真是令人垂涎三尺。

    从她刚进来那会儿，混乱海领主就盯上了她。

    其实今天卡萝的心情不是很好，在家族中备受宠爱的她，因为前段时间跟基思家族的大小姐雪莉发生了冲突，被禁足在家，只能在院子里以虐杀土著奴隶为乐。

    这次晚宴，也是她央求了好久才能来的。

    只不过让她没想到的是，这晚宴无聊地很，居然还有一个土著的四阶在场。

    好在后面她还有一晚上的时间可以用来放松，不然她回去肯定得好好埋怨一番。

    作为出生在蔚蓝星位面的奥赛德人，卡萝从小树立的价值观，就认为土著都是愚蠢肮脏的存在，就算是四阶的土著，也无法摆脱这些形容词。

    但奈何今天有两个大人物在，纵使是骄纵如她，也只能捏着鼻子乖乖熬过这场晚宴。

    红帝的恐怖，来之前家族的长辈，告诫了她很多次，让她不敢由着自己的性子造次。

    只不过她实在没有想到，这个土著四阶居然如此地不识好歹、癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然把鬼主意打到自己头上了！

    开玩笑，她可是紫发伽罗家族的嫡女，怎么能被一个土著的四阶玩弄。

    如果对象是红帝或者仲裁者大人，她还不会反抗。

    毕竟能够从这些强者身上得到更加优秀的血脉，是一件无限光荣的事情，但是一个土著四阶，也就卑贱的侍女们会甘愿服侍吧！

    “把你的脏手拿开！”

    卡萝一点不客气地呵斥道，态度跟对待家族那些土著奴隶没有两样。

    混乱海领主的脸上露出玩味的笑容，他就喜欢这种泼辣的。

    周围的奥赛德家族代表们全部站了起来，他们可以容忍跟一个土著四阶同处一个晚宴，但绝对无法忍受他调戏世家嫡女。

    “该死的土著，你知不知道这是哪里？”

    “就算你死四阶，也要认清楚你的位置，在我们面前，你只不过是工具罢了。”

    “现在跪下道歉，看在两位大人的面子上，我们还可以放过你，不然的话，今天你休想活着离开！”

    更有几个少女朝着红帝跟杨希哭诉道：“两位大人，还请制止这个无礼的土著四阶！”

    红帝显然也没想到混乱海领主的目标，居然是来晚宴的家族代表之一。

    原本他还以为这厮是看上了哪个舞女。

    他的眉头皱了起来。

    虽然说这些小家族只是他随手落子的布局，但如果任由混乱海领主欺辱一个家族的的嫡女，也会在高层圈子内引起不小的影响。

    杨希笑了，混乱海领主这家伙还真的不安分，这才多久啊，就给红帝弄出一个如此难搞的问题。

    “从红帝的选择中，应该就能猜出他跟混乱海领主所图谋的东西，究竟有多重要了。”

    “一个家族嫡女的荣誉，不，这批世家子弟的忠诚，跟混乱海领主身上的秘密，究竟你会要哪个呢？红帝！”

    杨希情不自禁地舔着嘴唇。

    混乱海领主冷笑着看着周围怒目而视的世家子弟，只要他愿意，他随手就能将这些奥赛德杂种全部灭杀。

    但现在更重要的事情，是确定红帝这家伙的态度。

    “呵呵，如果我说不呢？小妞，我可是你们红帝大人，最尊贵的客人啊！”

    “让远道而来的客人开心愉悦，难道不是你的荣幸吗！”

    他缓缓将手探向卡萝细腻雪白的皮肤。

    身后，一个长着独角的奥赛德强者忍无可忍，怒吼一声，变成一只丑陋的怪物，朝着混乱海领主的背心杀来。

    混乱海领主似乎并没有意识到背后的危险，仍旧将注意力放在美女卡萝身上。

    “好样的，文森特，把这蠢货杀掉，我们高贵的奥赛德世家嫡女，也是区区一个土著可以觊觎的？”

    “就算你是四阶如何？土著的四阶，我们奥赛德人用三阶的实力就能击杀！”

    杨希在台上有些无语，这些世家子弟跟那群在前线战斗的奥赛德三阶，明显是两种生物。

    起码后者敏锐凶狠，知道趋利避害，那股嚣张劲，只针对比自己弱的异能者。

    独角怪物的攻击就要降落到混乱海领主身上，一众世家子弟的心头涌上病态的快感。

    在他们看来，这个土著四阶不知死活，恐怕就要死在这里。

    若是今天能够宰掉一个四阶，就算是土著，也够他们在光明城装一段时间的哔。

    红帝终于做出了他的选择，他只是冷哼一声，那个强壮的独角奥赛的强者，瞬间就被定格在原地。

    仿佛有什么力量，操控这他的身体似的。

    一众奥赛德世家子弟愣住了，他们纷纷将视线投向上方的红帝大人。

    独角奥赛德强者不甘心地质问红帝：“红帝大人，难道你要放任一个肮脏的土著，去玷污高贵的奥赛德世家嫡女！”

    其他人也露出同样的表情，这群年轻的小牛犊们，似乎想要团结起来，用一众家族的力量，让红帝做出他们认为“正确”的选择。

    可惜的是，他们错估了自己在红帝心目中的地位。

    别说是他们了，就算是这些小家族的族长来了，红帝也不为了他们，放弃地心灵泉的线索。

    这可是让他的资质，往“天位种子”靠拢的机遇！

    “你在教我做事？”

    红帝嚼完一颗葡萄，淡淡地对着独角异能者道。

    后者察觉到了红帝的杀意，顿时怂了，想要求饶几句，却发现自己连说话这件事情都办不到。

    红帝打了一个响指，蓬地一声，这位独角奥赛德战士身上的血肉就不可控制地炸开，五脏六腑也随之倾泻在地上，之剩下一副沾着血沫、热气腾腾的骨架。

    幽绿色的火焰在骷颅头的眼眶中诞生，这头新生的骷髅战士虔诚地朝着红帝单膝下跪，献上了自己的忠诚。

    “仅仅只是一个响指，文森特就死了？”

    “这就是四阶强者吗？”

    “红帝大人居然为了一个下贱的土著，杀了我们中的一个！”

    “闭嘴，难道你们不想活了吗？”

    有了独角奥赛德战士的前车之鉴，剩下的世家子弟们顿时恢复了乖巧，无视掉地面上血肉炸开的狼藉，一个个乖巧地重回晚宴状态。

    而得到自己想要答案的混乱海领主，也将自己的魔爪伸向了卡萝。

    至于卡萝，这位喜欢虐杀人族的蛮狠大小姐，等待她的，是一场永远不会忘记的噩梦。

    混乱海领主在折磨人这方面的造诣，就算是杨希也自愧不如。

    红帝的脸色并不好看，但他没有爆发出来，只是找来了更多的治疗系异能者，企图加快混乱海领主恢复的速度。

    早点找点地心灵泉，就能早点……杀掉这个家伙！

    ……

    荒原。

    一支数百人的队伍在缓慢前进着。

    他们明显不是奥赛德人，但也没有人族奴隶身上那股浓郁的绝望。

    甚至他们身上的衣服，都是崭新的，而不是那种粗劣道极致的麻布。

    这正是萧炎手下的反抗军，被他重新命名为“地盟”，取地煞联盟的意思。

    如今的他们已经远离了光明城，深入南大陆的腹地。

    有了裁决组织的帮助，在足够的饮用水、食物等资源的支持下，反抗军发展很快。

    当然，拥有资源的同时，必须要足够的实力来捍卫。

    在南大陆的荒原上，游荡的反抗军之间也不是一片和谐。

    生存的压力让人性的丑恶得到放大。

    那些觊觎地盟资源的反抗军，不时来骚扰萧炎他们，但在一众地煞位强者的努力下，地盟反而顺势吞并了他们。

    不过，在频率颇高的战斗中，地盟战士们也出现了大量的伤亡。

    除了优先级别最高的孩童外，大量的老弱病残，被残酷地淘汰了。

    地盟如今以壮年人口为主，俨然已经有了反抗军中霸主的气势。

    同时，因为接连的战功，萧炎这个星宿位，也成为了一个三阶强者。

    距离三阶极限，也就只剩下临门一脚。

    以如今地盟的实力，甚至与百城联邦中的一些小型城市也有了一战之力。

    所以这段时间，地盟的战士们，有了一个大胆的计划。

    他们要彻底攻略一座城市，洗劫他们的魔晶和资源，同时解救大量受苦的同胞。

    不过，这里面还有很多需要思量的细节。

    攻城的工具，需要时间准备等等，甚至之后要不要在城市逗留，逗留多久，也是一个严肃的问题。

    稍微有个失误，地盟要面对的，就是毁灭性的打击。

    而萧炎尽管成为了三阶的强者，但他的实际年龄也并没有多大，对这方面并不是很擅长，只能依靠经验丰富的陆月诺。

    陆月诺的变化也很大，她身上的小麦色的皮肤，在充足营养的帮助下，变得更加细腻。

    这让当初有些邋遢的反抗军女战士，颜值发生了巨大的变化，加上她身上那股飒爽的英气，跟杨希以往见过的女孩截然不同，仿佛沙漠之花。

    “亢金龙大人，我们要不要向组织申请，让其他几位星宿位大人一同参加这次攻城大战？”

    在陆月诺看来，裁决组织的实力这么强大。

    又有亥猪这个空间系的四阶强者，送点帮手过来，简直就是小菜一碟。

    他们地盟为何还要苦思冥想，绞尽脑汁的算计一座小型的城市？

    萧炎咬了一口压缩饼干，摇摇头道：“不行，当初大人也告诫过我，一切都得靠我们自己。”

    “现在还是不是组织大规模介入南大陆的时候，时机还未成熟。”

    “再说了，如今我那几个同僚，正在混乱海打开杀戒，抢夺自己的地盘，可没兴趣来蹚我们这趟浑水。”

    “你以为人家傻吗？千里迢迢地赶过来，给我们做嫁衣。”

    杨希并不反对在不违反组织规定的情况下，为自己争取利益。

    所以季有容等人在混乱海打下的地盘，她们也能得到不菲的收益。

    在萧炎这边，也是同样的。

    不过，这是星宿位以上，才能享受的权力。

    就在地盟的正副盟主讨论着枯燥的问题时，行进中的反抗军，遇上了新的敌人。

    一个巨大的身影，出现在他们的前方！

