    萧老夫人早上的时候倒是鲜少清醒。

    韩攸宁去了春晖堂。

    内室里已经站满了人。

    整个国公府的主子都来了，韩二爷韩锐是被人抬过来的，身子瘫软靠着椅背，勉强坐着。

    韩钧穿着蜀锦缎金绣蟒袍，肩宽背阔，很是英武威严。他脸色冷峻，站在床旁看着刘院使为老夫人诊脉。

    韩攸宁请了安，站在一旁。

    父亲平日里并不常穿蟒袍，通常只是在上朝和或参加宫宴、祭祖穿。

    今日既不上朝，又不祭祖，穿得这般正式，倒像是要彰显地位一般。

    床上的韩老夫人睁着眼，虚弱地看着韩钧，看不够一般。若是有那不知情的，当真会以为这是亲娘见了远游归来的儿子。

    刘院使坐在床前凝神诊脉，良久之后，方收了脉诊起身。

    韩钧走出了内室，刘院使跟了出去，下跪回话道，“启禀国公爷，老夫人现下比昨晚好些了。只是老夫人忧思过甚，心脉损伤颇重，不能大喜大悲，平日里是要小心为上……”

    刘院使顿了顿。

    韩钧道，“你说便是。”

    “下官虽用汤药维系了生机，不过药石终究不是根本之法，还是要老夫人自己想开了些，心绪通达，心疾自愈。”

    韩钧剑眉紧锁，问道，“可还有他法？”

    刘院使缓缓摇头，“国公爷赎罪，下官医术不精，别无他法。”

    韩攸宁踱步到刘院使面前，说道，“请教刘院使一个问题。”

    刘院使抬眼看了看她，“县主请讲。”

    韩攸宁微笑，“你我素未谋面，刘院使认得小女？”

    刘院使解释道，“下官曾来过国公府看诊过几次，略认得府上的两位小姐。县主看着面生，又能出现在这个院子里，想必就是名满京城的表小姐昭平县主了。”

    韩攸宁莞尔一笑，“原来如此。刘院使慧眼如炬，又心思灵巧，难怪能年纪轻轻就当上了院判。”

    刘院使不过四十多岁年纪，可在素重资历的太医院，却是力压众位德高望重的老太医，成了院使，总揽太医院事务。

    刘院使眼内闪过不悦，夸大夫不应该夸医术吗，她倒像是在夸他投机取巧！

    不过在定国公面前，他也不敢表露出来，只不紧不慢说道，“下官是蒙皇上看重，亲点了院使一职。”

    “哦，那想必刘院使的医术是很高明了。”韩攸宁笑吟吟问道，“若是有人忧思过甚，可否会双目失明？”

    刘院使沉吟片刻，道，“若是极度悲伤之下，又终日以泪洗面，说不得会双目失明。”

    韩攸宁又问，“那若是中毒失明，和忧思过甚失明，脉象可相同？刘院使可分辨得出来？”

    刘院使并不想回答这些莫名其妙的问题，可定国公没有阻拦的意思，且似乎还在等着他的回答。

    他只得强压下不悦，回答道，“两者脉象天差地别，下官虽医术浅薄，却也能分辨清楚。县主如此相问，可是有人失明了？”

    韩攸宁眯眼看着他，他官服上的绣纹，他脸上的胡子，他不大的三角眼，都看的清清楚楚。

    原来他是长这个模样。

    她道，“是啊。”

    刘院使善意道，“若是县主看得起，下官可为她诊脉看看。”

    韩攸宁笑了笑，“不必了，她已经死了。”

    刘院使忙拱手道歉。

    韩钧看向女儿，总觉得她这些话有些奇怪。

    在刘院使开了方子便走了。

    韩钧再回内室，萧老夫人便拉着他的手不肯松了。

    她眼中盈着泪，尽是慈爱和欣喜，“我这些日子总梦到你，骑着高头大马凯旋游街，这一睁开眼就看到你了……只是你这一去半年，又瘦成这模样，是把当娘的心给疼煞了……”

    说到最后，便哽咽得说不下去了，眼泪淌了下来。

    韩钧跪在床前，沉声道，“儿子好的很，母亲莫要太过激动。太医医说母亲不宜大喜大悲，要心绪平和。”

    韩老夫人虚弱笑了笑，她张开手比量了一下，“不悲不喜我不成死人了？你是我从这么点大拉扯大的，你走到哪里，娘的心就跟去了哪里，哪能一点波澜都没有。”

    韩钧叹了口气，“母亲的养育之恩，儿子都记得。母亲凡事还是要想开些，养好身子要紧。”

    韩老夫人慈爱笑道，“你别担心，也别听太医的吓唬，我好的很。我自己的身子什么样儿，我都有数。这也是累了，想多睡会儿，过些日子，也就好了。”

    “母亲……”

    韩钧欲言又止，他原是怀疑老夫人装病逼他救安陵候府，这才请来太医诊脉。

    他又让人将二弟抬了过来，就是想当面把一些事情说清楚了。

    可太医和大夫的说法如出一辙，他虽心有疑虑，此时却不敢贸然开口质问了。

    她若再吐了血，还不知能不能救得过来。

    韩钧改口道，“母亲有什么想吃的，儿子差人去做。”

    萧老夫人虚弱摇头，“你有这份心就够了。吃喝这些小事，丫鬟婆子们也就做了。你赶了这么久的路，昨夜又守在这里没怎么睡，身子怎么吃得消。你还是吃些东西，回你的院子好好睡上一觉。”

    韩钧起了身，“儿子晚些时候再来看母亲。”

    萧老夫人笑着点头，目送着他出门。

    韩攸宁赞叹地看着老夫人，她这拿捏人心的本事当真是了得。父亲饶是有再大的怒气，也不敢拿着她的命来冒险。出了丁忧三年的变数，一个不慎还会被弹劾大不孝逼死嫡母。

    她再一番忆往叹今叙亲情，外加以退为进，父亲再硬的心肠也会被软化了几分。

    再之后的日子，她再春风化雨，为自己洗白，为安陵候府争取生机。

    韩攸宁意味深长地笑道，“老夫人可要想开些，刘院使都这么说了，怕是除了你自己没人救得了你了。”

    韩老夫人闭上了眼，“为了我的儿孙，我也得好好活着。”

    韩思行拉了拉韩攸宁的胳膊，“走吧。”

    出了春晖堂，韩思行跟在韩攸宁身后往春晖堂走。

    韩攸宁问，“大哥不出去会友？”

    韩思行朗声笑道，“会友有什么意思，我陪你在京城里逛逛如何？”

    韩攸宁抬头看着英武的哥哥，笑道，“也行，我请你去庆春楼吃素八珍包子。”

