    第4章 小太监很猛

    钟鼓楼大街上人来人往确实很热闹，可是同样能看到很多流民，朱慈烺心情也开始沉重起来，他知道自己的未来任重道远。

    朱慈烺看看街道两旁林立的商铺问三个小太监：

    “你们三个说说，现在做什么最好赚银子？”

    袁贵看到不远处有一家怡红院，门前身穿华贵衣服的人进进出出，他嘿嘿一笑道：

    “小爷，您看看前方不远处的怡红院生意很火，奴婢感觉开青楼肯定很赚银子……”

    朱慈烺顿时无语，抬手在袁贵脑袋上拍一巴掌：

    “你功能没有，想法到不少，正经点！”

    袁贵又没有做过生意，他也就是那么一说，被朱慈烺说的有些尴尬，低下头不敢在言语。

    刘凤祥比袁贵阅历丰富一些，他略一沉思说道：

    “小爷，开酒店肯定赚钱，如果生意好，每天都会有很多现银进账，不知小爷为何有此一问！”

    刘凤祥的话让朱慈烺眼前一亮，他看看左手边有一家三层的酒店说道：

    “进去看看！”

    现在刚过饭点，饭店不是很多，朱慈烺在一张靠窗的位置坐下，三个太监马上站在他身后，他们不敢和太子坐在一起。

    朱慈烺指指凳子：

    “都坐下！”

    “是”

    三人知道太子的意思，急忙落座。

    朱慈烺他们坐下，伙计马上满脸笑容上走过来：

    “四位客官，想吃点什么？”

    三个小太监从未在外面吃过饭，当时有些懵逼，作为穿越者朱慈烺却比他们老练的多：

    “把你们饭店最贵的菜上六个，加一壶酒！”

    伙计点点头笑道：

    “好来，客官稍等！”

    伙计走后袁贵问道：

    “小爷，您不是刚吃过饭吗？”

    朱慈烺淡淡一笑：

    “小爷想看看酒菜的价格，你们放开吃不要浪费！”

    小半柱香的时间，伙计就把六个才和一壶酒上齐，有烧鹅，金虾，猪蹄，油焖鸡，羊肉，鹿肉，又送了两个素菜。

    “你们都放开吃！吃不完扣你们工钱。”

    几个菜看着还不错，不过朱慈烺已经吃饱了，他只是每道菜都尝了一遍，味道还不错。

    不过和后世朱慈烺吃的菜完全没有可比性，明朝没有什么佐料，几乎所有的菜都是原味。

    三个小太监担心太子扣他们工钱，完全没有客气，尽管如此他们也吃不完，至于那壶酒根本没有人喝。

    “小爷，我们真吃不完，您能少扣点工钱吗？”

    三人几乎异口同声说道，看来传说太监无后都爱钱，这句话应该不假。

    朱慈烺看到酒店不远处有三个流民孩子说道：

    “吃饱就行，剩下饭菜拿出去给那几个流民。”

    “好的，奴婢马上给他们送过去。”

    袁贵手脚麻利的将饭菜都倒进一个大点的盘子里，然后端起大盘子走出酒店。

    流民用过的盘子，朱慈烺估计酒店也不会要，决定连盘子一起买单，对凤祥点点头，小太监立即对伙计招招手：

    “伙计结账！”

    伙计满脸赔笑来到朱慈烺面前：

    “客官，一共十两银子。”

    两个小太监顿时大惊：

    “这么贵，一般人一年都挣不到五两银子，你们正是敲诈……”

    伙计急忙给三人躬身施礼：

    “客官，小店酒菜真的不贵，如今世道不太平，粮食运送困难重重，一石大米已经涨到六两银子，一般百姓家一年也难吃到一次肉食。还有就是酒水，现在缺粮严重，朝廷几乎都不允许用粮食造酒了……”

    朱慈烺点点头：

    “给他，还有一个盘子钱。”

    朱慈烺都说话了，凤祥只能拿出一锭十两的银子给伙计，至于那个盘子钱，伙计也没有要。

    就在此时，从楼上下来五个衣着华贵的年轻人，他们大摇大摆就要走出酒店，根本就不提结账的事。

    一个三十岁左右的中年女人快步上前拦住他们笑道：

    “几位公子，你们还没有结账呢！”

    几人见状都停下脚步，一个身穿锦服的年轻人伸手在女人脸上摸了一把贱笑道：

    “结账？本少爷从不知道什么叫结账，看你身材还不错，如果在年轻十岁的话，本少爷也许会考虑结账……”

    “哈哈哈……”

    这人说完，其他几人都跟着哈哈大笑，随后一起走向酒店大门。

    “嘭……”

    这时袁贵从门外进来，刚好和一个人撞在一起，那人直接被袁贵撞倒在地。

    “妈的，你眼睛长屁股上了？”

    被撞之人大骂着爬起来，上去就给袁贵一巴掌，却被袁贵闪身躲开。

    “狗东西，你还敢躲，给本少爷打死他……”

    那少年更加愤怒，直接让手下打死袁贵。

    “周少爷不要在酒店打人，今天菜钱不要了，就当小女子请客……”

    中年女人和掌柜一看要出事急忙上前说话，却被那些人一把推倒在地。

    朱慈烺身边三个小太监都会武功的，虽然暂时算不上高手，但对付一般人还是没有问题。

    看到同伴被围攻，凤祥起身保护在朱慈烺身旁，胡宝挽起柚子冲上去帮助袁贵干架。

    天天和太子打不敢全力以赴，现在他们可以大胆练手了。

    结果两个人三下五除二就将那几人全部打倒在地。

    刚才还威风凛凛的几人，趴在地上哼哼唧唧半天都起不来。

    朱慈烺一句话不说，坐在那里冷冷看着自己麾下太监大展身手。

    强将手下无弱兵，他可不希望自己伴读太监柔柔弱弱的。

    袁贵得意的看了一眼太子，抬脚踢在那阔少的屁股上喝道：

    “滚！”

    朱慈烺缓缓起身说道：

    “滚什么，他们吃饭还没有给银子！”

    中年女人看看朱慈烺，虽然朱慈烺还是一个孩子，但气质和其他人不同。

    她猜到应该是哪家勋贵子弟，急忙对朱慈烺躬身一个万福：

    “谢谢公子，菜钱不要了，让他们去吧，不然酒店无法在开下去……”

    朱慈烺摆摆手：

    “不要客气，饭钱不能少，以前欠的今天一起付！”

    朱慈烺话音未落，袁贵就把那个阔少从地上提起来，狠狠一个嘴巴子抽上去。

    “听到我家小爷的话没？”

    “啪……”

    那小子嘴巴立即肿起来，但还在叫嚣：

    “本少是嘉定伯府的人，敢打本少，你们都不得好死……”

    还别说，他这话话出来，袁贵立即收手，这小子又重重的摔倒在地。

    嘉定伯是朱慈烺的外公，两个小太监不敢再打，他们都把眼光看向朱慈烺。

    (本章完)

