    曲檀儿隐约听见那大夫平静地吩咐道：“将尸体火化掉，有人问起就说她们被屋里的人感染死了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于屋里的人，派人去通知他的家人，说可以接走了。”

    “是！”

    ……

    眼下，是什么情况？

    曲檀儿走到街道上，一脸木然。秦岭离开，祈安堂那坐堂的大夫，为什么要杀了两个小丫环？莫名其妙。

    这件事……是秦岭吩咐做的？

    不对！曲檀儿疑惑更甚。

    这半个多月里，她一直盯着秦岭，并没有见他说过这样的命令。可是为什么？难道是祈安堂的大夫，自作主张？还是两个小丫环犯了什么错？

    真相，曲檀儿不知道。

    很快的，她就没有再去思考这一个问题。

    这些事情，与她何关？不管其中隐藏着什么阴谋和目的，都和她都毫无关系。

    这一个世界，本就与她无关……

    接下来，曲檀儿寻了一家客栈，梳洗一番后，直接去了修炼者的交易街。

    她走遍了所有的药铺，却没有见到一株魂涎花。唯一，她没有去的就是海澜商会的拍卖场了，怎么说呢？海澜商会给她的印象，实在是不怎么良好。当然也算不上很讨厌，好歹还有一个识趣的人，例如，那锦衣青年。

    不一会儿。

    曲檀儿冷漠地站在了海澜商会的大门前。

    此时的她，已经不再作平民打扮，而是换上了一身男子装的银白长衫，犹如一个弱质少年郎，纤细，清秀可爱。她身上没有玄气的，不像是修玄者。站在门口，也没引起守门人的注意。

    如此干干净净的伪少年，自然，也没有给人半点威胁感。谁会知道，这么一个家伙，能在转眼间，就秒杀十几个紫云宗的高手？！

    今天，像有一场拍卖会。

    进去的人，都会出示一个有海澜标志的请柬。

    外面，也还站着一些没有请柬，想进去却进不去的人。

    曲檀儿蹙眉。

    难道就这样离开？可是，她手中没有请柬。

    怎么进去？深思了数秒后，徒然，曲檀儿傲慢扬起了下巴，负手挺胸往前迈，那秀眸是连扫都没扫两个守门的，直接往大门走去。

    不是她想摆谱，而是，你如果懦懦弱弱，客客气气和那守门的人客套，反而会让守门的人觉得是软柿子，能随便捏。

    同样的，今天想进这一个门，很难。

    然而，世上很多规则，都不是限制一些站在顶端的人。

    果然——

    两个守门的大汉刚想询问，可一见曲檀儿那冷傲的小脸，硬是将刚踏出的脚步收了回来，恭敬地立在两旁，目不斜视，装模作样。

    见曲檀儿进去。

    身后，也有两个华衣青年，却让两个大汉挡了下来。

    大汉客气地说道：“两位公子，请留步。”

    两个青年脸色有些不悦了，冷着脸质问：“刚刚那个人为什么不拦，却要拦下我们？难道我们会不如他么？”

    “抱歉，那人是本商会的贵客。”其中一个大汉非常厚颜无耻说了这一句。

    “？！……”