    第905章陆景尧这么粘人的？

    陆景尧摸摸她的头：“知道你肯定还没回去，所以正好过来等你。”

    “可是我可能还要蛮久才能回去的。”苏夏翻了翻自己的台词本，“估计要录到凌晨了。”

    她抬眼：“你先回去吧。”

    “没事。”陆景尧开口，然后将手里的咖啡递给了旁边看热闹的顾思明一杯，礼貌的微微颔首打了个招呼之后道，“我回家了也没事情。”

    他把剩下的一杯咖啡放在了苏夏前面的小桌子上：“你录着，我去外面等你。”

    苏夏顿了顿，只好点头，有些无奈的开口：“行，那你要是累的话，一定要回家休息哦。”

    她明天一天是没什么行程的，后天就要去遇见你之后的第二站录制节目了。

    陆景尧不是，他明天还要去陆氏集团。

    所以她是想让他先回家休息的。

    男人嗯了一声，转身打开门去了外面。

    休息时间也即将结束，苏夏收回了视线，对上了顾思明饶有兴趣的视线。

    “陆景尧这么粘人的？”

    以前可从来都不知道他原来是这样的人。

    可刚刚，那双向来冷淡的眸子里，充斥着的是分分明明的宠溺与柔和，不容旁人分毫。

    在外面完全不同的模样，让他的心里有点诧异。

    苏夏摸了摸下巴，片刻弯唇笑了。

    “他可能是知道，思明哥你是凌老师的朋友吧。”

    话说回来，陆景尧好像还不知道凌之宴和她表白然后被她拒绝了的事情，只知道凌之宴是之前喜欢过她的。

    他不知道也好。

    反正都是过去的事情了。

    顾思明是完全没想到她是这个回答，难得的有些无措的挠了挠头，张了张嘴道：“喔，这样啊，好吧。”

    他端起陆景尧买的咖啡喝了几口，然后站了起来。

    “我先去趟卫生间。”

    苏夏点了点头，稍微顿了一下之后，悄咪咪的站了起来，然后打开了门，跑出去左右的看了看，就往不远处的休息的地方走，推开门之后果然看到了陆景尧正站在窗户前，正在打电话。

    她走过去刚想说话，倏地就听到了有工作人员在喊她的名字。

    苏夏一愣，叹了口气的和陆景尧打了自己先走了的手势，然后边走边道：“来了。”

    似乎是因为她知道陆景尧在外面等她的原因，接下来的录制她录的极快，连带着顾思明都快速了起来，然后超快的完成了任务，在十点之前就已经全部的录制结束了。

    她松了口气的，连水都来不及喝，立刻的站起来就往外跑，还没开门，就听到了从休息室里传出来的敲打着键盘的声音，还有些工作人员在不远处相互的交谈着，眼神一直往休息室的方向飘。

    苏夏开门，笑眯眯的跑过去：“我好啦！可以回家啦！”

    陆景尧的目光从电脑上抬了起来，眉眼深邃幽深，缱绻着淡淡的宠溺的点头：“好。”

    他收了电脑，正好今天的录制负责人路过，瞄到了他们两个，笑吟吟的插了一嘴：“谢谢景尧今天请我们全部的工作人员喝的咖啡。”

    陆景尧淡笑颔首：“应该的。”

    (本章完)

