    英国公带着赵兴等人坐下，张之及屁股刚刚接触椅子，英国公却叫起小胖子：“叫一队家丁到厅堂外看着，不要让人靠近。”

    小胖子答应一声，就要安排。

    赵兴知道要说的事大，关乎到朝堂天家的事，如此小心也是应该。于是悄声提议道：“上次，刺客能那么快就知道我们的位置，毫不拖泥带水，此事——”

    英国公伸出了手，打住了赵兴的话，转而面色铁青的对小胖子道：“之及，叫你的十个兄弟起来，到大堂外面站着，不要让任何人靠近。”

    王大壮等十兄弟已经真正成为了小胖子的心腹，如此警戒安排倒也合理。

    王大壮因为世子的恩遇，对张之及是忠心耿耿。世子没睡，当然大家都没睡，一叫就到。转眼间，十个穿着禁军把总盔甲的汉子，就占据了大厅四角，面目朝外，严肃戒备。

    管家熄灭了其他地方火烛，独留东北角靠着死角的一出灯火，然后从后门出去，却不走远，背着手围着大厅四处走动，驱赶着想要靠近的人。

    赵兴四处看看，这还真有点阴谋的味道，不由得让人感觉一阵毛骨悚然。

    不顾其他人，英国公先喝了一碗热粥，然后对着桌子上的三个人，还有坐在暗影里的女儿轻声的道：“事情不像咱们想象的那么简单。”

    一个不简单，就足以说明事情严重了。

    看看赵兴低头不语，只是把玩眼前空酒杯，英国公就直接询问：“你怎么看？”

    没说赵兴期盼的宫内大佬们的意思，却突兀的问自己，赵兴坦然一笑，按照自己的思路道：“在下冒昧，在事情开始的时候，就感觉事情不简单。”

    “说说。”英国公又端起一碗热粥，慢慢的喝，连眼睛都不抬一下。

    赵兴看着国公表面的镇定，最终还是决定，因为自己和张之及小胖子的友情，有必要和义务，将自己和郭广生推断的事情提醒一下英国公，不要再让他落入有心人利用他与东林死磕的圈套，最终造成第一次皇太极入侵京畿的时候，被东林逼死的场面出现。

    整理了下思路，谨慎起来的赵兴慢慢的道：“当初，世子向在下透露了锦衣卫裁撤事情。”

    英国公一皱眉，随口道：“不要在下在下的，这不是外面。”

    赵兴立刻改口：“小子当时凭借着经验和直觉，感觉裁撤东厂锦衣卫的事，不大靠谱。东林虽然欺皇上年轻，但皇上睿智（其实是不傻），跟着先帝也是历练过的，也不是那么好糊弄的，所以，才对世子说了我的一些看法。”

    赵兴说崇祯跟先帝历练，并不是空穴来风。

    一本书《大明都督》里说的，天启厌倦皇位，一直就有让位给弟弟的想法，赵兴一直认为作者是经过考据，得出的很实在的结论。

    天启和崇祯兄弟两个自幼失去母亲，跟着不幸运的老爹长在深宫。打小就感受到了深宫中黑暗阴险的尔虞我诈，以天启懦弱的性格，是绝对对这种尔虞我诈感到恐惧的，所以才练就了一手木匠手艺，这不过是他排解恐惧和焦虑的一种手段，更是一种逃避。

    但他被英国公等强硬的抬上了皇位，却没有感觉到皇上九五至尊的乐趣，却被咄咄逼人的东林党人当成了党争的工具，三大案，一直被翻来覆去的拿来做党争的借口，怎么不让一个孩子厌恶？

    正是这种背景，天启才扶植了魏忠贤，一来是厌倦朝政，找个人替自己，二来，也是扶植一个势力，来抵消东林对自己的指手画脚的牵制架空。

    而他每日经筵不堕，但每次都要带上小弟崇祯，原则上，这是绝对不符合规矩的行事。

    经筵，是当世大儒重臣，给皇上讲解帝王权术的，绝对不能让外人学习的，更何况还是一个亲王？要知道，大明的臣子，尤其是东林，对于谋反叛逆，那是一直严防死守到了偏执的地步，怎么能让这样的事情出现？

    但天启却以罢经筵学习为要挟，最终，还是让自己的弟弟成了旁听生。

    同时他坚决以各种借口不让弟弟就番，也是大有深意的。

    既然受过了帝王权谋之术教育，在加上他不像天启那样柔弱，反倒是性格刚烈，从不尊天启遗言留用魏忠贤而果断打倒他上看，崇祯是有一定自己主见的，不是甘心轻易被东林左右的。

    对于赵兴的说法，英国公不置可否的继续吃饭，虽然依旧是味同嚼蜡，但他真的是饿了，还是吃的很多很快。

    听到赵兴顿了下，英国公催促道：“说，说，继续说下去，老夫听着呢。”

    赵兴就继续道：“既然世子将我的不妥之见告诉了国公，而国公又禀报了皇上，同时，皇上又难得的出宫访我，那就说明一件事，皇上对裁撤官员死对头锦衣卫的事情，是有犹豫，转而有了新想法的。所以才想听听我这局外人的想法。”看看有些尴尬的英国公，赵兴小心的吹捧了下崇祯：“咱们皇上虽然年轻，但兼听则明的魄力担当还是有的，不是任谁说什么，都无原则接纳的。”

    这么说，一来是给英国公解围，同时也是在提醒国公，不要在皇上面前太自以为是了。

    坐在角落里的翠艳突然接口：“按照你的逻辑道理，东林党人全力鼓吹裁撤东厂锦衣卫，我爹爹这么一说，就勾引起了皇上私访，这又连出山陕天灾人祸真相，才让东林狗急跳墙杀人灭口啦？”

    赵兴笑着轻轻摇头：“大小姐的见地，在下却不敢苟同。”

    这么一说，英国公倒是愣住了，这才将饭碗放下，却转头询问郭广生：“老先生所言山陕事，可是真实？”

    郭广生凄苦道：“老朽所言，不足真实万一啊。”

    英国公轻轻点头，又转向了赵兴：“若老先生所言如实，皇上知道真实情况，那么你可知道山陕官场该有多么大的震动，该有多少人头落地？尤其是，新任的山西巡抚，可是前年新皇登基，东林全力推荐的他们同党耿直著名的耿如起。那个位置可是撑起大明半边天的所在，也是撑起东林地方实力半边天的所在啊，在东林来说，耿如起，倒不得。”

    大明的山西巡抚，是天下三大巡抚之首，全称提督雁门等关兼巡抚山西地方，统冀宁兵备道、雁平兵备道、岢岚兵备道、河东兵备道、潞安兵备道、宁武兵备道六道，山西布政司之太原、平阳、潞安、汾州四府，辽、沁、泽三州，山西都司之太原左右等九卫，沁州、宁化等九所城堡。

    职位高于不设布政使的山东巡抚，管辖云贵川的四川巡抚，面积达到辽东，防守京津的登莱巡抚，可谓掌握着大明的半边天的所在，为了这个位置，东林刚刚重新上台，就不惜一切的，才将他拿在了手中，东林是绝对不会让他倒的。

    赵兴却一笑：“小子当初也是这么理解的，为掩盖真相，不惜追杀我等入国公府，但是，事情似乎是不大对。”

    英国公看着赵兴很久之后，一字一句的询问：“何处不对？”

    赵兴就看向了郭广生，因为他为这事，已经和郭广生几夜中反复推敲了，这时候，郭广生是当事人，同时又是陕西人，由他说出，似乎更有说服力。

    郭广生明白赵兴的意思，慢慢的道：“山陕天灾人祸，可谓人间地狱，其实即便所有的官员想要欺上瞒下上下其手，也不会被彻底的掩盖的。”

    英国公却嗤笑一下，无可无不可的微笑不语。

