    “没事，以你的实力，此人即便暗算也伤不了你。倒是他们这追踪手段，颇为厉害，不得不防。”

    说着话，洛宇的目光看向了地板，发现在猎杀者消失之后，留下了一枚纯白色水晶。

    “咦？”

    洛宇勾了勾手指，水晶飘到了他的掌心。

    【纯净的信仰水晶*3：试炼者使用后可提升超凡境的修为，若与女神绑定，则同时可提升女神的神力及信仰点】

    “明白了，元殿代表被无数人信仰，收集了无穷的信仰之力。”

    “猎杀者出自元殿，一身实力都是依靠信仰之力提升起来，如今死了，留下了这信仰水晶，倒是不错。”

    玉沐晴闻言也是好奇的看着这枚水晶道：“信仰之力是神力源泉之一，对超凡境以上修炼有很大帮助，甚至进阶神境之后，信仰点都非常重要。”

    “这猎杀者虽然对我们试炼者是一场灾难，但若能反杀，倒也是一种提升实力的手段。”

    “洛宇，星光女神与你有契约，水晶你收着吧。”

    “嗯，那我便不客气了。”

    洛宇温和点头，将水晶托在掌心，悄然间运转大造化术。

    大造化术，剖析最微小的物质单位结构，排列组成，分析一切，创造一切，洛宇的大造化术进阶之后，已经拥有一定的主动剖析能力。

    手中的信仰水晶就像是一枚鸡蛋，在大造化术的光芒包裹下，蛋壳、蛋白、蛋黄、营养元素、DNA分子链，鸡蛋被一层一层的被剥开，一个微观世界呈现于洛宇的脑海之中。

    以洛宇现在的能力，只能分析到分子，再想要剖析却是无法做到了。

    片刻之后，他微微吐出一口气，收起了信仰水晶，已经有了一定收获。

    “虽然我无法看穿信仰之力的本质，但多少已经熟悉这股气息，如果猎杀者掩藏信仰气息的能力不足，那就能找出他们，杀死后获得更多的信仰水晶，给宝贝女神充电！”

    “另外，突破超凡之后，我依靠这些水晶也能更快的修炼。”

    心念电转，他脸上露出了一丝笑意。

    “怎么了？发什么呆？”玉沐晴略显关切的问道。

    洛宇自然不会说大造化术之类的话，随意说道：“在想怎么把你弄哭，得到一些眼泪，给我的大宝贝蝎王升级。”

    “你……你想打架是吧？”玉沐晴轻哼道：“我又不是你的妻子，想戏弄人，找你的小天使和小猫娘去。”

    玉沐晴说到此处，似乎更加生气了。

    洛宇知道她又开始了，急忙转移话题道：“猎杀者虽死，但警戒度提升了，我们又误杀了一个试炼者，分数估计得下降不少。”

    “你说世人看到我的分数不升反降，会不会向我挑战啊？”

    果然，这话将玉沐晴从气恼中拉了回来，冰雪聪明的她立刻就明白了。

    “钓鱼？这个世界上，最不缺的就是贪婪的人。”

    同一时间，时刻关注活动页面的试炼者们立刻发现了异常。

    “重大利好！宇之城的分数跌了！”

    “终于不是一路高歌猛进了，原来当世第一也有弱点。”

    “再重申一次，他是当世第一富豪，不是当时第一强者！”

    “上次他的分数也跌了，结果大家亏了血本，这一次会不会梅开二度？”

    【世界公告：山尊（410分）向宇城主发出挑战】

    【世界公告：云在水（320分）向宇城主发出挑战】

    ……

    【公告：试炼者接受挑战的上限为100次，宇城主当前38次】

    “大佬们冲啊，再不挑战就挑战不着啦！”

    “扬名立万就在今天！”

    “胜过宇城主，就是当世第一！”

    公告一出，各种节奏党开始带节奏，更多的天骄向洛宇挑战，甚至一批自持勇武，头脑发热的地杰也参与了进来。

    看着眼前不断刷新的公告，玉沐晴轻笑道：“分数不如你的人把副本所得都输给你了，超过你的人又把这些钱给赢去，从某种程度来说，你似乎的成为了薅羊毛的工具了。”

    洛宇闻言诧异了一眼玉沐晴，淡笑点头道：“资本的活动无处不在，沐晴姑娘虽然不喜经商，但能一眼看出其中的厉害关系，已经胜过了无数人。”

    “当工具也挺好的，只要锋利一些，说不定能把所有人的羊毛给薅了，对吧？”

    玉沐晴轻笑点头，二人并肩而行，再度开始攻略副本。

    不得不说，洛宇的心眼技能堪称副本神技，沿着彩光走，从没有扑空过，原本下降的分数又开始上涨了。

    迷宫什么的更是不用愁，彩光就是最好的指路明灯。

    玉沐晴自然也知道，洛宇肯定有特殊手段才能每每找到宝箱和正确的道路，到了他们这个级别的试炼者，大家都有各自的秘密，聪明的女人不会多问。

    一路快速的找宝箱，刺杀变异人，终于，在二楼尽头找到了一扇反锁的大门。

    这门龙飞凤舞非常气派，门口的走廊上有一个小型吧台，吧台前坐着一位漂亮的职业装女性。

    “是客房主官，气息不凡，很可能是BOSS级人物。”藏在一处拐角的洛宇低声说道。

    “正面上去肯定会加警戒度，我来吸引她的注意力。”

    玉沐晴说着，衣袖之中爬出了雪白如玉的蜘蛛，顺着墙壁向前职业装女性爬去，很快便爬到了大门之上。

    职业装女性立刻就发现这显眼的蜘蛛，起身走到大门前，手中的铅笔刺向了白蜘蛛。

    miss

    miss

    miss

    白蜘蛛敏捷奇高，一连三下竟然没有刺中。

    女性注意力更加集中，看准白蜘蛛的运动轨迹，猛的刺下，眼看就要刺中，突然一声闷响，低头看时，两把长剑透胸而出。

    “噶。”

    “嘎嘎嘎……”

    女性整个身体扭曲起来，下一个瞬间开始异化，竟然化为了一位穿着白色铠甲，骑着白色骏马，英姿飒爽的女骑士！

    【变异的骑士长：力量7000、体质7000、敏捷8000、血量1400万】

