
“既然如此，那就依小友所言。”

白袍中年男子玄宗主收回身份令牌，有些不悦的道。

凌枫道君也有些不痛快的道了句：“如此也成，只要小友你喜欢，你什么时候来我们这里，我们天凌剑宗都会欢迎你的到来。”

清一道君赶忙附和了一句：“对，小友你不必拘谨，你想什么时候来，就什么时候来！”

临天道君也随声附和了句：“对对对，我们不聊这些了，其他的客人到了！”

话音未落，李星阳便见到一位黑袍中年男子与一位紫袍中年男子并排飞行，其后各跟着两位青年修士，迅速飞落在内广场上。

这位黑袍中年男子他之前见过一次，就是那次与青蛟妖修一同朝晴阳峰峰顶飞去，却在距离晴阳峰不足八里的半空中突然使用某种手段消失不见的那位。

而那位紫袍中年男子，他之前则没有见过。

“呵呵，玄宗主，刑殿主，诸位道友，你们别来无恙啊！”

黑袍中年男子笑呵呵的朝天凌剑宗众人大声打招呼道。

玄宗主微笑着朝黑袍中年男子与紫袍中年男子招呼道：“呵呵，欧阳教主，雷宗主，你们还是一如既往的准时啊！”

闻言，紫袍中年男子笑着朝玄宗主道了句：“呵呵，刑殿主突破到合道后期，这样的大事，我们岂敢晚来？”

“这位小友…不是杀了万灵盟众多合道期修士的那位吗？”

“你们把他也给请来了？”

闻言，玄宗主略显意外，道了句：“他杀了万灵盟众多合道期修士？有这回事？”

凌枫道君闻言，也有些意外的问了句：“什么时候的事？快与我们说说！”

雷宗主微笑着，意味深长的道了句：“这位小友…可不简单啊！”

“万灵盟四位合道圆满期的盟主，都死在了他的手上。

死在他手中的万灵盟合道期修士，也不下于二十位！”

凌枫道君闻言心中猛吃一惊，有些惧意与后怕的瞄了李星阳一眼，道：“什么时候发生的事，我们怎么不知道？！”

玄宗主闻言也有些犯怵的看了李星阳一眼，道了句：“雷宗主…你该不会是骗我们的吧？”

“晴阳子小友，他当真杀了万灵盟的四位合道圆满期的盟主？”

“要知道，万灵盟一共才一位盟主，四位副盟主，而且他们万灵盟可是有镇盟仙宝在的！”

天凌剑宗余下七人，闻听李星阳杀了万灵盟四位盟主，以及近二十位合道期修士，纷纷将目光投向李星阳，眼中充满了震撼与不可思议。

一位其貌不扬，修为仅有元神中期的小修士，竟然能凭一己之力，险些灭了整个万灵盟。

这可是千万年来，破天荒的头一遭啊！

元神中期的修为就能如此厉害？

就能拥有灭掉万灵盟的实力？

要知道万灵盟的实力要比他们天凌剑宗加上北溟仙宗，还要强悍上不少！

这位元神中期的小修士，当真有如此厉害，如此可怖？

天凌剑宗的众人此刻脑袋都有些小懵，觉得事情有些不太真实，太惊世骇俗了一点。

雷宗主神情严肃，认真的道了句：“本宗主亲眼所见，这还能有假？”

“不信，你们可以问问欧阳教主，他也亲眼目睹了这一切！”

闻言，玄宗主神情凝重，有些好奇与心动的朝欧阳教主问了句：“当真如此？”

天凌剑宗其他众人纷纷向欧阳教主投来了惊奇与渴望答复的亢奋眼神。

欧阳教主神情严肃，缓缓道了句：“雷宗主所言非虚，本教主确实目睹了万灵盟蛟衡盟主，死于这位小友之手。”

此语一出，天凌剑宗众人顿时震撼不已，眼中与心中对李星阳充满了敬畏。

李星阳却不在乎众人异样的眼神，神情不善的看着黑火教欧阳教主，质问了句：“欧阳教主…是吧？不知你与那位蛟衡盟主，为何去我晴阳峰？”

闻言，欧阳教主有些恐惧的回道：“本教主，受万灵盟蛟衡盟主的胁迫，不得不与他一同前去贵峰！

若有得罪之处，本教主现在就与小友你赔个不是。”

李星阳神情不善，看着欧阳教主，冷言问了句：“是你…引那万灵盟蛟衡盟主…来我晴阳峰的？”

“也是你…告诉那位蛟衡盟主，是贫道杀了他们万灵盟的人？”

欧阳教主闻听李星阳要因之前的事找他算账，立刻有些害怕的解释了句：“本教主也是被逼无奈，一时糊涂，才犯下了此等大错！”

“还望小友你…大人有大量，不要与小人一般计较，原谅本教主这一回！”

李星阳闻言，暗做思量：“天凌剑宗若是真打算联合六大门派，与他来上一出屠龙大会。

那他们最佳的动手时间应该是六大宗门的高手全部到齐，并布置妥当之后。”

“不如现在抓住这位欧阳教主的小辫子不放，小事大作。

试一试天凌剑宗众人的反应如何，看看他们是不是真对他怀有不良企图。”

李星阳稍作沉思，立刻神情严肃的看着欧阳教主，道了句：“他能杀你，贫道难道就不能杀你了吗？”

欧阳教主闻言，有些心慌与恐惧的道：“小友自然能杀了本教主，本教主的命现在就攥在小友你的手上，只要小友你愿意，随时都能杀了本教主！”

“本教主虽有悔意，悔不当初，可奈何事情已经发生了，本教主也无力挽回。

若是小友你觉得本教主该死，尽管杀了本教主便是，本教主绝无怨言。”

李星阳神情平淡，冷言道了句：“既然如此，那你就去死吧，为你之前犯下的错赎罪。”

闻言，凌枫道君忙向李星阳求情道：“欧阳教主虽然犯下大错，可最不该死啊。

还望小友你…能饶过他这一回，给他一个将功赎罪的机会！”

玄宗主也为欧阳教主求了一下情：“对，晴阳子小友，欧阳教主一时糊涂，才犯下此等大错！

换做他人，他人也会如此，还望小友你…能不计前嫌，饶过他这一次！”

李星阳神情不善的看着玄宗主，道了句：“贫道要是非杀他不可呢？你们天凌剑宗…当如何？”

凌枫道君闻言，忙道了句：“小友若是觉得欧阳教主该杀，那你便把欧阳教主杀了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68352425"  chaptername="第214章  贫道要是非杀他不可呢">加入书签</a>
</div>
