
诛妖阵法是修真界极其常见的阵法，自太古洪荒到如今，人妖两类自有矛盾时时爆发，经年累月，这诛妖阵法就成了人族大多门派的必修功课。

人分资质，妖分阶位，理论上，阶位越高，不论是成长速度还是同境界实力及能掌控的能力，都会越高。

雾影魈是三阶妖物，筑基实力是绝大多数魈妖能达到的顶峰，这其中自然是有万里挑一的魈妖突破筑基实力跨入金丹，那便是真正的雾影魈王。

所以对付它们自然也提前布置了三阶极品诛妖阵，场间战况如钟紫言早前猜测几无二样，三头金丹实力的魈妖王各自负责承受一面阵法攻击，将那些小魈崽子们护在中央，其余估摸约有两百余头的成年魈妖窜至阵法各处狂吼猛砸，个个怒目圆睁恨不得将外面围了一大圈的修士们撕碎。

在各个阵基周旁维持看护阵法的修士们见阵法已经稳固，一个个传递信息到钟紫言所在小丘，钟紫言见万事就绪，挥手命令第二梯队的人：“再开摄魂阵和烈阳阵！”

不过十息时间，诛妖阵内又亮起一套淡紫色屏障，这屏障四面八方开始散发影响神魂的灵气，待半炷香后，里面金丹实力往下的魈妖全都疲软无力。

那三头妖王眼看着诛妖阵壁中刺射出一道道冰火雷霆灵波，它们感受到了死亡的气息，发觉呆在里面只有受死的份，于是各自攒足了气力散吼音波极力震颤阵壁，诛妖阵险些教它们破开。

钟紫言观察细致入微，吩咐宋应星道：“教他们将阵法威能填至最大，坚持半炷香。”

宋应星眼珠子咯噔一睁，掌门怎的临时变了计划，带着疑惑的目光一边盯着钟紫言，一边将命令传了下去。

这种时刻，执行者自不会和宋应星一般多疑，他们只管照做，哪有机会问东问西，三套阵法霎时间重叠灵光，内里的筑基魈妖水深火热开始杀猪般的嚎啼。

还不到半炷香，内里金丹之下的魈妖尽皆混乱失神，钟紫言看向姜玉洲、拓跋南天和澹台庆生三人，“三头妖王我四人去对付，余下的东西交给众人猎杀！”

“是！”

“好。”

……

四人在阵法屏障快要消失的时候，同时飞入战场，各自锁定一头魈王，赶着屏障破碎的瞬间施以雷霆手段，那三头金丹妖物没几个回合就被诛杀。

外围两百余修士纷纷奔入战场开始清灭筑基妖物，由于这些妖物早被阵法弄的神魂移位，大多都没有还手之力，很快被清理了七七八八。

钟紫言又与拓跋南天一前一后步入魈窟，约莫小半个时辰后才飞出来，此时的诸人早已等候多时，见钟紫言挥手做了指示，不知道是谁第一个兴冲冲嗷叫冲进魈窟，余下的人反应过来，相继奔进去，他们总算是把这最后一场硬仗打完了，果真幸运的没有损失一兵一卒。

宋应星早领了五十人候在一边，钟紫言将自己衣袍污秽清理干净，教拓跋南天监督此地，他自己亲率人手去往不足五里的殷头裂缝，自己先下去查看少顷，发现果然如貂妖所说积攒埋没了大量灵器灵材，亲身排查其中危险陷阱，过了将近三炷香时间，沉稳平静飞出裂缝，对宋应星道：

“分队下去搜刮，莫错过一件宝贝。”

宋应星喜色执礼，“是，掌门。”

对着身后五十位修士简略说了注意事项，便带去他们一同下降而去，殷头裂缝中时有狂笑和喜悦传出，钟紫言负手捋须，心道：‘此番积攒的财力，该是能支撑起东征复仇供应！’

******

一日后，雾影魈窟外的黑草坪间，所有人手整齐划一，各个喜色浮面，因为所获宝物透明公开，每个人都知道出去后一定能获得不错的回报，而且这种回报是完全可供参战之人自行挑选的，谁不会高兴呢。

钟紫言站立于众人老远处，临到离开此地的时候，他反倒心里不安起来，原因在于此番死了三成人手，出去后实在不好面对那些所属门户，虽然该陪的灵宝灵材不会少，但毕竟人没了，衡量价值确实难以对等。

站在一旁的拓跋南天看出了钟紫言的为难，劝慰道：“百年前的槐山修真界，各类资源哪有今日丰厚，许多筑基散修为了一件宝物争得不可开交，每每都以一方惨死告终，相比那种岁月，如今槐山的日子何其安稳太平。

我辈修真，早死晚死都要面对，谁知道自己哪天会遇到过不去的坎？

他们决定跟着你下来，自然做好了付出代价的准备，而其所属门户亦该有此觉悟，哪用你在这里自愧为难？”

钟紫言巴扎了嘴角，苦涩颔首后又幽幽叹了口气，“终究是在我的带领下葬送了性命，多少会有些愧疚，多谢道兄宽慰。”

姜玉洲凑近皱眉道：“掌门，今日这种大好日子，你莫扫了大伙的兴致，咱们修真之人，对生死不应该看淡嘛，个人气运和实力不足，葬送于此，怪得了谁，难道那些筑基不成生死道消的还能怪老天？

你当下应该拉起大旗鼓舞士气，顺便给不日东征之行做做预召。”

钟紫言沉吟片刻，颔首点头，与他二位一同走至诸人面前，简单说罢，便吩咐宋应星先头开路带大家回返地面。

等到了穿梭二层的入口，钟紫言小声吩咐了姜玉洲和澹台庆生几句，对拓跋南天道：“道兄，还要劳你再与我去个地方。”

拓跋南天颇有疑惑，但没理由不同意，遂由着钟紫言卷裹隐匿身影。

宋应星见此状况，大体能猜到自家掌门要去干什么，回头正巧看到刘小恒与高鼎几位对视自己，他点头回应，两方心中皆有钦佩。

一堆人浩浩荡荡自二层飞向一层，谁也没有发现他们身后始终跟着一跟赤红触手，直到众人的身影一个也瞧不见，那赤红触手向上延伸，冒出了地底的肉骷，肉骷的表情怨毒憎恶又带着不甘无奈，最后化作咿呀呢喃自语，就像是远古巫妖大战时，落败后的巫族极尽恶毒发下诅咒，诅咒胜利者不得好死。

******

烈日当空之下，天妖坑外十多个看守放哨的人四面监查尽责，而离着天妖坑入口不远处，一道白服身影呆呆立着像是丢了魂儿一般。

等到天妖坑内有了动静，一个个人影飞浮出现，此人终于活了过来，眼珠紧锁那些面孔，终于在人群中看到了这个世界上自己最亲的人，哭着喊了一声：“爹！”

与众人一道飞浮上来的姜玉洲神色本是喜悦，一出天妖坑见到自家儿子，愈发高兴，很快飞落在地，见姜明眼珠通红白服加身，原本喜悦的神情逐渐凝重，“明儿，发生了何事？”

姜明眼眶中的泪水喷涌流落，噗通跪在地上，“娘死了，啊……我没娘了……”

日色正浓，姜玉洲只觉晴空霹雳，脑中白光闪烁，身子僵直当场。

“你……说什么？”

姜明嚎啕抱着自家父亲的腿，“娘趁你探宝外出，独自闭关强行筑基，本想等你出来给个惊喜，谁料到她走火入魔，散功自尽了……”

姜玉洲一个踉跄脚步不稳，险些跌倒在地，他怎么也没想到，不久前还在劝说掌门莫拘泥于别人生死，眨眼间自家就给撞上，心口止不住的疼痛。

于是一刻也不敢停留，拉着姜明直往藏风山跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55238031"  chaptername="第491章  一语成谶">加入书签</a>
</div>
