    李振看着温世平等人离去的身影皱了皱眉。

    他的感觉告诉他这人很不好惹，自己以后看来要做事要小心了，要不然行差踏错被抓住把柄就不好过了！

    “回去要跟军哥好好的了解下这人的情况了！”李振想道，毕竟知己知彼百战百胜，虽然不至于怕他但还是要防着这些人玩阴的！

    这时一个清脆的女声传来。

    “你胆子还真大，连温世平都敢得罪！”

    李振说顺着声音看去盘着乌黑的秀发，戴着漂亮的耳环，上半身是黑色的蕾丝长袖衫，下半身则是一条修身的包豚长裙。细腰、翘豚、长腿、大凶，身材的曲线走向妙曼而协调，就这个身材，便值得李振为她点赞。脸蛋方面，五官排列相当精细，肌肤白白嫩嫩的，气质给更是清冷高贵。

    “你好，我叫梁巧诗！”

    “李振！”

    梁巧诗主动对李振伸出了芊芊玉手，李振也绅士的起身与她握了握手。

    梁巧诗看着眼前身材修长健硕，五官立体，发型清爽，阳刚之气非常浓郁的帅哥，那深邃的目光与阳刚的气质，更是直接碾压了在场其他男性，梁巧诗眼中异彩连连，呆呆的看着李振。

    “长得真有魅力，简直就是生在了我的审美之上，如果能与他……噫，那不知道是种怎样的神仙体验啊。”

    梁巧诗也算出身名门，从小品学兼优，凭借对舞蹈艺术的兴趣爱好，与许多小姐姐都羡慕的身材和颜值，考入了京城舞蹈学院，在大二那年更是认识她大她二十岁的前夫，恋爱了一年后，她不顾父母的反对义无反顾的嫁给了他。

    但老天好像跟她开玩笑，两人刚领证不到一个星期，连婚礼都还没办，他就因为意外去世了！

    那个时候，他才知道，原来自己的老公这没表面上看起来的那么简单，他居然是个大富豪！

    他膝下无子无女，上面也没父母，他意外死亡后，作为与他刚拿结婚证几天的梁巧诗，稀里糊涂地继承了他的大笔遗产，这笔遗产的规模相当庞大，就这样懵懵懂懂地成为了亿万富婆。

    日子，一天一天的流逝，她已经完完全全融入了燕京的亿万富婆的这个圈子，但却一直单着。

    很多同为富婆的姐妹，都劝她收养个小白脸，好乐呵乐呵，或者找个合适的男人谈谈恋爱，不然这日子太无趣了。

    她作为一个食髓知味的女性自然有需求，更渴望爱，但家庭背景不允许做出有辱门楣的事，找个男朋友更是难，年龄与她相仿又能配的上她的，看不上她一个寡妇，条件差的她也不愿意，最重要的是她是一个颜控。

    刚刚李振与周成伟的对话自然被宴会的众人所注意，正和姐妹聊骚的梁巧诗被李振一声“滚”所吸引，只一眼，她便被李振散发出的霸气吸引了，芳心如失控的小鹿般乱撞起来。

    一直都是高傲冷艳型的，从来都是生人勿进，对臭男人无感的人设的她，在她朋友们异样的眼光下主动来到李振身边搭讪起来。

    “李振，很熟悉的名字，好像听人说过！”梁巧诗脑中闪过一股熟悉的感觉，但却想不起在哪里听过。

    “李先生，在哪里高就？”梁巧诗试探性的问道。

    “我是白泽国际投资公司的董事长！”李振拿出一张名片递给梁巧诗道。

    “白泽国际投资公司？哦！你就是传说中的华夏股神？”梁巧诗惊叹道，眼中更是异彩连连，不随即又微微暗淡。

    因为她知道李振这中条件的人，自己想要与他有好结果很难，毕竟自己是个寡妇，她心中已经微微有股退意了！

    不过随即想到认识一下也没什么。

    “梁小姐也是金融界的？”李振看着眼前这表现奇怪的女人问道。

    “我不是，就是在家待着无聊，跟姐妹来这里认识认识朋友！”梁巧诗微笑道。

    李振微微点头，心中明白来这种宴会的除了金融界的无外乎缺钱的和找项目的，看着梁巧诗的情况不像缺钱的，那就是钱多的没地方花，找项目投资的咯！

    “哦！那不知我又没有幸能成为梁小姐的朋友呢？”李振微笑道。

    “现在不就是了吗？”梁巧诗笑道。

    “李先生，不认识温世平？”梁巧诗问道。

    “不认识，也不想认识！”李振摇摇头道。

    “确实，李先生最好还是不要与他们有太深的交集。”梁巧诗隐晦的说道。

    “不过，你刚刚得罪了他最好还是小心一些，这人风评不好！”

    “谢谢你的提醒！能不能给我说说这人？”

    李振这要求让梁巧诗有点为难了，这大庭广众中并不好说些什么，而且如果传到温世平那边，她也担待不起。但她又不想李振被他们算计伤害了！

    李振见她一副为难的样子，于是说道：“要不我们找个安静的地方，你给我好好讲讲呗！”

    梁巧诗刚想拒绝，不过看着李振那双精光闪闪的眼睛，不由的心底一股涌起一股冲动，真的好帅，要是能跟他……哪怕一晚也好！

    “好呀！”梁巧诗微笑的点点头。

    这自然是李振开挂了，他当然不是想从梁巧诗口中打听温世平的情况，而是想要梁巧诗。

    对于梁巧诗这种不贪李振钱和利益的女人，李振还真不会泡，一般都是那些女人们主动的，只好作弊试试看咯！

    李振没想到竟然一试就成功了，也就是说她还是贪图自己什么的，李振一直没想明白，直到后来有一天李振问梁巧诗才知道她贪图的竟然是自己的美色。

    李振的相貌以前只能算是普通不丑级别的，但经过异能的滋养还有坚持锻炼，现在的他绝对可以说是个大帅哥了！

    看着梁巧诗跟着李振离开，和她一起来的几个富婆们聚集在一起讨论起来。

    “这个巧诗，干嘛呢这是？”

    “还能干嘛啊，看上那个小伙子了呗。”

    “哎哟，她平时也没好这口啊，难道是开窍了？”

    “你们啊，别看她平时高冷高冷的，显得一本正经，但大家都是女人，她心里怎么想的，咱们还不清楚么？”

    “她啊，就是太好面子了，但实际上，一个女人八九年没碰过男人，你们信么？反正我是不信的。”

    “没错，要是真对男人没兴趣，也不会和我们搅和到一起了，指不定，她私下里比我们这里谁都浪呢。”

    “只是可惜了啊，刚刚那个帅哥，又帅又阳光，是我喜欢的类型，要是能让他成为我背后的男人，让我少活几年我都甘心了。”

    “你们一个个就关心这个，也不想想那男的是谁？敢得罪温少。”

    “那是最近很火的李振……”

    不管那些富婆们的讨论，李振带着梁巧诗来到楼上来了间总统套房。

    梁巧诗这个干柴遇到李振这把烈火，套房里燃烧起了熊熊烈火，不但猛还持久！

