
        “妮玛的电话，接不接？”刘长青看向白玉，问道。

    “你说呢？”

    白玉翻翻白眼，有那么一点娇嗔的味道。

    这也许是因为两人牵手牵了好长时间，又经历过了上厕所这种从未有过的尴尬，然后在刘长青的面前，似乎打开了身上那一层冰冷的伪装。

    这种表情，要是被飞鹰的队员看到，说不准要跳起来。

    他们平时可从未见过这样的队长。

    刘长青按下接听键，把手机放在她的耳边。

    “妈！”

    声音……竟然透着温柔。

    我靠，刘长青怀疑是不是自己的耳朵出现了问题，这种语气，出现在李香君的身上还差不多，出现在白玉身上就跟见鬼了似的；他甚至有点担心那个女鬼是不是出来控制了白玉的心智。

    不过，白玉听到的并不是她母亲的声音。

    而是一个听起来比较急切的不太熟悉的女人声——

    “喂，白玉，我不是你妈妈，我是你阮阿姨，快快快，你现在人在哪里，你妈妈生病住院了，你快点回来看看。”

    “什么？”

    白玉一个急刹车，差点让后面的车给追尾了。

    后面是一辆白色丰田轿车，是个男司机，这时骂骂咧咧的下车，冲上来就要跟白玉发火，但是白玉直接踩下油门，车子咆哮着冲了出去。

    甚至，打开窗户，一个红蓝光芒闪烁的警报器被她放在车顶，发出急促而尖锐的声音，在前面一个掉头，风驰电掣。

    那开丰田车的男人傻乎乎看着那辆车过去，所有因怒气积累想要骂人的话，硬生生的吞了下去，他到这个时候才想到，对方的车挂的是军方的牌照。

    那个阮阿姨没有具体说白玉母亲住院的详细情况，可能连她自己都不太清楚，但是都到住院的地步，显然不是小毛小病。

    白玉心里焦急，车速越来越快，甚至连红绿灯都是直接闯过去的，好在车顶上那个警报器还是很有效果的，那声音真的很大，都惊动了几条街。

    开车的都纷纷主动让道。

    “别担心，阿姨吉人天相……”刘长青不知道怎么安慰人，特别是不知道怎么安慰白玉。

    他将本来抓着她手的左手松了松，然后往上滑，落在了她的肩膀上。

    白玉虽然心里着急，可她心理素质本就极好，还不至于六神无主，所以当叶开的手松开的那一瞬间，全身神经都绷紧了，以为女鬼马上要出来。

    结果刘长青把手搭她肩上，也是没有任何变故发生。

    “这样也行？”

    她说的，自然是不需要牵手也行？

    刘长青道：“可以啊，只要我的手接触到你的身体，就可以压制，至于是手还是脚，或者是屁股，都没有区别。”

    白玉眼神渐冷：“你是不是很想摸我屁股？”

    刘长青道：“绝对没有。”

    “没有就好。”

    白玉可以两只手开车了，顿时车速再次飙升了一个档次，简直将城市道路当成高速公路在开。

    只是刘长青说的这句绝对没有，怎么感觉那么别扭，给你摸屁股你都不想，难道我在你眼中的价值真是那么差？一文不值？

    “你可以摸我别的地方，之前为什么一直拉着我的手？”白玉又说话了。

    “摸手，不是最方便的吗？你还想让我摸你哪里？没关系，你说出来，我马上摸。”

    这话，听起来就更不对了。

    白玉哼了一声，不再说话，继续开车。

    倒是这个时候，刘长青的手机响了。

    一看，是苗晓曼打来的电话。

    他直接接起。

    “晓曼，我现在在外面。”

    嗯？白玉一听，耳朵竖了起来。

    苗晓曼也算是白玉那边圈内人，现在白玉和口长青两人之间的绯闻都传遍了，从这个群传到那个群，她加入的群里也看到了这个信息。

    “长青，你跟白玉姐在一起吗？”苗晓曼问道。

    “呀？你怎么知道的？”

    “哼哼，你们两个的绯闻现在都传遍了，说你们两人都订婚了，估计现在，以前我们那个圈子的人都知道了，连我爸妈都估计收到了信息，你说我是怎么知道的？”

    刘长青惊讶：“不是吧？你爸妈都知道了？这么夸张！就是一点点小事啊，你都说是绯闻了，怎么可能是真的。”

    “可是，听说你们在军营里一直牵着手。”

    “那是有特殊原因，她啊……”刘长青正要说出原因，白玉忽然一把将他的手机抢了过去，道：“晓曼。”

    “啊，白玉姐！”

    “嗯，现在我带刘小二回家，今晚他不回去了，你跟阿姨说一声，有空再联系。”说完，白玉就把电话给挂了。

    手机扔给他，开车。

    白玉的这个举动，刘长青微微感觉有点怪异，但是知道她跟苗晓曼熟悉，也就没多想什么；觉得可能还是她担心医院里的妈妈，才会如此。

    白玉母亲现在住院的地方是阳光市中医院。

    本来路就不是很远。

    白玉这种开车的速度，几分钟就到了楼下。

    就是两人下车的模式有点另类，别人都是一左一右开门下车，两人得从同一侧下。

    502病房。

    两人先是在门口见到了那位阮阿姨，她应该早就等在门口，看到白玉松了口气。

    然后，刘长青看到了白玉的母亲。

    乍一看，他都吓了一跳。

    因为床上躺着的女人，看起来比他老娘还要老啊，白玉的年纪也不是很大，二十五、二十六的样子，比刘长青是大不少，可她的妈妈，看起来像是她的奶奶。

    “妈，妈……”

    白玉叫了两声，但是她母亲没有什么反应，只有挂着的盐水在慢慢的滴。

    阮阿姨道：“白玉，你妈妈是在买菜的时候晕倒，可把我吓死了，具体的情况医生也说不上来，还要等详细的报告；幸好你的电话打通了，不然我真不知道怎么办了……现在你来了就好，那我就先走了啊！哦，对了，住进来的时候没带医保卡，医院说有空赶紧拿过来给补进去，不然自费的话，那就贵了，我之前垫付的两千块，肯定不够。”

    白玉道：“谢谢阮阿姨，我现在没带现金，回头我去还你。”

    “不急，不急，好好照顾你妈妈……这位是，你对象？”

    白玉看了眼刘长青，似乎懒的解释了，随口嗯了一下。

    “那我走了。”阮阿姨离开的时候，上下打量了刘长青好几遍。
  