    域外邪族和大千世界之中的本土势力，彼此敌对了这么多年，之所以到了现在还能够相安无事，那是因为域外邪族一直没有强行动手。

    他们的主，天邪神，从当年被封印的时候开始，就在计划着一个非常重要的事情, 如今眼看着就到尾声了，域外邪族的人，可没有胆子在这个时候打扰天邪神。

    不过他们也不会容忍大千世界的挑衅，否则的话，圣渊大陆这么多年也不会一直战事不断，

    而这次萧林的出现, 也给他们的带来了一个非常好的理由，让他们有理由进犯大千世界南部边境——不管萧林对他们的表现了解如何, 至少是能够肯定一件事情，以这些域外邪族不安于室的性格，他们是绝对不会放过任何一个可以挑事的机会的。

    反正情况就是这样一个情况，既然已经成为定局，那么接下来，就必须要做好准备了。

    冰灵大陆还是要朝南部边境继续推进，为了防守住边境，这是不得不做的事情，至于萧林回玉清天，实际上也是为了这个事情。

    萧家的实力不够。

    即便现在萧林自己的实力已经不算太弱，凭借着本体和分身加上位面之胎的特性，已经可以算得上是非常强的仙品天至尊，可即便是这样，也很难和血魔族这种古老的域外邪族的分支相提并论。

    但是想要从其他的势力那里来寻找机会，绝对不是那么容易的一件事情。

    好在，一时半会儿，南部边境还不会彻底崩溃，大千宫也不会坐视不管, 最多会把冰灵大陆变成和圣渊大陆一样的存在，而且这个变化的时间也不会太短。

    在这个时间之中，萧家有足够的时间用来变强。

    变强的首要人选，自然就是现在天赋最高的萧炎和萧厉。

    “你们两个是这一代天赋最好的，而且也都拥有充足的机遇，所以我为你们大哥和仙儿安排了天至尊的路，并没有去管你们，这就是因为我对你们有信心。”

    “原本我想，斗气大陆那边的位面之胎或许可以推你们一把，但是现在看来，那个新生的位面之胎斗气大陆是不打算放了的，所以现在你也只能另辟蹊径。”

    原本萧炎突破天至尊，最方便的路就是使用斗气大陆的位面之胎，可惜当初萧林做的事情已经彻底绝了这条路的希望，现如今萧炎不可能再回到斗气大陆去，只能够在大千世界之中寻找新的机缘。

    “爷爷之前不是已经为我寻找好了吗？难道爷爷已经忘了吗，之前不是说北部边境的焚天山脉那里，有着能够让我更上一层了我的力量吗？”

    萧炎现在的境界其实只差临门一脚而已，当初从火灵族之中掠夺的资源, 这些时日来早就已经被他消化干净, 他现在正卡在地至尊大圆满的巅峰，随时都有可能突破到更高的境界。

    “这么说来倒也的确如此，那么你抽个时间带着你媳妇儿去一趟吧，那个地方恐怕不是寻常人能去的，金帝焚天炎似乎和那里也有些关系，你们过去寻找一番，说不定会有发现。”

    金帝焚天炎里面这个帝字，恐怕并不是斗气大陆的斗帝，而是源自于上古九帝之一。

    至少也是那个级别的强者。

    关于这一点，轻舟的记忆库之中没有记录，所以萧林也无从得知在远古时代是不是有一个通天强者掌握了类似的火焰，反而是净莲妖火与虚无吞炎，都能够从大千世界的典籍之中寻找到蛛丝马迹。

    这两种火焰，都是从远古遗迹之中取出来的，后来消失无踪，只有火灵族留存了一些相关的品种，那还是从陀舍古帝的遗骸身上扒下来的。

    现如今的大千世界，并不像是斗气大陆那样，有着各种各样的异火，稍微能够让萧炎有进步的，也就只有现如今在焚天山脉的那一朵灵火了。

    萧炎既然已经有了去路，自然也就不需要太担心了，他从来都是一个让人放心的性格，只要目的合适，想要成功是必然的。

    萧林紧接着就把视线转向二孙子。

    和自己的弟弟相比，萧厉实力反而要更加差上一些，北域的雷魔渊，虽然已经被他消化干净，可是距离天至尊还是很远。

    不是所有人都能够像小医仙一样，直接拿域外邪族的强者当成自己突破的食粮的。

    君不见，美杜莎已经得到吞噬法则如此之久，可是还是没能够突破至天至尊，仍旧处于闭关之中吗？

    美杜莎手中的吞噬法则，甚至还是萧林从天至尊之中的佼佼者身上扒下来的呢！

    这实力的问题，的确也比较吊诡。

    “雷霆是世间奇物，想要炼化它的力量，也没有那么容易，孙儿觉得，眼下最好的一条路，就是加入雷神宫。”

    这倒也算是个不错的选择。

    如果说大千世界之中，谁对雷霆最有研究，那自然只能是远古时期的雷宫扛鼎者心魔雷帝，萧厉也算得上是这位远古强者的传人之一——毕竟从雷魔渊之中消化了雷海，也算是获得了一些这位强者的遗留。

    “你总是要出现在人前的，不过以你现在的实力，如果贸然地加入到雷神宫中，恐怕会引起别人的怀疑，”萧林的顾虑也的确有原因，毕竟萧厉现在身为地至尊大圆满，实力已经算得上是很不错了，雷神宫虽然也是一流势力，可是自身实力并没有那么强悍，并不足以让萧厉这样的强者前去投效：“人家如果觉得你心有二意，自然会对你加以防备，这件事情还是要慢慢来。”

    萧家之中人选不多，但是，原本的天罗大陆北域，不还有一个名叫雷魔宗的宗门吗？

    他们现在虽然已经不复存在，可是总还有一些活人留下来。

    “你去大罗天域，挑选两个实力和心性都还不错的人，然后带回来加以教导，恐怕用不了多久，就能够将他们调教出来，然后把人送去到雷神宫中，替你搜寻功法。”

    这样做虽然有些卑鄙，但是现在已经到了事急从权的地步，萧林可没有心思去和那些人扯皮，况且谁还不知道那些人呢？

    一旦见到了一些利益，那就不肯轻易松口了，有些事情做起来会很麻烦，萧林不想让这样的局面出现，所以用一些不大好的手段，能够避免麻烦是最好的。

    “事不宜迟，你们两个抓紧时间动身，另外现在家里面要应对域外邪族，恐怕要调动很多人出去，这一次，你们奶奶还在闭关，有你们父母留在家里面就好了，剩下的人都去冰灵大陆。”

    “去那么多人吗？”

    “玉虚宫的人是不能动的，而且现在这个时候，我们虽然不能够挪出太多强者，可是正正经经要做的事情也并不少，质量不够只能数量来凑了。”

    萧家不缺少天赋高的人，所以在中层强者上面，是并不缺少的。

    依靠法力的特殊性，即便是萧炎这种暂时还没有突破到天至尊的，都能够压着当时萧林在圣龙宗时遇到的那个血魔族的魔帝打。

    ——当然，是在那个魔帝被位面压制的情况下，否则的话，二者本身就不是一个量级的存在。

    “大千宫也会帮忙的，”

    萧林琢磨着这件事情要如何去和白雪松说，毕竟整件事情是他引起来的，有点自作自受的意思，清衍静那边儿不会瞎说话，所以这件事情萧林倒还有回转的余地。

    “浮屠古族，说不定也能帮上一些忙，所以你们两个暂时不必担忧家里面的问题，抓紧时间突破才是正经的。”

    话都已经说到这份上了，自然也就没有了再纠结下去的意思，萧炎和萧厉都是慎重的点了点头，然后各自离开。

    想要突破，他们两个接下来恐怕很长一段时间都不会出现了。

    “时不我待啊……”

    萧林盘算着自己手中能用的力量，这一段时间以来，萧家原本的强者都接连突破，所以地至尊这个层面，是并不缺少强者的，

    其次就是天至尊这个境界的，他自己能够算得上是三个人——加上两具分身来看的话，

    毕竟玉清需要坐镇于玉虚宫中，确保天罗大陆不出问题，菩提说突破就能随时突破，曼陀罗也是如此，只不过需要的时间更加长久一些。

    植物成熟总是有一个阶段的，萧林理解。

    美杜莎或许也能够随时突破，轻舟对于美杜莎闭关之处的经管，早就已经到了几乎彻底放手的地步，现如今那个地方能量汇聚的极厉害，但是什么时候这位玉清天主母能够突破出来，谁也没有底。

    小医仙的突破，或许会更加快速一些，和萧林不一样，萧家的人虽然也同样出自于玉清天中，身上沾染了一些和萧林有关的气息，但是，却并不会受到位面之胎的刻意针对。

    位面之胎要应对的事情实在太多，也没有心情去搞这些事，即便是萧林都不被大千世界的位面之胎看在眼中，更何况是萧家这些本就依附于萧林存在的人呢？

    与之相反，正因为小医仙炼化了一个魔帝级别的域外邪族，她的突破之路反而会更加顺利一些，所以萧林并不担忧。

    “只是不知道，血魔族这次会派出多少力量，天魔帝是不会出现的，那么或许带队的就是一个玄魔帝……”

    如果只是一个玄魔帝级别带队过来的话，萧林也未必有多么害怕，他有一种预感，距离他突破的时间，已经没有多少了，

    在天至尊这个境界之中，他突破可是不需要任何闭关的，位面之胎是特殊存在，除了大境界需要闭关之外，其他的境界都没有任何屏障，只不过就是力量的积累。

    从某种程度上来说，位面之胎这种存在，的确是要比域外邪族和人族都高级的生命。

    高级总归是有好处的。

    由于早就已经在冰灵大陆上构建好了传送法阵，所以萧林并不需要再继续做些什么，萧家的大军可以直接通过传送法阵朝冰灵大陆传送过去，不过让萧林有些意外的是，西天大陆居然也派了人过来。

    用洛天神送来的信上面的话说，他虽然不知道为什么萧林会突然揽下镇守边境的活，但既然萧林有这个行为，那么洛神族不能不表示，而且现在西天大陆上面非常安宁，这些大军闲着也是闲着，不如送到冰灵大陆，也还能够保卫自己的家园。

    洛天神的话，肯定是说的没有什么纰漏的，萧林也不能够在这个时候质疑人家的用心，只能够将洛神族的军队全盘接收，再去琢磨其他。

    至于他放出去的消息，也的确在大千世界之中掀起了一些波澜。

    大千宫那边儿是最先给出回馈的，对萧林抱有绝对支持，他们似乎从来没有想过萧家有可能会抵抗不住的事情，毕竟，在他们这些人看来，萧族是一个底蕴深厚的大家族，

    怎么着也该和太古五族差不多吧？

    如果萧林知道这些人心中在想些什么，恐怕也只会哭笑不得，

    他倒是想和太古五族差不多，

    可是这事情那么多容易，

    如果现在他能够拥有圣品天至尊的实力，早就在这个世界横着走了，还用得着在这里苦心经营吗？

    大千宫回了消息之后，浮屠古族，太灵古族，以及大千世界南部区域之中的一些旁的势力，也都纷纷给了自己的意思——只要萧族扛得住，那么他们就会一直提供支持。

    但是，在之前他们是不会派人过来的。

    那又能有什么用？

    浮屠古族那边，清河是走不开，萧林知道，但是太灵古族也只发了一个类似的信，恐怕是有端倪。

    萧林从来不打无准备之仗，自然也没有打算，将这一场大战的希望放在别人或者说别的家族头上。

    萧家……已经安逸太久了，需要见见血，让家族的血性活过来。

    而与此同时，在大千世界之外，玉清天也朝着北方躲了过去。

    而在原本位置，已经有一片血色占据了黑色的虚空。

    这是血魔族的前锋部队。

    这场大战，虽然还没有打起来，但也是已经到了一触即发的地步。

