    时间一晃，已是数日之后。

    威廉姆斯庄园的翻修进程终于结束，在中介公司派出的房产经济人陪同下，李昂参观了自己焕然一新的宅邸。

    城堡外的地面上铺了一层四季恒青的葱葱郁郁草皮，石质墙砖缺漏处被近似材料补上，木质大门涂上新漆，内部装饰也尽可能追求端庄复古的原貌。

    “看上去确实不错，”李昂检视着隐藏在城堡内部的电气化接线，以及不算昂贵但却富有历史感的近代绘画，点头对房产经纪人说道：“对了，我要求的那间地下室安装好了么？”

    “安装好了。”房产经纪人极有专业态度地没去过问李昂要地下室有什么用处，简简单单地说道：“您要去看一眼么？”

    李昂要求的这间地下室就建在城堡外的花园下方，占地面积能有半个足球场，内置独立的柴油发电机，四壁嵌着纯白瓷砖，防水防漏，天花板上则内嵌有栅格化的LeD条状灯。

    等到查收完地下室，房产经纪人有些犹豫地说道：“李昂先生，如果您有意愿聘请园丁、厨娘、管家、司机一类的员工，可以联系我。”

    威廉姆斯是一座占地面积极大的庄园，如果想顺利运转，自然不能没有相关相应的管理人员。

    李昂想了一下，微笑着回答道：“暂时先不必了。”

    古时得道修士，占据洞天福地，依据洞府开宗立派，收取弟子，打理山门内外的大小杂事。

    而修为不到或是性情孤僻的散修，则直接布下阵法，绝除尘埃杂草，再不济，只消画张符箓，吹口灵气，折纸化成人形变作仆役，就能帮着打点洞府外的景致事物，照料花圃，清扫炼丹房。

    李昂可是要把这间庄园当成现世府邸的，怎么可能让无关人等住进来，至少也得等阵法布置完毕之后才行。

    他打算设置的阵法名为广龙十方锁灵阵，能引导生生不息、取之不竭的海浪潮涌水汽化为灵气，使其聚集于一处，

    有了这个阵法，威廉姆斯庄园周边的灵气浓郁至少是开发过度、喧嚣繁华都市地域的十倍百倍，

    放在中古时代，这点浓度自然不能够和盘踞在龙脉上的名门正派相提并论，，但在现世的末法时代，对于修士而言已经可以称得上是洞天福地了。

    而普通人如果居住于此，日久天长，也会被浓郁灵气浸染，念头通畅，身强体健，耳聪目明，不会患上小灾小病。

    也许以后这座庄园能够开放给外人，但现在自己的实力还不足以遮掩掉异常，还是算了吧。

    顾客的意志永远是第一位的，房产经纪人没有多问，在一阵寒暄之后，就自行离去，留下李昂一个人站在庄园中央。

    “接下来就是汲灵大阵了，”

    李昂自言自语着，从身后的背包里拿出一大堆金块玉石，他把金块靠蛮力拧开，搓成细条，黏在玉石表面绕了个圈，又用指甲作为刻刀，眯起眼睛在金玉上镌刻起符箓。

    按照洗钱计划，私人理财顾问帮他买下了一家金店，靠着细水长流慢慢清洗那些从萨帕家缴获来的金块。

    至于玉石，则是走海运的路子，从缅甸、泰国运过来的高级走私货色——自从萨帕家族灭门之后，哥谭黑帮已经低调了很多，特别是前几天企鹅人莫名其妙隐居在家，闭门谢客，拒绝参加任何社交活动，连其他黑帮头目都见不到他一面。

    其他黑帮不明就里，还以为这是企鹅人听到了什么风声准备暂避风头，一个个都起了小心思，一边小心翼翼准备好后路，一边疯狂捞钱，再也不给官方面子，

    专门用于走私的货仓都开始清空甩卖，能卸一点是一点，李昂手头上的这些高档玉石，还是从那些急于脱手的日本黑帮那儿买来的。

    刻制符箓耗时颇长，手指不能有一丝一毫抖动，同时还要引导灵气顺着符箓渗进金玉，稍有疏忽就会前功尽弃。

    数个小时之后，共计三十六块金玉统统制作完毕，他长吁了一口气，看向庄园外，天色已经暗下，不复红润反而有些惨白的夕阳挂在海面上不肯离去。

    “算算时辰，也差不多快涨潮了。”

    李昂喃喃自语着，把金玉放回包内，一路风驰电掣赶到庄园不远外的海岸边沿。

    说是海岸，其实与悬崖峭壁无异，

    李昂站在斑驳剥落的石崖之上，探身俯视，隔着十几米的距离，能看到泛着白沫的浪头一波又一波地冲打着嶙峋礁石，将石上淤积的青色苔藓稍稍刮落。

    苍白色的贝类碎屑填埋了礁石缝隙，指甲盖大小的青灰色螃蟹爬来爬去，悉悉倏倏一片，数都数不清。

    咸腥海风呼啸，李昂将包裹放在岸边，取出一块金玉揣进兜里，翻身跃下石崖，用指枪在坚逾钢铁的礁石上凿出一个孔洞，把金玉放了进去。

    李昂按照广龙十方锁灵阵，以石岸为起点、威廉姆斯庄园为终点，一路将三十多块金玉深埋地下，最后再以自身修为，将这些“锚点”引导连贯，

    圆月高悬苍穹，苍茫无际的幽蓝大海喧嚣沸腾，浪涛似巨人手掌一般拍下，震起浩瀚水幕。

    贼鸥鸣啼，沉鳞竞跃，雾茫茫的海面上忽然传来极为轻微的震颤，像是战场上号召千军万马奋力厮杀的沉闷擂鼓，又像是万丈瀑布倒悬凌空、千钧万钧水流奔腾而下的浪声。

    涨潮水汽倏忽涌来，一条若隐若现的轻盈白气如同草蛇灰线般蜿蜒曲折，顺着三十六块金玉锚点直达庄园大厅，化成无形无质、温润而泽的缥缈灵气。

    呼，吸，

    李昂运转《人仙炼窍法》，吐出一条灰长龙般郁结浊气，无可计量灵气涌进周身上下，直抵气海，冲刷着冥冥中那一层阻碍。

    终于，随着他浑身窍穴响起噼里啪啦的清脆爆豆声，气海中原本已经充裕填满雾状灵气骤然收缩，凝练成一滴浑圆无缺的水珠。

    筑基已成。