    吼……

    就在楚天准备迎上这些幻真麒麟的时刻。

    一声惊天怒吼，在他身后传来。

    接着就是整个天空刹那间黑了下来。

    “何方孽畜，竟然敢奴役我幻真麒麟一族？”

    小黑突然间化作本体，平时他化成墨麒麟的时候，也就是跟普通坐骑大小。

    而此刻，一瞬间进入了真正的战斗状态。

    “卧槽……”苗左一愣！

    他心里顿时知道，这段时间跟小孩撩闲，拼斗。

    这家伙都没出全力。

    那数千米大小的身体，遮挡了楚天他们头顶的烈日。

    在听到他的声音后，楚天的身形，顿时停住。

    “小黑……什么情况？”

    “它们……灵魂都残缺了一块，显然是被人拘了！我和它们生活了一万多年，它们每一个的气息，我都很熟悉。”

    小黑巨大的头颅，顶着两个锃亮的眼睛，一瞬不瞬地盯着下方飞来的一万多幻真麒麟。

    “准备战斗……不要伤了他们！”

    楚天眼神一眯。

    他也发现了异常，幻真麒麟背上的那些中都军卫，一个个目光呆滞。

    身上散发着……熟悉的味道。

    血族……

    “我靠……老大你这不是难为人吗？”苗左面露苦涩。

    楚天没有理他，心中盘算着。

    这一年里，死亡之海应该出现了很大的变故。

    血族，可能已经复苏了。

    虽然……楚天现在觉得血族只是个小角色，对于那可以入侵整个宇宙的虚无界来说。

    它们根本算不得什么。

    但是……这群家伙，确实是一颗老鼠屎。

    对外不算啥，对内……危害极大。

    据说血族，是一群脑子里只有侵略的种族。

    在它们的意识中，只有杀戮和死亡。

    要么杀死对方，要么同化对方。

    现在飓风城消失，万兽城最重要的中都军卫，被血族同化。

    不用想，万兽城已经沦陷。

    卫都老城主，老李、老秦。

    还有战神境巅峰，可以随时引动圣体劫的老杨，去哪了？

    楚天心中万分担心。

    他在思考，苗左已经第一个冲了下去。

    手中符箓，化作银河匹练，带着一条血红色，飞射而出。

    “小黑，搞个大招，我不让你放，别放！”

    “苗左，给卫晋御空符，这些人交给你了。”

    “卫晋，跟我冲进城主府，一探究竟。”

    楚天一道命令下达。

    身体如同倒栽葱，头下脚上，一头超下方扎了下去。

    卫晋紧随其后。

    “老大……”苗左很郁闷。

    想说，不带这么坑人的。

    一对一万多人。

    虽然这群家伙，境界都不高。

    但是那群幻真麒麟，都是实打实的涅槃境啊。

    你还真看得起我，让我拦住他们……

    他话都没说出口，楚天和卫晋，已经冲到地面。

    让他们二人疑惑的是，他们直接落在城主府内。

    都没有遭到任何攻击。

    仿佛，只有中都军卫这群人，被血族给同化了。

    除了他们，在没有其他任何人。

    楚天将神识蔓延出去。

    城内的民众，都在忙活着。

    所有人都动员了起来，在修筑城墙。

    这一切，并非幻境。

    但是眼前……这城主府却不同。

    楚天的神识，竟然无法探测。

    这是什么情况？

    楚天和卫晋对视一眼。

    “主人主人……”突然间楚天脑海中，传来兽兽的声音。

    “怎么了？”楚天反问道。

    这时候，它的发出声音，必然有着什么事情。

    要不然这憨小子，从来不会乱喊。

    “让我出来，我能修复本体！”

    “本体？”楚天一愣。

    “嗯……万兽城，才是我的本体！”

    “啥？你是说万兽城，整座城池，也是一件法宝？”

    楚天有点不解。

    “不不……兽兽也不知道怎么说，反正你放我出去就对了！”

    楚天知道，兽兽的脑袋不太灵光，也不在多问。

    神念一动，闪着土色光芒的万兽印凭空出现。

    “如果我一直在这里，万兽城根本不会出现这样的问题……”

    万兽印出现后，对楚天传来了这样一种情绪。

    旋即，它光芒大放。

    楚天感受到脚下剧烈晃动。

    这一刻，城内的民众，顿时惊慌起来。

    “主人，我先将大阵修复，然后麻烦你安抚一下他们，我要将万兽城重新凝聚起来。”

    兽兽的声音，又一次响起。

    “好……”

    片刻后，楚天使用万兽印，通过万兽城阵法，对全城发出通知。

    “城主回来了？”

    “是城主回来……”

    “快点……找地方抓好！”

    ……这一刻，万兽城中，原本惊慌的人们，一瞬间安静了下来。

    接着，发出兴奋的呼喊声。

    他们，这一年过得非常艰难。

    一年前，整个死亡之海突然震动。

    万兽城在那个时刻，也晃动得非常厉害。

    接着天上的神日飞走了一颗。

    无数的沙海塌陷，更有无数的喷泉涌出。

    甚至，还有岩浆在喷涌。

    整个大地，千疮百孔，整片死亡之海，感觉变了一个世界一样。

    他们以为，世界就要毁灭，陷入了无尽的恐惧之中。

    但……这还不是最可怕的。

    因为万兽城，在这场浩劫中，稳如泰山。

    虽然有晃动，但是却没有出现任何塌方和裂痕。

    这场浩劫，持续了整个三天。

    万兽城的居民，提心吊胆了三天。

    当这一切结束之后，过了一个月的时间。

    突然间他们老城主，还有两位祭司归来。

    原本，这是一件高兴的事情，他们却高兴不起来。

    因为……卫都老城主跟两位祭司，是负伤而归。

    他们的新城主……楚天，没有一起回来。

    旋即开始，人心惶惶……

    当夜……突然一只军队闯入万兽城。

    所有百姓都在深夜惊醒。

    城主府方向，出现剧烈的响动。

    不久后，一道巨大的刀光出现。

    这道刀光，横贯千里……

    从天而降，在所有人惊叫中，将万兽城一分为二……

    刀光没入地下，所有人都隐约中听到一声龙吟。

    在这之后，城主府方向在没有发出一点声息。

    第二……城内的人仗着胆子前去查看。

    他们发现，中都军卫回来了。

    他们骑着怪异的妖兽，驻扎在城主府周围。

    这让城内百姓，顿时安心了不少。

    要说城主是他们的主心骨，那么中都军卫在他们心中，就是城主的代言人。

    有他们在，城主肯定不会出问题。

    城主也应该只是受伤，在休养。

    所以……众人就自发地开始了对自己家园的维护工作。

    这一干，就是一年多。

    主要是修那座跨越刀痕的浮桥，就足足花了几个月的时间。

    这也就是万兽城，要是发生在遗忘之城。

    估计早就有人拉帮结伙，攻入城主府，篡位夺权了。

