
　　赢了。

　　这场关键的战争，一般得持续数年甚至更久的，可出了纪宁这个变数。

　　其实双方的底牌对方都差不多是知道的，女娲阵营也知道对方有‘万物使者’，所以即便无间门派遣万物使者……女娲阵营也有办法纠缠下去，最多处于下风会变得较为艰难罢了。可是纪宁的横空出世，却是无间门毫无防备的。

　　纪宁的突然出现，展露出的可怕实力，瞬间就将无间门大军给打蒙了。

　　尔后引起了大溃败。

　　于是，这场牵扯到三界气运之争的关键之战短短数月就已经结束。

　　……

　　逐鹿大世界，皇宫中。

　　轩辕黄帝举行了庆功宴，招待诸多大能者和参战的天神真仙们，纪宁虽然参加了庆功宴，可却早早就退场回来了。

　　坐在亭台内。

　　雪花飘飘，纪宁独自坐在那，面前是一壶酒，一酒杯。

　　默默饮酒，酒入喉咙更是一片滚热。

　　“师姐，按照北休世界神所说，在无尽混沌中，蕴含着无尽的可能。”纪宁眼神飘渺，“即便是北休世界神所在的‘天苍宫’内，也有比北休世界神更强的存在。在无尽混沌中，更有一些实力远远过北休世界神的……”

　　“世界境，并非是尽头。”

　　“达到世界境，就能从命运长河中找寻到真灵。”

　　“你真灵泯灭，世界境救不了你。可若是我将来能越世界境。能走到更遥远的一步，或许就能救你了。”纪宁心中默默道。

　　北休世界神是将纪宁当传人的。

　　留下了许多法门，混沌中的一些势力分布，一些常识等等。

　　所以纪宁很清楚……像北休世界神那柄最珍贵的神剑‘紫光琼’，那就远远不是世界神、混沌仙人所能炼制出的。纪宁很清楚，无尽混沌中，有比世界神、混沌仙人更强的。之前纪宁没什么野心，觉得只要熬过浩劫，能在三界中过平静生活也不错。就算将来因为‘本命誓言’必须去天苍宫传讯，那也是很遥远的事了。

　　可现在。

　　纪宁有了野心。

　　他要走的更远！走的更高！

　　“待得浩劫过去，我会留下第二元神照顾我们的女儿，尔后我便会按照本命誓言，踏入无尽混沌去天苍宫，我会踏上更高的山峰。走的更高……只要这条修炼之路没有尽头，就有救回你的希望。”纪宁默默道。

　　“师弟。”一道声音响起。

　　纪宁转头看去，院门外走来一人，正是银月师兄。

　　银月看着纪宁，感受到纪宁隐隐的孤寂，不由暗叹。当年他道侣刚刚死去，他也曾经如纪宁这样。也是过了许久才能压下那些情绪，才能够谈笑风生。可不管怎样也只是压在心底罢了，没法忘却的，当机会来临时，依旧会爆的。

　　他看到纪宁，就仿佛看到了过去的自己。

　　“师兄。”纪宁应道。

　　银月走过去，坐在纪宁的对面。看着桌上的一个酒杯，“就一个酒杯？”

　　“师兄来了。自然有。”纪宁一拂袖，桌上又多了一酒杯，纪宁端起酒壶，为师兄倒酒。

　　“啧啧。”

　　银月先品了下，尔后才仰头喝掉。

　　“酒挺冲的。”银月笑道，“我来见你，是担心你颓废下去，或者完全被仇恨控制。现在看来，你还很冷静。”

　　“我当然冷静，我还有女儿明月，还有白叔、小青他们，还有我的父亲母亲。”纪宁平静道，父亲母亲虽然逝去，可若是能够踏上世界境，就能够从命运长河中找回父母的真灵。

　　“是啊，世间还有很多值得我们眷恋的。”银月点头，跟着眼中有着杀意，“可那无间门，真的太不折手段了，竟然大范围的刺杀，多少天神真仙，多少道祖大能的亲人死去，祸不及家人啊！”

　　“嗯。”纪宁也眼中难掩杀意。

　　想到神王站在无间城城墙上，捏碎了师姐的魂魄，令师姐真灵溃散，纪宁就恨意上涌。

　　一定要杀了他。

　　杀了这神王！

　　******

　　万魔界。

　　那孤峰上，万魔之主正和心魔之主相聚，一旁乌霄恭敬站着不敢吭声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“输得真惨。”灰袍身影轻声说道，似乎还带着一丝笑意，“可惜啊可惜。”

　　“这场浩劫，不是你硬是要掀起的吗？”万魔之主淡然道。

　　“风魔，你这话可错了，不是我硬是要掀起，而是因为我们不动手，那只有覆灭一途。”灰袍身影笑着道，“所以只能战争，他们女娲阵营死光了，我们就能活下去。”

　　“浩劫的源头，到底在哪？”万魔之主皱眉。

　　“这我也不清楚，毕竟我是天道的一部分，天道却不都是我。”灰袍身影摇头，“不管怎样，我还是希望无间门胜的，虽说我现在融入天道了……可毕竟过去我是无间混沌世界的王，我实在不想无间门尽皆死去，或者说你带着少许残余逃出三界。我终究是希望生活在这三界大地上的，是我们无间混沌世界的生灵。”

　　万魔之主看着他。

　　灰袍身影继续道：“气运之争，逐鹿大世界的这一场战争是关键之战，可惜我们输了，输在了一个没有预料到的变数身上，他不是道祖，不是真神，甚至心力剑力都没到第五层次，可依旧能挥罗睺阵所有的力量。现在他还得到了万物使者，他成了我们无间门要获得气运之争胜利的最大的阻碍。”

　　“是最大的阻碍。”万魔之主点头，“你有办法对付他？以他的实力，他的本尊统领罗睺阵，第二元神统领万物使者。就算我们派遣三五个万物使者，都不一定奈何得了他。可别忘了，女娲阵营本身的大军力量也非常强大，若是没有万物使者，我们根本斗不过女娲阵营。”

　　“纪宁，是女娲阵营最锋利的獠牙。”灰袍身影淡然笑道，“所以最好的办法，就是拔掉这颗獠牙。”

　　“拔掉这颗獠牙？”万魔之主一怔。

　　“对。”灰袍身影点头。

　　“怎么拔？”万魔之主脸色变了，他隐隐猜测到心魔之主的想法了。

　　“真神道祖直接出手，击杀纪宁。”灰袍身影道。

　　万魔之主顿时皱眉，果真和他猜测的一样，当即不满道：“我们和女娲阵营之所以真神道祖不愿意掀起大决战，而是先进行气运之争。就是因为彼此实力很接近，真的掀起大决战，死的会很惨烈。而如果真神道祖出手，那么女娲阵营震怒，恐怕也会出手。那样一来，很可能就令这场大决战，直接爆起来了。”

　　“或许会爆起来，或许，爆不起来。”灰袍身影淡然道，“气运之争，多了纪宁这个变数，我们更加没希望赢。既然如此，还不如直接进行决战。”

　　“更何况……”

　　“所谓的潜规则，本就是用来打破的。真神道祖不能出手？真正生死关头，何须管这么多。只管先杀了纪宁！若是女娲阵营疯，那就决战。女娲阵营没有事先准备，且气运之争占上风的情况下，恐怕是不愿动最后决战的。”

　　“所以我们真杀了纪宁，动决战，我们也是有准备的一方。不动决战，更好。总之，不管什么结果都恶劣不到哪儿去。”灰袍身影淡然道。

　　万魔之主若有所思。

　　“而放任下去，气运之争，输定了。”灰袍身影淡然道。

　　万魔之主沉思许久。

　　灰袍身影则看着他，他毕竟身融天道了，对整个无间门真正有影响力决定权的还是万魔之主！要违背两大阵营的默契规则，真神道祖出手杀了纪宁，是必须万魔之主下决定的。

　　“是啊，不管什么结果，都恶劣不到哪儿去了，我一直不想最终决战的那天到来。可避免不了的。”万魔之主点头，“既然如此，就先拿纪宁祭旗吧。”

　　灰袍身影笑了。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第二十一章 密议免费阅读。https://xs.23sk.com 