    敲门声只是象征性的响了几下，一个年轻的女子开门走了进来。

    看到来人不是刘绶，巴特尔不知为何心中暗自松了一口气。

    “小覃啊！有什么事吗？”

    “队长我们发现了一个不应该出现的东西，希望王先生能解释一下。”

    “哦！不应该的东西，拿来我看了看！”

    这时的王猛也被二人的对话吸引了过去，

    当看到进来的女子，他的目光像是被定住一样不能动，

    这并不是他看到美女，便目不转睛，

    实在是她手中拿的那个塑封袋，让他心中暗叫不好：

    “建造枪被他门发现了！”

    “不行我得冷静。”

    “可万一他们已经打开过建造枪，发现了建造枪的作用，我该怎么解释？”

    “怎么办啊？”

    “等等！我记得先前有过身份绑定，那会不会……”

    此刻王猛的心中杂乱不已，但神色还努力保持着镇定。

    在他心中乱想的时候，却没发现巴特尔已经观察了他好几眼。

    “哼哼，这东西有问题！”

    回过头来的他，见小覃正要说什么，他手一摆，心中又有了一个小想法，

    只见他将塑封袋中的建造枪取出，转头看向王猛，而后咧嘴一笑：

    “王猛，这是个什么东西可以你可以解释一下吗？”

    “哦~这东西是一个游戏道具模型！”已经平静下来的王猛，开始编造谎言。

    “游戏道具！哪个游戏？什么道具？”巴特尔也不管王猛所说符不符合逻辑，接茬问道。

    “异星大逃亡！构造枪。”王猛不假思索的给出了答案。

    听到王猛的回答，巴特尔转头对身旁的年轻人说道：

    “小正，申请联网，查！”

    “是！”

    小正听到队长的吩咐，马上查询起来，仅仅是片刻，他便查到了结果。

    “队长！”小正将笔记本电脑挪到了巴特尔的面前。

    此时的巴特尔正盯着王猛，当听到结果出来了，他面带笑容的看向了屏幕，同时心中冷笑道：

    “看他刚才的反应，这东西的来历，可能是他随口编造的，谁旅游会带和玩具模型，

    他还是小孩吗？这一定是个谎言！

    只要戳破一个谎言，之后便是掘堤洪水，这次算是开荤了！”

    然而，当巴特尔看向电脑屏幕后，脸上像是开了染坊一样精彩，

    “竟然……真的一样。”

    “不对！还是有不一样的地方。”

    巴特尔拿起建造枪，和屏幕里的游戏道具比对了一下，又发现了更多不一样的地方，

    然而看到这些细小的不同，他并不高兴，反而失望了。

    虽然细节不同，但外形酷似，只要是王猛咬定这是游戏道具，这种东西更本不能作为证据。

    “这家伙，原本还想直接再诈一诈他的……”

    巴特尔见无法戳破王猛的谎言，这才问起了真正重要的事情：

    “小覃，这东西有什么奇怪的地方？”

    “队长，这是检测报告。”

    在巴特尔看报告的时候，王猛心中是长松了一口气。

    “也幸亏，这建造枪和游戏里的那把枪极为相似，不然这次可真是难以糊弄过去了！”

    “不过说来也奇怪，我先前竟然没有注意到这一点。”

    “是趋同演化，还是有其他缘故，这建造枪竟然和游戏里的一种道具相似，也正真是奇怪了！”

    可惜这里没有这么多闲工夫让他想这些，巴特尔的话又将他拉了回来：

    “这把枪的材料很奇特？”

    “里面是什么构造，你们打开看过我没有？”

    听到巴特尔的问话，王猛赶忙看向了那名女子，心中有些微微紧张。

    而接下来小覃的话让他彻底放心了。

    “这东西似乎是用3D打印机合成的，并没有明显的地方能打开，

    但通过一些技术手段检测，里面是空的，也正如这位先生所言，这东西也许就是个模型。”

    “模型！”听到小覃的话，巴特尔有些不满道：

    “既然是模型，那技术部的人还送来这里干什么？”

    “队长！你刚才不是想到了吗？”

    “呃~”巴特尔有些说不出话了，

    此刻的心中也有些摇摆了，

    对于王猛，他们上上下下被调查了个遍，

    他近些年的聊天记录，上网记录，甚至是他居住地方的近期监控，近期与什么人交往等这些能查的，

    都在王猛来到龙鬃山的这些日子里查遍了，根本就没有什么值得怀疑的地方。

    可一想到，几日后那个对华夏极为重要的时刻，他的心中又坚定起来，

    绝不能放过一丝怀疑！

    “对了！你这东西在哪儿买的，我也想买一个？”

    见巴特尔还要纠缠下去，王猛微微的皱了一下眉头，

    原本对于巴特尔没什么看法的他，这时的他心中有些不满了，

    “怎么玩具模型也有问题？不行你们留下来慢慢研究。”

    这时的王猛也是豁出去了，

    从刚才他们的对话中王猛也知道了一些事情。

    这把建造枪他们无法启动和使用，而且因为一些未知的原因，他们探测到内部竟然是中空的，这就有些出乎他的意料了。

    更重要的是，这东西他很容易便能造出一把来。

    对于王猛这略带嘲讽的话语，巴特尔也没有生气，而后顺势接话道：

    “要是王猛兄弟，愿意的话我可以出钱买下来，正好我家小孩吵着闹着要一玩具枪！”

    见巴特尔要将这把造型怪异的枪留下，王猛笑着说道：

    “你要是不怕上面的甲醛尽管带给你家小孩玩！”

    “那就多谢了，一会儿小覃会给你钱的。”

    说完此话，巴特尔看了一眼身旁的小覃，

    只见小覃点了点头，当着王猛那的面，将建造枪装入塑封袋内，而后拿着一个小巧的工具将其密封，转身离去。

    看到这一幕的王猛心中无奈的叹息一声，也不再多说什么。

    在小覃离开后，巴特尔和小正也开始收拾东西，询问也算是结束了。

    而就在这时，审讯室的门开了，刘绶从外面走了进来，

    二人相视片刻后，刘绶摔先开口了：

    “猛哥！对不起，我……”

    原本心中还有些疙瘩的王猛，听到此话摇了摇头：

    “这种事我以前乱跑时经常遇到，你不用在意！”

