 巫神。

    是上古时期在洪州大陆，掀起过无边风浪的人物，威名震古烁今。小

    兰身为巫神的传承者，自然倍受众人的瞩目，不少人都听到她的名头，只不过她很低调，除了当初在沙城跟林寒交过一次手外，再也没有出手过。所以众人也想看看，现在的她达到那一步了，敢点名挑战孙耀阳，这气魄真是不小。“

    小丫头，这是你自找的，伤了可不要怨我！”孙耀阳脸色阴沉无比，接着轰的一声，脚掌猛的一踩地面，身体顿时就像一个炮弹般，猛力的冲到了小兰面前。然后手中青铜枪一刺，划出一道尖锐刺耳无比的破风声响，隐隐间还有一道凶猛的大吼声传开，似那枪内蕴含着某种可怕的神魔灵魂，让这一枪气势更加磅礴。

    面对孙耀阳上来就如此凶猛的一击，小兰面色不变，娇躯微微一错，不多不少，却是刚好让得这一枪，划过她吹弹可破的俏脸，斜飞了出去。那枪尖上激荡出一条条细流，像能切碎虚空般，声势不菲。

    不少人都吃惊，从小兰这风轻云淡的模样来看，就知道很厉害了。最起码换作旁人，都没有信心，能如此轻易的躲开这霸道的一枪。“

    我看你能躲我几击。”见攻击被轻易躲掉，孙耀阳也是瞳孔一缩，心中划出一抹震动之色，他这么霸气的一枪，恐怕楚浩阳这等天才，想要避开也不容易吧，这个巫神的传承者果然不简单啊。心

    中的念头一落，他便是厉喝了一声，双手猛的紧握枪杆，手臂发力，让青铜枪直接一个旋转，朝着小兰的面门横向打了过去。

    孙耀阳不愧是一个顶尖天才，战斗经验也是极为的丰富，在攻击被躲的情况下，几乎第一时间就进行了弥补，而从发动了更加凌厉的一击，如果这一枪被打中，可以想象普通人的面门，必然会承受极大的创伤不可。

    而见孙耀阳对一个这么如花似玉娇滴滴的少女，都能出手如此狠辣，不少人都心惊，可见他的心性有多么歹毒。

    “孙耀阳，我可警告你，你若是敢伤了她，我可跟你没完！”董大牛见到这一幕，却忍不住大叫的发出提醒，道。他已经被小兰的气质所吸引，自然不忍心看着后者，被孙耀阳所伤，所以在情急之下，他语气中透着一股怒色，警告和威胁。“

    哼！”孙耀阳一点也不理会，只是脸皮抽搐一下冷哼一声，对董大牛很不感冒。

    望着他那刁钻的一枪，林寒都皱了皱眉，有些担心的望着场中，不知道小兰能否在这仓促之下反应过来。唰

    ！

    就在林寒的念头刚落，出人意料的一幕却发生了，只见这一枪果然打在了小兰的“面门”上，可诡异的是，并没有任何鲜血溢出，就像打在了空气上，那小兰的“头部”竟有些扭曲了。

    “残影？”众人先是一愣，接着似想到了什么，顿时失声惊呼道。

    林寒也微微惊讶，能在这么短的时间之内，只留下一个残影，小兰的身法倒是有些恐怖啊。就算他都没有想到看清楚，小兰是如何离开的原地。

    “不好！”孙耀阳见自己一击打在残影之上，也是一呆，紧接着似是察觉到了什么，顿时脸色大变，猛的回头，一掌拍过去。

    在他转身的瞬间，众人才刚好看到，在他背后的虚空一阵扭曲，小兰的身影，如同鬼魅般浮现在了那里，并且向他后背打出了一掌。那

    速度之快，让每个人都心凛，就算是楚浩阳都心中微寒，暗忖如果是自己面对小兰如此可怕的速度，恐怕也难以招架吧。

    而孙耀阳能在千均一发的瞬间感知到背后的危险，迅速做出反应，实际上已经算极为的不错。

    “砰！”一

    道沉闷的大响传开。可

    惜，小兰这一击乃蓄力待发，孙耀阳却仓促之间展开防守，根本挡不住。所以两者在相撞的一瞬间，孙耀阳顿时被一股大力震的蹬蹬蹬倒退了就几步。

    而每一步落下，身上就像是背负着数十万斤的巨石般，脚掌踩在坚固的地板上，竟是咔嚓咔嚓，接连踩爆了好几块地板。

    可以想象，他身上承受的力量有多么的凶悍！嘶

    ！

    见状，广场上顿时响起了一片倒吸凉气的声音。

    不少人望着那一步未曾退下身影宛若鬼魅的白衣少女，一阵惊悚！这

    少女看起来不露山水，一旦出手起来，手段当真让人刮目相看，连孙耀阳一招之下，都落入下风。

    苏如烟却看了一眼身边的少年一眼，不由苦笑的摇了摇头。她已经可以确定，小兰跟林寒之间必然是有着什么关系，而这家伙真不愧是妖孽啊，连认识的同龄人，都如此一样不简单。

    就算她面对小兰那鬼魅的身法，也没有十足的把握能够接下。

    众目光下，孙耀阳一击被震退了几步，脸色也是一阵铁青，只觉这是一个耻辱，接着一双眸子死死的盯着小兰道：“丫头片子，我先前小看你了，接下来我可不会留手，后果自负！”“

    分影枪法，杀！”

    他一声大吼，在一众人诧异的目光下，他身体竟在原地一分为三，化为了三个“孙耀阳”，手中青铜枪朝着小兰刺了过去。

    这三个身影与他真身一模一样，从外表看，一点也分不出真假，所以他突兀的施展出了这一招，瞬间引起了广场上大片的惊哗之声。“

    竟然是分影枪法？”苏如烟也吃惊，这可是翻江战技榜上排名第七十六的战技，施展后可以一化三分身，相当于战力叠加了三倍，十分厉害。

    而那剩下的两副身影，同样是真身，能一念之间可以相互转换，比普通的幻影之法，厉害高明了不知道多少倍。

    孙耀阳施展出了如此战技，自然让她都有些意外。“

    这狡猾的家伙，刚刚倒留手了啊。”董大牛却忍不住骂骂咧咧了一句，道。

    刚刚孙耀阳和楚浩阳跟自己动手，并没有施展出这一招，料想是有些压箱底功夫，不到关键时刻，不愿动用，倒是有些狡诈。

    楚浩阳显然也是看出这一点，也脸色一沉，忍不住暗骂了一句！他就知道这个混蛋，当初没有用全力，否则他们也不至于这么辛苦，不过他看了一眼董大牛，眼眸闪烁出了一点异芒，他也能够感觉出来。这个董大牛刚才也似乎也有所保留。 