    随后封火又想起自己的万花筒。

    ‘药师兜一定要争取到自己这边！’

    ‘静音也要好好培养，若是药师兜被大蛇丸同化了，也好有个备胎。’

    ‘纲手的话……原著中鸣人帮她治好了恐血症，姑且也当个备胎吧……不会被打死吧？’

    管她呢！

    ‘还有大蛇丸，这厮怕是惦记自己的万花筒觉都快睡不安稳了，还是不麻烦他了。’

    ‘要不直接移植初代的细胞？不过万花筒还不是宇智波基因拼图的完美形态，和初代细胞的融合十有会出现巨大排斥。’

    ‘对了，佐助的队友里有个叫重吾的，应该是天生的仙人之体！他的细胞应该比初代的细胞要弱很多，倒是可以尝试移植他的细胞。’

    封火正胡思乱想着，忽然听到外面传来巨大的轰鸣声。

    他忙把炊具收起，然后用土遁将他停留的痕迹全部掩埋，接着悄悄的溜到岩洞洞口。

    往外望去，巨大的岩石雨中，只见十几名岩忍正包围着一名身穿紫色衣服、胸甲忍具，一头红发扎着马尾，留着红色大胡子的三十岁左右的男子。

    ‘这是……四尾人柱力老紫？’

    封火忙不迭迟躲进岩洞，半饷才探出脑袋。

    ‘不对，应该不是来找我的。’

    他仔细看着场中，有模糊的声音从岩石雨中传过来。

    “老紫……竟然……背叛……你……混蛋……”

    “……四尾……绝对……辜负……”

    封火眯着眼，眼中三颗勾玉缓缓旋转。

    ‘好样的，是老紫这位四尾人柱力叛逃的场景，完美！’

    ‘不知道我的万花筒能不能控制四尾。’

    ‘四尾叫什么名字来着？’

    ‘孙悟空？’

    这名字取得。

    封火正打着自己小算盘，忽然发现对面的战斗已经停下，然后就见老紫低着脑袋跟着那些岩忍走了。

    尼玛，我纸巾都准备好了你这就痿了？

    封火气坏了，忙踮起脚尖悄悄的跟上，打枪得不要。

    岩石雨掩盖了他的身影，也将对面的岩忍身影遮掩，小半天后封火发现自己跟丢了。

    ‘还以为能捡漏，没想到啊没想到。’

    自己还是嫩了点。

    他看了看天空，岩石雨已经小了很多，差不多再有一两个小时就会停了。

    他掏出一个卷轴，里面是来之前奈良鹿久交给他的关于岩隐村的一些基本情报。

    他取出情报看过后就直接销毁了。

    他又取出地图确认了自己的位置，然后径直朝着岩隐村而去。

    既然是要牵制，那动静自然是越大越好。

    又没有法律管他，恐怖活动什么的才是大爱啊！

    封火又想着岩隐村除了四尾孙悟空，还有五尾穆王，不知道自己和它们大战一场，会不会把岩隐村直接给毁了。

    随后他想起岩隐村的万名忍者，忙把这个可怕的念头打消。

    ‘还是要从长计议啊。’

    走了半天，封火发现前面有座城镇，人来人往很是热闹，他收起木叶护额，将刃具什么的也都封印进卷轴，接着用幻术将三勾玉写轮眼伪装成普通的眼睛，随后朝那座城镇走去。

    虽然临近雨之国边境，但城镇很是繁荣，还能看到不少流浪忍者、流浪武士。

    封火在街上饶了一圈，身后已经多了三个流里流气、佩戴刀剑的中年人。

    “这个家伙看起来不错。”

    “直接卖到鬼之国做奴隶吧。”

    “卖到风之国也可以啊，那边刚刚战败，非常需要这样的奴隶。”

    “嘿嘿嘿，他回头看我们了，难道我们被发现了？不会被打死吧？”

    “哈哈，这可真是糟透了啊。”

    封火叹气，真是到哪都少不了这种龙套啊，他直接走进一条偏僻的街巷，静静等待。

    那三个流浪武士互相冷笑一声，大马金刀的跟着走了进去。

    轰！

    寂静的街巷忽然传来一声雷电轰鸣，随后恢复平静。

    封火拍拍双手，踢了踢脚下被电成刺猬头的武士，问道：“说吧，这座城镇的镇长住在哪里。”

    “可恶，可恶，小鬼，你，你……”

    “这样好像有些麻烦啊，还是简单点。”

    封火实在懒得跟这种货色废话，直接以写轮眼控制了他，嗯，还有另外两个流浪武士。

    接着，三名刺猬头流浪武士就拔出刀剑，冲到热闹的街道见人就砍。

    血腥味随着凄厉的尖叫远远传开，三名流浪武士左挥右砍，瞬间就砍伤了十几个人。

    鲜血横流，人群沸腾，怒骂、尖叫混杂，血腥味疯狂的刺激着这些混乱的人群，踩踏事件也紧随而起。

    封火站在一边看着，虽然看起来混乱，但他不想滥杀无辜的平民，所以三个流浪武士只是把人砍伤。

    这里的混乱终于引起了岩忍的注意，两名岩忍踩着屋顶迅速从远处赶来。

    封火确认这些忍者头上的护额，直接跃上屋顶：“来得真慢啊。”

    “你是谁？！”

    “作乱的流浪武士？看起来不像啊小鬼，说吧，你究竟是谁！”

    两名岩忍警惕的看着封火。

    封火轻笑一声，用手在双眼间一抹，露出三勾玉写轮眼。

    “写轮眼？！木叶忍者，你……你……”

    “小心他的幻术，他，幻……写轮……”

    两名岩忍努力想要睁大双眼，但沉重的睡意却一＂bo bo＂侵袭入他们的脑海，很快他们就两眼一闭，晕了过去。

    他们不过是中忍级别，对付流浪武士和流浪忍者还行，但在封火面前，就只能跪着喊粑粑了。

    封火一刀一个直接宰杀了他们，随后继续操控流浪武士砍人。

    混乱逐渐扩大，受伤得人也越来越多，很快，这座城镇的所有岩忍就全部冲了出来。

    但也就止步于此了，在封火面前，这些岩忍根本没有反抗之力，被他轻易屠杀。

    解决掉这些岩忍，封火看向那些受伤的人，他们果然前仆后继的冲进医院接受治疗！

    受伤得人越多，他们消耗的医疗物品就会越多，相应的，岩忍前线的医疗物资势必就会减少！

    完美的计划！

    封火在这座城镇待了一天，那三名流浪武士被他操控砍伤了近千人，直到两眼翻白，口吐白沫，手脚抽蓄，封火才放过他们。

    而此时，这座城镇的医院也已经被伤员填满，医疗物品都不够用了。

    随后封火转身离去，深藏功与名。

