    “因为你们也不干净……我说的没错吧，信仰黄昏之神的波尼斯卡大人。”

    安东尼奥微微一笑，颔首说道。

    波尼斯卡和比特列双双一惊……比特列甚至一下子没反应过来，以为自己听错了。

    “你说什么？”

    他难以置信地问道。

    “我是说，你们全家族都是黄昏之神的信徒，甚至还在地下开辟了一个小型的黄昏教堂。”

    “就在这个房子的地下室里，你们觉得我说的对吗？”

    安东尼奥一字一句地对着父子二人说道。

    “你不要血口喷人……”

    令安东尼奥有些诧异的是, 这回竟然是平时看起来很暴躁的波尼斯卡率先冷静下来。

    “你并没有证据……诽谤一个城主，你想过这样做的后果吗？”

    波尼斯卡开口说道。

    “啊不不不……”

    安东尼奥笑着摆摆手。

    “我怎么敢诽谤尊贵的城主大人呢……我可是有证据的。”

    “还记得当年帝国踏平黄昏教会时发明的可以辨别是否是黄昏信仰的『黑夜之粉』吗？”

    他摊开手，一袋用透明小袋子装着的黑色粉末出现在他掌心。

    “这些可是我花了大力气才从一个秘密的渠道买来的……城主可否愿意证明一下自己？要是您能证明我真的错了，我愿意做出任何赔偿。”

    安东尼奥看着眼前一帮人面板上明晃晃的『黄昏之神最后的信徒』的这个buff，笑着摇了摇头。

    为什么他敢明目张胆地在跟城主要来的土地上养血灵教这么多邪教徒？他难道不怕有人来查暴露么？

    他当然怕……甚至一度犹豫要不要在成为领主之后招募血灵教的人。

    但在他带着黄昏大剑走入城主府的时候这个念头一下子又坚定下来……

    因为这里的人，包括城主波尼斯卡，他的长子比特列, 有一个算一个，全都是黄昏之神的信徒。

    当年黄昏神教的势力非常大，甚至一度传播了卡特帝国的半壁江山……

    可惜黄昏神教最后一任教皇是个疯子……他不顾其他主教的劝阻，非要和卡特帝国皇室宣战，企图夺取卡特帝国全国的统治权。

    然后卡特帝国在圣殿的协助下将黄昏神教扫平……

    因为黄昏神教反的过于彻底，在那次『落日战争』之后黄昏神教的人遭到了卡特帝国军方的大清洗，剩余的神职人员几乎被全都杀掉。

    哪怕时至今日，卡特帝国皇室对于黄昏神教的信徒还是一如既往的严惩不贷……见者必杀，没有任何借口可以豁免。

    所以在去扭曲丛林之前安东尼奥就安排了安德鲁去搜集黑夜之粉……并向城主府安排了间谍，企图获取一些实质性的证据。

    最后黑夜之粉拿到了……但后者的任务只完成了一半，那名女仆只偷听到了这个房子下面有一座黄昏之神的小教堂，但并没有拿到什么实质性的证据。

    “这……”

    波尼斯卡和自己的长子对视一眼……两人同时苦笑了一下。

    这东西确实不能碰……在这个世界，一个人的嘴可以说谎，但是他的信仰不可能随意改变……所以他们要是真验证了恐怕会当场被烧成灰烬。

    而且安东尼奥甚至愿意费这么大的力气来找这个黑夜之粉，说明安东尼奥非常确定他们黄昏信徒的身份，没准他还有别的证据。

    这下子属于是被人抓到把柄了……戴维斯的事情已经变得不重要了，波尼斯卡颇有一种搬了石头砸自己脚的感觉。

    明明今天是他主动叫安东尼奥来的……结果没想到被动的人反而是他。

    “说吧，你想要什么？”

    波尼斯卡叹着气说道，他仿佛一下子就老了……没有了刚才的豪气冲天的感觉。

    “我想要什么我说的已经很清楚了……”

    安东尼奥微笑着说道, 他手一挥, 将黑夜之粉放回了储物格子里。

    “我那块领地旁边的那块领地，之前我要的物资的三倍，还有一个允许自行训练军队的许可证。”

    “这些东西……一样也不能少，另外因为你们的拖延，现在还需要加价。”

    “我要造一艘大船，你们得给我提供造船的资金并且联系造船厂。”

    “你不要欺人太甚！”

    没想到比特列竟是比他老爹先破防了……哪怕波尼斯卡是圣安哥城的城主，他们的家族是圣安哥城第一大家族，安东尼奥说的这些东西也不是那么随意就能拿出来的。

    “可以，我接受。”

    波尼斯卡抬起头来，平静地看向安东尼奥。

    很多时候他急躁只是因为不想动脑子……而且哪怕因为急躁事情搞砸了也无所谓，但这次不一样，这次涉及到波尼斯卡他们家族的生死存亡问题，必须要认真对待。

    所以他答应了安东尼奥这个极其过分的条件……这也是没办法的事情，把这件事闹大了之后安东尼奥没什么危险，大不了跑路就完事了。

    可他呢……他自己倒是好说，他可是有着一个家族啊，一个家族怎能跑路, 还能跑到哪里去？

    当初要是没让整个家族都改信黄昏神教, 或许今天就不会受这鸟气了……

    波尼斯卡有些后悔地想到。

    “好，那咱们就来签契约吧……”

    安东尼奥一改之前的严肃和愤怒, 笑眯眯地拿出了一张早就准备好的契约，然后又在后面补上关于造船的经费和联系造船厂有关的事宜，递给了波尼斯卡。

    波尼斯卡沉着脸将契约看完，发现没有什么漏洞和疑问的地方就直接签下了字，然后不耐烦地朝着安东尼奥摆摆手。

    “这些东西我会给你送到你的领地上的……我还有事，就不留您吃晚饭了，比特列，送客……”

    “哎等等……”

    安东尼奥起身走到波尼斯卡面前，和这个脑袋上满是白发的老头对视着。

    “既然不想翻脸……也不想家族团灭，还没能力把我干掉，为什么不真正地跟我合作呢？”

    “我建议你好好想一想……既然咱们都互相知道了对方的小秘密，之前的事情毕竟是小事，我们还是有成为盟友的可能啊……”

    安东尼奥带着来到这里就一句话没说过的劳伦斯和安德鲁离开了波尼斯卡的城主府，比特列紧随其后。

    只留下站在原地不动的波尼斯卡看着缓缓落下的太阳若有所思。

    ……

    安东尼奥的领地，血灵教的聚居地。

    劳伦斯正在一边给血灵教的众人安排任务……安东尼奥新收拢的一批流民已经进入了他的领地。

    谷餴

    这批流民大概有五百人左右，是附近一个小城逃出来的难民……

    据他们所说，前些天的时候他们所在的小城遭到怪异之潮的袭击，守卫没能守住，最后只剩下他们这些人逃了出来。

    恰巧安东尼奥的领地现在不缺物资，不缺地方，也不缺钱……就是缺劳动力，所以安东尼奥顺理成章地接收了这些难民，并安排他们开始建造聚居地。

    看着流民们有条不紊地工作着……安东尼奥露出了欣慰的笑容。

    他终于体会到资本家的快乐了。

    安东尼奥漫无目的地在这个还未建成的聚居地里闲逛……突然闻到一股鲜血的味道。

    他皱着眉顺着气味就找了过去，发现是劳伦斯手下的一个一阶超凡者正在用一个大黑罐子煮着什么。

    “眷者大人……”

    这名超凡者朝着安东尼奥微微点头。

    “你这里煮的是什么？”

    安东尼奥探头看向罐子。

    【装有诅咒之血的罐子】

    【描述:作为被诅咒的血液，将它们注射到血管里可以为被注射者带来强大的超凡力量，但这有着很大的风险，无论是精神上还是肉体上】

    【评价:弱小者可以尚可用来一搏，真正的强者对这东西不屑一顾】

    “哦……这里是上任教宗遗留下来的神圣之血，可惜因为多年的使用已经被稀释了很多……将它注射进体内可以增强力量。”

    “甚至还有可能获得血途径的能力……但有着一定的风险，意志力差一些的人会当场腐化变成一个怪物，身体素质不够的人甚至可能会爆体而亡。”

    “当然，这东西是给普通人用的，对您这种强者来说肯定是没什么用处的……”

    这名超凡者用敬仰的眼神看着安东尼奥……在他看来眷者一定是非常厉害的人。

    毕竟那可是神眷顾的人啊！

    “等等……你说这个神圣之血是给普通人用的？”

    安东尼奥皱眉问到。

    “没错，而且这个血液不但可以增强力量，获得超凡能力，还能治愈普通人的一些恶性的疾病。”

    “当然，这一切的前提是他必须能挺过来……据我所知，注射神圣之血后能扛过神圣之血的侵蚀的人不超过百分之二十。”

    这名超凡者摊了摊手，转过了身，走出了阴影，让自己暴露在阳光之下。

    这时候安东尼奥才反应过来这竟然是个女性超凡者……刚才想事情太过专注，都没从声音听出来。

    看样子这个超凡者顶多二十岁，可是说是很年轻了……并且样貌也很漂亮。

    但年纪这么小……怎么会加入血灵教这个邪教呢？

    安东尼奥皱着眉开口问道:“你是什么职业？什么时候加入的我教？”

    “回眷者大人。我是一名一阶的鲜血女妖，至于入教时间……我父母都是咱们教派的中层干部，所以大概我一出生就算是入教了吧。”

    “他们在南部与圣殿的战斗中死亡了……”

    “节哀……”

    安东尼奥微微低头，在这名鲜血女妖的注视下思考着离开了这里。

    ……

    “老大，调查员协会那边来消息了。”

    安东尼奥正看着他的超凡战舰的图纸，检查还缺什么材料呢……安德鲁敲响了他的房门，急冲冲地走了进来。

    “什么消息？”

    安东尼奥放下图纸，疑惑地问道。

    “准确来说，是调查员协会向外部公布了消息。”

    “就是上回您带回来的那个记录石板……调查员协会经过一系列的破解和查找搜索，终于发现了当初幽暗之城毁灭的秘密！”

    “快点说是什么！”

    安东尼奥有些不耐烦了，他发现安德鲁有写小说的天赋……怎么和前世的某点的那帮写手似的，说话说一半，一说就是一天……

    断章狗不得house！

    安德鲁本来还想卖个关子……结果被安东尼奥这么一吼气一下子就泄了。

    他闷声说道:“是灾厄神教在几十年前策划了这次行动……他们成功地献祭了幽暗之城几十万群众的灵魂，也是在那之后，灾厄神教的势力开始逐步壮大……”

    “有人猜测是因为灾厄之神的力量暴涨……所以灾厄神教的超凡者才都那么强。”

    “还有人说灾厄神教最近几年一直有着一些动作……似乎是想窃取别的神明的权柄和力量，而且已经成功不少次了。”

    “总之现在众说纷纭……老大，要我说……”

    安东尼奥在听到安德鲁这句话的时候愣住了……以至于后来安德鲁的话他是一句都没听。

    “窃取”，“权柄”，“别的神明”，“力量”……这些关键词组合在一起，这让安东尼奥想到当初的一件事，也是他真正开始起飞的时候。

    兰斯镇迷雾事件。

    当初他在献祭那个b老头的时候似乎是献祭了一个什么劳什子灾厄使者的灵魂？

    还有灾厄宝珠放在血源之书上面……都是六阶的圣物，老头当时究竟在干嘛？

    当时并未太在意……毕竟当时什么都不懂，甚至连超凡者都不是，能活下来已经实属万幸了。

    现在想想或许兰斯镇那个事件就是灾厄神教在窃取血源的力量……不过恰巧被安东尼奥解决了而已。

    灾厄神教还真是猖狂呢……不但组织了那个什么众神议会，还堂而皇之地窃取别的神明的力量。

    他手指轻轻敲着桌子。

    “老大？老大？”

    安德鲁的一阵叫喊让他回过神来……他这才想起来他还正在和安德鲁说话。

    “您没事吧？”

    安德鲁有些担忧地问道。

    “啊没事没事……最近可能有些休息不好。”

    安东尼奥摇摇头，笑着摆手道。

    “哦对了，有点事需要你去办一下……”

