    “你看这些流氓东西怎么就记得住了？我……我打死你个臭流氓！”

    唐耀祖气不打一处来，接连抽了十几皮带，期间还有唐老爷子扔过来的布鞋，唐老太太的鸡毛掸子，打儿子他们毫不手软，臭小子害惨了他们大孙子，打死了都不心疼。

    “啊哟……别打了……爸妈，你们凑啥热闹……啊哟，大哥你别打了，这事不怪我，我哪知道卫国会那么贼，大不了我以后藏严实些……啊哟……”

    “还想看？你个不知悔改的东西，我……我今天就大义灭亲！”

    唐耀祖要气死了，都这个时候了，蠢弟弟不是悔过自新，而是想着藏严实些，还想看那些玩意儿，死不悔改的蠢东西，气死他了。

    “老大，拿这个打，打死这臭流氓，免得以后丢尽咱们老唐家的脸！”

    唐老爷子举着一根烧火钳子过来了，他举双手支持大义灭亲，要是让老家人知道这事儿，他还有啥老脸？

    也没脸下去见祖宗。

    唐耀宗眼前一黑，他爹这是真想灭了他啊！

    这烧火钳子打下去，他还能活？

    “爸，我是你亲生的吧？”

    唐耀宗惨嚎，一边的唐卫国心里舒服多了，并不是他一个人受苦啊！

    造成这一切惨剧的楚翘，此刻却在家里享受着温馨幸福时光，大宝考试又得了一百分，小宝得了小红花，俩孩子一回家就抢着干家务，自打被楚翘表扬了后，大宝小宝每天回家第一件事，就是擦桌子和擦玻璃，家里的桌子和玻璃，擦得一尘不染，跟新的一样。

    顾野回家也带了好消息，“顾中华两口子回京城了，和顾解放大吵一架走了，顾解放还说要断绝兄弟关系。”

    “他们本来就不是兄弟，不过就算是亲兄弟，顾中华那种见利忘义的小人，也没啥兄弟情义，顾解放和朱玉珍离了没？”楚翘更关心这俩人的下场。

    已经知道林大妮说的那些命数全都是屁话，顾解放应该和朱玉珍过不下去了吧？

    顾野嗤笑了声，“天天闹得鸡飞狗跳的，顾解放倒想离，朱玉珍不同意，还拿刀威胁，顾解放就怂了，而且顾建设也不同意，说离婚了影响不好。”

    “就他们家现在还有啥好名声，已经恶名昭著了，你爸那声明一登报，估计全沪城人都知道他们是野种了，你爸为什么不让机床厂开除顾建设？还让他上班干啥。”

    楚翘不太满意，顾建设这种渣渣，凭啥还能在机床厂上班，哪怕只是个小分厂，她都觉得便宜了那王八蛋。

    “媳妇，咱们的格局要大一些，老头子已经登报声明了，再赶尽杀绝，外面的人难免会说，让这一家子还在原来的单位上班，外面的人只会说老头子大度。”顾野特大度地解释，像模像样的，其实这些话都是常老爷子说的。

    因为顾老爷子也想让人开除了顾建设，倒不是心眼小，而是老爷子觉得顾建设这种废物点心，不配占着机床厂的工作名额，应该把工作让给更有能力的人。

    但常老爷子给劝住了，就说了这些话，还说如果真开除了顾建设，外面的人肯定会说老爷子心胸狭窄，没有容人之量。

    顾野当时也在，他听了后觉得有点道理，然后原封不动地说给媳妇听了。

    楚翘有点羞惭，她确实心胸太狭窄了，只想着报仇，没顾全老爷子的名声，还是顾野心胸宽大，便夸道：“幸好你想得长远，是不能开除，就是便宜这王八蛋了！”

    这王八蛋楚翘骂得特别痛快，以前顾忌顾野的面子，总是不敢骂得太过分，现在她可以肆无忌惮地骂王八蛋了。

    顾野嘲讽地笑了，“便宜不了，你看着吧，那龟孙在分厂待不长。”

    这一句龟孙，顾野也说得特别解气，以前他都忍着，因为骂顾建设就是骂他自己，现在他终于可以敞亮地骂了。

    “为什么？”

    “现在全城人都知道那龟孙是野种了，分厂那些人本来就不好惹，顾建设又懒又脾气大，分厂的人可不会惯着，以前总厂派了不少人去分厂锻炼，都让那边的人折腾得受不了，哭着喊着调回来。”顾野有些幸灾乐祸，他就等着看那龟孙的下场。

    楚翘顿时高兴了，又和顾野说了另一个好消息，“今天我爸给我打电话，何继红想让徐碧莲去我的美容店上班，我没答应，这女人让单位开除了，还结交了一帮狐朋狗友，天天晚上乱来……”

    顾野神情很平静，因为他早知道了，还说了个更震憾的消息，“徐碧莲在老唐那里卖酒，已经干半个月了，还出了场。”

    楚翘瞪圆了眼睛，脑子有点懵，半天没反应过来。

    “徐碧莲……真去干那个了？”

    楚翘咽了下口水，有点难以接受，徐碧莲怎么就堕落成这样了？

    何继红知道吗？

    “老唐说的，他只当不知道，还说徐碧莲天生是干这个的，贱的很，比露露还放得开，挣了不少钱，还给自己取了个名字，叫阿莲。”顾野神情鄙夷，他也觉得徐碧莲自甘下贱，露露和阿美是走投无路了，才会干这个，是可怜人。

    徐碧莲不缺吃不缺穿，也跑去卖，那是真的贱。

    楚翘抽了抽嘴角，忍不住就想唱歌——

    “阿莲，你是否能够听见，这个寂寞日子，我唱不停的思念……”

    差点她就唱出来了，这歌有一段时间大街小巷都在放，天天都能听见，她没特意学，都会哼哼几句。

    “她真的出场了？”楚翘有点难以接受。

    顾野点了点头，神情也更加鄙夷了，古代的青楼女子，都是身世可怜之人，被逼无奈才沦落风尘，徐碧莲却积极主动地去卖，难怪老唐说她是天生的窑姐。

    真贱！

    “我要和我爸说一声，不能让这贱人住在家里了，会影响小鹏的。”楚翘想到一事，有点着急。

    要是让外面的人知道徐碧莲干的营生，狗弟弟也会受牵连，很可能考大学都会受影响，就算考大学没影响，那些风言风语也会影响楚鹏学习的。

