    肖翠的宣言铿锵有力，其他几张桌子上的税卒们也听到了。

    在另一张桌子上大口扒饭的队长陈恺好奇的端着饭碗凑过来，看着一脸英气的肖翠挺胸抬头把一堆大老爷们说的不敢回嘴，顿时感觉这女娃子不一般。

    “说得好！靠自己的本事吃饭，自己养活自己，是个了不起的事情！”

    陈恺端着饭碗走到了肖翠边上，打量了一下一脸不服输表情的肖翠，呵呵笑道：“我有个妹子，也和你一样在工场里做活儿，不过不在莱芜县，在其他地方。

    那也是，进了工场做了一年活，整个人都不一样了，以前家里爹妈说什么就听什么，乖得很，现在爹妈都说不动她，主意大着呢。

    最近还说什么自己挣嫁妆，自己找夫家，自己的事情自己做主，不要爹娘做主，嘿，给我爹娘急的直上火。”

    “就该这样！自己凭自己的本事挣钱吃饭，自己攒钱做嫁妆，怎么就不能自己给自己找夫家了？”

    肖翠“哼”了一声，开口道：“再说了，谁说女人家就要靠男人活着？我偏不！我自己有手有脚能干活儿，能挣工钱养活我自己！我谁都不靠，就靠自己！人家爱说让人家说！我又不会少吃一块饼！”

    说着肖翠走到了乔友亮身边，从他碗里掏了一只还没被咬到的炊饼，示威似的一口塞到了自己的嘴里狠狠咬下一大块。

    “我还要多吃一块饼，吃的多多的，饱饱的，长的高高的，气死那些嚼舌根的混蛋！”

    乔友亮傻在当场。

    陈恺见了，差点喷饭，指着乔友亮哈哈大笑。。

    他这一笑，周边同僚们也哈哈大笑起来，笑的乔友亮脸色涨红，生气也不是，不生气也不是，想冲着肖翠理论几句，肖翠那双杏眼一瞪过来，乔友亮莫名的就没了气势。

    于是乔友亮只能灰溜溜的低着头抱着饭碗吃饭，自认倒霉, 一句话都不敢说了。

    陈恺顿时对肖翠充满好感, 感觉这小女子和他的妹妹很像, 便端着饭碗坐在了肖翠边上，好奇的问道：“听咱们主事说，你是要去中都？”

    “嗯, 怎么了？”

    肖翠一口吞掉一块肉。

    陈恺也扒了一口饭。

    “没什么，不过你一个女娃子不在工场里干活儿, 去中都做什么？来来回回好几百里路呢, 家里人不担心啊？中都有亲戚去投靠？”

    “不担心啊, 还很高兴呢。”

    肖翠笑着说道：“不是去投靠什么亲戚，是皇帝陛下让我去中都参加复兴会, 这种事情家里人当然高兴。”

    “哦，皇帝陛下让你……”

    陈恺一口饭没扒干净，话也没说完, 就愣在那儿, 整个人就和石化了似的, 然后保持这个诡异的姿态缓缓转移了自己的视线, 用一种困惑中带着不解和疑惑还有一丝丝惊讶的表情看着肖翠。

    周围其他人也差不多。

    “陛下让你去中都？”

    刚刚还不敢说话的乔友亮一脸惊悚跟见了鬼似地看着肖翠。

    肖翠不以为意。

    “是啊，皇帝陛下让我去中都加入复兴会, 说我是复兴会第一个女子会员，还说要亲自见我，想想都觉得很激动, 居然能见到那位皇帝陛下！你们不觉得很激动吗？”

    一群大老爷们儿经过了段时间的震撼和无语之后，终于齐齐发出了“啊————？？？？”的声音, 配上见了鬼似的表情，弄得肖翠一脸莫名奇妙。

    好一阵子之后, 在肖翠的解释之下，以及那份苏咏霖的亲笔信的加持之下, 税卒们不得不相信这女娃子没犯病，她是真的要去中都，也是真的受到了皇帝的邀请才去的中都。

    皇帝也是真的想让她成为第一个女子复兴会员的。

    好家伙，本来以为只是一个女娃娃，结果居然是第一个女性的复兴会员？

    这群税卒当中有几个复兴会员，他们很清楚复兴会员全都是男人，没有女人, 也没听说过有女人要加入，结果……他们见到了这第一个？

    啊这……

    陈恺和乔友亮，还有所有壮汉立刻就围了过来，跟看熊猫似的打量着肖翠。

    肖翠被他们看的浑身不自在。

    “这么看着我干什么？我哪里说的不对劲吗？”

    “能问个问题吗？”

    乔友亮颇有些小心翼翼的看着肖翠。

    “问吧。”

    肖翠倒没有矫情。

    乔友亮仔细想了想措辞。

    “就是……就是……你做了什么, 才能让咱们陛下亲自邀请你加入复兴会？你立了什么很大的功劳吗？能告诉我们吗？”

    “功劳？”

    肖翠想了想自己之前的遭遇，缓缓摇了摇头。

    “我哪里立下过什么功劳？倒不如说，是陛下救了我，要不是陛下，我现在不是自杀，就是被送到一个我根本不认识的人的家里结婚，给他洗衣做饭生娃了。”

    听着肖翠略有些低沉的话语，一群税卒你看看我，我看看你，纷纷感觉这个女子是个有故事的女子。

    他们正在吃饭，就缺故事下饭。

    人都是八卦的，很喜欢打听一些私密的事情，但是他们一时间拿不准这个八卦到底他们该不该打听，会不会有揭人家伤口的嫌疑。

    一群大男人欺负一个小女子，说出去实在是不好听。

    但是没想到肖翠很豁达，并没有觉得这个事情是什么不能说的事情，也不把它当做伤口，便自己主动和这群税卒说起了这件事情。

    从自己有记忆开始，一直说到最绝望的时候，苏咏霖给她带来的救赎。

    税卒们听得入迷，听到后面，纷纷感慨不已。

    “总而言之，我觉得我自杀的可能性比较大，当时我是真的有了去死的心了，让我放弃工场里的工作还不如让我去死。

    但是皇帝陛下救了我，还邀请我去中都参加复兴会，我这条命，等于是皇帝陛下救下来的，这一次去中都，不管留不留在那边工作，我都要好好谢谢皇帝陛下。”

    听了肖翠说的整个事情的来龙去脉，税卒们不胜感慨。

    “我倒也见过一些男人打孩子打女人的，但是为了喝酒就把女儿许给人家的，我还真是没见过，禽兽啊！”

    陈恺连连摇头。

    乔友亮更加直接。

    “禽兽不如了都！虎毒尚且不食子，为人父亲的人怎么能做出这样的事情？这是完全不把自己的骨肉当回事啊，灭绝人伦，这样的人被发配到洮州都算是便宜了他！”

    其余税卒也纷纷给出了自己的看法，但不管怎么说，对肖翠都是同情加佩服的。

    不说其他，单说这个勇气，确实是值得敬佩。

    一个十几岁的女娃娃面对几乎无法反抗的父亲，没有胆怯绝望任凭宰割，还凭借自己的努力在工场里努力做工站稳脚跟，最后甚至还想着在县城里买房子，从而把其他家人一起捞出火坑，这份勇气真的不同寻常。

    难怪苏咏霖称她为奇女子。

    这样一想，苏咏霖邀请她加入复兴会也就不是什么值得疑惑的事情了。

