    何小泉发完这一大段内容，停顿了一下。孙轶民看了半天才消化完毕。说道：“大致意思我懂。但是你刚才所讲的这些都是属于理论上的东西。你能不能从用实际战斗的实例来讲解一下两个职业的战斗逻辑？”

    何小泉道：“好，就以刚才这场切磋为例，我们先来分析一下你刚才是怎么被被我击败的。一开始我一上来就给你一个控制，让你动弹不得，你怎么破？”

    “我用解控啰。”孙轶民脱口而出。

    “没错，刚才你确实解开了我的控制效果，但你还是吃了我一记重拳，为什么？”

    “是我动作太慢了，即便解开了控制，也来不及跑？”孙问。

    “没错。本来解控技能是瞬发的，理论上讲你解开我的控制效果不需要时间，也就是说本来你是来得及跑的。但实际操作中却不是这样子。首先你要用眼睛观看战斗过程，从画面判断自己被施加了控制状态。等你发现自己被控

    制的时候，你还要做一个思考过程：它是4种控制效果中的哪一种，得出结论后，你还要考虑使用哪一个对应解控技能：你总共有4个解控，对应4个不同的按键。所以接着你还得找到那个键在在键盘上的位置，然后移动手指，按下键盘……所有的这些思考与行动的过程都需要消耗时间，以你的操作速度，这个过程你将近花了至少2秒钟时间，我的攻击技能发射酝酿时间只有0.3秒，所以，你根本躲不开我这一招。”

    孙轶民若有所悟，又问：“好吧，我先吃你一拳，然后呢？”

    “这时候你已经解开了我的控制效果，会试图对我进行反击，但是你没有成功。”

    孙轶民想了想，好像确实如此。便嗯了一声。

    “知道为何吗？因为你动作太慢。在你解开控制状态，准备对我实施反击的时候，我的的攻击技能已经施放完毕。这时候我会对你使用第二轮控制技能。因为你动作慢，你的攻击技能还处于前置的酝酿过程中，就被我的控制技能打断，于是你再次陷入无法动弹的状态。”

    孙轶民暗自思忖，感觉事实好像就是这样子。

    何小泉又说：“于是又重复了上面这一个过程，你再吃我一拳，我却毫发无损。”

    孙轶民想了想，感觉有一处疑惑，便问：“好吧，我就多挨你两拳，你还不至于这么快把我打死吧，然后呢，你的控制和攻击技能总会用完，需要冷却了吧？”

    “如果是这样的话，我对你总共用了4个控制技能和4个攻击技能，这4个技能是御冰职业伤害最高的，虽然此时你也不一定会挂，但你此时已经失血大半。”

    孙轶民默然。

    何小泉又补充道：“事实上前面我忘了提一点：在我把你控制住的时候，我可以先对你使用一个减益技能，降低你对冰伤害的防御能力，然后使用增级技能增加自己提升自己技能的伤害效果。然后再对你使用大招，这样你受到的伤害会大幅增加，死得更快。”

    孙轶民在脑海里过了一遍他刚才分析的过程，大致明白是怎样输给他了。

    何小泉又道：“我前面提到御冰的脆皮缺陷是可以弥补的，现在你你明白了么？只要我把控制技能运用好，像你这种近战职业基本上碰不到我，只有挨打的份。既然你打不到我，我皮再脆又有什么关系呢。或者说，我的控制技能其实就是我最好的防御了。正因为如此，很多御冰玩家在分配角色属性点的时候，都偏好于加在攻击方面的。”

    孙轶民沉默良久，又问道：“好吧，既然如此，我该用什么方法才能赢你？”停顿了一下，他又补充了一句：“我是说在理论上。”

    何小泉沉默片刻，又发来一段话：“我们重新从头推演一遍。现在假设你的反应速度与操作速度已经提升了一个台阶，达到了那种风驰电掣的程度。现在我给你一个控制，你在瞬间判断出自己的负面状态，并且按下相应的解控技能键，解开了受控状态。并且开始向我酝酿一个攻击技能。但这时候我的攻击技能比你稍微早一点开始。所以你如果选择这时候对我攻击，你必然会吃到我这一记重拳。但是由于你的反应极快，这时候我还来不及施放另一个

    控制技能将你打断，所以此时我也吃了你一拳。”

    “也就是这时候我们受到的伤害差不多，接着呢？”孙轶民问。

    “接着我有两种选择，第一种是我继续对你使用控制技能，然后给你一个重击，但如同上面的过程一样，你解开了我的控制，也给我一个反击。”

    “这样的结果是两败俱伤，你似乎也不占优势。”孙轶民道。

    “所以我会选择第二个策略——跑。”何小泉说。

    “你跑，我可以追着你打。”孙轶民说。

    “事实上你也看到了，你很难追的上我。因为你跑的并没有比我快。而且你是近战职业，必须凑近我才能打的到，所以我一跑的时候，你基本上都是碰不到我。”

    “这确实没错，但你也占不到便宜啊。”孙轶民好奇问。

    “我能占到便宜。首先我有2个小技能可以远程攻击，其次我还有一个自我治愈技能，这是御冰独有的。虽然没有药师的治愈技能效果好，但只要时间足够，我就可以在远离你的时候将生命值慢慢恢复一部分，而你却还是老样子。”

    “那我不是亏大了？接下来我碰不到你，你却可以一点点虐我，而且你还能给自己回复生命值。”

    “理论上是是这样。”何小泉道：“而且，在你追我跑的这段时间里，我的技能慢慢冷却好了。于是我折返，故技重施发起新一轮攻击，这一次你基本就挂了。”

    孙轶民沉默。

    何小泉停顿了一下，又接着说道：“这里还有很关键的一点，我的控制技能冷却的很快，一般只需要35秒，你的的解控却冷却的很慢，一般需要5分钟以上。也就是说当我再回头控制你的时候，你就没法脱身了，只能成我刀下鱼肉。”

    孙轶民惊叹：“靠！那我怎么玩的过你？”

    何小泉笑道：“理论上还是有可能赢我的，但是你要换一种战斗策略。”

    孙轶民示意他继续说下去。（请到①⑦К阅读㊣版）

    “在推演之前我提醒你一下，你也有控制技能，只不过效果没我的好——你的控制技能作用时间短。一般来说你一个技能只能控制我0.5秒左右，不过，如果你把这几个控制技能和攻击技能配合得天衣无缝，就能达到意想不到的效果，给我造成重创。”

    孙轶民盯着屏幕着急等他下文。

    沉默片刻，何小泉又道：“在第一回合你刚解开我的控之后，你不要直接使用攻击技能，你应该用你的控制技能。因为我的攻击技能需要酝酿时间，而你的控制技能都是瞬发的，所以，只要你动作足够快，就可以用你的控制技能把我的攻击技能打断，并且把我控制在原地。”

    “然后呢？”孙问。

    “我被控制住0.5秒内我无法动弹——因为我没有解控技能。如果你操作足够快的话，可以在我的受控状态自动解除之前，给我发起重击。”

    “好吧，那等我这一招打完了，你会怎么做？”孙轶民追问。

    “你刚才这个攻击技能的酝酿时间是0.3秒，但事实上加上你的思考与操作时间至少在1秒以上。也就是说，等你这一招打完，我的受控状态早已经被解开了，接下来我有很多选择，比如反过来控制你，攻击你，或者逃跑回血，都没问题。”

    “这么说我还是不能置你于死地？”孙问。

    “没错。所以你的操作速度还需要再提升一个层次。”何小泉道。

    “愿闻其详。”

    “现在假设你的操作速度又提升了一个层次，达到了出神入化的境界。当然了，只是假设，因为霸王的操作难度很高，很少有人可以做到。在上一步中，你将我控制住，这时候有0.5秒的时间我是动弹不得的，因为御冰没有解控的技能。这时候如果你的动作足够快的话，能在0.3秒的极限时间内施放完攻击技能。那么理论上剩下还有0.2秒我仍是被控制的，你想想看，在这0.2秒内你可以做什么？”

    孙轶民默然，不明所以。

    何小泉很快自己揭晓了答案：“你可以趁我无法动弹，对我施放另一个控制技能。因为控制技能是瞬发的，只要你动作足够快，0.2秒内就可以将我再次控制，于是，你又获得了0.5秒的自由进攻时间。”

    孙轶民似乎明白了一些什么。却又有点不解：“就算这样，我一共有4个控制技能，可以对你连着攻击4轮，你也不一定玩完啊。”

    何小泉道：“你别忘了，御冰是脆皮，你如果连着对我使用4个大招再加上一些其他攻击技能，我不死也残了。更何况你还有增益技能可以使用。因为增益也是瞬发的，基于你出神入化的操作手速的假设，你可以在对我使用攻击技能之前，先使用增益技能，大幅增加攻击技能的伤害效果，然后再进行攻击。”

    孙轶民咀嚼着何小泉的话，沉默良久，又问：“那我还有个问题，正如刚才你提到的，这个御冰他也有一部分远程攻击技能，比如那个冰锥。那么如果你的御冰要逃跑，并且边跑边对我发射冰锥，我跑的又没有比你快，岂不是只有挨打的份了？”

