    黄枫有些动容：“老人家，我这道菜，真的值你一个故事吗？”

    “若是再早一些时候，不值。”老人笑道，“不过前段时间，钱晋做了一个梦，他梦见了心爱的姑娘。

    姑娘在梦里问他过的还好吗，有没有遇到另一个人，能像她一样，陪在他身旁。

    怎么会有呢，钱晋愿意付出一切，只为与她再相见。

    但是姑娘告诉他，说他下厨的样子最迷人，她说曾经钱晋放弃一切，给她做了一辈子的饭。

    她希望钱晋不要再为她一个人而活，找回曾经的梦想，做天下最好的厨子，变回曾经让她着迷的样子。”

    这时候旁边聂文轩忍不住问道：“前辈，钱晋就是您吧？”

    旁边黄枫一巴掌糊在他后脑勺上：“看破不说破，你怎么那么艮呢！”

    聂文轩挠挠头：“艮？”

    老人见状，哈哈大笑：“好了好了，是老夫卖关子了，钱晋确实是我曾经的名字，如今我叫严晋。”

    老人说过他是入赘的，姓严的话……

    黄枫没费心去想，对京城的达官显贵，他实在不熟。

    严晋接着说道：“我这些天一直在想，托梦是真的吗，还是说，是我自己动了心思，给自己重新走进灶房找一个借口。

    而你这道菜，对我来说，是一个契机，在闻到这陌生的味道，我的好奇心被彻底勾起，我明白，我还是想下厨的，而且我不想让她失望，不想在她离开后，过的了无生趣。

    如果有往生，我希望在某一天，和她再相逢。

    所你这道菜，值得换我一个故事！”

    黄枫笑道：“很荣幸能听到这个故事。”

    “年轻人会说话。”严晋笑道。

    “没错没错，我一直很会说话。”黄枫正自卖自夸呢，就见眼前老人，白发转黑，脸上的褶皱也渐渐被抚平，好像从抓住了岁月的尾巴，生生将它拽了回来。

    聂文轩看着眼前发生的一切，瞠目结舌，黄枫倒是一点不意外。

    “看来前辈已经下定决心，解开心结，珍藏这份眷恋和记忆，而不再被它束缚了，恭喜！”

    严晋点点头，打开手中鸟笼，笼中小小灰麻雀，竟然化为一只华贵的金羽猎隼，扑腾着翅膀落在他的肩头。

    “哇！”聂文轩张大嘴发出赞叹。

    黄枫看他的模样，无奈摇摇头，明明在苍云山见过世面了，怎么还这么没出息。

    他看向严晋问道：“前辈接下来有什么打算？”

    严晋微微一笑：“自然是天下第一厨。”

    “前辈要参加京城的厨艺大比？”

    严晋摇摇头：“御赐匾额虽好，但对我没太大的吸引力，远不如走南闯北，多学学，多看看，我在京城待得实在太久了。”

    “那就助前辈一路顺风，以后有缘，希望能吃到前辈天下第一的名菜！”黄枫很积极，“不过前辈咱们提前说好，太贵我是吃不起的，到时候我也用故事换。”

    “你啊。”严晋伸手指向黄枫摇了摇，有些好笑，“行，那便说好了，看你与我确实有缘，再送你一点好处。”

    黄枫一听，连忙问：“什么好处？”

    严晋说道：“并非老夫有意窥探，只是你与殿下所说，要为这后生物色一位老师的事情，恰好被我听到。

    我给你推荐两位，一位是公孙慊，一位是严文谨，这两位都是文守阁大学士。

    公孙慊与我不熟，想找他拜师，可能需要你们自己想办法，但严文谨的话，拿着这个去找他，应该会给我一点薄面。”

    说罢，严晋摸出一把金色小铲。

    黄枫脱口而出：“金铲铲！”

    严晋莫名的看着他，将手中金铲丢过去，说道：“把这拿给严文谨，他变知道了。”

    黄枫接过金铲，暗暗咋舌，没想到还真是金子做的，很沉，忍不住说道：“前辈豪气，我有一事不知当问不当问。”

    “问便是了。”严晋笑道。

    他以为黄枫要问他和严文谨是什么关系，故事讲了，人情送了，再瞒着身份没什么意义。

    他都准备好解释了，就听黄枫非常认真的询问：“这铲子是拿给严大学士看看就行了吗，还是要交给他？”

    聂文轩：“……”

    严晋：“……”

    看到这两人无语的表情，黄枫很想强调，他是说认真的！

    半晌，严晋才回过神，没好气的说道：“拿给他看看就成，想留着，你留着就是！”

    “那感情好，多谢前辈。”

    “我这才觉得，吃你一道菜，亏了，走了走了，再不来了！”严晋摇摇头，拎着空鸟笼，大步离开院子。

    黄枫站在后面，双手抱拳：“祝前辈一路顺风！”

    严晋背对着他，挥了挥手，那肩膀上的金丝猎隼，回头瞧了瞧黄枫，扇动翅膀，眼睛滴溜溜的转了转，歪嘴吐舌，似乎做了个鬼脸。

    等到严晋离开，黄枫看着空盘，拍拍聂文轩的肩膀，得意洋洋：“看看，什么是气运。”

    没和茫然的聂文轩多说，黄枫心里询问李墨棠：“有位前辈向我推荐公孙慊和严文谨两位大学士做聂文轩的老师。”

    李墨棠刚刚回宫没多久，听说后有些意外：“前辈？”

    “就隔壁院子里的前辈。”

    “原来是他，你怎么会和他有交际。”

    “回头再和你解释，先说说严文谨。”

    李墨棠介绍道：“严家书香门第，世代为官，而且都曾科举应试，金榜题名，如果我没记错的话，严家人这数百年间，曾任过刺史、侍郎，做过户部、礼部尚书，这一代严文谨出任文守阁大学士，在京城很有影响力。

    除此之外，严文谨是严家几代中，少有的拥有灵根之人，确实很适合教导聂文轩。

    我之前也曾考虑过，不过严文谨虽然是文守阁大学士，但至今没收弟子，想做他学生的人很多，我怕贸然去找他，反倒适得其反，让他对聂文轩印象不佳。

    至于公孙慊，当日荷花亭救下的公孙孝，是他的孙子，如果去找他，想必他会承这份情。

    公孙慊学富五车，文采斐然，若是做学问，教导聂文轩绰绰有余，但他并非修士，年纪也不小了，没法提点聂文轩的修行之道。”

    黄枫胸有成竹的说道：“那还是严文谨吧，放心，我有金铲铲在手，拿捏他不在话下！”

    李墨棠：“啥？”

