    刘传志虽然在商业上手段不客气。

    但毕竟是华夏人，他本身也是科研所出来的人，故而心里还是有爱国情怀在里边的。

    太山会成立的初衷还是好的，华夏资本抱团，然后一起面向全球开始竞争。

    只是，现在这些成员都偏离了方向，都把重心放在了国内。

    根本就没有想过要出去。

    至少目前通往全球，只是一个空洞的口号。

    段勇基赶紧解释：“真的只是一个朋友，我心里有数，刘总你想的太多了。”

    “我们还是把重心放在中浩集团的身上吧。”

    于是二人开始商量他们合资品牌。

    几天后，柴进得到了一个消息，那就是太山会成员全在京都集中。

    并且连续开了好几天的会议。

    会议内容是什么没有人知道，但柴进猜的出来，这些人肯定是要对他们动手了。

    后面可能就是猛烈地价格战，就看谁的财力能够挺到最后。

    钱的事情，柴进从来都不用去思考。

    因为他有一个非常的良性的循环生前系统。

    稻香酒业现在每年的净利润超过了五个亿。

    幻彩在拜托了和IBM的纠缠后，也开始展现出了它本身非常强大的盈利能力。

    按照这增福，今年一年的利润超过十个亿完全没有问题。

    至于芯片和手机系统，现在这两大块已经进入到了后期。

    该买的都买了，就剩下一些人工成本了。

    也基本扛得住。

    至于你要在国内打价格战，那么很简单，迷彩电脑在俄国的利润，我全部拿过来和你们打价格战。

    我就不信你们能够顶得住。

    柴进原本是要前往南江市的。

    但是冯浩东回来了，所以赶回了深市。

    冯浩东之前为了柴进的事情，一直都在京都运作。

    后来中浩集团身上的危机解除了，加上陕北那边的油田出了点问题，所以他又马上赶到了陕北。

    故而没有回来找柴进。

    这是柴进的老大哥，如果光从身价来计算，柴进已经超过了冯浩东很多。

    可冯浩东还是他心里永远的那个老大哥。

    他出事后，冯浩东也是第一个冲到京都去找人的人。

    所以两人见面后，柴进也没有说感谢，也不需要说感谢。

    但凡冯浩东的产业出现半点危机，中浩集团绝对会鼎力相助。

    两人见面还在冯浩东那栋大楼的顶上茶楼。

    第一次来的时候，这边极目四望，全是机械大手臂来来回回，到处灰蒙蒙的。

    可几年过去了，这周围果然高楼拔地而起。

    已经有了这个城市大都市的气息。

    柴进端着茶杯，望着外面的场景开口：“这就是深市速度，未来多少年，这座城市在速度上，绝对要在全国领跑。”

    “每年一个变化来形容都不为过。”

    冯浩东笑着说：“我的感慨是最深的。”

    “刚来这个城市，就是几十万的人口，我们进来都是通过老乡带路爬的铁丝网。”

    “谁会想到，短短几年的时间，这个城市竟然发展成了这个样子。”

    “而我在这里的几栋楼，反而还成了我整个联合集团最值钱的产业，滑稽不滑稽。”

    冯浩东这话是有原因的。

    联合集团的主业是零售。

    但现在零售业的利润越来越薄，加上地方市场竞争的压力越来越大。

    导致他们也到了不得不转型的地步。

    也幸好冯浩东当时一头撞进了石油行业，不然联合实业现在可能要出现亏损。

    柴进是知道联合集团内部情况的。

    那边石油确实很赚钱，一大片的油田日日夜夜的抽油。

    但石油行业干不长久，要不了多久就会被国家给管控。

    所以柴进又说了句：“老哥，我觉得联合集团转型的还是不够，还是要在变化中求生存。”

    冯浩东笑着开口：“你也在关注新闻？”

    “新闻？”柴进不是很理解。

    冯浩东于是讲了起来。

    国家已经开始在商讨石油资源的问题了。

    冯浩东是谁，在京都是有很强大人脉网络的，所以早就听说了很多风向。

    那就是国家要接管华夏所有的民营石油企业。

    这毕竟是国家战略物资。

    讲了一圈后，冯浩东问了句：“柴进，老哥年纪比你大不少，脑子也没有你活。”

    “你给老哥拿拿主意，如果你是联合集团的控制人，你会怎么在这种情况下转型？”

    柴进想了想。

    这个问题他还真替冯浩东操心过。

    他也对联合集团内部的产业结构非常的清楚。

    所以，想来想去，他开口说：“深市的王实，我没记错的话，是老哥你的朋友吧。”

    冯浩东点了点头：“我的小老弟，那时候我们合作过。”

    柴进嗯了下继续说：“王实这人我一直挺佩服他的魄力。”

    “早几年万可的产业也做的很杂，甚至很多人都不知道万可到底是干嘛的。”

    “好像只要是赚钱的，他们都干。”

    "联合集团现在就是这么个状况，臃肿庞大，产值很低。"

    “我个人认为还是要砍掉一大半的旁枝末节的产业，这种产业赚不了多少钱，又分散你们的管理团队，是一种极大的资源浪费。”

    冯浩东端起了杯子，沉默了起来：“小进，你继续讲。”

    柴进于是直接给他指点出来了一条路。

    那就是房地产！

    房地产的黄金期马上就要迎来。

    这风口当中，会造就无数巨无霸企业起来。

    而且冯浩东在南方的人脉网络四通八达，这种审批性的行业，对他而言是最容易，最有优势的。

    你要是不干房地产，有点浪费。

    冯浩东听得非常的仔细。

    眉头也开始紧锁了起来。

    最后开口说：“联合集团也盖过几个楼盘，比如说在南江市和汪中海合伙盖的那个楼盘。”

    “至于利润如何，我还真没有详细的去了解过。”

    “那按照你的意思是，我应该要从现在开始储备土地，然后全面进军房地产？”

    柴进点了点头：“肯定错不了。”

    冯浩东沉思着点了点，然后继续道：“上次我在京都替你找人的时候，去听了几个年轻人很有意思的讲座，你也帮我分析分析。”

    “看看那事情，是不是也可以做？”

