    “嗯，已经报警了。”

    楚慧点点头。

    “有别人也看到了，所以压不下，他们报警了……警察，应该很快就到了。”

    “嗯。”

    唐洛点头，在河边，也不是什么隐蔽的地方，不想被别人发现，几乎不可能。

    不过警察来了，也没什么大不了的，打声招呼，该怎么查就怎么查。

    “你能不能别碰她……”

    楚慧对唐洛说道。

    “嗯？”

    听到楚慧的话，唐洛有些奇怪。

    “死人，有什么好碰的？”

    楚慧有些膈应。

    “我碰完她又不摸你……”

    唐洛撇撇嘴。

    “我得研究一下，她到底是怎么死的。”

    “你又不是法医，你能研究明白么？”

    楚慧没好气，怎么说话呢，搞得很嫌弃我一样。

    “怎么就研究不明白……”

    唐洛刚要说什么时，远远有警笛声传来。

    警察快要到了。

    唐洛也懒得跟楚慧解释什么，松开女人的手，站起身来。

    “看来我们之前猜测的没错，这个女人背后，还有人。”

    “杀人灭口，是吧？”

    楚慧问道。

    “嗯，可能是幕后之人察觉到什么了，所以才把她给杀了。”

    唐洛点点头。

    “这家伙……鼻子倒是很灵敏，怕我们查到这个女人，把他给暴露么？不过也真是够狠的，为他做事，说杀就给杀了。”

    听到唐洛的话，楚慧脸色微变，幕后之人察觉到什么？

    唐洛并没有注意到楚慧的脸色，他目光已经被呼啸而来的警车吸引了，三辆，出警人数不少。

    看来，报警的人应该说了这边的情况，有一大批黑衣人在，警察哪能不重视几分。

    “唐洛，你刚才说……幕后之人，是因为察觉到什么，才杀人灭口的？”

    楚慧看看地上的尸体，问道。

    “对啊，怎么了？”

    唐洛点头。

    “没什么。”

    楚慧摇摇头，没再多说什么。

    “其实也不一定，要不就是他察觉到了什么，要不就是这人本来就没打算留下这个女人，只要这个女人死了，那这件事情可能就永远都查不到他身上了。”

    唐洛对楚慧说道。

    “死人，是最能保守秘密的，如果这家伙一直隐藏在幕后，所有事情都交代这个女人在做，那女人死了，一切就与他无关了。”

    “嗯。”

    楚慧点点头，一直紧紧攥着的手，稍微松开了些。

    三辆警车停下了。

    啪啪。

    车门打开，大批警察从车上下来。

    本来唐洛还一脸淡然的，可当他看到从中间一辆警车上下来的人时，不由得瞪大眼睛。

    下一秒，他赶忙转头，心中狂呼，卧槽，她怎么来了！

    白菲菲！

    中海警局没人了么？

    要不然，这么普通的案子，怎么会把白菲菲这个得力干将派出来啊！

    唐洛很想避开白菲菲，可大批警察过来了，他这会儿要是走，非得把他当凶手抓了不可。

    “完了完了，怎么办……”

    唐洛还是挺怕见白菲菲的，他从缅国回来后，想着去见白菲菲的。

    可后来乱七八糟的事情太多了，他就把这事儿给忘了。

    然后……时间越久，他越不敢见白菲菲了。

    这暴力妞，肯定生气了啊！

    想想，昨天的事情，他都没敢找白菲菲，而是让那个老王去查的，可见他多怕见白菲菲了。

    “你怎么了？”

    楚慧注意到唐洛脸色发白，有些奇怪。

    “没什么。”

    唐洛没回头。

    “我看看河面上的风景。”

    “啊？“

    楚慧呆了呆，看风景？

    有病吧！

    就在两人说话的时候，从车上下来的白菲菲，也看到了唐洛。

    虽然唐洛被朝着她，但她还是一眼认了出来。

    在这里看到唐洛，她也很意外，随即皱起眉头。

    这家伙……怎么又跟命案扯上关系了？

    难道又是他杀的？

    可想到报警的人说，死者是个女人后，她又打消了这个念头。

    她对唐洛还是很了解的，这家伙……就没杀过女人。

    可为什么他会在这里？

    再想到唐洛消失了这么久，一个电话都不给她打，她努力压制的怒火，一下子爆发了。

    尤其是昨天网上爆火的视频，更气得白菲菲把杯子都砸了。

    本来她听说唐洛去国外出差了，勉强不生气，毕竟去国外了嘛。

    可回来了，还不联系她，这就过分了。

    更过分的是，他好像也没忙什么正事儿，完全就是把她忘了的样子。

    这，就让她忍不了了。

    本来她今天都想请假，找唐洛好好说道说道了。

    不过再想想，她好像也没啥资格找唐洛，问他为什么不找自己。

    所以，她才忍着怒火，去上班。

    也正因为她手头没案子，在警局呆着胡思乱想，接到报警电话后，才来出现场找点事情做。

    不然这样普通的命案，确实用不着她出马。

    可让她没想到的是，来出个现场，竟然看到了唐洛！

    还有，他背对着自己是什么意思？

    装不认识自己？

    她不信唐洛没看到她，背对着她，肯定是故意的。

    白菲菲越想越生气，都有杀气弥漫而出了。

    旁边的小李，察觉到旁边的冰冷杀意，不由得一哆嗦，头儿这是怎么了？谁又招惹她了？

    他看看地上的尸体，是个女的，可也不像是被那啥杀的啊，不至于让头儿这么生气吧？

    上次出现场，有个女孩被那啥杀了，头儿很生气。

    然后，她一夜没睡觉，抓到了凶手……依旧愤怒的她，当场就把那凶手给废了。

    他亲自把凶手送去医院，医生检查一番后，说了一句‘彻底废了，完全碎了，无能为力了’。

    当时……他就裤裆里发凉，觉得这辈子得罪谁，都不能得罪他们头儿，太可怕了。

    不等小李想明白怎么回事儿，就见白菲菲冷冷开口：“控制现场，所有人都有嫌疑……谁敢擅自离开，抓起来！”

    听到白菲菲的话，唐洛苦笑，得，肯定是发现自己了，这话就是说给他听的。

    算了！

    既然躲不过了，那就面对吧！

    还好，他有所准备，不然这次真完犊子了。

    “是！”

    警察们纷纷应声，带着几分警惕，包围了现场。

