

            
　　老实说，羽尘一开始也没把这些下九流的货色当一回事，只不过这帮人竟然还敢回来恶心人，那他就不客气了。
　　第二日，玄牧城内大局已定，羽尘便带着众弟子回山清修了。
　　羽尘骑着熊猫，身后跟着逍遥派大人马，一路出城，势头颇为壮观。
　　蓝凤凰一直将他们送到城门外。
　　在城门外，蓝凤凰有些不舍的对羽尘撒娇说：“羽尘哥，我的腿还没好呢，你不帮我医好就走了啊？”
　　羽尘笑了笑，骑着熊猫上前，附在蓝凤凰耳边小声说：“凤凰，你的腿三日前就好了。你真当我这对眼睛是摆设不成。别再调皮了。”
　　蓝凤凰被羽尘拆穿了，俏脸一红，不再说话。
　　其实她的腿早就能走路，之所以一直坐在轮椅上，只是希望羽尘平常能多关心自己一下。
　　蓝凤凰呆呆得看着羽尘离开的背影，眼中泛出一丝泪光。
　　青花先生见她这个模样，也知道她的心思，忍不住说：“蓝姑娘，你放宽心，姻缘这种东西是天注定的。你和羽尘公子以后未尝没有机会。”
　　蓝凤凰惊讶得问：“什么？”
　　青花先生：“我这有一样宝物，你看一下。”
　　说着，他从怀中掏出一样法宝，递给蓝凤凰。
　　这是一面镜子。
　　蓝凤凰：“这法宝怎么用。”
　　青花先生说：“你将灵力聚集于镜子上。然后，和将你和羽尘公子同时照在镜中。趁着羽尘公子还未走远，快一些吧。”
　　“嗯。”蓝凤凰举起镜子，照射自己，同时远处骑着熊猫的羽尘也映入镜中。
　　然后，奇迹出现了。
　　只见镜子中，蓝凤凰脚上系着一条红绳，一直延续到羽尘的脚下。
　　蓝凤凰美丽的眼睛睁得老大：“这是姻缘红绳？你这什么神法宝？竟然能照出姻缘红绳。”
　　青花先生淡淡说：“斜月三生镜。”
　　蓝凤凰大吃一惊：“这可是仙界的仙品法宝，你是怎么得到的？”
　　青花先生也被吓了一跳：“蓝姑娘，小声点，别张扬。千万别引起歹人的注意。一样仙品法宝可是会引起灭门之祸的。”
　　蓝凤凰吐了吐舌头：“对不起。”
　　青花先生叹了口气，小声说：“自然是你母亲留给我的。”
　　青花先生是蓝凤凰母亲最信任的人，重要的宝物也基本交给他保管。
　　这些宝物都是凤鸣商会底蕴。
　　要不是他一直坚守，凤鸣商会是坚持不到现在的。
　　蓝凤凰感谢说：“这些年辛苦你了，青花先生。”
　　青花先生摇着羽扇，微笑道：“能完成挚友所托，虽死而无恨也。”
　　这时候，迎面来了一支队伍，有十几人，都是绝世的美人。
　　正与羽尘的队伍迎面相遇。
　　蓝凤凰一看竟是玉女派的仙子们，为首的正是云霄仙子。
　　只见前方，羽尘见是云霄，立刻打了声招呼：“云霄，你们这是去哪啊？”
　　云霄嫣然一笑：“正道联盟召开万仙伏魔大会，广发英雄贴，邀请四大部洲所有正道门派前去参加。你不知道吗？”
　　羽尘摇了摇头：“这种事，我向来不管的。帖子也都是发给师傅，由他决定派谁去。”
　　云霄：“那你们逍遥派这次派谁去呢。”
　　羽尘：“如无意外，应该又是纯阳和紫阳吧。”
　　一旁的君凌仙子说：“真不明白，羽尘师兄你为何不喜欢参加这种大会，多热闹啊。”
　　琼霄仙子：“嗯，你不去可惜了呢。听说万仙伏魔大会上，会出现许多仙品法宝。”
　　羽尘和云霄她们这边聊着，蓝凤凰那边起了小心思。
　　她举起斜月三生镜，偷偷照在了羽尘和玉女派仙子们的身上。
　　结果她惊愕的发现，羽尘的姻缘红线还挺多的。
　　羽尘和君凌仙子牵着一条。
　　羽尘和琼霄仙子也牵着一条。
　　蓝凤凰心里有些不高兴得咕哝了一句：“羽尘哥真是个花心大萝卜。”
　　不过令她有些开心的是，羽尘和君凌、琼霄的姻缘线很淡，不如自己的浓。
　　女生的心思有时候很奇妙，这种事也能开心半天。
　　她又去看云霄和羽尘的姻缘，毕竟蓝凤凰知道羽尘是喜欢云霄仙子的。
　　然后，她震惊了。
　　云霄和羽尘的姻缘线是最浓，也最明显的。
　　只不过，这条姻缘线，断了。
　　蓝凤凰连忙找青花先生问：“青花先生，你看这镜子，羽尘哥和云霄仙子，他们的姻缘线是怎么回事？”
　　青花先生皱着眉头看了好一会，不禁摸了摸胡子。
　　“他们的姻缘线断了。是人为的。”
　　蓝凤凰不明白：“谁会去剪断她们的姻缘线？是月老吗”
　　青花先生：“这事也只有月老能做了。不过月老心地慈悲，只愿天下有情人终成眷属，一般不会做这种事。”
　　蓝凤凰：“那是为何啊？”
　　青花先生叹了口气：“若我猜得没错的话，是云霄仙子那边，单方面斩断了这红线。唉，我也是看不懂了。这世上千奇百怪的事实在太多。”
 
