    项南随后把《少年派》重新看了一遍，又借阅了些引导孩子快乐学习的书籍。

    虽然未必有用，但也算个借鉴。

    在这期间，项南还搬了家。

    他现在也算有钱了，不想再住在阁楼里。

    他想住宽敞的房子，不想一进屋就上床。他希望享受到明媚的阳光，不希望屋里再阴沉沉。

    有了钱，搬家都顺利。

    项南很快就租到了一室一厅的精装房，家具家电齐全、水电气皆通，户型朝南，阳光充足，通风良好。

    虽然月租就要两千元，不过项南还是觉得很值。

    找好住处，他随后去找原房东，退房还押金。

    押金其实不多，只有一千元。对项南来说，已经不算大钱。

    可他还是不想便宜房东。因为他这房东很膈应人。

    房东就住在他们楼下，常常跑上来找茬儿，数落他们太吵、太闹，影响他休息，害得他们回屋后都不敢随意走动，唯恐惹到他。

    而且，房东还像防贼一样防着他们。趁他们不在时，常常私开房门，进来检查。有个掉漆、划痕、污点就嚷嚷着扣钱，可以说相当可恶了。

    如果不是当初没钱，项南早不想在这儿待了。

    如今他兜里有钱，心里有底，也已经找好房子，自然不想再受他的气，而且还要把押金要回来。

    ……

    项南来到楼下，敲响了房东家的门。

    听到里面有电视机响，还能听到有脚步声，可就是不见有人开门。

    项南不禁有几分生气，敲得声音更大了。

    片刻之后，房门才打开，房东探出头来，一脸的不悦之色，“干嘛，你报丧呢？”

    “你才报丧呢，你在家怎么不开门？”项南也没好气的道，马上就要搬了，犯不上再低声下气。

    “又不到交房钱的日子，我知道你找我什么事。”房东撇撇嘴道。

    项南一听，心中有气。

    他们住得房子隔三差五都有毛病，比如马桶堵了、电灯不亮了、下水管不通了……

    别看房东找毛病找得勤，可真出了事让他去修，他却是百般推脱，今天拖明天，明天拖后天……

    房客要等不及，自己找人修了，他就省下钱了，精明的要死。

    “我要退房。”项南懒得啰嗦，直接开口道。

    听说他要退房，房东眉头一皱。

    这年头遇好房东难，遇好租客也难。项南这样的租客老老实实，本本分分，按时交房租，不拖不欠，不找麻烦，也是很难找的。

    他这一走，都不知道，还能不能找着这样的老实本分的房客，因此房东很不满意。

    “你真的要搬？”他斜愣着眼道。

    “当然要搬。”项南点了点头，“你快去屋里看一下吧。要是没什么问题，就把押金退给我吧。”

    房东想了想，随即跟项南上了楼，来到他的房间好好查验一番。

    项南的行李已经运走了，除去他的行李后，整个屋子显得空荡荡，几乎一眼就能看明白。

    但房东却依然里里外外、前前后后，仔仔细细的搜了个遍。

    项南摽着肩膀，任凭他查。

    这房子他一向住得很爱惜，自认没磕过，没碰过，没搞过破坏，所以不怕房东查。

    可是，房东却是鸡蛋里挑骨头，又是把桌子的漆给蹭掉了，又是把床垫弹簧给睡塌了，又是墙上的大白给弄脏了……

    “你看你，把我这屋子糟蹋的跟猪窝一样，你还有脸让我退押金啊。”房东骂骂咧咧道，“等你走后，我还得重新装修一遍。就你那点押金，都还不够我的装修费呢。”

    项南见他这么无耻，几乎都气笑了。

    他查出的那些弊端，其实在项南住之前，就已经是存在的了。现在却全都算在项南头上。

    再者说，时间是最强悍的腐蚀剂。任何物品都会折旧的，出租房，哪可能收回来还跟租是之前一样的，

    项南明白了，他就是单纯不想退押金。

    “你别冤枉人，你查出的这些毛病，早在我搬来之前就有了。”他皱起眉头道，“你这么鸡蛋里挑骨头，分明就是想耍赖么？”

    “放你娘的X，臭小子你说什么，你有胆子再说一遍？”房东一听，立刻抄起拖把指向项南喝道，“老子耍赖！老子衬这么多套房，会牠玛坑你一千块？

    你说这些毛病是你住之前就有的，有证据么，没证据就牠玛滚蛋。老子就是一分钱不给你，有法想去，没法死去！老子还牠玛怕你个乡巴佬！”

    项南点了点头，“你欺负外乡人，你耍无赖是么？行，这一千元我不要了，你可别后悔。”

    “滚蛋！老子还牠玛怕你!”房东见项南退缩，不禁得意地笑了起来。

    项南笑了笑，拎起箱子，转身离开。

    ……

    其实熟知房东秉性的他，早料到房东可能找借口扣押金，所以他也事先做好了准备。

    项南继承了陈孝正的建筑设计经验，因此很清楚这种老房子的薄弱之处。

    他在下水管里做了点手脚，如果房东痛快退押金，他还肯帮房东把陷阱除去。

    现在嘛，就请房东自求多福了。

    果然到晚上时，房东正在洗手间上厕所，此时楼上也有人上厕所。

    上面一冲水，房东头顶就噼噼啪啪的漏水。

    他用手一接，凑到鼻前一闻，顿时恶心的想吐。

    他连忙提起裤子跑上楼去，“刚刚是谁在冲厕所呀？”

    “我呀，怎么了，冲厕所都不行？”租住南边卧室的房客不解的问道。

    “你牠玛的冲得水都滴到我头上了。”房东生气的喝骂道。

    “那我怎么知道，我就是正常使用的，又没有故意冲水淋你。”房客也不满道，“总不能租你的房子，连厕所都不让上吧？”

    房东被他怼得没词儿，也只好先退了下去。

    但从此，洗手间就不断漏水，弄得房东夫妇都不敢随便上厕所了，唯恐被淋上一身。

    最后逼得没办法，他只好请人维修。但请了几回工人都无效，照样还是漏。

    最后只能是把楼上的厕所刨了，重新把管道铺设了一遍。此时才发现，下水道的拐弯处，被人塞上了一个玩偶，恰好堵住大半个管口。

    冲水时，水流太急，在管口那儿被堵住，一时冲不过去，就会沿着管道接口的缝隙渗出。因此上面一冲水，下面就开始漏雨。

    小便小漏，大便大漏。

    “嚯，塞下水道的人是个行家，塞得又准又狠。你们这是得罪谁了呀，居然会这么整你们？”工人边铺下水道边问道。

    此时房东才想起项南来，想起他说的那句话，“别后悔！”

    他因为扣了项南一千元押金，前前后后，花了快四千元钱整修下水道。还真是因小失大，后悔之极！

