    聊天群。

    白凤九呆在青丘的这段日子内，除了陪白浅说说话，看着白浅他们为墨渊的事情折腾之外，余下的时间，就是进入到聊天群了。

    纣王子受：“夜华和狐帝联手去取神芝草？这下就万无一失了，狐帝一个人都能取来神芝草，更别提又加上了一个夜华。”

    时空蔷薇：“神芝草目前不成问题，关键是就算拿来了神芝草，而且墨渊的元神也聚齐了，也还需要一个人给墨渊渡修为才行，否则墨渊还是活不过来。”

    在三生三世的原剧情之中，为墨渊渡修为的人是夜华，不过现在三生三世的剧情已经完全偏离了原来的轨道，怎么发展，就不好预测了。

    哪吒：“是啊，给墨渊上神渡修为的那个人才是关键吧，墨渊上神那种级别的人，一般人渡修为肯定不行，起码也得夜华那种级别的。”

    青丘白凤九：“我姑姑已经决定了，她要亲自给墨渊上神渡修为，我根本就劝不动她。”

    当白凤九知道白浅的这个打算时，的确是苦口婆心地劝过白浅的，不仅仅是白凤九，狐帝，折颜他们也都劝过白浅，但白浅却已经决定执意如此了。

    其实白凤九也可以理解白浅的心情，白浅毕竟是墨渊的徒弟，而且她这个“十七”，还是墨渊最最宠爱的一个徒弟，和墨渊之间的感情极为深厚。

    更何况，七万年前那一战，墨渊战死，天族损失惨重，白浅心中也是自责无比的。

    如果不是当初她收留玄女在昆仑虚，如果不是她性子顽劣偷跑出昆仑虚而落入翼族手中，就不会和离境有什么牵扯，离境就不会去昆仑虚找自己！

    那么玄女就不会和翼族沆瀣一气，狠狠坑了天族一把！

    正是因为玄女偷走了阵图，才导致天族死伤无数，才导致了墨渊生祭东皇钟！

    白浅的自责，从某种角度来说，也的确是应该的，天族牺牲如此惨烈，的确和白浅有着不可分割的关系。

    所以白浅才更加想为墨渊做些什么，虽然她已经用心头血喂了墨渊七万年了，但白浅觉得还是不够！

    “小九，不要劝我了，以师父的修为，这四百八荒之内，能为他渡修为的能有几人？我是师父的徒弟，没有人比我更合适了！”

    白凤九到现在都还记得白浅那执着的眼神和口吻。

    海王：“白浅？都过了七万年了，白浅的实力也是够了的，无论如何，她也是曾经封印过擎苍的人！不过一旦把修为渡给了墨渊之后，白浅岂不是就没有了修为了？或者，实力大降！”

    魏无羡：“个人感觉除了白浅之外，的确没有其他什么更加合适的人了，总不能让狐帝、折颜、东华帝君、或者夜华那些人去渡吧？”

    魔形女：“白浅马上就要同夜华成婚了，未来就是一代天后！这种身份地位，暂时失去修为，也是可以接受的！毕竟太子的妻子不像是太子，四海八荒如果出现了战争，太子是要披挂上阵的。”

    先知：“四百八荒所有的战争都是小事，什么鲛人族那些都是小意思，以夜华的能力都可以解决，唯独翼君擎苍才是最大的隐患！”

    翼君擎苍的实力实在是太强了，就算是用了东皇钟那样的神器，竟然也只能将其封印，而不能彻底地杀死。

    一旦封印稍有松动，擎苍还是会破封而出的！

    一旦擎苍真地破封而出，四百八荒的强者除了太子夜华之外，根本没有什么人能够对付，连白浅都不行。

    白浅虽然年龄比夜华大了几万岁，但实力比夜华可是差远了，毕竟夜华的实力，可是比白浅的师父墨渊都要强的。

    当然了，东华帝君狐帝那种级别的人出手的话，估计可以压制擎苍，可那种级别的人物，根本就不会轻易出手的，毕竟不是一个段位的嘛。

    至于擎苍和夜华两个人究竟谁强谁弱？这个就有点不好判断了。

    三生三世原本的故事线之中，最后一战擎苍败在了夜华之手，不过两个人当时都不是各自的巅峰状态：擎苍和离境干了一场，元气大伤，但夜华也损失了几万年的修为。

    但在与此同时，擎苍也吸收了离境的修为，而且离怨的修为也早就吸收了，他两个儿子的死对他的实力是有着很大的加成作用的。

    不过夜华这边呢，人家也有着父神一半的实力加身。

    再考虑到擎苍这货在东皇钟内被封印了七万多年，时时刻刻都在受着东皇钟的压制，实力估计也有不少损耗。

    这么综合起来一算，两人的实力究竟谁强谁弱，还真地不好确切地判断。

    但有一点是可以肯定的，那就是翼君擎苍定然是一个和夜华墨渊一个级别的强者，不然的话，为什么大家都是一副擎苍脱困而出四百八荒就要完蛋的样子。

    青丘白凤九：“先知说得对，我现在最担心的也是擎苍了，他如果再出来的话，对四海八荒都是一场浩劫。”

    纣王子受：“白凤九，其实你也不用太过担心，墨渊上神马上就要醒过来了，有他在，就可以随时继续封印擎苍！而且只要擎苍的子女不死，擎苍也是逃不出来的！”

    哪吒：“根据时间线看的话……擎苍子女的秘密应该还是只有离境知道。白凤九姐姐，我觉得你要提醒一下离境，让他不要把这个秘密泄露出去，这样就可以预防玄女杀死离怨了。”

    哪吒：“而后面事情的发展，也会随着墨渊上神的醒来发生改变，离境也不会绝望到召唤出擎苍的元神与之决斗，离境也不会死！这样一来，擎苍是不会脱困而出的。”

    海王：“不过封印终究不是解决问题的办法，彻底除掉擎苍，才能够一劳永逸！未来发生什么变故谁也不知道，就算擎苍的儿子不死，谁也不能保证，擎苍会不会遇到什么其他机缘脱困而出。”

    先知：“我倒是觉得不用担心，夜华虽是墨渊的弟弟，但天赋是比墨渊还强的，只要给夜华足够的时间修炼，擎苍在他面前又算得了什么？”