    菜比较简单，李之玉都教给了胡英姿和蔡秀萍，把两人激动的不行。

    胡英姿和蔡秀萍顿时从心底里觉得，这个小姑子真的没白疼，看看，小姑子这国营饭店大师傅都比不上的手艺，眼睛都不眨的就教给她们了。

    这可是吃饭的本事，不拜师傅，根本就学不到。

    李之玉倒是没当回事儿，毕竟这菜在以后的菜谱里都太常见了，再说了，她也没什么秘方。

    五花肉带皮切块，冷水下锅，放入生姜三片，料酒少许，没有料酒，李之玉直接放的白酒，水开撇去浮沫，冷水洗净焯好的肉块，冷油下锅，烧至五分热，放入几块冰糖，炒出糖色，放入焯好的肉块。

    把肉块炒至金黄，放入准备好的葱姜蒜，大料，炒出香味，加入稍许老抽，倒入烧好的开水，再放入一小杯白酒，开水没过肉块，再放入三小勺盐，大火烧开，然后再改小火，炖四十分钟，再大火收汁。

    秋夜凉如水，但是李家这会儿却无比火热。

    李之玉的好手艺又一次征服了李家的老老小小，大人小孩儿都吃了肚子圆圆，直到吃不下去了，才停下筷子。

    李立春摸摸自己滚圆的肚子，舔了舔嘴边的油，咂摸着嘴，“小姑姑，你别回家了吧，你在家我天天都能吃的这么好就好了，简直比过年吃的还好。”

    说话的是李振国的大儿子，已经十二岁了。

    他出生的时候，李之玉还没有结婚，等李之玉出嫁的时候，他都记事儿了。

    以前小姑在家的时候就最疼爱他，奶奶给了小姑什么好吃的，小姑都要分给他，后来小姑出嫁之后，他也就没这待遇了，奶奶要存着好吃的送给小姑去。

    反正就是他们家，在奶奶的心里没有一个比得上小姑的。

    现在小姑经常回来，他就能经常吃到这么好吃的饭菜，他真心不想让小姑走了。

    “哈哈哈，臭小子，我看你不是想让小姑在家，你就是嘴馋。”胡英姿一点儿也没给孩子留面子，一下就把李立春的本质给戳破了。

    李立春无语，这真是亲娘，就知道扯后腿。

    “娘，我可是真心想我小姑了，以前都是咱们去上洼村看小姑，小姑这么多年了，也就今年回来的多。”

    李立春说的这话，都是出自真心，第一是小姑对他是真的好，第二就是小姑在家好吃的多，奶奶也大方了。

    “春子，放心吧，你以后啊肯定经常能看见小姑。”几个孩子还不知道马上就要搬家到县城了。

    李之玉特意卖了个关子。

    “小姑，那说好了，你可得经常回来啊。”李立春以为李之玉答应他了呢，笑眯眯的回到。

    李之玉看着大侄子跟李振国相似的面容，心里的罪恶感立马就升起来了，有种捉弄老实人的感觉。

    “大哥，这次出发，咱们还是老地方见，东西的话我给你准备了两百，床单被罩一样。”李之玉觉得像是铁矿石这样的事儿，一时半会儿也定不下来，就没有必要多说了，还不如说说现有的进项。

