    “咔咔…！”

    伊路谜下令，研究人员立刻操作着仪器解开了实验室内的镣铐。

    “吼！”

    两名复仇者士兵随即从手术台上猛地跃起，朝着天神耕介张嘴咆哮一声，迈出沉重的脚步。

    “嘭…嘭…”

    两名复仇者大脚踩在地面，引起微微震动。

    顷刻间，两名复仇者士兵一左一右冲到天神耕介两侧，扬起粗壮的臂膀，五指握拳轰向天神耕介的脑袋。

    “唰！”

    忽地，就在两发重拳即将落下之时，天神耕介的身形顿时从原地消失不见，人类的眼睛连残影都抓不到。

    “呼！”

    拳风呼啸而至，但天神耕介的身形却不在其中。

    “嗡嗡嗡…”

    实验室内，天神耕介的身形不断闪现，不断横跨空间的天神耕介，引起空气旋流震荡不休的声响，宛如蜜蜂在耳边不断嗡鸣。

    “嘭！”

    伴随着一道空气撕裂的尖锐刺耳声，伊路谜身前的防弹玻璃猛地爆裂开来。

    “咻咻咻…”

    密密麻麻的细小玻璃碎片不断打着旋飞向伊路谜的正面。

    “唰！”

    骤然间，突如其来一道残影从正面袭向伊路谜。

    “轰！”

    好似一道雷电凭空在室内爆炸的声响，震得地面和墙壁，甚至整座实验室都隐隐颤动了一番。

    实验室内的人们起初一阵惊慌失措，但在见到接下来的一幕时，却是心中镇定了下来。

    只见，本来消失无踪的天神耕介，此时正站在伊路谜身前，右臂举起与肩膀平行，以一记直拳的姿势站立着。

    紧握的拳头距离伊路谜的脸，距离不到十厘米。

    但，这短短的十厘米，在这一刻却咫尺天涯。

    “怎么会！？”

    天神耕介瞳孔颤动，他刚才在实验室内的那种速度，他自己都只能勉强反应过来。

    而眼前这个从未见识过的人，竟然……

    “速度和力量都有了质的增强，连带着神经反应速度也增强很多，全方面的强化。”

    伊路谜左手伸出，稳稳握住了天神耕介的拳头，同时说出自己在这一击中的感受。

    “吼！！”

    实验室中的两名复仇者士兵察觉天神耕介的身形，怒吼着冲了过来。

    “咻咻…”

    站在伊路谜身左侧的普莱德眼帘一垂，地面瞬间出现一根根锁链，将两名复仇者士兵束缚在原地。

    “嗯~！”

    趁此机会，天神耕介双目一瞪，蓦然抽出自己的右拳，同时另一只手化作手刀刺向伊路谜的脖颈。

    “啪！”

    但再次被伊路谜挡住，而且这次还是用两根手指捏住了他的手刀，就像电影中的功夫高手仅用二指就夹住了刀锋一般。

    天神耕介左手手刀攻击伊路谜的时候，他的右手也没闲着，迅速发动“流”，大量的气在瞬间汇聚向右拳，轰然挥向伊路谜面庞。

    伊路谜面色平淡，不再用手去接，而是发动最强之盾的能力，让碳盾覆盖住了脸部和脖颈。

    “轰！”

    一声巨响，一圈灰白余波从伊路谜的脸部扎裂开来，朝着四周扩散出去。

    “咔咔…”

    伊路谜身形纹丝不动，但脚下地面却是陡然炸出密密麻麻的细密裂痕。

    而反观天神耕介，伊路谜还未动手，反震的力量源源不断传递回去，天神耕介手臂上的衣料“撕拉”一声化作残渣碎片，四散飞扬。

    “哼~！”

    天神耕介当即痛哼一声，脸色瞬间潮红，比喝了十瓶高纯度烈酒还要晕红。

    “不错，抗击打能力也有很大的提升。”

    伊路谜低沉的声音在天神耕介耳中响起，“啪”地一下，伸手握住了天神耕介的手腕。

    “糟了！”

    正迷糊的天神耕介立马摇了摇头，清醒过来，奋力想要将手腕从伊路谜手中抽出。

    但很可惜，以他的力量是不足以办到的。

    于是，天神耕介不再挣扎，而是举起抬起左腿右腿，配合着剩余的一只手对伊路谜全身上下各处要害拳脚相加。

    “彭彭彭…！”

    天神耕介的手脚化作道道残影，踢得伊路谜全身上下不断爆出震响。

    但伊路谜依然纹丝不动，连一声闷哼都没有。

    “你…！”

    天神耕介停下动作，他望着浑身上下除了衣物有些凌乱，毫发无损的伊路谜，心底震动。

    无论他怎么攻击他的要害，无论他用什么样的力量、手段、武技，这个人的身体仿佛一个铁人，不是血肉之躯。

    “不错，有很大的进步。”

    伊路谜出生赞扬，但不是说天神耕介，而是说鲍德温博士。

    完成品和半成品的力量果然不是一个档次。

    总的来说，天神耕介现在的速度和力量，据他估测，已经是他接受改造之前的十倍以上。

    拥有了不可思议的速度和力量，和之前的他相比完全是非人类的层次。

    当然，这种程度的力量范围跟伊路谜还是相差较大，实在是伊路谜从七宗罪念兽身上得到的力量太强了。

    抛开身体素质方面，天神耕介的速度跟拥有高速能力的他根本不是一个档次。

    “嘿嘿，那是当然。”

    鲍德温博士擦了擦头上的密汗，他刚才可是吓了一大跳。

    “放开我！”

    天神耕介咬牙道，伊路谜嘴角一勾，五指应声松开。

    天神耕介在伊路谜松开五指的瞬间，立刻脚尖轻点地面跃起后撤。

    “嘩啦啦…”

    但他脚步刚离开地面的时候，从他身后地面钻出大量黑色锁链，顷刻间便束缚住他的四肢，让他“嘭”地摔倒在地。

    “嘿嘿，这下可有得忙了。”

    鲍德温博士搓手蹲到倒地的天神耕介前，望着他的脸和身体，神色兴奋。

    伊路谜心中也有些高兴，人体潜能激发实验终于出了一个完成品，让他看到了这条路的可行性。

    而且完成品还拥有复仇者完全比不上的速度和力量，如果再配合兵器研究所制造出来的尖端科技设备，足以在战场上发挥出远超一般能力者的单兵作战能力。

    “你究竟是谁！？”

    天神耕介奋力挣扎了一会儿便放弃了，看向伊路谜，咬牙问道。

    “我？”

    伊路谜背负着双手，居高临下地俯视着他。

    “你没有必要知道我是谁。你只需要知道，现在的你，没有提问的资格。”

    “带下去。”

    “是，boss。”

    两名警卫迈步上前，手中步枪指着天神耕介，“噗噗”两声射出两发特质麻醉弹，子弹嵌入他的脖颈，只需0.01毫克就能麻醉一头大象的特质麻醉药迅速起效。

    天神耕介摇了摇头，努力想让自己保持清醒，但依然双目一闭，沉沉睡了过去。

    “咔嚓…”

    不止如此，警卫还用玛娜合金制作的镣铐铐住了他的手脚，避免他有中途苏醒逃跑的可能。

    “鲍德温博士。假如把人类换做动物的话……如果使用多种多样的其余生物来作为特殊孢子寄生的寄宿体，能办到吗？”

    警卫押送着昏迷的天神耕介离开后，伊路谜产生了一个想法。

    “其余生物，您是指那些奇珍异兽或者那些原始森林中的巨型凶禽猛兽？”

    鲍德温博士闻言捏了捏下巴，瞬间对伊路谜的这个想法产生了兴趣。

    “您说的不错，我们应该多找些其他生物来进行实验。”

    “只是……用低等动物作为实验体进行实验，就算实验成功了，智慧方面也绝对不如成功的人类。”

    “实际上，可能只是一个更加强大的狂暴猛兽而已。”

    伊路谜闻言皱眉凝思了一下，鲍德温博士说的确实有道理。

    猎人世界里，很多动物的身体素质远超人类，可是动物的智慧终究无法与人类相提并论，这样纵使成功制造出了大量完成品，对于未来多样化的作战需求，效果也绝对不强。

    不过，他觉得试一试也不错，到时候把它们丢到暗黑大陆，看看是大自然的造物强，还是人为改造的生物更强。

    接下来的一周，在伊路谜的吩咐下，研究所人员迅速整理出一份动物名单，其中还包括大量的奇珍异兽，和原始森林中的巨型凶禽猛兽。

    同时，伊路谜和金·布拉德雷、普莱德等人也安排好一切，前往卡金帝国。

    *

    *

    *

    岛国，天神村。

    “沙…沙…”

    铺满树叶的山间小道，一道身着藏青色【色无地】日常和服的齐肩短发男子抬头望了望前方，握着腰间武士刀刀柄的手紧了紧。

    “你们小心点……”

    一名戴着草帽、背着箩筐的老人从他身边走过，回头呼唤了一声。

    “哈哈，看谁最先到山顶。”

    “第一个到的今天扮将军，最后一个到的就扮妖怪。”

    四五个年龄不足十岁的男孩女孩举着手中木刀，欢快地越过男子，沿着山间小道跑向山顶。

    “呵…”

    男子望着那些欢快活泼的孩子，轻笑一声，轻轻迈步，跟了上去。

    “唧唧…”

    “喳喳…”

    山林中，鸟儿欢快地鸣叫着。

    这里是岛国内一处世外桃源，远离都市和喧嚣，这里的人大部分都是天神家的人，所以这个地方也称为天神村。

    天神村的山顶，有一座庞大的寺庙。

    四百年前，天神家的先祖来到这里，发现这里风景优美，土地肥沃，便定居了下来。

    而这座寺庙，便是天神家的祖先花费十五年时间才修建而成，期间不断经历坍塌、修复和扩建，而今已有三百八十五年的历史。

    “哈哈，我第一个到，今天我是将军！”

    “啊~你都已经连续三天扮将军了。”

    “谁叫你们跑不过我？”

    短发男子跟着几个小孩一起来到山顶寺庙，望着在寺庙空地中玩耍的孩子们，男子脸上扬起笑容，转身迈向寺庙左侧的庭院。

    庭院门口站立着两名跟他同样身着色无地和服的男子，同样腰间系有两柄武士刀。

    两名武士见到男子前来，纷纷低头鞠躬，男子也微微点头回礼。

    庭院内，栽种了大量的樱花树，些许花瓣随着微风飘落，迎风飘扬。

    庭院中，一条青石砖路将庭院从中间分作两处，路旁铺满了椭圆型的鹅卵石。

    “哒…哒…”

    男子踏步在庭院中的青石砖路上，石砖上有着些许碎石，踩在上面发出些许微弱的“沙沙”声。

    “完美的樱花很罕见。”

    “只要终其一生去追寻，这一生就不算白活。”

    一位身着深蓝色色无地和服的中年寸头男子站在庭院内，伸手接住一片飘落的樱花花瓣。

    “我要离开村子一段时间。”

    短发男子来到中年男子身后三米处停住，望着正在闭目凝思的中年男子，轻声道。

    “我为我的梦写了一首诗。”

    中年男子没有立刻回答，他徐徐睁开双目，缓缓转身。

    “我的双眼有如虎目圆睁，他们越过汪洋大海而来。”

    “我想不出最后一句，你有什么建议吗？”

    短发男子握了握手中武士刀刀柄，咬了咬牙，凝思片刻，缓缓摇头。

    “我不是作家。”

    中年男子嘴角轻扬，面露微笑。

    “自从你回来之后，写了不少东西。”

    短发年轻男子低头皱眉，深吸一口气，道。

    “她还说了什么？”

    中年男子缓缓走了过来，歪头凝视着他的双眼，声音富含着中年男人特有的磁性。

    “你还做噩梦。”

    短发年轻男子抬头，笑了笑。

    “每个人都会做噩梦。”

    中年男子摇头，轻轻走出两步，道。

    “只有感到内疚，才会做噩梦。”

    “你不知道我做了什么。”

    短发男子摇头道。他目光深沉，明明才二十多岁的年纪，却好似经历了四十岁的沧桑。

    “呖呖…”

    山林间的鸟儿飞上庭院屋顶，瞥了瞥庭院中的两人，发出清脆的叫声，如莺声呖呖。

    “你经历过太多可怕的事。”

    “是的。”

    “你并不怕死，但有时候你却想死。”

    “是的。”

    “我也是。”

    中年男子绕过他，步伐轻缓，抬头望向明媚天空。

    “我们面对过死亡才会这么想。”

    “但是，当我回到祖先的家园，才有所顿悟。”

    “就像这些樱花，每个生命都会凋零。”

    “每吸一口气，每喝一杯茶，每杀一个人，都能体悟人生。”

