    孟凡目光怔然，任凭他想破脑子都想不到神秘人面具下到样子，而就当神秘人摘下面具到那一刻，孟凡只觉得自己傻了。

    面具下的人不是别人，正是他那死亡许久的爷爷。

    孟凡咽了咽口水，脑子许久都没有反应过来，只是呆呆地望着面前熟悉的面孔。

    神秘人是爷爷？

    所以爷爷根本就没有死？

    ！这到底是怎么回事！他分明记得是他亲手将爷爷下葬，而如今爷爷却活生生的出现在了他的面前。

    “臭小子，还愣着做什么，不认识了？”

    叶老将军见孟凡呆住，上前推了推他的肩膀，示意他动弹。

    孟凡望着眼前的人，他想，他怎么可能不认识，这可是和他相依为命二十几年的爷爷啊，他昨天还在自责没能找到杀害爷爷的凶手，而今天他就看见爷爷活生生的站在他面前。

    那熟悉的模样，是爷爷没错。

    “爷爷……”孟凡哑着声音哽咽道。

    他怎么也没想到爷爷没有死，还变成了他心中畏惧的神秘人，但不管怎样，爷爷没有死，光是这一点就足以往他忘掉一切。

    “小凡。”

    两人相拥在一起，许久之后才分开。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他活了这么二十四年，哭的次数屈指可数，但这一次，眼泪就好似止不住一样，哗啦哗啦的往下滴。

    许久之后那股情绪才消失不见。

    孟凡这才将自己的疑惑问出来，“爷爷这到底是怎么回事？”

    他和爷爷相依为命这么二十几年，孟凡是绝不相信他爷爷会伤害他的，但他实在想不明白爷爷为何会假死，究竟是为了什么？

    “有些事情想必叶老头已经同你说了吧。”

    “嗯，说了，爷爷，叶老将军真是我外公？”

    “确实。”

    孟爷爷点头回。

    闻言，叶老将军立马炸毛，冲到孟凡面前，气呼呼道：“臭小子敢情你到现在还怀疑老夫和你的关系？

    你个小没良心的，老夫对你这般好，你竟然还怀疑。”

    孟凡嘿嘿一笑，见自家外公炸毛，连忙安慰：“外公您误会了，我没怀疑您，我发誓，我真的没怀疑，我这不是见到爷爷，顺便问问嘛。”

    叶老将军对他这般好，他怎么可能怀疑，而且就算叶老将军不是他外公，在他心里他也早就将叶老将军当成他外公了。

    不管叶老将军究竟是不是他外公，在他心里，叶老将军永远都是他的外公。

    这点，孟凡没有说出来，而且他也相信叶老将军就是他外公的事实。

    “行了行了，你这臭小子，老夫不怪你。”

    嘴上虽这么说，面上还是带着一丝格外明显的不开心。

    “叶老头，别不开心了，咱们说正事。”

    “行吧，说正事，毕竟这臭小子有很多事情都想知道。”

    “嗯。”

    三人找了个地方坐下。

    坐下之后孟爷爷便问：“如何？

    第八片拿到了吗？”

    孟凡点头，“拿到了。”

    八片金色碎片全部存在于他的识海中，尽管拿不出来，但他可以尝试将他们的虚影变幻出来。

    是以，孟凡忙不迭的运气，将八片金色碎片的虚影变幻出来。

    叶老将军和孟爷爷见状，都格外满意的点头，“不错。”

    “对了，外公爷爷，这到底是怎么回事？”

    他实在是想知道各种缘由。

    叶老将军和孟爷爷对视了眼，也没再继续保密，说道：“小凡，爷爷叫你留好的那块玉佩呢？”

    “被我吸收了。”

    孟凡将当时吸收的过程同爷爷和外公讲述了遍。

    “如此甚好。”

    两人点了点头，又道：“小凡啊，这段时间辛苦你了，不过爷爷这般做也是有原因的，爷爷从来没同你说过你的身世，你的父母，今天有什么问题就尽管问吧，爷爷既然决定见你，就意味着你的问题爷爷会全部告知。”

    没错， 孟凡从小就不知道他父母是谁，任凭他怎么询问，爷爷都不告诉他，久而久之他也不再问了。

    没父母又如何，他有爷爷陪着，这样也挺好。

    父母的事情外公已经大致告诉了他，他现在最为好奇的就是爷爷为何会假死。

    “爷爷，关于我父母的事情外公已经同我讲过了，爷爷，您到底为何假死？

    难不成是有敌人在追杀您吗？”

    除了这个原因他实在想不到爷爷为何假死了。

    孟凡将问题问出来后，只见孟爷爷摇了摇头，“不是，爷爷假死是为了你。”

    “为了我？”

    孟凡更懵了，为了他？

    这究竟是怎么回事？

    对了，玉佩！他想起爷爷先前问的玉佩，难不成是为了让他吸收玉佩，得到传承？

    毕竟玉佩是他在爷爷去世，女友背叛，医院陷害的情况下因愤怒而激活的。

    自从激活玉佩之后他便开始了解到古武世界，并且到后来遇到神秘人。

    孟凡觉得这是最合理的解释。

    “爷爷，莫非是因为玉佩？”

    “臭小子，还挺聪明。”

    叶老将军赞叹了句。

    孟宪开剐了叶老将军一眼，叶老将军立马噤口不语，“行行行，今天是你孟老头的主场，老夫不打扰。”

    听闻叶老将军这般说，孟宪开才满意一笑，看着孟凡又道：“没错，确实是因为玉佩，哎爷爷也不是要骗你，只有激起你得愤怒与绝望，才能开启玉佩，你才能得到里面的传承，破而后立，涅槃重生”“小凡，爷爷这般做也知道对不起你，爷爷也不指望你能原谅爷爷，但若再来一次，爷爷还是会选择这般做。”

    孟凡笑了笑，面前这人是他的亲爷爷，是他相依为命的二十多年的爷爷，不论如何，他也不会怪他爷爷的，不过他有一点好奇，激活玉佩是为什么？

    孟凡的疑惑刚涌上心头，便听孟爷爷继续说道：“关于地球密辛小凡你可知晓？”

    “知晓，外公，沈爷爷以及陆奶奶同我说过了。”

    “好，既然如此，爷爷也不再瞒你，爷爷之所以要用那种方式刺激你激活玉佩便是因为你的体质特殊，帝皇血脉，万年难得一遇的体质，血脉纯度比你父亲还要纯粹，关于天罚之事想必你也知道了，这般做便是为了破除天罚！拯救地球拯救你的父亲！”

    

