    第二天一早，安柚夕先去了趟手机专卖店，可惜手机没被抢救回来，只好现场买了部新的。

    不幸中的万幸是，手机相册有自动云备份，他在军训期间偷拍的冉柠木的照片都当场找了回来。

    手机没了还能再买，照片没了可没办法穿越时空。

    安柚夕顿时松了一口气，决定回去就马上把照片上传到电脑里去，最好云盘U盘各种盘都来一份。

    一打开手机，攒了一晚上的消息便争先恐后地跳了出来。

    安柚夕一一回复，在看见吐司发来的消息时却微微一顿。

    吐司：柚子柚子！你是不是跟擎天发生了什么？他怎么突然跑过来问我知不知道你在哪个学校上学啊？你该不是掉马了吧？

    消息发出的时间是昨晚11点，差不多就是回到寝室洗漱完后休息的时间。

    安柚夕心中微惊，连忙打字。

    柚子：我昨天和他碰面了，他似乎有点怀疑我，所以你怎么说的？

    对面秒回——

    吐司：敲！你终于在线了！昨晚干嘛去了啊？居然消失那么久！

    柚子：我手机进水死机了，刚才才买了新的，不是故意不回复你消息的，dbq[哭哭]

    吐司：哦哦没事没事，手机里的东西都没丢吧？

    柚子：手机卡是好的，东西在云盘都有备份

    吐司：没丢就好，[摸摸]

    吐司：说回昨晚那事啊，我跟你是啥关系，我跟擎天又有毛线关系，那我是绝对不可能告诉他的啊，所以我说我不知道，不过你知道的，你在燕城上学的事情不是什么秘密，所以柚子，你可一定要小心一点，来者不善啊

    ……

    今天上午冉柠木其实是满课，不过他把最后一节毛概翘了，偷偷溜进了湖后面的小树林里。

    冉柠木找到狗老大时，狗老大正和他的小情儿惬意地依偎在湖边一块光滑的石头上乘凉。

    石头之下散乱地分布着其他狗狗，冉柠木眼尖地看见里面果然有那晚欺负他老婆的罪魁祸首。

    原因无他，那只单身狗屁股掉毛掉得真挺厉害的。

    冉柠木在众狗狗惊惶的目光下阔步来到狗老大面前，开门见山道：“昨晚你手下的狗把我老婆推进湖里了，这事儿你知道吗？”

    狗老大顿了顿，没怎么在意地从身后拖出了一块巨大的肉骨头丢了出去，似乎在说：“喏，拿去。”

    冉柠木皮笑肉不笑地勾了勾嘴角：“就这？”

    狗老大撩起眼皮瞄了他一眼，似乎在问：“那你想怎么样？”

    冉柠木：“那天参与这次事件的，全都去给我老婆道歉。”

    狗老大将脑袋埋回臂弯里没理他。

    “看样子……你似乎不太乐意？”冉柠木冷笑一声，在狗老大和众狗惊惶的叫声下一把提溜起那只一直紧紧挨着狗老大的小公狗，居高临下地看着咬牙切齿的狗老大，冷冷说，“你手下把我老婆推进湖里了，信不信我现在就把你老婆也丢进湖里去？”

    说着便把手里的小公狗高高举到湖面之上，甚至还心惊胆战地晃了晃。

    狗老大吓得魂都没了，目眦欲裂地大声叫起来：“汪汪！”老婆！

    小公狗身体抖成了筛子，眼泪汪汪地看了狗老大一眼，张开嘴巴轻轻地发出了一声颤抖的呜咽，狗老大心脏也跟着颤了颤。

    冉柠木居高临下地看着它，如恶魔低语道：“怎么样，你到底是从，还是不从？”

    狗老大原地焦虑地转了几圈，对着冉柠木凶狠地磨了磨牙，又将心疼地看向冉柠木手里的小公狗，几个来回后，终是低下了自己高贵的狗头。

    “呜汪。”我从。

    ……

    半小时后，冉柠木拎着小公狗去图书馆找安柚夕。

    原本安柚夕听说冉柠木要来找自己还挺开心，一看冉柠木手里拎着狗狗就这么大摇大摆地闯进了自习室里，顿时被吓了一跳，连忙背起书包，在图书馆众人迷茫的注视下慌手慌脚地把冉柠木推了出去。

    “你怎么把狗带进来了啊？图书馆不让进宠物的。”

    冉柠木提起小公狗晃了晃，不怎么在意地说：“没关系，我偷偷进来的，没被管理员发现。”

    安柚夕：“……”重点难道不是图书馆规定不能带动物进来吗？

    小公狗被冉柠木吓得呜呜叫起来，安柚夕连忙挡住冉柠木的手，心疼道：“你不要故意吓人家啊，多可怜，小心摔下来了。”

    冉柠木在心里撇撇嘴，微醋地想这狗可真会勾.引人，难怪狗老大为了它连面子都不要了，补充说：“而且这狗不是宠物，是人质……不是，狗质。”

    安柚夕：“？？？”

    什么人质狗质的？他以前怎么没发现这人还有点法外狂徒的资质？

    “先不说这个了，”冉柠木主动把安柚夕的书包拎到了自己肩上，推了推安柚夕，情绪似乎有些振奋，“走走，我带你去一个地方。”

    “去哪里呀？”

    “先不能说，等到了你就知道了，这是惊喜。”

    安柚夕乖巧地没有追问，只是充满期待地跟着冉柠木走，直到他发现脚下的路竟是隐隐通向湖边小树林，心跳也不禁微微加快，忍不住地心想这人该不是开窍了吧，居然还知道小情侣最喜欢在小树林里做羞羞的事诶。

    所以他们这是也打算去小树林里做羞羞的事情吗？

    显然其他人也是这么想的，途中的路人甲都用暧.昧的眼神看着他俩。

    安柚夕小媳妇似的含羞带怯地跟在冉柠木背后，心想自己一会儿是该热情一点还是热情一点。

    不过还没想出个所以然，身前的冉柠木便止住了脚步。

    “哥，我们到了。”

    安柚夕抬头一看，哪有什么羞羞的事情呀，明明只有一群低眉顺眼地坐在自己面前的狗狗。

    安柚夕懵了：“这是在干嘛？”

    冉柠木大手一挥，气吞山河地道：“就是这群狗，昨晚欺负你的罪魁祸首！最前面那个是它们的头儿！”

    安柚夕傻了：？？啥玩意儿怎么还三押了呢？

    冉柠木正义凛然道：“说好要帮你讨回公道的，哥，你看看，昨晚欺负你的是不是它们？有没有漏网之鱼？”

    安柚夕：“……”

    安柚夕这是总算反应过来冉柠木口中的惊喜到底指的是什么了，顿时又好笑又无奈，心想就算有漏网之鱼我也不认识呀，这么狗狗我哪记得住，不过那只屁股掉毛的倒是印象挺深刻。

    冉柠木：“哥，有没有有没有？”

    安柚夕抽了抽嘴角：“没了吧。”

    “嗯，那就好。”冉柠木忽然侧头在安柚夕脸上亲了一口。

    安柚夕嗖一下捂住脸，被亲的那块皮肤跟被烙铁烧过瞬间烫度惊人，磕磕巴巴地问：“你，你干嘛？”

    天呐天呐，看样子是真开窍了吧？要开始做羞羞的事情了吗？虽然有狗狗看着比较刺激，可是这观众是不是稍微太多了点？

    安柚夕脑海中顿时再次天人交战，纠结到底是遵循本能直接从了算了，还是讨冉柠木喜欢再欲拒还迎一下。

    不过还是没等他想出所以然，便听见冉柠木大喇喇地解释说：“昨晚说好的，先算账，再秀恩爱，然后喂狗粮，现在账算完了，是时候该喂狗粮了。”

    说着，冉柠木再次倾身过去，对准安柚夕的脸颊啾地亲了一下，然后朝狗狗们勾了勾手指，撅着嘴巴发出逗狗的嘬嘬声，说：“嗟，来食。”

    安柚夕：“……”

    冉柠木直起身子，一副霸道狗王的姿态汪汪问道：“狗粮好吃吗？”

    狗狗们： “呜呜。”

    “吃饱了吗？”

    “呜呜。”

    “知道错了吗？”

    “呜呜。”

    冉柠木朝身旁一脸愣怔的安柚夕努努嘴，说： “给我道歉。”

    狗狗们在狗老大的带领下朝安柚夕的方向齐刷刷地垂下脑袋，参差不齐地叫了几声，似乎在说：“对不起我错了下次还敢……不是，下次不敢了。”

    安柚夕看了看冉柠木手里朝狗老大挣扎的小公狗，又看了看一直偷偷抬头瞄小公狗的狗老大，可算知道这狗质是咋回事了。

    敢情是把人家老婆绑架了啊！

    冉柠木扭头看向安柚夕，乌黑明亮的眼珠一眨一眨的，一脸求表扬的表情兴冲冲地说：“哥，怎么样，我替你报仇雪恨了，你开心吗？”

    狗老大看着冉柠木屁股后面高高翘起的尾巴，在心里默默翻了一个白眼。

    狼狗装奶狗，真特么不要脸。

    “开心，的吧……”

    开不开心安柚夕不知道，他只是觉得自己挺恍惚的，虽然老攻的行为看起来无比智障，但是他竟然老攻帅呆了萌炸了可爱翻天了是怎么回事？他该不是脑子坏掉了吧？

    小公狗被弱小可怜地放回了地上，狗老大连忙冲过去扑倒自家老婆，疯狂地舔了起来。

    “太好了哥，你开心就好！以后有我保护你，连狗都不敢欺负你！”

    冉柠木说着激动地抱住了安柚夕，还得寸进尺地用毛茸茸的脑袋蹭了蹭安柚夕的肩窝，倒真像是被主人表扬开心得耳朵冒泡的大狗狗了。

    安柚夕瞬间幸福得上天，美滋滋地揉了揉冉柠木的头发，心想什么脑子坏掉了，他老攻本来就是天下第一帅天下第一萌天下第一可爱好吗？

    狗老大看着这对黏糊糊的两脚攻和两脚受，心里暗骂狗男男，然后心满意足地贴紧自己的狗老婆溜了，身后一群单身狗汪汪地跟着。

    真是好一副闻者伤心，见者流泪的虐狗景象啊。

    作者有话要说：

    柠檬：我狗王的称呼可不是盖的，呜汪！

