    就在苏离得了恨天神皇的一枚涅槃丹之后，他立刻发动了掌教至尊给他的灵符。

    “嗯？”

    恨天神皇眉头一皱，似乎没有思索明白究竟是什么情况。

    但就在这时，一团光芒直接出现在了这里。

    苏离一眼看过去，就看到了风白羽这位掌教至尊出现在一团清光之中。

    紧接着两枚太阳一样的东西。出现在了第一大盗的洞府之中。

    其中一枚是白色的，另外一枚是黑色的。

    黑白两阳，轮番交替，不停替换。

    几乎是一个呼吸之后，就已经冲荡向了恨天神皇。

    无比可怕的力量爆发，两个太阳化一气，分两仪，定三才，布四相，化五行，抱八卦行九宫，镇压十方。

    “啊，这是什么？真空阴阳道，大阴阳术？哪里来的高手？竟然敢对我出手？”

    恨天神皇本来送出去一亿晶卡，又送出一枚涅槃丹，思考着立刻前往封魔岭，救出神族之中的那位前辈，之后，他可以再将什么离公子杀死炮制了。

    结果他没有想到，居然有一个家伙，至少也是长生秘境第三重洞天境的，直接一出现就是一招大阴阳术！

    几乎一瞬间，他感觉到自身的力量被那阴阳双阳磨灭了三成，顿时怒吼连连。

    “啊啊啊，你们居然敢算计我！天上地下，没有人能救得了你们！”

    恨天道人前所未有的愤怒起来，他的头顶上，突然出现了一尊巨大的罗盘。

    罗盘上，日月星辰密布，好像是一张缩小了的星图。

    这是一件上品道器——恨天罗盘！

    修道界极其难得，一群万古巨头都要祭炼数千年的上品道器，可以震撼乾坤，颠倒日月。

    在神通秘境的手中，发挥不出威力，但是在长生秘境的巨头手中，能够完全发挥它的威力。

    这“恨天罗盘”一出，方圆千里之地，瞬息变化，好像换了一个空间。

    四处都是密密麻麻的星辰，一颗颗的流星，划破虚空，散发出无穷的光和热，但是转瞬即逝。

    宇宙星空的神秘，深邃，展现了出来。

    空间，被无限的延伸。

    力量，被无限的扭曲。

    苏离心中却知道，自己还在第一大盗的洞府之中，只不过这一片的空间，被恨天罗盘全部占住，演变出了种种空间变化。

    这是上品道器的威力。

    “恨天无情，恨地无垠！周天世界，以我寿命，三千大道，大封印术！”

    恨天道人全身一震，张口一喷，大量的血液喷射而出。

    他的血液，非黑非白，呈现一种大混沌颜色，一滴落下，其中就传达出来毁灭，统治诸天万界的血统和气息。

    他施展出大封印术！

    长长的咒语，从恨天道人的口中吐了出来，带着太古苍凉的气息，从久远的洪荒之中弥漫而来。

    穿越了时间和空间的远古咒语，引动虚空中一股股莫名的力量，凝结成了一道道枷锁，铁链。

    哗啦！哗啦！

    虚空中，居然出现了无数锁链，要把风白羽的身体，缠绕在中间。

    “大封印术？米粒之珠，也敢放光华？”

    风白羽想也不想，把手一招，一阵阵空间波动传递出去。

    顿时以他为中心，到处都疯狂的扭曲着，随意一抓之间，空间在他的手指间就开始扭曲，跳跃，分成了很多断层。

    空间板块断裂，一层层的裂痕，出现在他的周围。

    空间似乎是他的玩具，在他的手里，成为泥团。

    风白羽的攻击，投射过千百平行空间，无比强横的力量，足以把中品道器都绞杀得粉碎。

    哧啦。

    大封印术造成的锁链，在这一刻，全部崩溃。

    恨天罗盘这一件上品道器造成的虚幻空间，居然也彻底瓦解。

    嗡。

    恨天罗盘上面，发出哀鸣，飞了回来。

    即便是恨天神皇拥有上品道器，依旧不是风白羽一合之敌。

    而大封印术这样的三千大道，也直接被风白羽破去。

    “可恶啊可恶！你的修为，至少也是长生秘境第三重！三千大道，大挪移术！”

    这一刻，恨天神皇居然升腾出了立刻逃走的心思。

    另一门大道，大挪移术，三千大道之一，和大切割术，大吞噬术，大崩灭术一个级别的存在，号称是诸天万界最为快速的挪移之法，被恨天神皇使用了出来。

    “如果让你在我面前逃走，那我也不用混了。”

    风白羽一下击溃大封印术，击破“恨天罗盘”，再次一动，顿时虚空之中升腾起一道道的符箓，不停流转。

    四面空间，突然摇晃起来，竟然是把四面的空间都封锁起来。

    恨天神皇也在这一刻，使出了大挪移术，但是他无比震惊的发现，这一刻，大挪移术居然失效了。

    他依旧在原地。

    “大挪移术的确不错，真正炼成之后，可以穿梭无数个时空屏障，就算是相隔十万个玄黄大世界的距离，也能够挪移得过去。不过你的修为也只是不死之身，没有领悟空间之秘，就算是一个挪移十万八千里，也没什么用。”

    风白羽神色平静，显得犹有余力，他的目光看向了苏离，传音了过去。

    “苏离，你做的很好，这一头神皇，我必须杀死或者收服，不过那些神王还有梵轻影，就交给你了。”

    “那是自然，掌教至尊。”

    苏离这是第一次看见掌教至尊风白羽彻底出手，心神有些震撼。

    长生秘境，万古巨头，尤其在领悟了空间法则之后，到达洞天境，的确太过强大。

    随意一击，都是破亿的法力！

    尤其洞天境对上洞天境之下，几乎是降维打击。

    恨天神皇不可谓不强大，一个大挪移术，瞬间移动十万八千里，但是风白羽完全可以将他周围一尺之地延伸为几个光年的距离。

    那不管恨天神皇怎么移动，始终都在原地不动。

    所以无论恨天神皇怎么挪移，都只是白费力气。

    当此之时，苏离也没有任何犹豫，身躯化作一道光芒，竟然在这一瞬间连连攻击十多次。

    五个神王，十几个神君，他们的身体被直接击溃，化为了无数元气，四面迸射，然后被世界之树直接吸入。

    其中五个金丹境界的神王，体内真神种子被汲取到苏离眉心的世界之树上，凝结成了五枚高级神通果。

    而十几个神君，凝结出的神通果，则稍微差了一些。

    但也有十六个。

    这一刻，苏离的世界之树上，又多出了二十一个神通果。

    “羽化飞升，五倍战力。”

    苏离又是重重一击，身体诡秘的一闪，直接到达了梵清影面前。

    梵清影还没有来得及显现出心中的惊讶，她的身体，就直接中了苏离一拳。

    苏离现在的力量配合羽化门无上神通之中拼命的功法，力量层层升高，竟然蕴含一亿烈马奔腾之大力！

    而且他蓄谋已久，梵清影都没有料到，苏离竟然会对她出手。

    噼里啪啦！

    势如破竹。

    梵清影大吃一惊，毕竟法力高强，向后一跃，脑袋后面一圈圈的清光化为神通，居然抵挡住了自己被击杀的命运。

    但是，苏离这一次使出的是拼命招数，羽化飞升，五倍战力提升，随意一动，都是一亿烈马之力，排山倒海围困住了梵清影。

    数十万掌狠狠击打在她周身宝光之上，宝光一层层的破裂，瞬息之间，梵清影全身罡气溃散。

    她甚至还没有来得及拼命，就被苏离镇压。

    苏离这边的大势，已定。

