
　　“若是真正丹灵，我或许会忌惮一二，但只是残缺丹灵，也敢在我面前放肆？”

　　凌云笑了。

　　这齐思水如果用其他手段，未必不能对他造成威胁。

　　可是，对方竟选择用丹灵来攻击他，这真是班门弄斧。

　　“也罢，今天就让你见识下，什么是真正的自作孽，不可活。”

　　凌云脸上带着笑，瞳仁里的光泽却是冷冽如冰。

　　话音落下，他对着丹灵，一指点出。

　　这一指不是攻击丹灵，而是完善丹灵。

　　齐思水的残缺丹灵，距离成就真正的丹灵，还缺乏核心的丹道法韵。

　　此刻，凌云这一指点出，便是以灵力，补全这丹道法韵。

　　刹那间，这丹灵就发生蜕变。

　　随后人们就看到，空中丹灵释放出金光。

　　齐思水炼制的这枚丹药，名为“阴阳丹”，服用后会凝聚出阴鬼和阳神，助人提升心境。

　　很显然，齐思水只领悟到阴鬼之意，还没领悟出那道“阳神”之意。

　　如今凌云补全了这“阳神”之意。

　　这就有了人们所见的，在那黑雾鬼脸旁边，出现了一张圣洁的金光人脸。

　　两张巨脸飞快融合，转瞬化成一张暗金色面孔。

　　这暗金色面孔，不再是雾状，看起来就像是一张真正的脸。

　　而有见识的人一看便知，这才是真正的丹灵。

　　计沧元和薄钟南皆脸色剧变。

　　他们不知道发生了什么。

　　但有一点他们可以肯定，真正的丹灵，与残缺丹灵的威力，不可同日而语。

　　可以说，这真正丹灵的威力，比先前的残缺丹灵，强大十倍不止。

　　如果之前，凌云还有可能抵挡残缺丹灵，那么现在，凌云已在劫难逃。

　　齐思水微愣，同样察觉到丹灵的变化。

　　尽管他是丹灵之主，却同样不知丹灵为何会出现这样变化。

　　他的呆愣也只是一瞬，紧接着他就兴奋起来。

　　残缺丹灵，竟化为真正丹灵，这岂不是意味着，他领悟到了五品炼丹师的精髓？

　　此刻他都不再把凌云放在眼里。

　　既然真正的丹灵出现，那凌云根本不值一提，他脑海里，想的完全是，丹灵为何会突然有这样的变化。

　　他相信，只要破解这个奥妙，他就能晋升五品炼丹师。

　　不等他多思索，他心头忽然警钟大作，有种前所未有的危机感。

　　霎时他就脸色大变，惊骇的抬头望空。

　　轰隆！

　　虚空摇晃。

　　天地骤然明亮刺目。

　　一道雷霆，宛若光蛇从天而降。

　　“雷劫。”

　　薄钟南瞳孔收缩。

　　其他人也是骇然失色，想到了一件事。

　　那便是每当五品丹药出现，就会遭遇雷劫。

　　先前齐思水的阴阳丹只是接近五品，毕竟不是真五品，所以没事。

　　可它的丹灵，忽然蜕变成为真正丹灵，这意味阴阳丹也由此踏入五品。

　　自然而然，雷劫由此引动。

　　本来这对炼丹师来说，是天大的喜事。

　　只要抗住这雷劫，就能收获一枚五品丹药。

　　但是，通常这雷劫破坏力很大，事先必须做好充分准备。

　　悲剧的是，齐思水从未想过，他的丹灵会突然晋升，又谈何准备。

　　刹那间，在人们骇然的目光中，那雷霆直接劈在阴阳丹灵上。

　　阴阳丹灵发出凄厉惨叫，当场就化作一阵青烟。

　　砰！

　　几乎同时，阴阳丹也爆炸开来。

　　尽管被阴阳丹化解大部分威力，雷霆仍残留不小威力，继续噼啪一声轰在齐思水身上。

　　齐思水痛苦尖叫。

　　他脚下地面，被轰出一个直径三米，深五米的大坑，他的身体也坠入深坑。

　　不仅如此，雷劫的余波，须臾间扩散数十米，让这花园内的酒席和花草，刹那全部化为灰烬。

　　“噗。”

　　下方，齐思水口中不断喷血。

　　那雷劫之力，对他造成可怕伤害。

　　但也好在只是残余雷劫，这才让他保住一命。

　　然而，让齐思水绝望的是，天空中的雷劫并未散去。

　　他身上沾染了雷劫，导致他也被雷劫锁定。

　　被雷劫锁定，便只有两种可能，要么渡过雷劫，要么被雷劫轰杀。

　　轰隆！

　　雷劫显然不会讲什么情面，下一刻就再次降落。

　　眼见这雷劫就要轰杀齐思水，凌云出人预料的出手了。

　　凌云出手，不是为了救齐思水，而是这雷劫，对他有大用。

　　他的神秘九式，就指望雷霆之力来推动。

　　只不过，如今这情况，显然不适合吸收雷霆之力。

　　想要吸收雷霆之力，他就必须施展神秘九式，而神秘九式何等珍贵，岂能随意被其他人看到。

　　所以凌云决定，将这些雷霆之力，给暂时封存起来。

　　“丹封大阵。”

　　凌云掌握一种大阵，以丹药为阵眼，可凝聚出强大封印之力。

　　在其他地方，这丹封大阵即便凌云想施展，也施展不了。

　　布置丹封大阵，所需丹药很多，而且对丹药要求很高。

　　即便只是最低级的大阵，也需要四品丹药。

　　而以凌云如今修为，炼制四品丹药真够呛，更别说此刻时间根本不容许。

　　但在这里，凌云完全无需考虑这些。

　　不远处济世阁的丹药台上，就摆放着大量的四品丹药。

　　凌云伸出手，灵力如蜘蛛网弥漫，将这些四品丹药连接在一起。

　　噼啪！

　　雷霆轰向齐思水。

　　同一时刻，凌云伸手托天：“御！”

　　他的手掌霎时如同成了一个漩涡。

　　刺啦啦……

　　轰击下来的雷霆，蓦地转变方向，劈向凌云的手掌。

　　可凌云没有被雷霆劈成焦黑。

　　反而那些雷霆，仿佛被凌云牢牢抓住，无法挣脱他的掌心。

　　“什么？”

　　四周人们全部被震撼。

　　凌云竟伸手，抓住了雷霆？

　　一时间，手握雷霆的凌云，在人们眼里，霸道绝世。

　　深坑之中，齐思水本来还面色绝望，此刻发现不对劲，不由睁眼。

　　一睁眼，他就看到这匪夷所思的一幕。

　　他毕竟不凡。

　　其他人被凌云震撼，不知凌云是怎么做到的。

　　齐思水身为炼丹大师，却是转念明白过来。

　　“这……这……是丹阵？”23sK.com

　　明白归明白，齐思水受到的震撼，比其他人只强不弱。

　　丹阵，给他一定时间，他也能布置出来。

　　可凌云是瞬间成阵。

　　没人比他更清楚，这意味着什么。

　　起码他是做不到这点。

　　毫无疑问，凌云在丹药上的造诣，远远超过他。

　　蓦地他就明白过来。

　　先前那残缺丹灵，突然异变成真正丹灵，不是什么巧合。

　　这是凌云所为。

　　顷刻间，他再看向凌云的眼神，就充满了敬畏。

　　对他这个炼丹师来说，凌云实力再强，也没法征服他。

　　每个炼丹大师心中，都有一种想法，觉得那些武道强者，只不过是些蛮力匹夫。

　　可是现在，凌云展露出远超他的丹药造诣，他立即就感觉到自己的渺小。

　　砰！

　　接着，在人们震撼的目光中，齐思水跪在了手握雷霆的凌云面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第154章 封印雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 