    阿尔方斯·威利的房间。

    昏黄的魔法灯照出几张表情各异的面孔。

    罗伊借着眼角余光打量——五名装备精良的打手，近战属性胜过屋外那二十几位保镖。

    一位术士，正是上回香草旅社所见，名为切斯特的男人，脖子上银色安卡闪烁魔法光辉。七十五岁还算年轻，就他的技能而言，魔法修为算不上多么精湛。

    至少远远不如丽塔·尼德。

    五位保镖和术士一道恭敬拱卫在老大身边不远。

    眼神警惕审视访客。

    甲胄下的衣襟被肌肉高高撑起，保持着最利于出手的姿势。

    很显然，那位威利帮的统治者，从始至终都防着自己。

    “罗伊大师，随便坐…”

    “开诚布公地说吧，阁下有什么难以启齿的秘密，非要和我当面谈？”

    沙哑如锉刀的声音响了起来，男人转动椅子回过了头，露出一张消瘦、阴沉的面孔。

    狭长的眼缝隐藏着深深的癫狂，鹰钩鼻、薄嘴唇，显得极为刻薄。

    而苍白的脸颊上带着纵欲过度的黑眼圈和红斑。

    阿尔方斯·威利

    性别：男

    年龄：42

    身份：威利帮老大(一手将威利帮从蝼蚁般的小型帮派，发展为诺维格瑞的巨无霸、四大黑帮之一，统治已经维持了十二年)、诗人

    ……

    “你要是患了什么怪病，我可以请来全北方最出色的名医；想找什么人，调动全帮派的力量，搜遍诺维格瑞，掘地三尺为你找出来。但你得代表威利帮，赢下不久之后的愤怒之拳！”

    “阿尔方斯老大，接下来的话涉及个人隐私。”罗伊摇头，看了眼一众保镖，“能否借一步说话？”

    “用不着担心，除了切斯特大师，他们都是我从小养到大的孩子，绝对忠诚，守口如瓶，”阿尔方斯瘫痪似地躺在转椅中，食指富有节奏地敲击书桌，“就算是死也不会泄露你的秘密，我用威利家族的名誉保证。”

    “如果你坚持这种不合理的要求…”男人双手手肘撑着桌面，重叠的手背托住了下巴，盯着猎魔人加重了语气，“我只能认为你别有用心！”

    “那就依你所言。”罗伊耸了耸肩，一屁股坐在对面的椅子上，隔着一张书桌，暗金的瞳孔一眨不眨，“阿尔方斯老大，此次拜访我想当面请教你一个问题。”

    “说说看。”

    罗伊深吸一口气，一字一句质问，

    “如果我没有回到诺维格瑞，老摩尔他们会有什么下场？被你折磨、凌虐致死，然后成为你下一首毫不押韵、狗屁不通的诗歌主角？”

    “唰——”

    一瞬间，剑刃出鞘，五名保镖将罗伊围了个水泄不通，鼻孔喷着粗气，对他怒目而视，

    “猎魔人，我只警告一次，绝对不要侮辱我的心血，一个字也不行！”阿尔方斯深吸一口气，脸上怒色一闪即逝，颤抖的食指在猎魔人面前晃了晃，几乎要戳到他脸上，唾沫横飞，“上次这么做的家伙，已经被我丢进海里种上了一窝珊瑚。你想下去和她作伴？！”

    猎魔人面无表情。

    “呼…现在说回正题，你是不是有所误会？欺负老摩尔的三个罪人已经受到应有的惩罚，手、舌头，你都看到了，难道还不满意，非要取他们的性命？”

    “这跟我打听到消息的可不一样。”罗伊微微扬起脸，“在此之前，文森特那三个家伙清清楚楚，明明白白告诉我，是你指派他们折磨老摩尔。”

    阿尔方斯沉默了两秒，突然嗤笑了一声，

    “猎魔人为何总是喜欢追根究底，多此一举。”

    他眯着眼，不屑地摇头晃脑，

    “知道真相，你又能如何？！年纪轻轻的，想自寻短见不成？”

    “犯得着为了无足轻重的小人物，跟帮里对着干？”阿尔方斯细长的眸子里寒光闪烁，连番质问，又描绘美好，“只要跟我合作，美人、地位、财富，任你取用。等赢下比赛，取得那块无主之地的归属权，你也能分一杯羹，发展一份个人的产业。”

    “从此以后，再也不用趟着浑浊的臭水沟，钻进贫穷的乡下跟水鬼作伴，为了一两百克朗，接取肮脏又危险的委托！”

    “拼死拼活，毫无尊严！”

    不得不说，这个条件，对任何猎魔人而言，都相当有吸引力。

    “简单的一笔账，哪怕天生的低能儿都能算明白。你非要当个傻子，跟金钱过不去？”

    阿尔方斯说完，向后瘫倒在转椅中。

    “最后一个忠告，世上除了钱，什么东西都会变质！”

    “诱人的提议，但抱歉，我这次来见你只有一个目的——”罗伊坐在椅子上环目四顾，近在咫尺的五名保镖按住了剑柄，随时准备发动雷霆一击，术士护卫在阿尔方斯身边，法力涌动，指尖氤氲着元素的辉光…

    他豁然一笑，暗金的瞳孔收缩成了棱形，宛如锁定猎物、盘曲身体的毒蛇。

    “算你娘的账！”

    震慑！

    虎视眈眈的五名侍卫瞬间身形一颤，虹膜上倒映出狰狞蠕动的触手，面色惊恐，失去了身体控制权。

    猎魔人蓦地伸手一招，修长有力的手掌凭空抓出一把薄如蝉翼的雪亮剑刃。

    拧身一旋。

    “唰——”

    半月形的匹练浮现，五朵血花绽放。

    五个大汉捂着鲜血泉涌的脖子，一声不吭栽倒，整洁华丽的书桌染上了猩红。

    阿尔方斯·威利久经杀场，也遭过无数次暗杀，见状丝毫不乱地一推桌沿，坐着转椅向后滑走。

    而他身边，男术士切斯特向前迈出一步，掌心钻出灼热的火焰，毁灭的火球成型在即。

    “嗖——”

    须臾间，猎魔人又凭空抓出一把手弩。

    扣动扳机，迎面一箭，流星似的尾羽摇曳。

    箭矢正中术士的脖子。

    “啵”的一下，淡蓝色的半透明魔法护盾轻轻一颤，又恢复如常。

    一箭不足以破开护盾。

    可切斯特来不及高兴，脸色瞬间凝固。

    箭矢虽被弹飞，其上却传来一道前所未见古怪的力量，畅通无阻地穿透护罩、附魔长袍，仿佛一记闪电直击心灵。

    切斯特两眼发白，陷入诡异的呆滞和眩晕。

    0.1秒。

    施放中的火球术却被彻底打断，掌心火焰熄灭，巨大的反噬令他七窍渗血、一声闷哼。

    “唰——”

    猎魔人轻盈地跳跃、落地，古威希尔横向削出一道笔直线条。

    头颅抛飞。

    喷溅的鲜血在绣满典雅纹路的墙上浇灌出一朵血肉之花。

    “击杀切斯特，经验值+120，猎魔人LV7（820/1500）。”

    ……

    这时已经逃出大门的黑帮老大借着眼角余光打量，整个人愣住了——

    猎魔人身形如弓，面朝他的方向，古威希尔横在脸侧，有如锋利的牛角。

    鲜血在他脚下流淌，好似生命体般蠕动，形成粘稠的血洼，向上蔓延，覆盖他的周身。

    朦朦胧胧间，仿佛有一层血色火焰笼罩持剑而立的猎魔人，他好似披上骇人战甲的血色人形。

    血光扭曲，杀戮意志在“压制”的作用下有若实质，狰狞可怖的猩红的触手从虚空中探出，藏在猎魔人身后，不停地招摇，摆动。

    散播恐惧和绝望的低语。

    阿尔方斯·威利目睹此景，只觉头晕目眩，胸闷欲吐，过往记忆、种种残象，不受控制地浮现眼前。

    那些他以威利帮的权势，残忍地勒索、玩弄、折磨得家破人亡，最终死无全尸的可怜人…匍匐在他脚下发出动听哀嚎的、懦弱、无能市井小民。

    于此刻，血色的烈焰中跳跃而出，化作索命的厉鬼，张牙舞爪地扑向他，拉扯、撕咬！

    “啊！别，别过来！”

    阿尔方斯被吓得涕泪横流，再也无法保持镇定，扒开门庭屁滚尿流往外逃窜！

    鬼魅的人影脚尖点地，两步追到他的身后。

    “唰——”长剑斜上一记突刺，贯入后脑，将黑帮大佬钉在半空，犹如架子上的烤肉。

    “击杀阿尔方斯·威利，经验值+20，猎魔人LV7（840/1500）”

    拔剑。

    猎魔人转动手腕，甩开尸体，抖去剑上的血珠。

    大步流星踏入走廊。

    楼梯拐角，两名威利帮帮众，挥舞长剑和钉锤，大叫着一前一后扑来。

    罗伊不闪不避，迎着劈来的剑刃，脚步右前一踏，古威希尔逆着攻击的方向一格。

    剑刃交击。

    猎魔人力量和技巧更胜一筹，卸开对手剑刃，剑尖先一步贴紧剑脊，顺势刺入柔软的脖子。

    “扑通，”一人倒地，污浊血液染红昂贵的欧飞尔地毯。

    后来者钉锤舞到半空，突然动作一僵，瞪大了眼睛，面露惊恐，仿佛看到某种极端可怖之物。

    他的瞳孔倒映血色，身体不受控制地发抖。

    猎魔人毫无迟疑，足趾抓地，俯身突刺。

    “唰——”

    剑刃不偏不倚，在头盔缝隙间一沾即逝。

    钉锤男仿佛沉没的木船，右眼染着血色，垂下头颅，向前跪倒在地。

    “原来压制对意志低下的普通人影响这么大。”

    猎魔人走向了二楼。

    ……

    另一边，威利庄园高耸坚固围墙之上，一名蹲伏在雨水之中，眼如琥珀的大汉，手中一空，原本紧握的剑刃突然消失。

    他仿佛得到某种讯号，咧嘴一笑，带着身边两道人影，丢下哨塔旁的尸体，悍然跳进了庄园。

    透过密集的雨瀑。

    徘徊在建筑物外的武装人员察觉到异动，互相招呼着冲了过来。

    三名猎魔人，与数十位庄园的护卫，狠狠撞做一团。

    犹如狼入羊群。

    “哗——”

    钢剑出鞘，奥克斯一记大跳跃进人群中央，拧身旋斩！

    半空闪烁的惊艳的弧光，剑锋拦腰划过两人的身体。

    “哗——”

    鲜血喷洒。

    分成两截的尸首倒在湿滑的地面。

    …

    弗利厄斯旋转身体，同时好似高明的舞蹈大师，蹁跹优雅地迈动脚步，剑刃随着脚步递进、旋转，化作移动的死亡旋风。

    漫天荡漾起凛冽的剑光，凡在身周两米以内，剑风触及者，断腿断手，惨呼至死。

    …

    “砰—”

    瑟瑞特左手猛然往前一推。

    阿尔德震碎空气，魔力撕裂防线，前方扇形区域，包围而至的人群瞬间被清空。

    他又向前一记弓步，趁着打手身体失衡的瞬间，右手钢剑往前一送，戳进一枚眼球。

    “唰——”抽剑，同时顺势横向一荡，划断第二人的脖子。

    瑟瑞特徐徐吐了口白气，长剑竖立在脸侧，双目如电，势如破竹地穿透人墙。

    ……

    另一边，正与管家波格特交谈的光头大汉突然神色一动。

    “谈话到此为止…波格特先生，你的时间到了，”

    “你这话啥意思？”坐在对面的男人正说得兴起，颇觉口干舌燥，抿了口热茶，接着竖起了耳朵，脸色一变，“等等，外面什么声音？”

    “你该上路了！”

    波格特人生尽头，只听到一声叹息，然后眼前一花。

    天旋地转，他腾空而起，下方是一具喷血的无头尸体。

    ……

    庄园之内，一场激烈的血战骤然爆发。

    但震天的喊杀声，利刃入肉声，喷溅的血迹，通通被一场暴雨淹没。

