    双方距离一千五百米。

    开始互相炮击。

    然而令人尴尬的一幕出现了，满清的红夷大炮连大明士兵的衣角都摸不着。

    而相反大明军中的野战炮每一炮都能给对方造成重大伤亡。

    “火器营继续掩护火炮部队前进。”

    “敌人没有重装步兵，我带骑兵硬冲敌人军阵侧翼，等我把对方军阵冲散，便是我军发起总攻之时。”

    僧格林沁觉得有些不对劲，不过此刻箭在弦上，根本就没有退缩的可能。

    于是他一咬牙，便准备发动满清祖传技能，骑兵冲阵。

    可惜大明步兵之所以不穿重甲是因为他们现在装备的是从德国佬那里购买的米涅步枪。

    这是现如今全世界最先进的前装线膛步枪。

    传统的鸟枪攻击距离只有一百五十米，而这种步枪最远射程已经将近千米，有效攻击距离也有六百米。

    而且因为改进了子弹，装填速度也大大加快，训练有素的士兵，甚至可以做到五到六秒发射一轮。

    所以当看到对面满清开始大规模聚拢骑兵想要冲击自家军阵，邓愈差点笑歪了大牙。

    “这些人还真是愚昧无知啊！”

    “以为现在还是两百年前吗？”邓愈无语吐糟。

    虽然他作为一个从五百年前穿越而来的老人家这样说更让人感觉怪异。

    “砰、砰、砰！”

    敌方骑兵在冲入射程之内的一刹那，邓愈一声令下，瞬间万枪齐发。

    只一轮就直接打掉了对方上千人。

    “稳住，不慌，只要咱们冲过去，他们依然是待宰的羔羊！”僧格林沁怒吼着给身后满清铁骑打气。

    但其实他内心早已慌的一匹。

    因为对方竟然在距离自己足足七百步的时候就开始射击了，而且只一轮就杀掉了上千骑兵。

    这意味这什么？

    自己想要带着骑兵冲过去接敌砍杀，还要挨几轮齐射？

    而邓愈给他的答案是：“无数轮！”

    大明军阵中的枪声就没有停过，满清的骑兵一个接着一个的倒下。

    双方相距还有四百米时，满清骑兵部队已经折了一半。

    而剩下的距离还有一半。

    这无疑是一条死亡之路。

    终于有满清骑兵开始抑制不住心中的惊惧，调转马头疯狂向远处逃窜。

    而这瞬间就引起了连锁反应。

    满清的骑兵瞬间溃散。

    号称大清第一勇士的僧格林沁也跑了。

    而且还是带头跑的。

    “压上去，把对面的步兵方针也给我冲了！”邓愈一声令下！

    顿时整个军阵开始向前推进，然后敌方的步兵也跟着溃散了。

    此战一万九千大明军对战五万清军。

    明军死亡人数为零，只有三个倒霉蛋在追击的时候歪伤了脚，对面满清五万人阵亡九千，逃跑两万，被大明俘虏两万。

    说实话，这是这一只新式明军组建以来第一次作战，战果之丰硕连邓愈本人都感觉不可思议。

    原来武器装备的差距在拉大到一定程度之后，是真的可以做到不伤一人，击溃数倍于己的敌人的。

    但说实话，这一场胜利并没有让邓愈太过高兴，就满清这些土鸡瓦狗一般的存在，他即便不用新装备，带上一万他曾经统领的明初精锐同样也能杀穿。

    相反他敏锐的察觉到了其中蕴含的危机感。

    要知道这些装备可都是太子殿下出面从西夷人手中买来的。

    而据他知道的消息，西方由于一直都处在乱战之中，所以催生了科学技术的不断更新迭代。

    特别最近几十年，武器的更新换代速度越来越快。

    整个西方社会的变化日新月异，几乎每一天都有新的发明在诞生，新的武器装备不断被列装投入到战争之中。

    就比如这种米涅步枪，现在看来的确算是新式步枪，但据说西夷人那边已经有比这种步枪更先进的步枪了。

    如果只是因为打赢了英国佬的海军，无伤打溃了满清就沾沾自喜，恐怕要不了多久，那些西夷人又会拿着更先进的武器杀回来的。

    难道他们还要去买？

    万一到时候人家不卖给大明了怎么办？

    身处这样一个时代，邓愈是深刻的感受到了什么叫做时代的洪流在滚滚向前。

    这是一个不向前，就会落后的时代。

    反正在来这个世界之前，他是真的想象不到骑兵会被步兵如此轻易碾压的战争。

    更想不到一场战争打下来，竟然连敌人的面都还还没有碰到。

    这要是没来之前，有人和他这么说，那他一定大耳刮子上去，让他冷静冷静。

    但现在，邓愈觉得他自己倒是需要冷静冷静了

    作为一方将帅，他能敏锐的察觉到，战争的模式正在发生着翻天覆地的变化。

    而这一定会带来战略和战术方面的无穷变革。

    以往行军打仗的老经验或许已经不能再信任了。

    邓愈看着正在收拢俘虏的大明新军，突然有了一种危机感。

    一种跟不上时代的危机感。

    作为大明开国六公爵之一，堂堂卫国公，他讨厌这种感觉。

    北平城皇极殿内，得到前线五万大军全部溃败的消息，咸丰皇帝气的差点吐血。

    第二天早朝，他在朝堂上怒骂了僧格林沁整整一个时辰，那涛涛怒意几乎要掀翻整个皇极殿。

    “僧格林沁误朕！”

    “朕要御驾亲征，与那朱洪武拼个你死我活！”咸丰皇帝最终把这句话作为自己的结束语。

    然而下面本该配合他表演的群臣们却安静如鸡，没有一个人开口。

    这顿时让咸丰皇帝有些尴尬。

    “你们这些大臣就没个人出来劝劝朕吗？”

    “朕要你们何用？”他心里怒意勃发。

    最终还是琦善看不下去了，而且他自己也是戴罪之身，这个时候正是巴结皇上的好机会。

    所以他直接跪下奏对道：“陛下安全才是重中之重，所以还请陛下随同太后，皇后，几位娘娘一起秋狝承德。”

    “至于京师，城高池深，料那朱洪武也攻不破！”

    “而只要拖延一段时间，我勤王大军定然从四面八方赶到，杀绝那朱洪武的谋逆之军。”

    “好吧，看你如此诚心劝说的份上，朕就勉为其难的答应了！”

    “这里就交给怡亲王载垣还有琦善了。”

    “务必守好京师，莫要让贼寇肆掠！”

    咸丰皇帝也不敢再多说什么了，就坡下驴，直接宣布退潮，然后就急匆匆的返回圆明园收拾东西准备跑路了。

    这里太危险，距离那个朱洪武的大军太近，他是一刻也不想多待。

    大殿之内众大臣：“……！”

    看着这位匆忙出逃的皇帝陛下，众多官员心里不由就想到了前朝末代皇帝崇祯。

    人家虽然脑子有点不清楚，但最起码人家尽到了作为一个皇帝的本分，坚守到了最后一刻啊！

    “唉……！”大殿之内不知是谁发出了一声极其轻微的叹息声。

