    陈小凡盘坐太空之中，脸色死灰。

    圣女娇躯徐徐倒下，进入了沉睡。

    陈小凡取代圣女的灵魂，快速演练剑术恢复精神力。

    这一次消耗的精神力非常恐怖，全部基地的生灵，精神力都被一刹那抽取。

    精神力快速恢复，陈小凡心急如焚，毕竟神像一旦产生第二次大爆炸，后果不堪设想。

    丹田紫府之中，一颗颗神魂丹爆炸，化作药力灌注到圣女的识海当中。

    精神力恢复过来，陈小凡的灵魂马上出窍，回归本尊真身。

    陈小凡没有睁开眼睛，闭着眼睛盘坐在黑暗的太空之中。

    丹田紫府之中，一股股天地伟力倾覆而下。

    天地伟力宛如洪水一般，席卷向吞噬黑洞。

    因为掌控圣女的娇躯，有一种预感，神像依然残留有老道人的残念，要摧毁的话，必须产生大爆炸。

    陈小凡惊呆了，恐怖的天地伟力席卷吞噬黑洞深处，已经到了一千里了，温度属于非常之高，到了不可思议的地步。

    但还没有察觉到神像的存在，神像不知道在吞噬黑洞深处何方。

    做梦也没有想到吞噬黑洞有一千里那般深度，而是仅仅是吞噬黑洞的出入口，还没有到达深处。

    吞噬黑洞有多深？

    无法估计，也无法想象。

    天地伟力进入吞噬黑洞深处，陈小凡只是感应到，是看不到的，毕竟哪里的高温，已经不是陈小凡可以承受的，稍微接触，意念也会在一刹那摧毁。

    到达了两千里，心神已经无法感应天地伟力。

    但天地伟力会秉承陈小凡的意愿，让神像快速下沉。

    利用天地伟力碾压力镇压神像的大爆炸。

    时间快速流失，陈小凡越来越不安，神像迟迟没有爆炸，就说明残念非常恐怖，时间越久，就说明爆炸力越恐怖。

    闻到了死亡气息，仿佛下一刻会死去。

    陈小凡产生一种无力感，现在已经脱离他的掌控之中，没有能力化解这一场大灾难。

    陈小凡明了，为何在太空之中遇到可怕的阴阳传承？

    那就是被宇宙天心吸引过来的。

    宇宙天心就是那一颗金色的仙人等级之心。

    由于这一颗心的存在，所以阴阳秘境在时空隧道之中感应到宇宙天心的存在，就会穿越时刻来到这个世界。

    如果没有宇宙天心，就不会引来阴阳秘境。

    灾难来自宇宙天心，是要陈小凡的丹田紫府携带宇宙天心，都会引来可怕的上古世界大能过来夺舍。

    陈小凡明白这个道理，得到宇宙天心，就会引来毁灭的大灾难。

    这是一场机缘，也是一场灾难，灾难越大，意味着得到的就越大。

    只要度过这一次难关，必定有意想不到的收获。

    恐怖的阴影弥漫在心头，神像随时都有可能大爆炸。

    无法估计的灾难，让陈小凡忐忑不安，有一种无力感。

    心很惶恐，基地的本源之力，都全部抽取，也感受到无法承受神像的大爆炸。

    一缕残念，也这般恐怖，生前绝对是非常厉害的存在。

    但天人五衰和大破灭，却是让这一位大能陨落，大破灭和天人五衰，是绝对的恐怖。

    再厉害的修者，也逃不过时代的结束。

    陈小凡在想自己还有什么力量可以抵挡一下神像的大破灭。

    用心神去感应，去预感，但感应到的却是死亡，必死无疑。

    绝望的情绪浮上心头。

    美女们都在沉睡。

    陈小凡把美女们送回到特价村，送到她们自己的别墅当中。

    把神庙和神差送到了了南极基地。

    把圣女她们送到了沙漠基地。

    把收集到的魔兽，送到了南极基地。

    丹田紫府之中的资源，都送到了每一个银行。

    做好了一切后事，坦然面对大爆炸来临。

    神像爆炸等于陈小凡的大破灭来临。

    招惹到恐怖的阴阳大道的道君，不被夺舍，能够同归于尽，已经是最大的胜利了。

    “轰隆隆！“

    神像在吞噬黑洞空间大爆炸！

    吞噬黑洞爆炸出毁灭的狂潮，席卷而上，天地伟力面对大爆炸，一刹那消失了，根本无法抵挡得住。

    恐怖的狂潮激射而起，一刹那席卷整个丹田。

    丹田紫府一刹那破碎了。

    “死了！“陈小凡的心中只有这一个念头，因为可怕的爆炸狂潮，不是陈小凡可以抵挡得住的。

    “圣主！“

    陈小凡大吃一惊！

    感应到圣女竟然在丹田紫府之中。

    娇躯一刹那被毁灭的狂潮摧毁，连雾气都没有留下。

    “你为何要出现在丹田紫府里面？“陈小凡心都碎了。

    “圣主，也只有这样才可以让你活下去。当得到宇宙天心，我就预感到今天。可惜你在外太空，没有丹田紫府，你永远都无法回到故乡了。“

    这是圣女弥留的心声，灵魂和娇躯都没有了，但对于陈小凡的守护意志，一直都没有消散。

    陈小凡感到特别奇怪，丹田紫府大爆炸了，还可以感应到田丹紫府的存在。

    也感受到圣女的守护意志。

    没有丹田紫府，陈小凡无法利用法阵穿越，注定漂流在黑暗的太空之中。

    没有丹田紫府，就没有修为。

    肉身已经是仙灵之体，所以能够承受太空的绝对零度。

    “难道就这样结束了？“

    一切都没了？

    “圣主，圣主。“

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到圣女还可以和自己沟通。

    她不是死了吗？

    为何还可以和自己沟通？

    “圣主，快点调息，用不灭意志承受反噬力。度过了，大家都没事，一旦失败，就是永远消失，连灵魂都不会留下。“

    末法时代的世界，是无法滴血重生的，所以陈小凡没有留下复活精血。

    那些基因人来到地球，他们有复活的各种手段，主要人家的星球属于修炼时代，上天允许修者无限制的复活。

    地球已经百孔千疮，灵脉几乎灭绝，很多矿脉被挖掘，灵气流失，环境越恶劣。

    所以再也没有能力让那些只是吞噬灵气的修者复活，这些修者无限制的吞噬地球的能量和资源，从来都没有回报。

