
　　这三个人，分别是两个老人，一个年轻人。

　　他们身上穿着不知道从哪买的衣服，明显不太合身，而且款式十分老土，显得有些不伦不类。

　　两个老人走在前面。

　　年轻人走在后面。

　　在年轻人的腰间，悬挂着一个被布抱起来的长条物件。

　　林风神色很快恢复正常，他立刻低下头，抬起手，放在了脸上。

　　“喂，你这家伙怎么鬼鬼祟祟的？”

　　那年轻人和林风擦肩而过时，脸色一沉，指着他厉喝道。

　　两个老人，也朝林风这边看了过来。

　　“我……我怎么了？”

　　林风干笑，声音有些沙哑。

　　“你的脸是不是有问题？为什么要用手挡着？”

　　年轻人眼神犀利地看着林风，语气带着一丝冰冷的味道。

　　“刚和人打架了，脸疼。”

　　林风有些不悦道：“而且关你屁事，你他妈谁啊你？”

　　说这话的时候。

　　他的手已经放了下来。

　　只见右边的脸颊上，多了一些淤青。

　　看起来似乎真的刚被人打过一般。

　　“你——”

　　年轻人大怒。

　　“别惹事！”

　　其中一个黑衣老者不耐烦地训斥道，“刚从那里出来，你又想进去吗？”

　　“……是。”

　　这年轻人虽然看似嚣张跋扈，但面对这老者，却表现得很怂。

　　“不好意思小兄弟，我这外孙，刚进城，脾气暴躁，没见过市面，你别见怪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那老人对林风歉意地笑道。

　　“哦，那让他收敛点，这里是中海，不是什么土包子都能来跳的地方！”

　　林风哼了一声，说道。

　　“是，你说的有道理。”

　　老者也不动怒，笑容依旧，显得十分客气。

　　那年轻人气得脸色发白，眼神怨恨地看向林风，仿佛随时都要扑过来揍人一般。

　　但是，在这个老者面前，他终究是只能想想罢了。

　　“嗯，算了算了。”

　　林风摆了摆手，接着又放在脸上，从他们面前走过。

　　等林风走后。

　　老者脸色阴沉道：“我说了多少次，不要闹事，不要闹事，你是把我的话当耳旁风吗？”

　　“我……”

　　年轻人刚要辩解。

　　轰！

　　一股无形之力，有如泰山压顶一般，轰然而至！

　　年轻人脸色大变，连求饶来不及说出，便被这股力量，压得重重地跌落在地，嘴里吐出了一口鲜血。

　　啊！

　　周围的路人看到这一幕，不禁惊呼起来。

　　“唉，我这孙子老毛病了，身体自小就不太好，这次进城，就是想给他好点的医院看看。”

　　另一个身材矮小的老者一脸无奈地说道，随即弯下腰，把年轻人搀扶起来。

　　听到这话，路人们露出同情之色，接着逐渐散去。

　　“宗主的话，以后要听，他不屑于跟你计较，但我会，知道了吗？”

　　那矮小老者语气冰冷道。

　　“是，是，我知道了……”

　　年轻人连连点头。

　　脸色煞白，身体颤抖。

　　“行了，进去吃点东西吧。”

　　似乎在三人中是领导关系的黑衣老者，背负双手，看了眼前方的老地方饭店，淡淡道：“我们这趟进来已经有些招摇了，未免不打草惊蛇，还是要装的跟普通人一样。”

　　年轻人和另一个矮小老人自然不会反对。

　　等他们进了老地方餐厅后。

　　走了几十米的林风，这才回过头，脸色说不出的难看和阴沉。

　　“怎么会这么巧，刚好在这遇到他们？”

　　“不，不对，他们应该是专门来找我的。”

　　林风喃喃自语。

　　等他买了酒回到饭店后。

　　那三个人，已经找了个地方入座了。

　　他们看到林风进来，明显有些意外。

　　那老人笑着对林风点了点头。

　　林风也点点头表示回应。

　　回到原来的位置。

　　杨箐梦一脸惊讶：“林大……”

　　“嘘。”

　　林风皱了皱眉，对她做了个嘘声的手势。

　　杨箐梦不明所以，但还是闭上了嘴巴。

　　她其实想问，为什么林风的容貌忽然变了，而且一边脸颊还多了伤口。

　　“遇到仇家了？”

　　血狮托着下巴，漫不经心地说道。

　　但他并不是用嘴说。

　　而是用的传音秘术。

　　“对，老仇人了。”

　　林风苦笑一声，用传音秘术回应：“刚才在外面遇到了他们，好在我反应快，及时改变了容貌，不然……”

　　“不然就被他们发现了？”

　　血狮嗤笑道：“你的实力在修行界也不算弱了，我很好奇，到底是怎样的对手，会让你这般忌惮？”

　　“很强大的对手。”

　　林风叹了口气，“前辈，我想求你一件事。”

　　“说。”

　　血狮道。

　　“待会如果出现什么情况，请您务必保护我这位朋友。”

　　林风道。

　　他指的自然是杨箐梦。

　　血狮漫不经心地喝了一口酒，淡漠道：“关我屁事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1205章 老仇人了免费阅读。https://xs.23sk.com 