    第2483章：第二次玄武门事变（上）

    听到班超此言，李斯不动声色的点了点头，毕竟真被李世民察觉到，还不提前举事的话，那危险的可就是他了。

    不知不觉中，孤身一人入长安，无权无势的班超，反而借助秦使的身份，成为了三人之间的主导。

    当然，这是李斯有意为之的结果，毕竟他现在的身份有些尴尬。

    身为李唐宗室，却准备叛唐投秦，一个处理不好的话，李斯就是人嫌狗厌的处境，所以不适合太过于高调。

    将班超推出去，当秦军在长安内的主事人，这无论是对李斯，还是对班超，都是一件好事，是双赢的局面。

    班超显然也知道这点，所以夺起权来，没有丝毫的不好意思。

    “李兄，你那边进行的怎么样了？能否确保再次起事，一举推倒李唐，占领长安？”班超问道。

    李斯略做沉思后笑道：“之前镇压长安世家，死了太多的人。

    李世民以为城内的隐患，已被彻底清除，殊不知暴露出来的，只是咱们的弃子罢了，真正的后手只会在要他命的那一刻才会显露。

    这次李世民镐京大败，让不少原先还在摇摆的将校，都已经下定决定要反唐了，只要这股力量凝聚到一起，定能一举扳倒李世民。”

    “好。”

    班超眼中精光一闪，笑道：“当初群雄讨董，李世民战败被擒后，被陛下主动放了回来，可偌大的关中却已无他的容身之地，靠着策反才从杨坚手中夺走了长安城。

    如今咱们故技重施，也让李世民体会一下，当初杨坚的感受。”

    听到此言，李斯心中顿时一惊，大秦这是要重演玄武门事变，简直就是杀人诛心呀。

    “班兄，若能再得到一人的支持的话，咱们的计划将再无任何后患。”李斯正色道。

    “哦？此人是谁，竟有这么大的能量？”班超一脸诧异的反问道。

    李斯道：“董小宛。”

    “董卓之女？”

    班超闻言更加诧异，一脸不解道：“此女有这么大的影响力吗？”

    “有的，董卓虽死，可原西凉一系的将领们却还在，并且都对董小宛极为关照。

    当初杨坚成为关中之主后，为了拉拢西凉一系，准备强行将董小宛嫁给杨广，却遭到原西凉系将领们的反对，这才作罢。

    后也是在董小宛的游说下，西凉一系的将领们才会倒向李世民，否则李世民也不可能起兵成功。”

    “这么说来的话，此女是个极为关键的人物啊，那为何李兄你之前一直不提，反而到现在才提呢？”班超不解的问道。

    李斯听到这话，不禁苦笑道：“那是因为这个董小宛，跟秦皇陛下有过一段往事。”

    班超一怔，完全没想到区区一个董小宛，竟还牵连除了自家皇帝陛下，这着实是太令他意外了。

    班超不是个八卦的人，但还是忍不住吃起自家陛下的瓜来，而听李斯讲完后，他心中只有一个想办法，那就是皇帝陛下真是高啊。

    能让这么一个绝代佳人苦恋，甚至不惜傻傻的跟生父董卓翻脸，皇帝陛下到底是怎么做到的呀？

    “真是个敢爱敢恨的奇女子呀。”

    班超忍不住感叹起来，反倒是自家陛下，在感情方面，显然对不起董小宛的恩重。

    不过班超也能理解嬴昊，谁让董小宛是董卓的女儿呢，真要是娶董小宛的话，不说满朝文武，起码也有一大半的官员会反对吧。

    “李世民是靠西凉军起的家，西凉系在李唐根深蒂固，而那些西凉系的老将们，都将董小宛视为子侄。”李斯说道。

    “这么说来的话，若是董小宛能站在咱们这边，唐军中西凉一系的老将们，也会站在咱们这边？”班超问道。

    “没错，董小宛能够影响到他们。”李斯点头道。

    “既然如此，那就由在下亲自去接触一下董小宛，以示我大秦的诚意吧。”

    听到班超此言，雨化田却道：“班大人，何必亲自去冒险呢，李世民已知晓你越狱了，正在全城缉拿，还是让个探子去接触一下吧。”

    班超却笑着反问道：“接触董小宛的风险再大，还能有出使长安的风险大吗？

    连长安这龙潭虎穴，超都敢直接闯进来了，又何惧接触一个女子？”

    雨化田顿时哑口无言，他到是忘了，班超可是敢只身入长安的狠人，这点小事在对方眼中应该都不算是风险吧。

    ——————————

    董府。

    董小宛拖着疲惫之躯，回府之后的第一件事，就是想倒在床上睡上一觉，毕竟这段时间发生的事实在是太多了。

    亲眼目睹了长安暴乱后，董小宛对李世民彻底失望，曾经那个英明神武的姐夫，终究还是走上了和她父亲一样的老路。

    成为权利的奴隶，视苍生为蝼蚁，以至于化身修罗，屠戮众生，最终举世皆敌，遗臭万年。

    “算了，反正自秀宁之事后，我也对世民本就没有多少期望。”

    董小宛自语道，随即推开房门，进入自己的卧房。

    才刚踏进房内一步，董小宛的脸色瞬间一变，右手下意识伸向身后，摸上了腰间的匕首，冲角落出冷喝道：“谁？”

    “小姐不要惊慌，在下并无恶意。”

    班超从角落里走出，脸上尽是温和的笑容，可却未能打消董小宛的戒心。

    “站住，不要再靠近了，你是谁？”

    董小宛寒声道，眼中尽是杀意，大有班超若是不说实话，就一剑杀了他的意思。

    看清董小宛的长相后，班超眼中尽是惊艳之色。

    这也太美了吧，比他妹妹还要美的多，这样的绝色皇帝陛下都能拒绝，他到底是怎么忍得住的呀？

    班超的妹妹班昭，可是个凉州出了名的美人，并且还上了名家才女榜，是位才貌双全的绝代佳人。

    班超觉得董小宛比妹妹美，倒不是班超真比董小宛丑，而是班超从小和自己妹妹一起长大，早就已经产生审美疲劳了，所以见到董小宛才会觉得惊艳。

    无论亲姐姐亲妹妹多漂亮，亲兄弟大多还是嫌弃的，毕竟再美跟他们也没多大关系。

    班超并非好色之人，很快就镇定了下来，不慌不忙的反问道：“小姐不妨猜上一猜？”

    “你是大秦的人？”

    “小姐果然聪慧，大秦使者班超，见过董小姐。”

    说着，班超躬身冲董小宛行了一礼。

    “班超？是你。”

    董小宛将匕首插回鞘内，冷冷道：“先生的胆子到是很大呀，孤身入长安这个龙潭虎穴，都被下狱了却还能搅动风云，长安惨案应该也有先生你的一份功劳在吧。”

    说这话时，董小宛还带着一些怨气，她觉得是班超能力不行的缘故，谋划也不严，还走漏消息，这才导致的世家起兵失败，长安七分之一的人口惨遭屠戮。

    大秦要是派个能力强的人来，说不定上一次反叛，就能直接拿下长安城，自然也就不用死这么多人了。

    就这还状元呢？草包还差不多。董小宛心中暗道。

    班超不知董小宛心中所想，听到此言后，还以为对方看出了什么，果断否认道：

    “小姐这可就冤枉班超了，班超不过是一介文人，哪有那么大的本事呀，谁能想到……”

    话还没说完，就被董小宛给打断了。

    “你要是本事再大点，也就不用死这么多人了，李靖到底是怎么想的，竟然派了你这么个草包入长安？”

    董小宛心直口快，丝毫没给班超留面子，当着面就直言班超是‘草包’，把班超都给说愣住了。

    他还以为董小宛看出什么了呢，毕竟长安惨案影响太大，他可不想沾到任何关系，可没想到搞了半天是他想多了。

    也是，董小宛不过一介女子，又怎么可能看出长安惨案的内幕。

    “在下惭愧。”

    班超再次拱手一礼。

    “说吧，你来找我作甚？”

    说着，董小宛拉过一张椅子坐下，一脸审视的盯着班超，说道：“李世民正在全城通缉你，你若只是想在我这躲一下的话，我倒是可以勉强收留你。”

    看在他的面子上。董小宛心中暗道。

    “额，在下并不是为躲避通缉而来，而是为救小姐，以及西凉诸位将军的性命而来。”

    “呵呵。”

    董小宛闻言顿时冷笑了起来。

    多么熟悉的话呀，当初李世民就是这么忽悠她的，可真当事成之后，对她的承诺却一个都没做到，反而将西凉军带上了一条死路。

    嬴昊那个负心汉忽悠她，李世民这个伪君子忽悠她，而如今一个小小的班超竟想用同样的理由来忽悠她。

    经历了这么多之后，她早已不在是曾经的那个任人哄骗的傻白甜了，要是在被同样的理由骗，她的名字就倒过来写。

    “本小姐好得很，不需要你救，更何况你现在都自身难保。”董小宛淡淡道。

    “看来董小姐你对长安的局势一无所知呀。”

    言罢，班超反问道：“你可知在四关皆破的情况下，李世民却为何要死守长安孤城？”

    “自然是等待蜀楚隋三国的援军。”董小宛说道。

    “三国援军到了，就能夺回四关，支援长安吗？”班超再次反问。

    董小宛不由一怔。

    是啊，就算三国援军到了，也未必能夺回散关和萧关，长安依旧是一座孤城，那李世民为何要死守长安呢？

    对此，董小宛百思不得其解。

    班超却冷笑着为其解释道：“那是因为只要长安不破，秦军就必定会强攻，直至破城为止。

    李世民想借助长安城防，来削弱秦军的兵力，而为了达到这一目的，他已经彻底不择手段了。

    为了清除长安城内的隐患，他竟逼世家造反，从而屠光了城门所有世家。

    现在长安城内的所有唐军，包括原西凉军，都将是李世民的弃子。

    待李世民的目的达到了后，他大可在李元霸的护卫下逃离，但那些将士却已化为枯骨。”

    “嘶……”

    董小宛闻言顿时倒吸一口凉气，显然是被班超的话给吓到了，完全没想到李世民会这么干。

    班超见董小宛的表情，就知道对方已经信了，于是趁热打铁道：

    “长安城内的唐军中，依旧有不少原西凉军的老将，他们视小姐你为子侄，而你也是他们为叔伯，你真的忍心看着他们去送死吗？

    听到这话，董小宛顿时有些急了。

    她自然知道长安被秦军攻破，不过只是时间的问题罢了。

    待秦军破城之后，原西凉军将领自然可以降秦，她也降秦嬴昊会善待西凉降将。

    但她没想到李世民一开始就准备牺牲关中唐军来削弱秦军。

    若是真是这样的话，那李世民已经癫狂了呀，甚至比她父亲董卓还要疯狂。

    她的父亲董卓虽也很疯狂，但对待自己人还是非常好的，否则也不会在董卓死后这么多年，却依旧有那么多西凉将领，念及董卓的恩情而照顾她了。

    但李世民现如今竟连自己人都不放过，这是已经彻底丧心病狂了呀。

    董小宛回头再一看李世民这些年的所做所为，囚禁自己的亲妹妹、利用外甥来换取和平……屠戮长安世家和平民十万人等等。

    这些事哪一件是人能干出来的？可他李世民偏偏都干了出来了。

    连这些事他都能做出来，又还有什么是他不敢做的呢？

    一念至此，董小宛瞬间坐不住了，沉思许久后，开口道：“你究竟想要做什么？”

    听到此言，班超心中顿时狂喜不已，因为他知道董小宛已经被自己给说服了。

    班超微微一笑，答道：“不想干什么，只是让李世民体会一下杨坚的感受而已。”

    “你……”

    董小宛露出诧异之色，她之前一直将班超视为草包，可如今从对方的表现来看来，好像也不是一个无能之辈嘛。

