    有雨水落在童谣的脸上，很凉，她被吻得无法呼吸时，下意识推开温录。

    缠绕在她身边的是温录身上的酒气和好闻的古龙水味道，那是独属于他的气息。

    温录扣着她的脑袋，不让她动。

    最终，两人都遭了很大的雨才回车上去。

    温录早就喝醉了，只剩下一点点叫她“老婆”的意识。

    童谣拿着干毛巾替他擦脸：“别乱动了，我给你擦一下，温录，你今天是不是很高兴啊。”

    “嗯。”温录扣住她的手腕，“谣谣，谣谣，别人都说我没什么感情，待人接物很冷漠，你觉得呢？”

    “你挺好的，在我眼里很完美了。”童谣知道，不管大人还是小孩都喜欢听人夸，“我眼里、心里只有你。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你说，我好在哪里？好在哪里？”

    “哪都好，行了吗？”

    “敷衍……”

    童谣无语，喝醉了还知道敷衍。

    她用力替他擦了一下脸：“不准乱动了，我要开车了，回去之后怎么都行。”

    “谣谣，我今天有点累。”

    “我知道，抽了那么多血，晚上又喝高了，能不累吗？”

    “我的意思是……我很累，所以今天晚上你在上……”温录眯起一双醉醺醺的眼睛，带笑看着她，灯火昏黑。

    童谣一开始还没反应过来，等反应过来就把毛巾扔他脸上了。

    她重新启动车子，心脏“噗通”“噗通”直跳。

    一路上温录还在不停撩她，嘴里说着胡话，而且说着说着就不正经起来，听得童谣面红耳赤。

    好不容易到家，佣人看到他们俩浑身都是雨水，吓一跳。

    童谣把温录扔进浴室去洗澡，她自己则去抱了抱小桃子。

    小桃子睡着了，小脸蛋红扑扑的，睫毛很长，嘴唇儿红通通。

    外面的雨还在下，浑然天成的雨幕笼罩在整个别墅周围，白雾朦胧，灯火明晰。

    ……

    三天后，严钦从重症监护室转移到普通病房。

    那天下午，他终于醒了。

    一醒来就看到枕头边趴着一个温柔水灵的姑娘，姑娘在打盹午睡，守着他，露出白皙的脖子和脸蛋。

    姑娘穿着一条米白色的娃娃领针织裙，脸颊红润，睫羽弯弯，漂亮的脸上虽有倦色，但掩盖不住她的美丽风华。

    她的手上戴着他送给她的那条钻石手链。

    严钦以为自己在做梦，如果不是做梦，眼前又怎么会有自己朝思暮念的姑娘。

    他艰难地从被子里抬起手，干枯修长的手指落在她柔软的发丝上，轻轻抚摸，眼底竟生出无限满足。

    如果是梦，那就让他的这个梦永远都不要醒来。

    小希睡得浅，她醒了。

    一双漾着水波的眼睛看向病床上的男人………他醒了啊！

    小希慌忙地握住他的手，是温热的，她没有做梦！

    “严哥哥！”小希喊了一声，“严哥哥！你醒了！”

    “小希……”严钦声音沙哑，幽黑的眸子深邃中透着宠溺，“真得是你。”

    “是我，我是小希。”小希紧紧握住他的手，眼泪在眼眶里打转。

