    不知道多少人都从床上爬起，面露惊骇的看着喷吐出直径千米蓝色光柱的巨炮！

    耀眼的蓝光将整座帝都照耀的犹如白昼！

    这特喵究竟什么恐怖的威力啊喂？

    黑色巨炮不是摆设？

    真能开啊？

    因为兰蒂斯护罩的关系，不知道多少势力的大佬齐聚鱼国帝都！

    都看到了这恐怖的一幕！

    心中惊骇的同时，也掀起了对于古苏遗宝的向往！

    这玩意可太猛了啊！要是自己也能整一个的话……

    此刻庞巴迪一脸晦气的看着炮光，破口大骂！

    千本樱捂着脑袋，一脸骇然！

    ୧(๑◔﹏◔ิ๑)୨“谁又惹他了？不想活了啊？”

    此刻，鱼国王宫遗址，还在犹豫到底要不要跟华夏合作的塞纳看着千米炮光面色煞白，瞳孔暴缩！

    大手一挥急匆匆道！

    ٩(ʘ̆皿ʘ̥̆‖)“合作！赶紧合作！”

    要是再耽误下去，老子这鱼国帝都怕不是得重建啊？

    克莱格嘴角直抽，刚到手就用上了？

    你是真敢开炮啊！

    蓝色光柱璀璨，撕裂云海，摧毁沿途一切！

    就如同一柄蓝色的激光剑从蓝星上射出！

    ……

    米国上空，距地面400km的近地轨道处！

    摘星者马丁一身宇航服，肩膀上扛着一重达30吨重的太空舱段往上飞！

    利用其引力异能，可以完全无视太空舱的重量，摆脱蓝星重力影响！

    根本不用发射火箭，用人就能搬到近地轨道上！

    二十几个太空舱段已经组合完成，在近地轨道上组合成了一个庞然大物！

    还差几个模块就组合完成了！

    马丁满头大汉，一脸满足的看着自己的杰作！

    (๐⌒ᗜ⌒)°˖✧

    这些太空舱段可都是自己一件一件亲手搬上来组合好的！

    也正是这段时间自己一直在忙着的事情！

    再组合几个舱段，就可以正式投入使用！

    到时候……

    (•̌ヮ•̑๑)ˀ̣ˀ̣“嗯？什么东西蓝了吧唧的？好像朝这边……”

    “唰！”

    话还没说完，一道直径千米蓝色光柱径直从马丁身前射过！

    “轰”的一声炸在了已经组合好了的太空站上！

    光柱撕裂出的空间裂缝给马丁吓拉了，连忙后退，一脸惊恐！

    (ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)

    不禁连忙朝近地轨道上望去！

    只见那太空站已经在蓝色光柱下炸成了一朵绚烂的烟花！

    der都不剩了！

    马丁：( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)？？？

    与此同时，通讯台里传来米国星航局的问话！

    “马丁大人？第27舱段安装完没？报告下工作进度？”

    马丁呆呆的看着远去的蓝色光柱……

    ( ‧̣̥̇꒪_꒪)“没…没嘚了～还特喵27？1至26都炸了，没地方安了！”

    此刻，星航局控制大厅，星航局长卡维尔瞪大了眼珠子！

    (ଵ口ଵ‖)ᕤ“啥？你说啥？你再说一遍？”

    炸了？咋特喵能炸了的？

    这一刻，工作人员收到了光电望远镜传回来的画面，投放到了大屏幕上！

    (*ﾟﾛﾟ)“嘶～激光武器？局长你看！真炸了啊？”

    只见画面里，一道千米蓝色光柱瞬间射炸空间站……

    卡维尔：？？？

    (ꐦ•̀ 益 •́ꐦ)و“妈惹法克？”

    “查！给老子查！谁踏马干的？知道这个计划星航局投入多少刀了么？数百亿啊？”

    卡瑞尔的心都在滴血，什么玩意能从地面打到近地轨道上？

    蓝星有这种东西的？

    工作人员连忙调动卫星一阵调查！

    “嘶～好像是从鱼国方向射来的，是鱼国帝都！”

    “鱼国？鱼国那小垃圾能有这么恐怖的玩意？敢对咱们的空间站下手？”

    “这…鱼国帝都拍摄者上传了小视频，好…好像是江南打的炮！”

    视频里正是鱼国帝都，江南开炮的画面……

    卡维尔：(ꐦథ益థꐦ)……

    尼玛！古苏遗宝？从鱼国帝都发射的，把老子刚送上去的空间站给打炸了？

    “局长！这指定要他赔的！妹有他这么干的！”

    “就是就是！要他赔！这是国际事件，咱不能……”

    [来自卡维尔的怨气值+1000！]

    “赔个屁！这计划为高度机密，一旦拿出去说，所有人不就都知道了？”

    “真是倒了八辈子血霉！啧～给上面打电话！赶紧叫上面重新拨款！”

    这一刻，星航局大厅里，无数工作人员看着小视频疯狂刷新怨气值！

    这么长时间的准备全报废了啊！

    [来自保罗的怨气值+1000！]

    [来自丽莎……]

    马丁黑着脸，不知道是该庆幸还是该骂人了！

    再偏点自己可就没了！

    老子在特喵近地轨道，你都能轰着我？

    我就~%?…;# *’☆

    [来自马丁……]

    ……

    重新回到房车里的江南一脸迷惑！

    (๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    大卫给自己刷怨气值？刚刚的是魔术师？

    卧槽？马丁怎么也刷上了？

    卡维尔又是谁？怎么好几百个歪果仁给自己刷怨气值？

    可真奇怪！

    打了一炮的江南有点睡不着了，魔术师也来了？那自己的小老弟会不会来？

    如果是这样的话，还真有点棘手啊？

    江南感觉自己一点安全感都没有！

    于是就动了抽奖的心思！

    自从西疆回来就没抽过奖了，怨气值一直都在赚，可期间兑换各种奖品，又花了不少！

    如今存着的有1300多万！

    江南一咬牙就抽了800万下去，连忙拿出自己的小本本记上！

    以防止到时候花够三千万了，不给自己升级卡！

    [(๐◔﹏◔ิ๐)…]

    [幸运十连抽抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：敌弟畏香水喷雾一瓶！]

    [恭喜中奖！奖品：啵啵口红一支！]

    [谢谢惠顾……]

    江南满脸诧异，系统宝贝这次倒还挺乖的！

    正经奖品出了不少，中奖率都比之前高了好多！

    江南嘿嘿直乐，计账果然是一个正确的选择啊！

    就在抽到第60次时，奖品列表终于出了新的变化！

    [恭喜中奖！奖品：啵啵口红一支！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：双子棒棒糖一根！]

    [谢谢惠顾……]

    江南瞪大了眼睛，不禁跟着兴奋起来！

    ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哦吼？

    新的奖品？

    是安慰奖来的？

    江南有些小失落，还以为是正经奖品！

    像是啵啵口红那种的，简直就是神器的好么？还没有副作用，就可好！

    安慰奖从来都是让江南又爱又恨呐！

    双子棒棒糖？

    光是名字就有够奇怪了好么？

    于是连忙查看起作用来！

    [双子棒棒糖！]

    作用：使双方服用者同步！作用时间共60分钟，双方全部服用后开始生效！

    “红太阳呐蓝月亮？”

    “双子就是这么像！”

    “月亮跟着红太阳！””太阳跟着蓝月亮！”

    “棒棒糖要两个人一起吃才对哦～”

    ( งᵒ̴̶̷᷅ᐜᵒ̴̶̷᷄)ڡ奈斯～

    江南：？？？

    这什么鬼的作用介绍？

    使服用者同步是什么意思？好诡异！

    往往这种谜之简介都代表着生命不可承受之重啊？

    江南咽了口唾沫，连忙拿出来一根双子棒棒糖查看起来！

    只见棒棒糖中间一根长长的塑料杆，两边都有圆形的糖果！

    一边是红色的糖果！一边是蓝色的！

    江南轻轻一掰糖杆，就变成了两只棒棒糖！

    江南懵了，卧槽？

    还是分享款的么？必须两个人一起吃才能生效？

    这样的安慰奖江南还是第一次碰到啊！

    犹豫了一会儿，江南神色一狠！

    抓起那根红色的棒棒糖就给吃了，樱桃味儿的，可好吃！

    还是先搞清楚作用跟副作用是什么，别到关键的时刻掉链子就行啊！

    江南刚把棒棒糖塞进嘴里，闻到糖味儿的米拉猛的睁开眼睛！

    (｡･᷄～･᷅)“棒棒糖！我也要吃！”

    江南连忙把那蓝色的棒棒糖藏起来！

    (｡･᷄◡･᷅)“晚上吃糖会蛀牙的，等早上，早上起来再吃吼～”

    米拉嘻嘻一笑：“那好吧，我听江南哥哥的！”

    江南这才松了口气，坑谁也不能坑米拉啊？

    江南陷入了长久的沉思之中，给谁吃好呢？

    然而等江南把那棒棒糖舔完了，嚼碎了咽进肚子里，都迟迟没有反应！

    看来真得两个人一起吃才能有用么？

    转头江南就不想了，查看起记忆中的石柱咒文来！

    通过灵魂拓印，江南倒是了解不少！

    这玩意跟绝空御神的那个咒阵还不同！

    属于单向阀，进来出不去！

    可要把12个石柱全部拓印到自己的记忆里才行！

    开启一次灵魂拓印，至少需要30秒！

    而一次就要一千万技能点，也就是说全部拓印下来至少1.1亿？

    尼玛！江南头一次觉得技能点不够用了！

    但这咒阵的作用可不是一般的大，不学就白瞎了！

    可要在下次去兰蒂斯之前，攒够1.1亿技能点？

    那得赚他个一百多个亿才行啊？

    要不再把爱丽丝给卖了？

    这有点不地道啊，江南的眼睛叽里咕噜的转了起来！

    不禁掏出一瓶敌弟畏喷雾！

    (΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“桀桀桀～这是逼我剑走偏锋啊！”

