    “男欢女爱不是很自然的事吗？你师父也太不近人情了吧。”许天明不免感慨道。

    “是啊，说什么为了贫道的道心不乱，简直是一派胡言！”慕剑茵此时也是胳膊肘往外，骂起了自家师父。

    “说真的，自从和许道友的那一晚过后，贫道的道心明明是变得更为坚定了！这一月里，贫道想你想的是夜不能寐，望眼欲穿啊，心想啥时候能再见许道友一面，稳固一下道心。”

    许天明愣了一下：“你在胡说什么啊？你这道心不是全乱了吗！？”

    慕剑茵将双臂绕过许天明的后颈，理直气壮地说道：“好，就算贫道的道心是乱了，那也是你引起的，所以现在，你要负责帮贫道把道心补上！”

    许天明不禁有些无语。

    ‘你的道心，是长在了什么奇怪的地方啊......’

    而就在许天明一个愣神的时候......

    慕剑茵就亲上来了。

    此去略去一万个字。

    等气氛差不多了，慕剑茵用颇具挑衅意味的语气问道。

    “来？”

    许天明冷笑一声。

    “来！”

    于是。

    此处略去五万个字。

    ......

    是日。

    许天明在清早便神情气爽的出门去了，他准备去傲天宗蹭一顿饭，再找老余他们去钓鱼。

    说真的，傲天宗的厨子还是很不错的，有很多许天明从来没尝过的菜式。之前那个会炖鱼汤的厨子更好，可惜已经被抓起来了……

    慕剑茵在日照三竿时起了床，扶着腰一瘸一拐地走进大堂里吃早饭。

    “慕师姐，你这是怎么了？”那群道宫弟子顿时围上来，神色关切地问道。

    “哦，这个啊，”慕剑茵摆了摆手，一脸轻松地说道，“不过是此前和魔教余孽打斗时的腰伤复发了，不碍事。”

    听到这话，众人对慕剑茵的钦佩之情更盛。

    看看，慕师姐为了除恶扬善都做到腰伤复发的地步了，真不愧是道宫圣女！

    众人又是对慕剑茵一阵嘘寒问暖，甚至送了一些丹药补品以表心意。

    ......

    许天明傍晚回到客栈的时候。

    赵雯琪已经苏醒了过来，正坐在一张桌上吃东西，脸色看起来不错，看样子是许天明给她吃的丹药见了成效。

    “许师兄，你来了。”赵雯琪见许天明走了过来，笑脸相迎。

    许天明呵呵一笑，坐到赵雯琪的身边，将老余送的钓竿和鱼篓放在了旁边一条凳子上。

    没错，他今天又空军了。

    “赵师妹，身体感觉好些了吗？”

    赵雯琪点点头，回答：“已经好些了，多谢师兄关心。”

    随后，赵雯琪向许天明询问了那日发生的一切，许天明将秦鸿的阴谋诡计以及真面目都告诉了她。

    赵雯琪一脸严肃地听完这个有些不可思议的故事，思索片刻后，说道。

    “如此说来，那秦鸿就是内鬼......但我总觉得事情没这么简单，柳金灵的身份只是灵兽峰的大弟子，权力有限。宗门里定然还有其他的鬼。”

    许天明点点头表示同意。

    赵雯琪的思路是对的，不过许天明也不知道除了墨语和柳金灵之外，是不是还有藏的更深的鬼。

    “我的玄女之体应该也是真的了......”赵雯琪叹了口气，“真不知道，我爹他为什么会爱上一个魔教女子......”

    “江湖儿女嘛，都有年轻冲动的时候。”许天明随意地安慰了一句。

    赵雯琪没有继续这个话题，转而有些扭捏看着许天明，支支吾吾地问道。

    “......那个，师兄，我昏迷之前，有没有说什么胡话？”

    她想到自己浑身燥热时，满脑子想的那个男人，面颊就有些发烫起来。

    要是她不由自主说了一些羞死人的话......赵雯琪恨不得现在就想打个地洞钻进去。

    许天明想了想，并没有想起赵雯琪有说什么。

    “没有吧，我来的时候，你已经晕过去了。”他如此说道。

    “呼——那就好。”赵雯琪松了口气。

    就在这时，几名身穿道袍的少女走进了大堂，坐在赵雯琪和许天明的旁边，叽叽喳喳议论着什么。

    “方才咱们和慕师姐一同沐浴的时候，我发现了一些事情。”有个小道姑神神秘秘地说道。

    “什么事情？”女孩们的八卦心理一下子被勾了起来。

    “慕师姐左边的屁股上，有一个漆黑的手掌印！”小道姑压低声音惊呼道。

    “啊这，竟有此事？”女孩们纷纷表示惊讶。

    贵为道宫圣女的慕剑茵，身躯应该无比圣洁纯净才对，怎么能有一个丑陋的手掌印留在身上？还是在屁股上，这实在是让人愤慨不已。

    “嗨呀，你们不知道。慕师姐说，这是她与魔教玄冥二老搏斗的时候，不小心中了玄冥神掌！”

    “什么！那师姐岂不是很危险？”女孩们惊叹。

    “放心吧，慕师姐自然早就将那玄冥之气排出体外，现在已经安然无恙了。”

    “那就好那就好。不过说起来，我也发现了一点奇怪的地方。”另一个小道姑讲出了自己的发现。

    “快说，什么地方？”

    小道姑一脸神秘地说道：“方才慕师姐在我身旁冲澡，我闻到她身上有一股扇骨木的香味！”

    “啊？慕师姐身上怎么会有那种味道？”女孩们皆不可置信。

    “当然是在高阶魔物搏斗的时候被喷上的毒液啊！你们以为是什么呢？”

    “哇，居然能和高阶魔物过招，师姐太厉害了！......不过说起来，师姐好像每天都在和魔教搏斗呢。”

    “是啊，她好忙啊。”

    ......

    许天明坐在旁边听着这群小道姑对慕剑茵的议论，差点没绷住。

    这道宫圣女编瞎话的技术可真不咋的，可没想到就这都有人信。

    慕剑茵屁股左边有漆黑的手掌印，因为许天明是个左撇子，而且经常控制不住力道。

    至于那扇骨木的香味......是因为慕剑茵说她会驱邪术，绝对不会有喜的，许天明这才放心大胆的......

    

