    一众弟子看向猴子，面色微怒，师尊讲到最关键的收尾处，被这猴子打断了，这就像拉屎拉到一半那样难受。

    本来都要有所突破了，结果硬生生憋了回去，别提有多难受了。

    猴子自觉理亏，不好意思的挠了挠头：“失礼，失礼，实在是俺有所感悟，一时间喜不自已，莫怪莫怪。”

    感悟？

    你明明在看小说，我都看见了。

    孙悟空在下面的小动作，哪瞒得过菩提祖师的法眼。

    这猴子真是太欠管教了，沉迷小说，连修炼都不顾了，这样下去还怎么进行西天之行。

    怕是连小妖都打不过，第一关就卡死了。

    菩提祖师问道：“你既然有所感悟，那我要考考你，感悟出了什么？说不出个所以然，我可要惩戒于你。”

    悟空抓耳挠腮：“师父，俺看小说有了感悟，悟出了一门神通，好生厉害”

    “胡闹！你这猴子，整日沉迷小说，我且问你，看小说能让你成仙吗？小说里有我教的神通法门吗？能让你长生不死吗？”

    菩提祖师高声呵斥，任由这猴子这么下去，得啥时候才能修炼有成，出去搞事。

    “有”猴子讪讪的说道，却被打断。

    “够了，你这孽徒，你跟随我来也有些时日了，怎么一点都不长进？告诉我你想从我这里学些什么本领？”菩提祖师面色肃然的说道。

    我可没想跟你来，是你要收我为徒的。

    猴子在心里肺腑道，这话他是万万不敢说出口的。

    “弟子全凭师尊教导，不管什么本领我都要学。”

    什么都学？

    菩提祖师暗笑，他可是知道猴子初心的，为了长生不死才出来寻仙问道，寻常的道法怎么可能会学？

    这样也好，伺机敲打猴子一番，让他知道，长生不老的大本领是没那么容易得到的。

    太容易得到就不会珍惜。

    不管人仙妖魔都是如此。

    菩提祖师在心里已经有了一套完整的套路。

    “咳那我教你‘术’字门道如何？”菩提祖师问道。

    猴子：“我学！”

    嗯．？

    菩提祖师愣了一下，饶是他念头通达，手段通天都有些摸不着头脑了。

    这不对劲。

    怎么不按套路出牌？

    难道是方才我的语气太重了，吓得猴子不敢讨价还价了？

    一定是这样。

    “呵呵，不要急着答应，为师我手段繁多，还有别的本领，要不要听听？”菩提祖师心平气和的问道，语气都比方才柔和了很多。

    “不用了师父，我就学这个。”孙悟空摆摆手说道，有些心急。刚刚领悟了《神魔九变》想急着回去研究修炼。

    “．”

    菩提祖师大怒，跳下高台，手持戒尺。

    “今晚好好休息，明天我便教你‘术’字门道。”

    说完，戒尺在猴子头上轻轻敲了三下。完事之后，便转身走了。

    这是菩提祖师最后的倔强，强烈的暗示，就差拎着猴子耳朵告诉他：“今晚三更来找我！”

    若是之前的猴子，一定很容易就领悟了其中的深意，但是如今的猴子变了，不但没有去往上想，还暗骂菩提祖师无缘无故打人。

    真是没有礼貌。

    孙悟空回到房间，盘坐在床上，按着脑海中的感悟，修炼起了《神魔九变》

    猴子本是女娲补天的九天神石中孕育而出，天生聪慧，资质不俗，跟脚强大，修仙资质绝对是顶级的，很快就迈入了神魔九变的第一层，瘦弱的身体散发出惊人的力量。

    夜晚。

    菩提祖师抬头望天，盘算时间。

    白天的时候，那猴子着了相，一时间没有领会吾之深意，给了他大半天的时间，这猴子一定醒悟过来，后悔的直挠头了吧。

    等他一会来的时候，定要好好的训诫他一番，让你这猴子白天气我一顿。

    接着，菩提祖师又在心里盘算，等这猴子来了，一定不能表现的太过生硬，要水到渠成，要浑然天成。

    不知不觉已经到了深夜，距离三更也快了。

    这猴子倒是能沉得住气。

    居然没有提前来。

    菩提祖师盘坐在床上，月光洒下，圣洁无比，卖相直接拉满。

    半晌过后，他有些坐不住了，这都已经过了三更，那猴子怎么还没有过来？

    难道是我高估了那猴子的智慧，没有领悟吾之深意？

    不对啊！

    我都暗示的那么明显了，但凡有点智慧的都能看的出。

    菩提祖师坐立不安，索性站起身在房间来回徘徊，心里盘算着，是否是哪里出了差错。

    不知不觉，时光流逝，外面的天已经蒙蒙亮了。

    孙悟空盘坐在床上，瘦小的身上散发着惊人的波动。

    一晚上苦修，《神魔九变》他已经练到了第四层，迈入仙境，差一丝就能摸到第五层的门槛。

    神魔九变分为魔变和神变，前四变为魔变，后四变为神变，最后一变为不变。

    四层过后是质变，现在猴子卡在了第四层圆满，只差一丝就能突破。

    一不做二不休，猴子依旧在冲击着，已经忘却了时间。

    他不知道的是，某个房间，有人已经等的快要疯魔了。

    “怎么回事？到底是怎么回事？为什么那猴子没有来？我的推测不可能会出错！”

    “那猴子明明追求长生之道，为何会如此反常，连我的暗示都不理会？”

    “到底是谁扰乱了天机？”

    菩提祖师在狭小的房间来回踱步，双眼布满了血丝，一只手在不断的掐指推算着。

    从猴子出海拜师学艺开始，就开始不对劲了。

    不但没有按时来到三星斜月洞，连名字都起好了。

    如今又反常的不按他的推算来，放了他一晚上的鸽子。

    诸如此事，绝对不可能是巧合。

    一定是有人在背后捣鬼，意图阻挠西游量劫的推进。

    菩提祖师眉头紧锁，沉思起来。

    连他都无法推算出的人，天地间只有那么几位。

    到底是哪位圣人？

    三清？

    女娲？

    除了他们不会有别人，因为他本就是西方圣人准提的善尸。

    如此大事，需告知主身。

    菩提祖师心思微动，远在万万里之遥的某处。

    一道恐怖的身影蓦然睁开了双眸！

    …

