
　　霹雳鸟对于自己的实力还是非常自信的，要知道他在这之前同样也是遇到过一些难缠的对手，但是这些对手最终都是被他轻易给打败了。

　　眼下的林羽表现果然不存在，谁跟他们之前所遇到的那些对手恐怕也没有什么太多的差别，他一直都认为在这个世界上根本没有什么人能够有资格成为自己的敌人。

　　在他看来所有的敌人都能够瞬间解决，根本不需要浪费太多时间，而眼下的林羽同样也是如此。

　　“看来我们两者之间都一样是有着同样的想法，都认为对方可能根本算不上是自己的敌人，即是如此的话，那么就真是靠自己的实力来说话。”

　　林羽冷笑一场，看着眼前的霹雳鸟，这个家伙看不起自己的实力，这倒也是非常正常，要知道他已经缔造了神格，所以身上的气场已经是完全收敛体内。

　　若非是在战斗状态之下，寻常人很难探查清楚林羽的实力境界到底是如何的眼前这个家伙若是知道此刻的林羽到底有多么强大的话就好了，只可惜他根本不明白这一点此时已经到达了灵明镜的林羽，根本无需担心眼前这家伙。

　　现在的他看起来好像根本没有想象当中的那么担忧，就好像眼前的林羽不过这是一个徒有虚名的白痴罢了。

　　“我正好也有这样的想法，跟你这样的家伙浪费时间，说这些方法，简直是没有任何意义，反正最终的结果不会发生任何变化，倒不如在这一刻换一种手段，以我的能力自然是会让你吃尽苦头。”只看到眼前这些话，缓缓举起自己手中的长枪。

　　夜市之间雷声大作，天空之间出现一朵乌云紧接着一道道的雷点从天中缓缓落下，此时，林羽面对这样的攻击也是不敢轻易怠慢，只见他缓缓退后几步，随后整个人就像是瞬间转移了一般消失在了霹雳鸟的面前。

　　霹雳鸟对自己的实力可谓是非常自信的象征，意义全面覆盖的雷电彻底的消灭，林羽却不曾想到自己想要这样进攻的瞬间，林羽便已经是消失不见了。

　　这样的速度实在是太快太快了，并且在这个过程当中他根本是没有一点点反应的机会，眼前这个男人所展现出来的实力显然是已经超乎他的想象。

　　在这个过程当中，他甚至都看不出来这个家伙到底是在什么时候突然间出手的，就这么很果断的消失在了他的面前。23sK.com

　　不管之前对于这样的情况又怎样的看法，但是如今这样的状态显然是跟他想的有些不太一样，再想要改变什么的话，情况都是可想而知的。

　　站在不远处的小魔女看到此刻的林羽展现出这等恐怖的力量的时候，其实就已经明白，这个男人已经是完完全全的掌握了这样的一场战斗的主动权。

　　如果说之前霹雳鸟还有可能战胜林羽的话，那么刺客再见识到了林羽强大的战斗力之后，就已经是完全改变了这样的想法。

　　凭借这种状态之下的霹雳鸟是根本不可能打败此时的林羽的这个男人的实力境界和各个力量的运用都已经是达到了非常之高的境界，所以在这个时候不管最终的结果如何，恐怕唯一的胜利者就只能是林羽一个人了。

　　在过去的这一段时间当中，林羽对于自己的实力提升实在是太快太快了，再加上已经是推迟了暗之祖魔的力量，所以让他在这个过程当中完完全全超越了很多人。

　　对于很多人来说，这是穷极一生都无法道德的高度，但是对于此刻的林羽来说，只不过只是自己的一个台阶罢了。、

　　眼前这个男人的战斗力竟然能够恐怖到这种程度，此时此刻霹雳鸟脸上的表情也变得非常凝重，他原本认为所有的问题都还在自己的掌控之中，但是却根本没有想到最终结果竟然是演变成为这个样子。

　　眼前这个男人就这般轻而易举的从自己的面前直接消失不见了，他通过各种各样的手段希望能够抓到林羽的一举一动，但是之后也只能是被动的承认。

　　这个男人的实力的确是超越了他的想象，而且在这个时候根本无法为他轻易的捕捉到霹雳鸟已经成神了，各种各样的方式，哪怕自己在速度上面也依旧是很难做到这一点。

　　他内心当中不仅是佩服起来，这样的一个对手才觉得自己全力以赴，难怪上面会在这个时候有这种想法。

　　小魔女看着眼前这样的一场战斗，同样也是感慨万千，他知道林羽的实力提升了不少。

　　但是根本不知道这个家伙到底是强大到了何等程度，而到了今天这个时候才总算是有了一个大概的认知，这个家伙的战斗力，如此恐怖的程度之下，恐怕是能够轻易的摆平很多问题。

　　眼前的霹雳鸟固然是妖族当中算得上是非常精锐的战士，但是这种力量对于这种状态之下的林羽来说根本是毫无意义的掌握着如此强悍力量的林羽，当然是可以很快的解决这个麻烦。

　　就在霹雳鸟脑海当中，还根本不知道眼前发生什么事情的时候，便看到林羽已经是出现在了他的身后，同一时间，原本还没有任何准备的霹雳鸟，忽然间就这样转过身去，他强大的速度给他带来了非常灵敏的感知力。

　　所以当林羽出现在生活的第一时间，他就已经察觉到并且做出了反应，不愧是掌握着雷电手段的家伙，反应速度还是很快的。

　　小魔女原本认为这场战斗就会这样分出胜负来了，但是没想到眼前的霹雳鸟竟然动作如此迅速，看起来好像是要将林羽的进攻给低档下来的，如果真是如此的话，那么接下来可就会有些许的麻烦了。

　　可就在小魔女脑海当中闪过这个念头的一瞬间，却看到林羽的身上释放出了一股强大的气场，宛若天神一般，压制着在场的众生，就连他也是受到了波及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十二章 力量之潮免费阅读。https://xs.23sk.com 