    “什么！”

    听闻镇元子的话，叶战、闻雪琪，顿时脸色大变。

    不用想都知道，镇元子所说的新一轮灾难，是鸿钧和刑天，将要打到天界来。

    而从西天来到天界，必经之路是三十六重天。

    这也是镇元子，要他们撤离天庭的原因。

    “镇元大仙，那陛下会不会有危险？”

    闻雪琪担心道。

    “是啊镇元大仙。”

    叶战也急道：“我父皇会有危险吗？”

    镇元子笑笑：“有惊无险，不用担心，快抓紧撤离吧。”

    “好好。”

    叶战连连点头说好。

    立即返回三十六重天，通知天庭所有文武百官，以及宫女侍卫什么的，火速撤离天庭。

    很快。

    密密麻麻的人，从天庭各重天，撤到二重天，从南大门出去，前往南瞻部洲。

    “镇元道友，什么情况，怎么天庭所有人，都在慌忙撤离？”

    鲲鹏老祖来到镇元子身旁，疑惑问道。

    镇元子道：“按时间算，鸿钧已经魔变，正在往天界而来，如果不撤，后果不堪设想，所以我就太子通知天庭所有人撤往南瞻部洲了。”

    “什么！”

    鲲鹏老祖闻言老身一震。

    “鸿钧与太一，实力不相上下，太一占着法宝神兵比鸿钧强，能硬憾鸿钧。”

    “而道高一尺魔高一丈，鸿钧要是魔变，实力就能盖过同等境界的太一，哪怕太一法宝神兵比鸿钧强，也不是鸿钧的对手啊。”

    “鸿钧要是打到天界来，把原始太上他们放出来，那还得了？”

    “咱们帮太一打下的江山，将会被鸿钧打回去不说，就连咱们所有人，也都难逃被杀的厄运啊！”

    说话间，元始天尊出现在二重天。

    听闻鲲鹏老祖的话，他哈哈大笑起来。

    “镇元子，你们这下完了，把鸿钧老祖逼的魔变，等鸿钧老祖杀到天界来，看你们怎么死，魔变的鸿钧老祖，可是不会念师兄弟之情的，你就算再圆滑，这次你也难逃一死了！”

    元始天尊当然知道，道高一尺魔高一丈，同等境界，魔要比道强很多。

    而鸿钧已经魔变，并且朝天界而来，这意味着什么？

    意味着太一可以被杀，就算太一没有被杀，也肯定是打不过鸿钧老祖，跑哪里去躲起来了。

    否则太一要是打的过鸿钧，是绝对不会让鸿钧跑到天界来作乱的。

    因为每一个天帝，都不希望自己治下的子民，被人当作蝼蚁一般践踏。

    但凡有一丝希望，太一都不会让魔变的鸿钧跑到天界来。

    “元始，你这高兴的样子，真的很欠收拾。”

    镇元子摇了摇头，催动仙法打向元始天尊。

    吓得元始天尊立即后退，逃回杀仙大阵之中，成功躲避镇元子这一击。

    “哈哈哈！！！”

    逃回杀仙大阵内的元始天尊，开怀大笑了起来。

    玉帝、太上老君、姜子牙等人，都很不解。

    “师尊，为何笑的如此开心？”

    姜子牙问道。

    元始天尊道：“为师刚才出去，听到镇元子和鲲鹏的谈话，才知道鸿钧老祖已经魔变，正在从西天往天界而来。”

    “前段时间，听说太一御驾亲征，率领五百万亿大军，去西天灭鸿钧老祖。”

    “而现在，传来鸿钧老祖魔变，并且往天界而来的消息。”

    “这说明什么？这说明太一已经打不过鸿钧老祖，甚至都有可能已经被打死了，而鸿钧老祖回来，我们也就可以不用待在这里面，可以重见天日，夺回我们所失去的一切了！”

    “真的？”

    玉帝、姜子牙等人，全都精神为之而振奋。

    甚至都不敢相信自己的耳朵。

    “千真万确！”

    元始天尊重重点头：“我亲眼看到，很多人都在逃离，个个显得很慌乱，这是做不了假的，说明鸿钧老祖确实魔变，要杀回天界来了！”

    “哈哈！”

    玉帝开怀大笑。

    “朕的帝位可保，朕的江山可保，朕所失去的一切，都有希望拿回来了！”

    所有人都很高兴。

    唯独太上老君忧心忡忡道：“这未必是好事啊，鸿钧老祖魔变，以后这三界，皆在魔的掌控之下，说不定我等皆会受到魔化，这天下恐怕得乱套了。”

    “诶！”

    元始天尊摆手道：“一念成道，一念成魔，道与魔本是同根同源，混沌时期，神仙魔鬼妖怪精灵共存一个世界，不也好好的吗？”

    “开天辟地之后，由于土地缺少，神仙魔鬼妖怪精灵全部汇集在天界，使得大家的领地变少，摩擦变多，才爆发了神魔大战。”

    “而今，三界在天庭的掌控下，已经有三千多万年了，三界的生灵，也都与混沌时期的神仙魔鬼妖怪精灵所不同。”

    “他们已经被王化惯了，天庭无论所当家做主，他们都会欣然接受，不会高举反抗旗帜。”

    “再说了，鸿钧老祖就算魔变，他也不当天帝，玉帝还是三界至尊，鸿钧老祖依然当他的太上皇，一切都将回到玉帝当政时代，哪里会乱套？是大师兄多虑了。”

    “是啊！”

    大家都赞同元始天尊所言。

    太上老君长叹一声。

    “但愿如此吧！”

    经过两天的迁徙。

    天庭所有文武、宫女、侍卫、以及所有皇天军，全部搬到南瞻部洲原来的皇天宫。

    镇元子和鲲鹏老祖，也撤往南瞻部洲的皇天宫。

    “镇元大仙，鸿钧杀回天界来，您和鲲鹏老祖，配合两百多万亿大军，再加上父皇，能打的过鸿钧吗？”

    叶战问道。

    镇元子摇摇头：“打不过，我与鲲鹏，再加两千万亿大军，配合你父皇，都打不过鸿钧。”

    “什么！”

    所有人脸色大变。

    叶战急道：“那要怎么样，才能打的过鸿钧啊？如果打不过，天界被鸿钧主宰，那我姐姐她岂不是没法复活过来了？”

    鲲鹏老祖一听，顿时一愣。

    而后情绪激动问道：“你姐姐她，死了？”

    叶战才知道，自己情急之下，说错话了。

    “说啊！”

    鲲鹏老祖吼道。

    叶战被吓得身躯一颤。

    镇元子拍了拍鲲鹏老祖的肩，说道：“鲲鹏道友不要急，玄女的肉身在我这保管着，等灭了鸿钧，复活台上复活玄女神魂，她依然可以蹦蹦跳跳。”

    鲲鹏老祖大发雷霆。

    “你不是说了，你我太一，再加两千万亿大军，都不是鸿钧的对手，还如何在复活台上复活玄女？”

    镇元子笑笑，指向虚空之上。

    “我师尊大道，可灭鸿钧。”

