    “又跟我客气。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”王重总算放下心来，“还好，都是皮外伤，看来我们的运气都很好。”

    王重说的轻松，但斯嘉丽却看到王重四处是伤，衣服也破破烂烂，显然是降落的时候替她挡了很多冰雹，“你也太冒险了，不要命了！”

    想想当时的情况，斯嘉丽也有些后怕，可是王重竟然就毫不犹豫的跟了下来，其实若是不管她，王重肯定有办法留在上面。

    王重微微一笑，“当时可没想那么多，你先休息一下，我去考察一下地形，已经过去两天了，我们要尽快离开这里。”

    斯嘉丽点点头，不知怎么，只要王重在身边，似乎一切并没有那么重要，环顾四周，这是个天然的冰洞，两人应该是掉到了悬崖地下，真不知道王重是怎么降落的，以她的想法，就算是英魂战士也毫无幸免，她知道王铮很强，只是没想到强到这样的地步，还有火焰异能，不然的话，两人可能要冻死在这里了，……如果那样算不算同命鸳鸯呢？

    斯嘉丽连忙摸摸自己的脸，什么时候了还想这些有的没的，缓缓的运转魂力，提升自己的抵抗力，就像王重说的，她的运气真不错，最严重的是头部那一下，一下子让她蒙过去了，其他地方都还好。

    斯嘉丽想挣扎着站起来，但浑身无力，这时王重回来了，手里拎着一只肥嫩的变异穿山甲，“别乱动，你还要修养一段时间，不着急。”

    “我没事儿，我们要尽快出去，这次大赛对我们至关重要。”斯嘉丽咬咬牙，可是意志并不是万能的，王重摇摇头，扶着斯嘉丽坐下。

    “不用担心，格莱会有办法的。”王重笑道。

    “他，他有什么办法？”斯嘉丽微微一愣，这是肚子出咕噜的声音。

    “哈哈，边吃边说，给你露一手，格莱这家伙竟然小觑我的手艺。”王重说道，很快把穿山甲处理好，用符文剑一串，右手燃烧起一团火苗，开始烤了起来。

    “格莱平时不显山露水，真到关键时候，绝对靠得住，上次乱葬区试炼的时候不就是吗，他的实力足以应对这个程度，所以我们的任务就是走出去，其他的让他去办。”

    斯嘉丽半信半疑，格莱很强，但有这么强吗？她不知道。

    “好香……”

    “哈哈，这么久没吃东西了，我也饿了，放心，狩猎这种事儿就交给我，等你身体恢复，我们就爬出去。”王重说道，斯嘉丽点点头，但她并不知道爬出去的意思。

    “你什么时候觉醒异能了？”斯嘉丽好奇的问道。

    “这个吗，前一段时间，不过目前还只能用于烧烤。”王重自嘲的说道，他的野路子训练法是极度的提升了灵魂的强度，可是也导致火焰异能体量过大，很难控制，其他异能者是可以尽情使用，甚至追求最大限度，但是王重要全力去控制，一不小心就会暴走的火焰能力，他都不确定自己的**能不能承受这种力量。

    “不着急，你才觉醒多久，我们的希望更大了！”斯嘉丽也为王重高兴，没多久肉就烤好了，虽然味道并不怎样，但这个时候两人都饿极了，很快两人就吃的精光，吃完之后的斯嘉丽就感觉上下眼皮直打架，很快就睡了过去。

    王重控制着篝火，这里的木头很潮一般情况根本点不着，但耐不住王重的火力十足，温暖的环境加上王重在一旁，斯嘉丽很快进入沉睡。

    天极城赛区，和雷帝城赛区同样，一支支战队，在抵达雷帝城前，被放下了武装列车，第一轮野外试炼狩猎的预选赛就此展开。

    和雷帝城冰寒的环境不同，天极城的夏天是湿热的，森林、草地被大大小小的河流和湖泊分割着，这里的野外，相比雷帝城的冰雪更加的危险，密林中，水中，比人还高的草海中，到处都可能隐藏着各种各样的变异兽，这里的变异兽种类是雷帝城的上百倍。

    野外生存的难度更大，但是，好处是相熟的战队并没有被刻意的打散分开，而合作的能力是一些战队找到出路的唯一办法。

    既便是合作，第一天仍有不少人受伤，他们当中走得最远的战队，也仅仅是离开出营地不到二十公里的直线距离，过了七八天，他们才适应了这里的环境。

    早晨，伸手不见五指，到处都是茫茫的浓雾，湿润的空气带着淡淡的腥味。

    三支来自北方城邦的B级战队正在努力的适应着这种又热又湿的闷热环境，这样的环境，正不断压榨着他们的精神和体力，尤其是精神上面，汗湿的肌肤，就像无时无刻都在被无数只蚂蟥吸血，这画面绝不是他们凭空想象的，而是之前通过一条小河时的遭遇，无数条变异蚂蟥，在他们涉水过河的时候突然从水底涌了出来。

    对于北方人的他们而言，他们宁愿正面和四阶的变异冰狼群作战，也不想面对这些蠕动的吸血恶魔。

    突然，前面传来斥候急促的示警哨声！

    随着哨音，是地面剧烈的震颤，和空气被掠过的尖啸风声。

    “防御！！！”

    三支战队的四名重装战士立刻向前几步，判断了声音的方向，三面重盾联合的竖立了起来。

    几乎是在防御刚刚合成的瞬间，一道黑影猛地撞了上来。

    轰……

    平静的空气，骤然被一道剧烈的声响打破，高而强力的碰撞带来的冲击，让平静的雾气疯狂的涌动起来，就像是平静的大海突起风暴的波澜。

    “小心！它钻到地下去了！”

    “注意脚下！”

    四名重装战士大声吼叫着，交流着刚才短暂碰撞所看到的情报。

    “队长，是龙鱼兽，一只受伤的龙鱼兽！”

    三支队伍的队长又惊又喜的互相看了一眼，天极城赛区的“简单”模式并不是狩猎其他战队的徽章，而是上交一条龙鱼兽的脊柱骨，就可以直接获得晋级，组合队伍限定于最多三支，当然一些高傲的队伍并不屑与此。

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）