    时间小屋前，徐钢带着其他的师弟守在门前为其护法，同时欣赏天空中的异象。

    在异象刚开始的时候，葡萄立马就启动了徐凡早已经准备好的阵法，一个超级大的封灵阵，直接把所有异象都包围其中。

    上次徐凡突破筑基期的异象虽然被系统掩盖，没有让大能发现，但那异常的灵力波动还是被有些人察觉到，之后就是阙天门遭遇妖族入侵解散，之后不了了之。

    这次徐凡早已经有准备。

    “师父到底精通多少种大道神通，这突破时的异象太惊人了。”王向驰看着天空惊叹道，他筑基突破金丹的时候，异象就只有一把天剑印在了金丹之上，持续时间还特别短。

    这是天空中的异象又多出一种，一书一笔瞬间盖过了所有异象。

    通天之笔开始谱大道神通道韵，顿时所有抬头看天空异象的弟子全部都陷入到顿悟之中。

    此时的李玄道脑海中只有一连串‘卧槽’可以形容他现在的心情。

    作为在隐灵门唯一见过大世面的人，他知道天空中的异象代表着什么，现在天空的异象和持续的时间，日后这位大腿至少要高出金仙几个档次。

    “大腿又变粗，看来以后还要想一下如何能更加结实的挂在大腿上。”李玄道叹了一口气想道，感觉自己那点作用有点不配当挂件了。

    随着时间的推移，异象一只持续了9天时间，天空才出了一颗如曜日般的金丹。

    金丹一出现，所有异象仿佛找到了归宿一般，向着金丹汇聚而去，形成一道道奇异的道韵符文附在金丹表面上。

    带着闪耀世人的灵光，金丹开始慢慢变小，向着时间时间小屋缓缓落去。

    正所谓一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    原本衰老的徐凡慢慢的又变成了原来的模样，浑浊的眼神也开始变的清明起来，随后变得极其玄妙，一双眼蕴含了大道万千。

    “变成老头的滋味真的不好受。”

    徐凡起身伸了一个懒腰，抬脚向着时间小屋外走去。

    一出门，先是在时间小屋前边的弟子，行大礼高声说道：“恭喜师父晋级金丹期！！”

    随后整个宗门2200多名弟子聚在主峰之下，跪拜高声齐道：“恭喜大长老晋级金丹期！！！”

    声音回荡整个隐灵岛，就连平时高傲的瑞兽小花两口和天吉龟也都出现在主峰下的道场中跪拜，并放出三彩祝福之光，闪耀着整个天空。

    徐凡看着自己出关的排场，顿时还有些不习惯，就是突破个金丹期，你们这么大的排场就跟我九死万难突破一般。

    “都起来吧，就是突破金丹期，大家不用这么兴师动众。”徐凡柔和的声音传到所有人的耳中。

    突破到金丹期后，徐凡现在感觉自己更胜百倍以前，在自身能感知到的区域，他就如神明一般。

    主峰的道场内，徐凡看着自己这六位弟子，满意的点了点头。

    “为师晋级金丹期，炼丹和炼器都已经踏入到宗师级别。”

    “现在你们的修炼的功法，先停一下，金丹期后为师又对《五行决》有了新的感悟，到时候你们全都重修，以筑你们仙道之基。”

    “至于其他的，为师也没有什么好说的，你们目前的修为和战力都让为师很满意。”

    “最近就不要出宗门，老老实实的在宗门待着，等为师把你们的神通从新梳理升级一遍之后你们再出去，这样在外边碰到大妖之后还能逃命。”

    “谨遵师命。”六位徒弟乖乖的说道。

    三个月后，十万里巨湖之上，徐凡坐着一只紫色的乌龟壳上钓鱼。

    “终于又可以过上咸鱼一般日子了。”

    徐凡晋级到金丹期稳定修为后，当即奖励了自己三个月的咸鱼时光，并把紧要的事，。交给了自己的分身。

    “不过十几年没怎么关注门派，变化有点大了。”徐凡看着自己乘坐的乌龟说道。

    “紫色空间属性的灵龟，貌似修仙界还没有出现过，那我是不是该你给起个名字。”徐凡盯着湖面说道。

    就这这时，分身徐凡出现在本体徐凡身后。

    “本体，你要的化神期傀儡已经炼制好了，下次再有这种话你去交给二号。”分身徐凡了冷冷的说完后，便化作一道青光融入到了徐凡本体内。

    “你一个分身可不可以不要这么嚣张。”徐凡笑着说道，可随后一皱眉头，原来是分身的记忆全部传入到徐凡的脑中。

    “本来想用分身偷个懒，没想到体感这么不好。”徐凡有点微微失望，跟自己想像的完全不一样，看来以后还要完善一下功法。

    徐凡拿起桌子上分身留下的储物袋，取出了六架加强版的化神期傀儡。

    “没想到化神期傀儡的成本是元婴期的20多倍，想要大规模制造看来还有一段时间。”徐凡遗憾的说道，但这也在他的意料之中。

    “葡萄。”徐凡呼唤道。

    “主人，我在。”

    “那偷袭仙儿的修士现在处于九赤仙城，你控制这几个傀儡把他杀了。”

    “我已经把那人的灵魂气息录入到傀儡中，能活捉就活捉，做不了，就拿首级回来。”

    徐月仙的仇，已经被徐凡记在了小本本身上，也是他晋级到金丹期首要的一件事，就连宗门防御系统升级，都被他放在了后边。

    “遵命。”

    葡萄当即控制着六个傀儡向着临森仙城的方向飞去，那里有李星辞的轮回奴接应，他会负责把这些傀儡带到九赤仙城中。

    “好了，闲了三个月，是时候该干正事了。”

    “第一件事，先升级葡萄，这个好说，材料已经备齐了。”

    “第二件事，就是炼制几座道器级别的天基武器，宝器级别的天基武器卫星效果还不错，就是波及范围有点大，这次弄一个综合的，把激光炮和轨道炮，就加载上去。”

    “第三件事，就是升级宗门大阵，和门内的基础设施。”

    徐凡还想安排下去，结果发现干完这些事之后，他又没有灵石了。

    “哎，每次升级，就就发现灵石不够造的，”徐凡叹了一口气说道。

    就在这时，远处的三道流光印入到徐凡眼中。

    刚才还在叹气的徐凡看到那三道流光之后，瞬间一个搞钱的法子出现在徐凡脑中。

