    这一刻，洛尘傲立虚空，宛如一尊凶威滔天的盖世无双者。

    目光划过奥林匹斯山，划过尼罗河畔，恒河畔等地，没有任何势力敢在这个时候开口。

    这一刻，东瀛那边，一个神社内，一位武士打扮的老者叹息了一声。

    “对华夏和不死药的计划暂时停止。”

    “即便要动手，也要再等等，而且尽量别去触碰华夏世俗！”

    老者双目带着惊恐的看向了华夏的上空。

    “吩咐下去，日后与华夏世俗尽量少来往，即便有来往也不可得罪世俗之人。”

    不仅是东瀛这边，其他各大势力也在第一时间开口了。

    “以后见了华夏世俗之人，尽量恭敬一点，万不可招惹！”

    “华夏有任何人来我们这边，以贵宾待遇对待！”

    “唐人街那边的事情，让人盯紧一点，千万不能和华夏之人起任何冲突！”

    某个都城内，此刻一个警署内，一位为高权重的金发中年男子第一时间跑了进去。

    “备上大礼，前几天我们得罪的那几个华夏之人，现在赶紧去赔罪！”

    一道道命令，或是出自大国，或是出自大势力！这一刻，全球几乎都有了动作和反应。

    这一战太有震撼力了，威慑力简直十足。

    北美那边，某个大势力家族内，他们是古老的印第安一族。

    “让那两个华夏人走吧。”

    一个身上满是图腾的老妪开口道。

    “可是祭祀大人，这两个人若是放走？”

    “难道要把事情捅到华夏洛无极那里去，让他登门来要人吗？”

    老妪猛地开口道。

    这句话一出口，围成一圈的许多人顿时都安静了。

    “没有高手降临，如今的洛无极，就等于这地球上的神！”

    “远不是我们能够得罪的。”

    老妪叹息道。

    不仅是地球这边在震动。

    在中洲内同样也在震动。

    进入恐怖游戏中洲，击杀元昆和药圣，更是威胁阴魂大能，最后恐怖游戏妥协放任其离开。

    还有神朝公主亲自攀附，姜太虚妻子马招娣亲自出来保人。

    更是在中洲闹出极大的动静。

    可以说，任何一件事都足以轰动整个中洲！更何况这么多的事情全部加在一起？

    也是在这个时候，仙界的屏障外，一处巨大的山岳之上，盘膝坐着一个男子。

    与其说是一个山岳，不如说是漂浮在天上的一个小岛。

    这一刻，一个身躯魁梧的男子蓦地一下子睁开了双目！“洛无极！”

    战天睁开双目，整个人忍不住一口鲜血喷出。

    也就在战天醒来的第一时间，一道道长虹瞬息而至。

    合共三道身影，刹那间而来。

    “师弟，东西拿到了吗？”

    为首的一个男子威严十足，气概不凡，那股气魄比之战天还要高出不少。

    “这还用说，区区葬仙星蛮夷之地，拿到天道圣印还不是轻而易举的事情？”

    另外一个女子露出了一双洁白的大长腿，身上的衣服大胆至极，只能遮住极少的部分。

    普通人若是多看两眼，怕是早就被迷的失去了神智。

    这句话让战天脸色一下子就难看起来了。

    “没有拿到。”

    战天虽然不愿意承认，但是还是说出了口。

    “你不要告诉我，被无色界的虚空凡把你算计了？”

    为首的男子傲气十足。

    即便面对战天，他也是如此，而且他的确也有傲气的资本，毕竟他同样是罗天界的天之骄子，地位身份等，都在战天之上。

    甚至不止是他，另外一男一女都是如此。

    “不是他，葬仙星出了问题，出了一位堪比天子的人物。”

    战天严肃的开口道。

    但是这句话一出口，就迎来了三人的一阵大笑。

    尤其是为首的男子神色一下子就冷了。

    “战天，名额可是给你了。”

    “你也代表我罗天界去了。”

    “你也清楚，十万大界多少势力都没抢到这个机会。”

    “现在东西没有拿到，你还编造出一个葬仙星出了一位堪比天子的人物？”

    为首的男子冷笑道。

    “你觉得这句话让人信吗？”

    衣着暴露的女子此刻也冷笑一声。

    堪比天子？

    天子是谁？

    那是罗天界真正的年轻一辈第一人。

    天生神力，战体一出，即便老一辈人物都得避其锋芒。

    而且据说出生的时候，三千大道显化，仙鹤亲自来迎接！五岁便得到一代天皇的半部传承，七岁一在古韵海上独步天下，败尽罗天界年轻一辈所有人。

    其中包括战天！其修炼天赋简直堪称变态和传奇。

    被誉为下一代的界主接班人，甚至是成为天皇的唯一人选！但天子是罗天界孕育的，所以才被称为天子。

    而葬仙星本身就有大问题，连大道都未曾显化，怎么可能诞生出比肩天子的存在。

    “天子不日前，已经踏入阴魂大能的境界了。”

    为首的男子再次开口道。

    “啸傲师兄，虽然这个事情，说出来，我自己都觉得也不相信，但是这是事实。”

    战天有垂头丧气的开口道。

    “我看你不过是为自己的失败找了一个台阶和借口。”

    “你战天失败了，怕名誉被损，宗门扣除你的修炼资源。”

    “所以你捏造了一个堪比天子级别的人物来给自己找台阶罢了。”

    性感女子这个时候讥笑了一声。

    他们实力修为，天资都在战天之上，这一次要不是他们早就入圣了，去的人绝对是他们。

    哪里会轮得到战天？

    “师弟，一个蛮夷之地，你失败了就是失败了，但是你为自己找的这个台阶，实在是有些不堪。”

    最后一个男子开口道。

    他们三人号称罗天界三杰。

    啸天，婉晨，而最后开口的男子则是叫做唐蛟！“败给堪比天子级别的人物，的确不丢脸，但是我不得不说，不是所有大界都有天子级别的人物，更何况如此贫瘠的葬仙星？”

    啸天冷笑道。

    这好比去了一个偏远贫瘠的山区，然后说山区里面有一个身价堪比全球首富一样的人存在般可笑。

    “你们不信，大可自己去。”

    战天也没办法解释清楚这件事情。

    “战天，你恰好算错了，这一次，听说那边屏障裂开的更大了，刚好我们还可以真的去一趟了。”

    唐蛟忽然开口道。

    “他叫什么？”

    “洛无极！”

    “好，按理说既然拿到天道圣印了，那么也就才刚刚入圣。”

    “不错，这也就几天的功夫，应该还在巩固境界。”

    “但我劝你们还是不要去。”

    战天劝道。

    “因为可能会死！”

    战天冷笑道。

    “会死？”

    “就算葬仙星对我们有压制，我们也能够发挥出超脱三层的实力，我们三个人一起。”

    “战天，你不会告诉我们，这才短短几天，他就从超脱一到了超脱四，成了大圣吧？”

    

