    第4525章 不知多少个寒冬腊月

    炎龙域。

    中域，风刹总殿之内。

    药尊总殿主惊讶地看着天机总殿主，“天机，才七八年未见，老夫怎地感觉你而今比老夫强多了。”

    “那种感觉，似是老夫在你手中一招都接不住。”

    天机总殿主一把拉过药尊总殿主，“老东西别废话了，赶紧跟我走。”

    “怎么了？”药尊总殿主皱眉问道。

    天机总殿主拉着药尊总殿主边走边说，“萧逸小子出事了，快跟我走。”

    ……

    血炎界，界主府。

    内府中。

    “总殿主？”依依皱着眉，紧张地看着药尊总殿主以及萧逸。

    “如何了？”修罗总殿主以及天机总殿主亦沉声问道。

    药尊总殿主收回了落到萧逸身上的感知，微微摇头。

    “不行，老夫查探不了。”药尊总殿主皱眉道。

    “萧逸小子身上这些寒冰力量太强，也太奇怪了。”

    “以老夫的实力，根本无法亲自去细细查探。”

    “而即便是放出感知去查探，里头的寒冰力量却连老夫的感知都能冰封掉，可怕至极，又诡异至极。”

    “啧。”天机总殿主闻言，脸色愤愤，“药老头，你就这般无用？”

    “难怪萧逸小子都不想你来血炎界，你这般弱，跟个包袱也没什么区别。”

    药尊总殿主皱眉，却并不计较。

    他自是深知，这里除却依依外，便是天机总殿主最是担忧，最是心急如焚了。

    “这些寒冰力量吗？”依依，却忽而出言。

    依依思索了一下，缓缓伸出手，搭在萧逸肩膀上。

    “小心。”三位总殿主谨慎地道了一声。

    他们三人，自然能感知到这些寒冰力量的可怕。

    依依微微点头，手掌落在萧逸肩膀上后，霎时寒霜凝结。

    但与此同时，依依手中一阵黑色光芒凝聚。

    半晌。

    依依点了点头，看向药尊总殿主，“可以了，总殿主可以开始帮公子检查了。”

    “哦？”三位总殿主面露惊疑。

    依依皱眉，却也同样面露疑惑，“我也不知道怎么回事，只是试试。”

    “我感觉，这些力量都听我的，但蕴着的寒冰气息不听我的。”

    修罗总殿主皱眉，“老夫可否理解我，这些力量你能驱使，但道，你无法驱使。”

    “不知道。”依依摇了摇头。

    “但我可以压制这些寒冰力量一阵子。”

    修罗总殿主点了点头。

    天机总殿主连忙道，“药老头，还愣着？”

    “好。”药尊总殿主顷刻靠近萧逸，一手落到萧逸手腕上。

    药尊总殿主毫无半分迟疑，即便那些寒冰力量确实可怕。

    这，就是绝对的信任。

    “果然。”药尊总殿主脸色一喜，“老夫可以开始查探了。”

    整整一天一夜后。

    药尊总殿主收回了手。

    依依，则已然咬着牙，额间汗水密布，显然，她压制这些寒冰力量至今很是吃力。

    但依依还是紧张问道，“如何了？”

    “如何了？”两位总殿主亦追问道。

    药尊总殿主脸色有些怪异，泛着些喜色，同时又眉头紧皱。

    “暂时不必担心萧逸小子，他确实性命无虞。”

    “他而今看似浑身生命迹象全无，宛若冰冷尸体。”

    “但老夫细细查探下，他只是将浑身力量包括生机力量在内，尽数堆积到心脉所在。”

    “他以浑身力量，固守着心脉。”

    天机总殿主脸色大喜，“就是说萧逸小子没死咯？好，没事就好，没事就好。”

    “然后呢？”修罗总殿主看着药尊总殿主皱眉的模样，沉声问道。

    药尊总殿主称回答道，“然后，是萧逸小子的情况，而今很是奇怪。”

    药尊总殿主看着三人，道，“你们可还记得当年在中域时，萧逸小子也受过那等寒冰力量反噬的重伤？”

    修罗总殿主点了点头，“我记得。”

    “那是他体内武魂的反噬，以致他体内处处冰封，甚至千疮百孔。”

    “那等伤势，极度严重，按老夫的判断，若是换了别人，就是不死，也等同半活重伤，很是可怕。”

    “但那小子，似个没事人般，他说除了剧烈疼痛外，并无所谓，甚至连战力都未受影响。”

    药尊总殿主点了点头，“他而今体内的情况，就如当年这种反噬伤势。”

    “体内，处处冰封，那些寒冰力量肆虐不已。”

    天机总殿主追问道，“那为何以往没事，而今却这副模样？”

    药尊总殿主回答道，“因为当年那种伤势，伤他的，是他自己的武魂。”

    “而今伤他的…老夫没判断错的话，这是敌人所造成的伤势，萧逸小子定然经历过生死大战，落下这份重伤。”

    “当年那种反噬伤势，由于是武魂所造成，所以，除非那等反噬力量严重到超出他肉身承受，从而造成肉身奔溃而致死。”

    “而除此情况外，武魂的反噬无论如何都绝不会让得武者殒命。”

    “因为武魂与武者乃是一体，武魂首先会做的，是保护武者，而不是伤害武者。”

    “但这一次。”药尊总殿主沉声道，“这显然是外在力量，敌人所造成的伤势，明摆着是要萧逸小子的性命。”

    “这些寒冰力量，阴寒无比，恐怕是世间独有，又强大无比。”

    天机总殿主直接道，“既然知晓缘由了，那你还不救人？”

    药尊总殿主苦笑一声，“你也太看得起老夫了。”

    “萧逸小子自己都无法奈何的伤势，老夫如何能治？”

    “老夫能查探清楚怎么回事就不错了。”

    修罗总殿主眉头紧皱，“所以，是毫无办法？”

    “嗯。”药尊总殿主摇了摇头，“但我可以确定，萧逸小子并无性命之虞。”

    “而且观他昏迷前所说，以及他而今固守心脉来看，他应该是自己想到法子了，有了应对之法。”

    “老夫能感知到，他体内的寒冰力量在消减着，即便那速度很慢，慢得几乎难以发现。”

    依依眯了眯眼，“是天地本源。”

    她敏锐地感知到萧逸和巨象王间的接连。

    “或许吧。”药尊总殿主点了点头。

    “多慢？”天机总殿主沉声问道。

    药尊总殿主皱了皱眉，“就像一条大河，在一滴一滴水地流逝着。”

    “一滴？”天机总殿主脸色大变。

    药尊总殿主拍了拍天机总殿主肩膀，沉声道，“我只能说，确实不必担心。”

    “萧逸小子而今的情况，就像是在冬眠。”

    “而冬眠至苏醒的这个阶段，生机，会一丝一丝地慢慢恢复。”

    “但，萧逸小子到底要经多少个年岁，支撑多少个寒冬腊月，却是不得而知，全凭天意了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

