    “四位入圣境后期？”

    三位蜥蜴人同样是在打量着四位邪灵族强者。

    发现他们都是入圣境后期的时候，也是吃了一惊。

    但很快便恢复了平静。

    四个入圣境后期而已，他们有两个入圣境圆满，随便出来一个，都能够完虐一个入圣境后期。

    【旁白：那为什么会被同样是入圣境后期的无天轻松收进了魔元黑莲之中？】

    【蜥蜴人（恼羞成怒）：滚！】

    “你们是什么人？怎么会在这里？”

    一名入圣境圆满的蜥蜴人背负着双手，眼神淡漠的看着四个邪灵族。

    整个人悬浮在半空之中，没办法，他只有一米，站起来也就到邪灵族的腰间，总不能仰视着邪灵族吧？

    “小小的蜥蜴族人，也有资格跟我圣族这么说话？”

    莫扎挞漆黑如墨的瞳孔中，似是掠过了一抹残暴的冷意，二话不说，直接伸手就抓。

    “区区入圣境后期，也敢对我伟大的蜥蜴……啊！”

    一位入圣境圆满的蜥蜴人，狠话刚说了一半，咽喉就被莫扎挞死死地掐住，他现在心情很烦躁，恨不得屠杀一座人类的城池来发泄一下。

    这几个蜥蜴人可以说是直接撞枪口上了。

    入圣境圆满又如何？

    在他们伟大的圣族面前，同样是不值一提的渣渣。

    “住手！”

    另外两名蜥蜴人没想到莫扎挞居然敢动手，顿时勃然大怒，纷纷朝着莫扎挞攻杀而来，要将其击毙。

    区区几个入圣境后期而已，还能反了天了。

    而被莫扎挞掐住咽喉的蜥蜴人强者，内心里也是惊怒不已，堂堂入圣境圆满的强者，居然被一个入圣境后期的渣渣掐住脖子，这是何等的卧槽。

    要是传扬出去，那他还要不要混了？

    虽然，他从来没出过天炎禁地。

    他疯狂的挣扎起来，澎湃的妖力如同飓风一般席卷开来，意图脱离莫扎挞的控制。

    “天真！”

    莫扎挞眼神里闪过一抹轻蔑，源源不断的邪灵之气涌入蜥蜴人的体内，让蜥蜴人发出凄厉的惨叫声。

    至于另外两个蜥蜴人的攻击，他直接视若无睹了。

    因为莫伊度三人已经出手。

    一般情况下，一位入圣境圆满，外加一位入圣境后期，对付三个入圣境后期，不说轻松加愉快，那也是差不多了，后者根本不可能抵抗。

    因为入圣境圆满跟入圣境后期之间的差距太大了。

    可是对于邪灵族来说，一个小境界的差距，根本不算什么。

    玄级血脉的邪灵族，在入圣境的层次，就已经具备了跨越一个小境界斩杀敌人的能力了。

    毕竟邪灵之气对诸天宇宙的生灵，都有着极大的克制。

    交手仅仅不到一刻钟的功夫，两位蜥蜴人强者便是败下阵来，被三位入圣境后期的邪灵族强者击败。

    “就这，还伟大的蜥蜴？明明就是不堪一击的爬虫，居然敢如此大言不惭？”莫伊度满脸的轻蔑。

    “你……”

    两位蜥蜴人族强者吐血，他们还从来没有受到过这种羞辱。

    可偏偏他们无言以对，谁让他们俩不到一刻钟的功夫就被这三位入圣境后期的邪灵族干趴下了？

    那位入圣境后期的蜥蜴人还能说是情有可原，毕竟输给同阶，并不是难以接受的事情。

    可是那位入圣境圆满的蜥蜴人就接受不了了。

    他是被邪灵族逆袭的。

    这脸都不知道丢到诸天宇宙的哪个角落了。

    “砰！”

    莫扎挞将手里的蜥蜴人丢在了另外两个蜥蜴人的身边，动作随意，眼神轻蔑，如同丢垃圾一样。

    这让这位入圣境圆满的蜥蜴人十分的受伤，但更多的是满腔怒火。

    他是入圣境圆满的高手啊，什么时候被人跟丢垃圾一样丢在地上。

    “要杀了吗？”

    莫伊度看向莫扎挞三人。

    “好不容易进来三个人，先留着吧，慢慢玩，打发打发时间，关键时刻还能当挡箭牌，何乐而不为？”莫铎山开口说道。

    邪灵族四人组，莫伊度，莫扎挞，莫日铎，还有这个莫铎山。

    “这个方法好，不过为了保险起见，还是先给他们种下奴隶印吧，以防万一。”莫日铎说道，虽然他们的实力要比这三个蜥蜴人强大得多，但这里是魔元黑莲的内部空间，谁知道什么时候会有乌光洪流出来？

    不同于诸天宇宙的其他能量，这乌光可是连他们邪灵族的邪灵之气都无可奈何，甚至完全不是对手。

    不然的话，他们何至于如此狼狈？

    这三个蜥蜴人虽然不是他们的对手，但毕竟是两个入圣境圆满和一个入圣境后期啊。

    关键时刻，还是能当挡箭牌的。

    三位蜥蜴人强者面色大变，他们虽然没有出过天炎禁地，但不代表他们不清楚奴隶印是什么东西啊。

    一旦被种下这个玩意，他们的生死可就由不得自己了。

    “放肆！”

    三人大怒的咆哮。

    莫伊度一掌拍的三人吐血，“区区爬虫，敢跟本座这么说话，看来你们是不知道自己如今的处境！”

    “你们也没好到哪去。”

    三大蜥蜴人强者虽然在吐血，但却并不妨碍他们冲着莫伊度四人投去鄙夷的目光。

    大家都是一个样的，拽什么拽？

    你们牛逼，怎么也在这里？

    “混账！”

    莫扎挞一脚踹飞那个说话的蜥蜴人族强者。

    蜥蜴人这话，显然是触及到了他们的敏感神经。

    “恼羞成怒了！”

    被踹飞的蜥蜴人强者面露冷笑，剧烈的疼痛，让他的这个笑容看起来有些狰狞。

    “本座决定了，第一个给你种下奴隶印。”

    莫扎挞走到这个蜥蜴人强者的面前，眼神里充斥着让人心悸的杀意，缓慢的伸出自己的右手，掌心处，一股邪恶的能量弥漫着，逐渐形成了一道鬼头印记。

    “想要奴隶伟大的蜥蜴人族，做梦！”

    蜥蜴人族强者面若狰狞的冲着莫扎挞咆哮着，同一时间，体内的妖力开始疯狂的沸腾暴动起来。

    显然是打算自爆。

    虽然蜥蜴人族强者的体型矮小，但是入圣境圆满就是入圣境圆满，一旦自爆开来，威能同样恐怖无比。

    至于能否直接炸开魔元黑莲，那就不得而知了。

    “想要自爆？问过本座了吗？”

    莫扎挞一掌拍了下去。

    PS：先吃饭，然后接着写第四更！

