    第130章不会有人不喜欢学习吧（15）

    在她眼里，许知音和封启蜇应该是两个世界的人才对啊……不，他们确实就是两个世界的人！

    一个是从乡下来的土包，一个是出身非富即贵的天才少年——他们中间怎么可能又交集！

    这样的震惊并不是莫瑶瑶一人的，班里的其他同学也茫然而疑惑的打量着两个人。

    封启蜇感受到了周围各类的视线，和翎央一样，他也十分有默契的无视了。

    “拿上你上次的月考卷子，还有笔记本和书。我先看看你基础。”

    少年的声音清哑，平静的毫无波澜，让人听着心情也稳了下来。

    翎央回忆了一下：“……我卷子在宿舍。”

    封启蜇：“……”

    他似乎有些无奈，最终还是捏了捏眉心：“行，用我的卷子吧。”

    两人一前一后走出了教室，在他们的身影彻底消失在走廊尽头时候，班里的其他人才开始了激烈的讨论。

    莫瑶瑶更是难以置信的和其他两个舍友对视了一眼。

    照理来说，许知音孤僻寡言，经常一个人行动，封启蜇很多时候压根就不在学校，这两人到底是怎么认识的，甚至还有些熟稔的样子？

    难道……

    莫瑶瑶想到了昨天下午翎央并不在教室。

    虽然她自从那天晚上过后，性情就变得有些奇怪，但莫瑶瑶实际上并不了解许知音，只当这人之前的乖巧逆来顺受都是伪装的，那天才算是露出了伶牙俐齿的真面目。

    不过之前的固有思维难以改变，昨天对方莫名的消失她并未多想。

    但现在想来……她会不会是翻墙了？

    一定是这样。

    只有在校外，她才会神不知鬼不觉的和封启蜇认识。

    莫瑶瑶思考了一下，然后站起身，朝着班主任办公室的方向走去。

    -

    与此同时，在学校的空自习室里，翎央正一脸苦大仇深的盯着面前那份数学卷子。

    封启蜇正严肃的扣着她的肩膀，禁止她四处乱看岔开话题。

    “所以说……”足足沉默了三分钟，封启蜇才再次开口，“如果第三题就不会做的话，你的问题就有点严重了。”

    翎央一脸摆烂的看向他：“嗯，严重就严重吧。”

    封启蜇哽了一下，最后又拿出数学书来：“算了吧，我先从基础给你补起。”

    少年是那种表面看上去淡漠，但实际上莫名好说话的人，同时也非常的细心和认真。

    他开始从头给翎央过书，大致讲完一章后，他抬头看对面的少女。

    此时她正托着腮，努力睁大眼睛。

    但尽管如此依旧呈现出一副昏昏欲睡的模样，只凭着一股毅力在坚持了。

    看得出来她确实有给自己面子。

    封启蜇：“……”

    不过他也确信了，他真的是被坑了。

    “许知音。”封启蜇冷淡的叫了一声。

    翎央眨巴了一下眼睛，不为所动的浅“嗯”了一声。

    她又不叫许知音，封启蜇他叫许知音，和自己有什么关系？

    她咸鱼的态度实在太过于明显，但封启蜇莫名有几分越挫越勇的心态，他抬手看了眼表，发现已经过去半个多小时……再这样下去，今天的补习完全是浪费了。

    所以得换种方法。

    (本章完)

