    ······

    原本打算过一段时间再来南元城，但云杰觉得自己在王府已经待不下去。

    推开门。

    “小苏宇，爷爷我回来了！”

    “爷爷！”

    惊喜！

    坐在沙发上的苏宇一下蹦了起来，太好了，终于可以行骗了……

    云杰面带微笑：来吧，开始你们的表演。

    爷孙俩各怀鬼胎，苏宇噔噔噔的跑过来，一下抱住云杰的大腿，天真无邪的大眼睛看着云杰，撒娇道：“爷爷，这几天你去哪了？我都想死你了。”

    云杰呵呵一笑，弯腰抱起苏宇，说道：“这不是我乖孙准备生日了吗？我去给你准备生日礼物了呀。”

    “什么礼物？”

    苏宇连忙问道，一脸期待的看着云杰。

    “不急，你先回答我一个问题，”云杰轻笑道：“过了这个生日阿宇你是不是就满六岁了？”

    “嗯嗯，”苏宇乖巧的点点头。

    这时，苏龙从房间里走了出来，“爸，你回来了。”

    云杰没有搭理他，继续对苏宇说道：

    “那我这份礼物刚好合适你。”

    正说着，云杰从怀里拿出一张纸，“当当当当，这份南元初等学府的录取通知书就是爷爷给你准备的礼物，怎么样？开不开心？惊不惊喜？”

    苏宇的脸色顿时垮了下来。

    铺垫了这么久，就这？

    开心？惊喜？

    这明明就是惊吓好吧……

    不过这怎么说也是爷爷的一番“心意”，苏宇挤出一个比哭还难看的笑容，对云杰说道：“谢谢爷爷，我很喜欢，也很惊喜！”

    苏宇加重了语气，隐隐有些咬牙切齿。

    云杰假装没有听出来。

    一旁的苏龙差点没憋住，自己这儿子跟自己的遭遇太像了。

    等等，好像不对，苏龙陷入回忆，当初他四岁就被云杰送去上学，然后因为他的年龄太小，愣是多读了两年才升到中等学府的。

    这么一来，还是他比较惨，不对，是非常惨！

    “哈哈，喜欢就好，等下个月开学，爷爷我送你去上学。”

    “谢谢……爷爷。”

    紧接着云杰看向苏龙，“儿砸，你得努力多干几份工作啊，你这每月五千的工资哪够我们一家三口的吃喝用度？”

    “等等，老爸你没钱了吗？”

    云杰理所当然的说道：“对啊，不是早没了吗？当初跟你在聚元楼大吃了一顿，紧接着买房，最后为了让你提前入学，我也砸进去不少钱，剩下的，这些年也花光了，所以现在得靠你养活咯。”

    没等苏龙和苏宇“发难”，云杰就已经先发制人了，首先将塑造自己一个“穷逼”的模样，打消他们的念头，之后就开始“骗吃骗喝”，当一个啃儿的老头。

    “这……”

    苏龙两父子对视一眼，本打算坑老头一笔，没想到他居然已经“破产”了。

    两人隐晦的进行眼神交流。

    苏宇：要不然算了吧？爷爷好像真没钱了。

    苏龙：……好吧。

    看着这对父子的眼神交流，云杰心里暗暗发笑。

    “小样，跟我斗。”

    ······

    转眼间。

    十二年过去。

    时间来到了安平历350年。

    这一年，苏宇刚刚成年，曾经稚嫩的孩童如今已经长成为一位翩翩美少年。

    这天，苏家。

    苏宇向往常一样放学回到家里。

    “爸，你能不能换个菜？就算你不为我着想，也要为爷爷着想吧？他一天天的哪能吃那么油腻的东西。”

    “爷爷，你觉得我说得对吗？”

    厨房里传来一道不忿的声音，“有的吃的就不错了，挑三拣四的。”

    “你们爷俩吃我的，喝我的，还要我动手，你们的良心不会痛吗？”

    紧接着，一个穿着围裙的男人端着菜从厨房里走出，“赶紧吃，吃完我就解脱了。”

    苏宇没有听出苏龙话里有话，自顾自的吃着，“爷爷，爸，你们看到楼下的征兵车了吗？”

    “嗯，”苏龙放下碗筷，神色严肃，“说到征兵车，我正好有件事要跟你们说一下。”

    苏宇隐隐感到不妙，他也没心情吃饭了，紧紧的盯着苏龙，而一旁的云杰没管那么多，还在一个劲的吃着。

    苏龙看向二人，缓缓说道：“爸，阿宇，我退伍十八年了……前面几次镇魔军召集老兵回归，因为阿宇还小，爸你又没有收入，因此我只能一次又一次的装聋作哑，但是今天，阿宇成年了，可以自己照顾自己了，而我这些年攒下的积蓄也足够老爸你生活了。”

    云杰抬起头，“所以，你已经登记了，是吗？”

    苏龙沉重的点点头，“是的，爸，我不想死在后方，当年我的那些弟兄都还在前线奋战，我……”

    “不行，爸，你不能去，”苏宇连忙开口，“您不想看到我考上高等学府，然后娶妻生子吗？”

    “哈哈哈，我当然想，放心吧，你老爸我命硬得很，当年没有死，如今更加不会死！”苏龙停顿一下，继续说道：“而且我还得回来给你爷爷送终呢，怎么可能死在战场上。”

    云杰直接踹了苏龙一脚，“去去去，谁要你送终，老子活得好好的。”

    对此，苏宇已经见怪不怪了，他小时候就经常被苏龙打，而苏龙也经常被云杰打，总之就是老的打大的，大的打小的，小的最吃亏，谁都不能打，也打不过……

    不过随着云杰的话说出口，苏宇问出了一直以来想问但又没敢问的问题，“爷爷，您是什么修为？为什么您的容貌可以一直保持在三四十岁时候的样子。”

    面对苏宇的问题，云杰面不改色，“害，你问这个啊？这是我们祖上留下来的一枚定颜丹，吃了它就可以一直保持吃下丹药那时候的样子，怎么样？酷不酷？”

    “还有这种丹药？”

    不仅苏宇觉得惊奇，苏龙也是第一次听说。

    “有什么好大惊小怪的，这个世界上神奇的事情多了去了，吃饭吃饭。”

    紧接着，话题又回到了苏龙身上。

    “爸，能不能别去？”

    “想什么呢？我都登记了，现在不去就是逃兵，逃兵是什么下场你不知道吗？读这么多书你都学了什么。”

    话已至此，苏宇毫无办法，确实如苏龙所言，登记之后就不可以反悔了，否则就是逃兵。

    云杰吃饱放下碗筷，对苏龙说道：“去吧，老爸支持你，好好表现。”

    十八年了，也该让他们夫妻团聚了，云杰心想。

    “爷爷，你……”

    云杰看向苏宇，温声说道：“阿宇，你如今已经成年，要学会看开一点，每个人都有自己的路，你爸有他自己的路要走，未来，你也有你的路，我们作为亲人，应该做的是支持，而不是拖后腿，明白吗？”

    苏龙重重的拍在苏宇肩膀上，“你爷爷说得没错。”

    随后苏龙结下围裙，拿起早就准备好的行李，“老爸，阿宇，我走了……”

    说完，他头也不回的摔门而出。

    苏宇起身想要追出去，被云杰一把拉住，“哭什么哭，这么大个人了，快去把碗洗了。”

    苏宇：？？

    这是我爷爷？没看到我正伤心吗？让我去洗碗？

    云杰瞥了他一眼，“别磨叽，赶紧的，你不洗难不成要我这个糟老头洗啊？”

    最后，苏宇愤愤不平的把碗筷端进厨房，一边洗一边对着窗外放狠话，“老爸你要是死在外边，我就去入赘！断你苏家的香火！”

    还没走远的苏龙一个踉跄，停下脚步，扭头往小区看去，这一刻，他很想回去把苏宇揍一顿再走，但他最后还是忍住了，一如当年的云杰……

    苏龙走了，但云杰还在，苏宇没有感到孤单，因为以后就是他负责给云杰洗衣做饭了……

    沙发上，苏宇跟云杰商量，“爷爷，我爸他都去诸天战场了，要不我干脆改报战争学府得了。”

    云杰斜了他一眼，“怎么？你以为文明学府的人都不用上战场是吗？”

    苏宇反问道：“难道不是吗？”

    “呵呵，这个等你回学府的时候，好好问问你的老师就是了。”云杰没有直接回答他。

    “您是说柳文彦，柳老师吗？”

    “没错，就是他，你这个老师可不简单，说起来，我也就比他大个十几二十岁而已，当初的他可是风头无两啊，不提其他，他光是红颜知己就一大堆，一个巴掌数不过来那种，以后他要是跟你说女人麻烦，女人怎么怎么样，别搭理他，当他放屁就行。”

    “只是后来不知怎么地，他就沦落到今日这个地步了……不过作为老师，他还是很有水平的，跟着他好好学，不懂就问。”

    苏宇惊骇道：“您比柳老师的大这么多？”

    云杰瞪了他一眼，“怎么？很多吗？我也才一百岁，你柳老师也已经七八十了，是你的四倍还多！”

    说着，云杰不耐烦的摆摆手，“行了行了，你该干嘛干嘛去吧，我正好也要出去一趟，等你考上高等学府的时候，我再会回来，到时候给你准备个特大惊喜。”

    “好吧……”

    不过苏宇对云杰所说的惊喜一点也不感兴趣，每一年云杰都说要给他准备惊喜，但每一次都是惊吓，这次他估计也差不多。

    休想再骗到我！

    我已经上了你十八年的当了！

    然而，这一次云杰是真的打算给苏宇准备一个惊喜，毕竟，孙子正式踏上征程，自己这个做爷爷的，说什么也得表示表示。

    ······

    PS：

    今天就两章了……

    顺便求一下月票、打赏啥的。

