    八门齐开！

    这是创造‘混沌八门’之法的盘古，连盘古自己也从未做到过的事情。

    而此刻…

    太一，将其做到了！

    天地黑暗之中，太一就宛若黑暗中的最后一把火，汹汹燃烧。

    全身皆是炙热血焰！

    如同一只饥饿的猛兽，冲天而起！

    只见那骤天而降的斧刃黑光，瞬间便是被滔天血焰给吞噬。

    黑暗…

    什么都是看不见。

    谁也不知，具体发生了什么。

    轰！

    突然，一声巨响！

    原本布散天地的黑暗，这一刻、顷然消散。

    天地恢复了原本的清明，就连那些原本遮掩太阳神星的混沌之气，这个时候都是被荡散，有着烈阳之芒、照耀整个洪荒大地。

    光明，重现。

    也是在这个时候…

    洪荒万灵众生，才是终于能够看清楚，不周山之境发生了什么。

    他们的目光…！

    皆是放在了一人之身，他们的…东皇！

    “嗬…”

    “嗬……”

    “……”

    极为沉重的呼吸声，如同带动了洪荒的音律，让整个洪荒世界都是随之律动。

    太一的身形，自这废墟之地、缓缓升空。

    眼眸微低，他的眼中…透着极致的疲惫。

    每一次的呼吸，都如同撕裂魂魄般的剧痛，牵动身躯的每一寸。

    看着自己这双被血焰覆盖的手。

    感受着自己体内正在发生的变化，这是一场力量与死亡的角逐。

    ‘原来，这就是开八门后的感觉。’

    心中淡淡自语。

    连盘古也没有开过死门，自然没有对死门开启后的记载。

    原本他以为死门一开，自己只会有一击之力。

    不过显然看来，明显不是如此。

    太一能够清晰的感觉到，自己体内的力量，随着死门的开启，这个时候正在爆炸式的疯狂增长。

    并且这个增长…好似没有上限一般，比之最初自己的造化一重之境，在八门齐开的那个瞬间，至少是暴涨了千倍！

    从七门带来的一百二十八倍之力，瞬间暴涨千倍！

    这，已经是达到了造化四重的强度！

    而且！

    这个气息的暴涨，还在继续。

    而换取这份力量的代价，就是…自己的一切。

    自己周身这燃烧的血焰，乃是在燃烧自己的神躯，燃烧自己的神魂，燃烧自己的本源，燃烧…自己所有的一切！

    当这一切燃烧殆尽的时候，也就是太一生命之火熄灭之时。

    他将，彻彻底底从天地之间消失。

    而在这之前…

    太一的力量，将得到疯狂式的暴涨！

    这，将是太一此生，最为辉煌的时刻！

    感受着体内还在不断暴涨的力量，太一不由于心中感慨，盘古…绝对是天纵之才，这‘混沌八门’绝对是混沌大道之下，最为惊世的法门。

    眸子，微微抬起。

    太一这双燃烧着血焰的眸子，看向了上空的虞风。

    他，不能浪费时间。

    对于此刻的太一而言，这就是一场与时间的博弈。

    现如今的他就是一壶‘油’。

    在‘油’燃尽之前，他的火将照耀万古，将呈现一往无前之势、汹涌而起，朝着更为璀璨的烈焰迈进。

    而…

    一旦这壶‘油’燃尽。

    火，便是会熄灭。

    若是火灭，也就是迎来终结。

    呼~！

    风，一阵吹过。

    不过刹那之间，太一的身形消失在原地。

    而在虞风的身前，原本砍下一斧无果的虞风，泛着黑光的双眼有着怒意乍现，然而还不等虞风反应过来，太一的身形就是已经出现。

    没有任何的花哨，也没有任何的法器。

    简简单单的拳，朝着虞风的面门，直接砸了下去！

    几乎是出于下意识，虞风手中的这柄十五丈的巨斧，横挡。

    ‘砰’！

    没有丝毫的效用。

    这巨斧宛若纸片，在太一的拳风之下，寸寸烟灭。

    而太一的拳，不偏不倚、砸在了虞风的面门。

    那一张遮住了口鼻的铁色面具，瞬间爆碎，显露出了虞风真正的面容。

    宛若剜去的朝天鼻、几乎咧开整张脸的嘴、尖利的牙。

    容貌极为骇人！

    轰！

    一拳着肉。

    虞风在太一这一拳之下，身形如同炮弹一般，直接被揍飞。

    还不等虞风稳住，太一的身形，瞬息消失在原地。

    接着…

    在这半空之间，发生了一幕极其骇人的景象。

    不过瞬息，这天际有着数万道血焰划出的长虹交错纵横，留下的残火尾曳，遗留在这天际之间。

    而每一道残火尾曳，便是代表…虞风被太一攻击了一次。

    在这瞬息之间，虞风竟是挨了太一数万拳脚。

    伴随着一声咆哮般的怒吼。

    从这天际之上，一道巨大的身躯直接坠地而下。

    正是，虞风。

    其十丈身躯，近乎破碎。

    ‘轰’的一声，砸落在这洪荒大地。

    整个洪荒大地，都是在疯狂的抖动，其落地之处为中心，往四方开裂出无数裂缝沟壑。

    虞风的身躯，在冲击之下，往地底狂坠。

    而这…

    并没有结束！

    在这天际之上的太一，抬手朝着下方一指，眸中血焰、疯狂呼啸，只见无数道巨大的血焰之剑，在这虚无中凭空凝聚出现、布满天际！

    呼呼呼~！

    血焰之剑，带起划破虚空的音爆炸裂之声，在这天地间响彻。

    无数道血焰之剑，顷刻、皆是落在了坠入大地的虞风之身。

    整个洪荒大地，都是陷入了彻底的轰鸣之声。

    做完这一切之后，太一的目光…

    这个时候则是从虞风的身上收了回来。

    虞风如何，死或是重伤，他并不是很在乎，也不需要去在乎。

    他的目光，看向了仓绫…看向了、勾卿！

    太一心里很清楚。

    最为主要的，就是这个红瞳男子，仓绫的三哥！

    趁着现在自己的生机还没有彻底燃尽，趁着自己的实力还处于暴涨之中，趁着…还能够再撑一段时间！

    他，要试一试！

    拳头，紧紧一握。

    周身的血焰，疯狂暴起，染红了这一片洪荒的天。

    太一生机燃烧的速度，呈几何式再次暴涨。

    同样…

    以此换来的，是同样的实力的疯狂暴涨。

    一千倍…！

    两千倍…！

    还在继续……！

    然而…远远还不够！

    造化五重与造化一重之间，足足相差了一万倍的差距！

    