    等到安南和英格丽德蹭到了小巷子的最里面，才终于算是到了足够安静的地方。

    他向着街对面烤肉店里的贾斯特斯笑着招了招手，示意他们看得见他。随后便放出了灰教授送来的那一段语音。

    那是很大段的嘱托：

    “你们几个尽快回来，不要耽搁太久、注意安全。

    “我刚刚接到消息，凛冬公国上一代的风暴之女今天完成了自我献祭，但下一任风暴之女是伊凡大公的姑姑。她的年纪已经不小了，需要使用仪式和魔药进行一段时间的调整才能继任。具体的仪式时间，凛冬公国决定安排在十二天后。

    “这两周内没有风暴之塔的镇压，全世界都有可能出现各种形式的天象紊乱。……比如说火山爆发、海啸、地震等等。深潜层的海底隧道可能会发生坍塌，都市区也有可能会发生地震，引起底层塌陷、开裂，或是天穹及地铁车道坍塌。

    “——你们最好快点回来，不然可能会碰到什么不好的事情，比如说天穹或是车道坍塌。回到灰塔之后，多少会安全一些。”

    ……原来如此。

    安南恍然。

    原来是在这里——

    他已经明白了。

    最开始安南就没有考虑过地震的问题。因为就算有，多半也会被地下都市给拦截下来……所以地上世界没有地震记载也是很正常的事。

    地底并非不会出现地震。

    或者说，因为地下都市的深度并不算太深……即使是浅源地震，也会发生在它们的下方。

    地下都市能够顺利的建立起来，恐怕就是以风暴之塔的存在为前提的。

    无法完全镇压地震的话，在地底根本无法顺利的建造城市和隧道。

    怕是稍微建一段，随便遇到个小地震也会直接震塌了——更不用说脆的一匹的海底隧道了。

    原来他们是默认了，地底世界不会出现地震啊……

    安南第一次能如此明晰的意识到，巫师塔存在的必要性。

    别的巫师塔，所负责的使命安南暂时看不太出来……

    但风暴之塔能直接镇压天灾。这对于五大国都是意义非凡的事。

    恐怕在接下来的十二天内，其他国家都已经开始组织避难了吧。

    安南瞥了一眼英格丽德。

    ……既然如此，你现在是不是快死了？

    当然，安南他没好意思把这话说出声。

    最开始，安南还以为英格丽德是死于“黑金田”的那次熔岩倒灌。所以“狼教授”才会对凛冬公国发起报复……可在“弗雷德里克”表示自己不知道煤烬瘠地的成型原因时，贾斯特斯却不觉得意外、还会跟他好声好气的解释。

    如果英格丽德真的死在了黑金田，但是“弗雷德里克”却忘记了这件事——贾斯特斯恐怕根本不会多加解释，反而会揍他一顿。

    与此同时，贾斯特斯却能从“黑金田”变成“煤烬瘠地”的这件事中，联想到英格丽德的死……

    这说明，英格丽德应该不是死在熔岩倒灌的那次事件中。

    现在想想也正常，英格丽德一个少女、没道理跑到勘探层的金矿田去闲逛。

    按照理性来说，为了避免地震对人员造成伤亡，智者们应该选择关闭所有城市、全体聚集到避难点，或是直接号召居民离开地下世界，在地上等待十二天。

    但他们没有这样做。

    因为毕竟只有十二天时间……短短的十二天时间中，不一定会发生什么天灾。比如说海啸、火山喷发或是地震——如果他们撤离十二天、然后再重新搬入，这之间的成本就太高了。

    姑且不论饮食与住宿的费用，还有误工费与在混乱的撤离过程中造成的财产丢失。以及他们全部聚集在了一起，原本法律管制力量就严重缺失的地底都市，更是难以管理。

    每座城市有不同的法律，人们自然也有不同的习惯。平时倒是没事，可如果集中避难，必然会发生矛盾与冲突。

    于是最后，智者们不仅没有下达避难命令。

    反而将情报完全遮掩起来。

    从安南没有得知这件事来说，最后的损失可能的确不大。

    应该只有“斑骨林”变成了“噬骨林”，这十二天内应该只发生了一次地震。

    ——也就是让英格丽德死去的那次地震。

    也就是，这里、此刻、现在。

    既然如此……

    那么灰教授的真实身份，恐怕就是——

    安南与英格丽德对视一眼。

    还不等安南说什么。

    他就突然感觉到脚下传来了剧烈的摇晃感。

    他的瞳孔瞬间收紧。

    在安南的注视中。

    远方的“斑骨林”，突然开始自上而下的解体。

    就像是无数用可乐易拉罐堆起来的无数高柱，突然不约而同的一节节坍塌一般；又像是超大规模的多米诺骨牌。

    如同黑黄色的、于虚空中冻结的山与海，发出山崩海啸般的咆哮，随后轰然坍塌。

    ——那是无比壮观的场面。

    英格丽德看的有些出神。

    而安南回过头来。

    正巧看到，她身侧的建筑也突然摇晃着，向她倒来。

    那一瞬间……安南眼前的世界，突然变得昏黄而缓慢。

    从街对面的烤肉店中望来的贾斯特斯眼中，露出逐渐变得惊恐的表情。

    他向着两人伸出手来——

    “小心！”

    安南大声喊着，一把抱住了英格丽德。

    他带着她，在极狭窄的小巷里奔跑着。两人的皮肤都被石墙擦伤……但即使如此，他们也只是从最里面，跑到了接近出口的位置。

    看着越来越缓慢的、昏黄色的世界变得逐渐抽象，如同一幅油画一般。

    安南感觉到自己的脊椎火热到近乎发烫。

    他强烈的直觉告诉他，危险已然临近。

    那么——

    他不假思索的，将英格丽德推倒在自己身下。

    而安南自己则张开双臂，一左一右撑在了两侧的墙壁上，如同坚实的伞面。

    在贾斯特斯惊恐的目光中，“弗雷德里克”的身形，被倾斜着、缓缓倒下的高楼所淹没。

    与“历史”上不同的是。

    原本应该被埋葬于小巷子尽头的英格丽德，却在“弗雷德里克”所支撑起的穹顶下，存活了下来。

    如同所有地下都市的居民一般……

    在濒临死亡之时，安南却没有失去这段记忆、从噩梦中惊醒。

    他眼前的世界，变得昏黄而干枯。

    并逐渐变得昏暗。

    整个世界于此静止。

    只有安南的思维在飞快运转着——

    他同时感受到了后背被巨石轰击、喉咙中溢出鲜血的铁锈味……以及劲风扑面、迎面而来的“龙眠合剂”的味道。

    啊。

    安南反应了过来。

    ——这是一次选择。

    是坚持不动……为英格丽德抵挡这次必死的命运？

    亦或是向侧面避开……躲开贾斯特斯掷出的飞斧？

    到底是最开始的“未来”，是弗雷德里克的预言梦？

    亦或是童年时的“过去”，是弗雷德里克临死之前忆起的童年的执着？

    “是做了梦……还是从梦中醒来了呢？”

    灰教授的声音，在安南耳边无比清晰的响起。

    ——到底，哪边才是现实？

    哪边才是梦境？

