    第533章铜佛寺旧闻（一）

    “师父，你为什么要把钱给他们啊。”

    荒草丛生，在烈日的暴晒下，墨绿的叶子耷拉着脑袋。

    位于一处无人问津的荒凉山坡前，两旁是茂密的丛林和尖刺藤蔓。

    顺着猎人走出的狭窄小道，依稀能看到一处破旧的寺庙。

    六岁的小沙弥穿着一件打着补丁的灰色僧袍。

    唇红齿白，天真无邪的脸上, 一双清澈的眼睛，疑惑的看着对面的老和尚。

    一身洗得发白的青色僧袍，四十多岁的老和尚脸上已经出现皱纹，甚至眉毛都多了些许花白，粗糙的手掌摸了摸小沙弥的脑袋。

    老和尚的目光带着几分慈爱，抬头看向前方，眼里闪烁着近乎神性的光！

    “我给的不是钱, 是希望。”

    穿过嶙峋的山路和密不透风的密林, 依稀能看到一个村子，十几岁的花季少女看起来就好像四十岁的大妈，村口的黄泥地上坐着两个扎着辫子的小男孩。

    大大的脑袋，纤细的四肢，圆滚滚的肚子，枯黄色的皮肤感觉要和泥土混为一体。

    一个小男孩从黄泥地里挖出一只虫子，嘴角不由浮现出乐呵呵的傻笑。

    片刻后，手里的虫子就被另一个更强壮的男孩抢走，并直接塞进嘴里。

    很快，两个稚童便扭打在一起。

    争吵声越来越大，粗鲁的话语和野兽一般的吼叫，在这个落后的村口响起，就好像两头茹毛饮血的野兽。

    而伴随着争吵，村口一家破旧的草房子里响起孩子的哭声，但却没人理会，粗糙的皮肤，干瘪的胸口已经没有汁水。

    木讷无神的眼睛看向窗口，手里重复着织网的工作，这位十几岁的母亲便继续手里的工作。

    死气沉沉的村子弥漫着一种名为绝望的气息。

    “明明是钱, 可师父为什么说是希望？”

    小沙弥不懂，他感觉困惑。

    从记事起，便一直跟着师父。

    两人走了很多地方，大城市的繁华奸诈，乡间的贫苦质朴，但不管是去什么地方，师父总是受人尊重。

    什么是尊重？

    小沙弥同样不懂，但他知道什么是钱。

    钱是可以买食物的东西，小小的一枚铜板，便可以换到两个馒头。

    他喜欢吃馒头，夹着肉的大馒头，如果店家能在赠两根咸菜就更好了，虽然自己什么都不懂，但他希望自己以后能变得和师父一样受人尊重，因为这样吃东西就不需要给钱了。

    但小沙弥还是不懂，不懂师父为什么要留在这里，是因为后山的那座金山吗？

    看着小沙弥困惑的眼神，老和尚笑着揉了揉他的脑袋，随手从旁边折下一截菩提树枝插在地上：

    “希望就像树苗，不是每棵树苗都能成长为一颗大树，希望需要灌溉，现在不懂没关系，以后你会懂的。”

    时间一天天的过去，如同大自然的四季更替，这是无法更改的自然法则。

    小沙弥逐渐长大，老和尚眉毛也愈发的灰白。

    山脚的村子来了一群人，这些人扛着锄头和斧子，他们挖出树根，将砍伐的树干修剪笔直，将泥土变成砖石，然后用扁担挑往山里。

    寺庙还是那座寺庙，但寺庙周围却多了好多青砖红瓦的房子。

    老和尚当初折下的菩提树枝，最终还是没活成，但旁边那颗大菩提树却愈发茂盛。

    阳光灿烂，村口的黄泥地被踩实。

    十六岁的小沙弥，已经不再是当年那个小娃娃。

    现在他唇红齿白，面容俊朗，健硕的身躯将青衣僧袍撑开，就如同一颗茁壮成长的菩提树。

    山脚的村子已经大变样，虽然人还是不多，但却好像活过来了一样，不再是之前那样的死气沉沉。

    黄泥色的土路旁，当年的两个孩子已经消失。

    但却多了一个祠堂，里面有一个年过半百的老先生，手里拿着一卷翻得破烂的书，摇头晃脑的教导眼前这十几个孩子。

    “人之初，性本善。”

    谷搀

    “人之初，性本善……”

    而在村口，草房子依然破旧，但看起来却干净许多。

    当年的妇人不知道去了什么地方，在曾经织网的桌子前，坐着一个穿着朴素衣裳的少女，看着小沙弥将袋子里的米一点点倒进自家的米缸。

    米粒碰撞砸起一阵粉尘，在阳光的照射下，小沙弥鼻尖的汗珠晶莹。

    手臂的肌肉曲线和帅气面庞，让朴素少女脸上不由多了一抹红晕，羞答答的说道：

    “小和尚，你对我真好。”

    “嘿嘿。”

    将最后一捧米倒进米缸，小沙弥摸了摸脑袋。

    他偷偷看了朴素少女一眼，连忙低下头，脸上忍不住的憨笑：

    “云婴，米我放这了。”

    但下一刻，朴素少女眼里闪过一抹纠结，指尖的布绢捏的变形，迟疑的说道：

    “小和尚，你以后别来了。”

    小沙弥愣住，整个人仿佛被雷击中了一样，脸上的表情充满了慌乱，不知所措的他下意识问道：“云婴，为什么啊？是我惹你生气了？”

    少女将脑袋转到一旁，她没敢看小沙弥急迫的眼神：

    “阿妈说明天让我嫁给二柱哥当媳妇，以后别和你来往了，怕旁人说闲话。”

    二柱哥？

    给寺庙送木头的那个村里人？

    神色愈发困惑，小沙弥不解的问少女：

    “你不是不喜欢他吗？而且他打你。”

    记得两人第一次见面的时候，就是这个二柱子将少女推进河里。

    畅快的笑着，肆意张狂的表情，眼神里充满了戏谑和嘲弄，如同发现了一件很有意思的玩具，一次次的将试图爬上岸的少女踢进水里。

    嘴里不住的喊着：“小杂种，野孩子，没爸的杂种，你妈是个娼……”

    后来小沙弥知道少女没有爸，是母亲一个人拉扯着长大。

    母女两人过得很艰辛，或许是动了恻忍之心，也有可能是因为云婴长得比较漂亮，就是从那时候开始，每隔一段时间小沙弥就会接济少女一袋米。

    但这也让小沙弥很不理解。

    毕竟有了自己的接济，云婴家虽然不说富贵，但至少每日都能吃上饭。

    但少女却摇摇头，虽然表情还有些纠结，但还是说道：

    “阿妈说二柱哥是庙里的工头，每年都能领到工钱，跟了他能吃肉，我想吃肉。”

    “吃肉？”

    看着云婴扭过去的脸，沉默许久的小沙弥，最终失落的离开。

    他不明白自己为什么会感觉失落，对于一个十六岁的孩子，这种感觉朦胧而不真实，但他能感觉到失落，一种无法解释的失落。

    破旧的草房子，妇人从后门走了进来，云婴的脸上带着不忍和纠结：

    “阿妈，这样是不是不太好。”

    妇人摇头，她尖酸的说道：

    “你懂什么，他是个和尚，还能娶你不成？”

    云婴张了张嘴，纠结的表情似乎还想要说些什么：

    “可是……”

    但妇人却不理会，她撇撇嘴，神情不屑，语气亢奋的喊道：

    “没什么可是的，大不了赔他点钱，在说一个和尚哪来的米？估计是他偷的。还是二柱子好，身体好，能做工，到时候咱家就能换大房子了。”

    看着母亲一脸兴奋的样子，云婴本想说些什么，她觉得这样不对。

    但最终还是没能开口。

    因为她知道在这个时候，不管自己说什么都不会有用。

