    眼见王鹏如此自信，张宏没有犹豫，直接在四楼锁定了艾瑞莉娅，也就是俗称的刀妹！

    锁定的刀妹的瞬间，场馆内瞬间响起欢呼！

    【刀妹！刀妹！刀妹！】

    【艾欧尼亚，昂扬不灭！】

    解说席上，三位解说同样满脸期待。

    西瓜：“KG这是亮剑了啊，搬掉双恩，先拿刀妹！”

    菠萝：“KG的上单选手很有自信，根本不怕康特！”

    桃子：“赛场上已经很久没有看见丝滑的刀妹了，没有想到今天揭幕战居然能看见刀妹！”

    锁定刀妹后，KG战队最后一选，直接锁定了妖姬。

    妖姬打辛德拉，对线五五开，全看选手操作！

    西瓜：“KG的阵容已经全部锁定，毫无疑问，上单刀妹是队伍的绝对核心，打野盲僧这把应该会将大量的时间投入上半野区。”

    菠萝：“陈哥这下不好办啊，双恩被搬掉，其他肉坦线上对刀妹没有任何威胁，关键是团战作用也不大，这下非常考虑LG战队这名新人上单的英雄池了。”

    桃子：“面对KG的刀妹，我觉得还是最好选一个坦克上单，等待中野发力吧，挖掘机和辛德拉的中野，前中期还是具有极强的统治力。”

    解说席议论纷纷，而选首席上，陈书则笑着说道：“承録，这把想要拿什么杀穿他？”

    TheShy听见陈书这么一说，脸上的笑容更加灿烂了。

    平时训练室听见的都是稳点，稳点再稳点，没有想到，今天教练居然变了。

    TheShy摩拳擦掌，早就迫不及待，训练室积蓄的杀意早已充斥脑海，这一把游戏，将要全部释放。

    “唔……”看着游戏界面对面上单熟悉的ID，TheShy感觉有些眼熟。

    “唔，这好像是那个心态不太行的剑姬。”

    “这样么，那就教教他怎么玩剑姬吧！”

    “教练，我要玩剑姬。”

    TheShy话音刚落，LG最后的康特位直接锁定了剑姬！

    现场顿时响起欢呼，并且比之前KG选择刀妹时的欢呼声还大。

    【爱了，爱了，不管输赢，LG战队我粉定了！】

    【LG战队这上单可以啊，面对KG的刀妹一点不怂！】

    【刀妹打剑姬，这样的比赛才好看嘛！】

    【刀妹给我爆杀剑姬，让他见识见识，什么叫做KG的上单！】

    另一边，解说席对LG战队最后一选也十分惊讶。

    西瓜：“这，今天这场比赛，我只能说精彩了啊，观众的门票不亏！”

    菠萝：“看的出来，LG战队这名新人上单火气很重啊。”

    桃子：“我突然发现，有没有一种可能，陈哥搬掉的蛮王和纳尔并不是他们上单怕这两个英雄，只是单纯的觉得这两个英雄不好杀？”

    桃子说完，场馆中的观众也反应过来了。

    蛮王有位移，有减速，六级还有无敌的大招，的确不好杀。

    纳尔也一样，位移，控制，手长，同样属于很难线杀的上单之一。

    当双方选人完毕，这一场比赛顿时火药味十足。

    蓝色方KG战队VS红色方LG战队。

    上单：刀妹对阵剑姬。

    打野：盲僧对阵挖掘机。

    中单：妖姬对阵辛德拉。

    ADC：炸弹人对阵EZ。

    辅助：女坦对阵泰坦。

    西瓜：“好的，双方选手已经选人完毕，现在正在加载游戏，让我们一起期待这一场精彩的对局。”

    加载游戏的时候，场馆再次响起此起彼伏的加油声，当然，几乎全是给KG战队加油的。

    这让等待游戏开始的ning很不舒服。

    选手对战区虽然是隔音的，但是如果现场的欢呼声太大，还是能够影响到选手。

    ning：“吵死了，能让他们闭嘴吗？”

    TheShy：“没事儿，一会儿他们就安静了！”

    进入游戏，双方同时选择一字长蛇阵站位，谁也没有贸然选择入侵。

    符文方面，双方上野以及EZ都是带的征服者，两个中单法师带的电刑，KG下路吉格斯带的彗星，两名辅助则是余震。

    比赛开始，因为赛前传闻LG下路组合打的一场凶猛，精彩1级直接爆炸一血，所以导播也是将镜头给到了双方下路。

    然后就看见EZ和炸弹人各自带着一个保镖远远的躲在兵线后面Q兵，谁也没有打架的意思……

    双方的下路组合都心知肚明，这场比赛的焦点不是他们，只需要安心打卡就好了，没有必要火拼，谁也不想背锅。

    上路拿出两个强势的上单，双方打野都十分有默契的下半区野区单开。

    当第二波兵线刚刚上线不久，下路依旧还在和平发育，场馆中却爆发出惊呼。

    “哇！！！！！！”

    First Blood!

    一血诞生！

    红色方剑姬（LG.TheShy）已经成功击杀蓝色发刀妹（KGM.Pin）。

    西瓜：“什么，我没有看错吧，LG的新人上单居然击杀了KG上单？”

    菠萝：“导播赶快回放，上路到底发生了什么事情？”

    桃子：“突然发现这位拿下一血的LG上单选手好帅哦！”

    导播镜头回放：刀妹和剑姬上线同时站在近战兵后面，并没有贸然进攻。

    王鹏对自己的刀妹十分自信，这一周时间，他反复研究197的对战录像，自认为已经学到了197对线的精髓。

    这一场刀妹，就是他的正名之战！

    当双方近战兵残血的时候，王鹏看了一眼剑姬的位置，自认为找到了机会。

    三个残血小兵可以给刀妹叠三层被动，最后Q到剑姬身上叠第四层被动！

    前期满被动的刀妹，上路对拼几乎无敌！

    上路的刀妹，在三个小兵残血的时候，Q技能闪电般出手，几乎一瞬间就将三个残血小兵全部收入囊中。

    不过，Q完三个小兵后，刀妹却迟疑了。

    因为他的血量，居然降了一大格！

    原来，剑姬早就预判了刀妹会Q兵的举动，提前站在了残血小兵附近，趁着刀妹Q第一个小兵的时候，剑姬放弃了补刀，直接对着刀妹一套AQA，最后一个普攻，还是打掉了被动的破绽。

    刀妹多兰剑出门，副系带的饼干和时间扭曲补药，一级血量为600，44点护甲，吃了剑姬一套AQA后，血量瞬间不足400点。

    剑姬同样多兰剑出门，副系带的骸骨和韧性，一级血量630点，41点护甲。

    王鹏知道剑姬带的骸骨，硬拼下去没有好处，一下普攻破掉骸骨后，嗑下红药，假意后撤。

    这种简单的伎俩，怎么骗的了TheShy。

    趁着刀妹后撤的机会，TheShy完美的将三只残血近战兵收入囊中。

    刀妹后撤，一步，两步，三步。

    当TheShy身上骸骨消失的瞬间，刀妹去而折返，Q技能瞬间冲向剑姬。

    TheShy早已有预料，在征服者快要消失的最后一刻，朝着空中的刀妹挂上点燃，刀妹也不墨迹，反手给剑姬挂上点燃！

    这一波，既分高下，也决生死！

    剑姬之前一套AQA叠了六层征服者，加上点燃续上的两层，瞬间八层征服者！

    而刀妹前面破骸骨时A了剑姬一下，也叠了两层征服者，挂上点火，QA闪电般出手，同时八层征服者！

    叮！

    刀妹和剑姬身上同时亮起淡黄色的光芒，两人几乎同时叠满征服者！

