
　　“别把林子烧了，臭小子。”

　　眼皮都不抬一下的滚滚咕哝了一句，随后翻了个身继续打起了呼噜。

　　那两人离开了还有火锅余香飘缭的溪边空地，走到了前些日子罗恩和滚滚练手打架的宽阔草地上，之前在这里造成的破坏性伤害已经消失不见，不过平整草地上无有遮盖的斑痕记录了此前所经历的风霜。

　　或许在待会儿，这里又要遭受一番新的摧残。

　　“芬格尔·冯·弗林斯，卡塞尔学院，超A级混血种。”

　　一柄沾染着雨露的利刃被他从随身的刀鞘中抽出，明镜般的刀刃在被他彻底的抽出之后，忽然就变成了黑色，黑色的刀光大大地延展了刀刃的长度，一柄刀刃扭曲、造型诡异的长刀便出现在了他的手中。

　　“也有人叫我，炎之龙斩者。”

　　芬格尔轻轻的挥动了刀刃，刀身上便腾烧起了黑色的火焰，蒸干了附近的水汽，焦黄了脚边的草叶。

　　“你确定就这样？”

　　罗恩看着站在自己十米外的芬格尔，有些意外的开口。

　　“只用炼金的黑炎可有点小瞧人了，还是说你就这点本事？”

　　这令他眼熟的黑色火焰和缠绕在漫烟特大剑上的黑炎一模一样，是温度极高的炼金黑火，融金划铁轻而易举。

　　罗恩略带嘲讽的话语并没有让芬格尔而的神色有什么大的变化，他只是平静的开口解释着。

　　“不安全。”

　　“多谢你的担心，但是啊.....”

　　流淌着黑炎的刀刃被一只手掌攥住，芬格尔眼里终于是闪过了一丝惊讶。

　　“如果不尽力，我想演示给你看，你也看不了呢。”

　　刺耳的刮擦声随着炼金黑炎的熄灭而出现，那握住了刀刃的手掌上覆盖着黑红色的鳞甲，从刀镡(xín)向上一直到刃尖，这柄长刀上的黑火被无忧反抗的随手抹去。

　　“滚滚说，让我们别烧了林子，那就不玩火吧。”

　　话音落，罗恩就瞬身回到了之前的位置，龙鳞化为的盔甲撑开了他的衣服，属于龙的气息向外蔓延，这对芬格尔来说有些刺鼻的气味让他不由得眯了眯眼。

　　“百分之百的龙血？”他勾起了嘴角露出了之前未曾出现过的笑意，“这就是胜过了龙的人吗？”

　　本就灿烂的黄金瞳在此刻似乎越发耀眼，他的嘴唇嗡动，吐出了一串寻常人难懂的龙语言灵。

　　冰冷的金属色在他的身上蔓延，在阳光下折射出森寒冷意的躯体似乎能碰撞出清脆的金属交击声。

　　“是不完整的龙魂觉醒呢。”

　　罗恩听懂了芬格尔口中说出的字符，虽然在关键字符中间掺杂了许多无意义的废话，但驱动这份力量的本质龙文他不会听错。在龙之岛希瓦娜上，那些自称龙裔的半龙人蹭用过完全版本的龙魂觉醒。

　　“Mul-力量，Qua-护甲。”

　　“在获得了龙的力量和防御之后，你却没有相匹配的体魄去支撑这份力量。”

　　“它会把你压碎的，你身上的骨头在哀鸣呢，芬格尔。”

　　“我一直有在吃钙片，所以暂时撑得住。”

　　似乎想起了什么甜蜜的情景，芬格尔的脸上露出了些微的笑意，在他距离自己所要了解的真相越发的近时，封住他的坚冰似乎也开始了融化。

　　“不过我们将这句言灵称为序列八十七，青铜御座。”

　　短暂的对话不过一两秒，在芬里尔话音落地之后，随着一声闷重的爆响，在他踏地的瞬间，炸碎的地面给出了足够的反作用力，如同瞬移般闪现至罗恩身前的芬里尔凭借着媲美龙类的强大力量爆发出了惊人的瞬时速度。

　　他就如一颗炮弹般撞入了罗恩的怀里，炼金长刀拖出的寒芒刺得人几乎要睁不开眼睛，那锐利的刀光是难以阻挡的锋锐。

　　可一面盾牌突兀的出现在了两人之间，就像是被裹上了一层熔岩的丑陋巨剑用厚重的剑身挡住了这刺目的锐利。

　　金属交击所爆发出的刺耳声响和手中传来的剧烈震感让罗恩不再抱着散漫的心思，芬里尔此刻展露的力量，是绝对不逊色他分毫的巨龙之力。

　　就算是一头成年的大象，在被这重若千钧的一击命中之时，就算是用最坚硬的头骨都无法挡住这摧枯拉朽的一击，只有粉身碎骨的唯一下场。

　　巨震带来的冲击顺着龙甲流淌，几乎撞得罗恩闷哼出声。

　　可这仅仅只是开始......

　　芬格尔的格斗能力超出了罗恩的想象，这个不过只比自己大上两三岁的男人有着令他都不由得赞叹的精妙技巧。

　　这是一头彪悍犀牛和一头矫健猎豹的结合体！用这种普通的生物来形容这力量媲美龙类的男人是有些不足，可匆忙之中，罗恩暂时找不到合适的形容词。

　　在零点几秒之内，芬格尔对着罗恩斩出了三刀，挡住了两次罗恩的挥剑斩击，在避让开了铁拳之后，他在罗恩的臂甲上留下了一道浅淡的划痕。

　　这绝对不是普通人能够做到的....不过芬格尔确实不是普通人，虽然没有了炼金的黑炎，可他那炎之龙斩者的名号却没有丝毫的变质。

　　连绵不绝的狂暴攻击侵略如火，如同沸腾的烈焰一般，要将人燃成一捧灰骨。

　　叮叮当当的金属碰撞声几乎连成了一线，刀刃和钝刃碰撞出的火花像是那赤瞳与黄金瞳对视碰撞的产物。

　　滚滚的眼睛不知道在什么时候悄悄咪咪的睁开了，他从屁股后面摸出了一只带着牙印的铁锅，一边评头论足的点评着，一边咔嚓咔嚓啃得起劲。

　　“差不多够了。”

　　罗恩接住了芬格尔的拳头，随后停下了动作。

　　“但是我还没看见。”

　　芬格尔稍稍有些气喘，虽然他的体魄强健，而且动用青铜御座的时间并不长，但想要负担住龙的力量却依旧不是一件轻松的事情。

　　“如果你真的拥有百分之百的龙血，那么就不应该这样，拿出你全部的实力吧，让我感受一下。”

　　芬格尔似乎有些不满，他皱起了眉头，“刚才的你，太弱了。”

　　“啊~是啊，是啊，这真是抱歉了啊。”

　　罗恩翻了个白眼，刚刚在和芬格尔动手时，罗恩用灵气低语仔细的观察了一番，这个能够洞悉生命颜色的言灵可以让他看到一些寻常看不见的东西。

　　打一个比较形象的比方，如果罗恩用灵气低语观察自己，那么他看到的便是一个骑着龙的龙骑士，巨龙是为他所用的力量，已经彻底的被镇压、收服，甚至还会讨好的伸出舌头舔舔你的脚指头，摇着尾巴学狗叫。

　　而他在芬格尔身上看到的却是一个龙骑-士，作为人类的那一部分被作为龙的那一部分骑在身下，越是动用龙血带给他的力量，骑在人脑袋上的龙就越发的嚣张。

　　若是不加以约束和控制，混血种的下场必然是被龙血彻底的压过了人性，在丧失了成为人的资格之后，混杂的血脉也不会让他成为龙，而是作为一个失去了人性的怪物极尽扭曲的苟延残喘在世界上。

　　“你这是什么意思？”芬格尔对罗恩这吊儿郎当的嬉笑万分的不解，他无法读懂罗恩眼中那不带任何掩饰的‘诧异’与‘同情’，但他完全不知道究竟是为什么罗恩会露出这样的表情来。

　　“你想确定的是，人是可以驾驭龙血的对吧？”

　　“虽然我不知道你为什么想要确定，但应该是对你很重要。”

　　“所以说，与其看我，不如你亲自体验一下。”

　　“你能看得懂龙文吗？”

　　罗恩蹲下身，用手指在光秃秃的地面上写下了几个字，在书写时他动用了一些魔力，仿佛为这些文字注入了某种力量。

　　“应该说是共鸣，龙文是以句的形式被破解的现如今被破译的只有七十六句，对于我们混血种而言，龙文可以说是一种只能体会却不能详细描述的对象。”

　　“那可真惨，到现在你们居然都只能半蒙半猜。”

　　罗恩多芬格尔招了招手，让他蹲在自己身边。

　　“刚刚你咕哝的那一长串龙文里面，确切的字符就只有两个，剩下的都是些乱七八糟的‘颂词’，类似于神父赞美上帝之类的话，然而龙族是压根不会用的，龙文的本质是对权能的使用，四方龙王司掌的权能都不尽相同。”

　　“代表牌力量的词汇-Mul。”

　　罗恩指着第一个单词让格里芬跟着他念诵。

　　原本已经被散去的青铜御座的力量似乎再次浮现，他体内的龙血因这龙文而共鸣，言灵的力量就此激发。

　　“第二个是护甲-Qua”

　　随着这第二个单词被芬格尔念诵而出，金属的光泽再次出现在了他的身上，这是青铜御座被催发到了极致时才有的现象。

　　“没问题？”罗恩看出了芬格尔正在承受比之前还要重的重压，没有了颂词作为缓冲，纯粹直白的龙文所共鸣的力量更加的直白与强大。

　　“我....还可以。”

　　芬格尔抬起头看向了罗恩，他轻轻的，却又坚定的点了点头。

　　“那么第三个词代表的是龙-Diil”

　　罗恩轻声的咕哝了一句，将灵气低语再次开启，代表生命能量的红光出现在了他的视界中。

　　芬格尔属于龙的那一部分在第三个言灵被激活的瞬间开始了暴动般的狂欢。

　　源源不绝的力量从他体内流淌的属于龙的血脉中散发，这超凡的力量感所带来的并不是令人愉快的膨胀感，而是另外一种，让人难以接受的疼痛。

　　开始燃烧的龙血在被点燃时并没有因为燃烧而被消耗，反而这带着烈火流淌的龙血点燃了更多东西，比如芬格尔属于人的那一部分。

　　由这般侵蚀所获得的力量几乎等同于燃烧生命而爆发出的力量，燃血提高了龙血的浓度，龙血的浓度让龙文的共鸣能够发挥出更强的力量，而超过界限的龙血浓度则要将混血种推向异变堕化的深渊。

　　越是靠近强大，他们就距离疯狂越近。

　　“感受到了吗？这就是你刚刚念诵的言灵-龙魂觉醒的力量，感受到了你体内那股正在壮大的气息了吗？那就是正在沸腾的龙血。”

　　“虽然同样是在使用龙的力量，但我们不同，我的血脉来自亚瑟·潘德拉贡，不列颠的红龙，被他所支配的龙的力量并不是通过所谓混血而得来的免费的午餐，而是他亲手夺取的，从此之后属于他的力量。”

　　“我想，你们卡塞尔的屠龙，其实根本的原因就是在此吧。”

　　“你们期望再次寻觅到龙的踪影，然后战胜它，杀死它，最后占据它。”

　　“什么血之哀啊，只不过是当初的白嫖党欠下的血债，在利滚利之后压在后辈子孙身上，让他们抬不起的巨额债务罢了。”

　　“你们卡塞尔，大概是因为付不起结不清这笔糊涂账，而想着杀掉债主，再也不用还了而已。”

　　“借的东西才需要还，但是抢来的不需要。”

　　罗恩不知道芬格尔是不是都听进去了，已经撑着地面让十指深深陷入大地的他此刻紧咬着牙关不松口，越发鼓胀的肌肉把他的西装崩得紧紧的，因为肌肉的重压，他的身体正在发出一些不太妙的声音。

　　“你要我做什么。”芬格尔快速的说道。

　　“当然是把龙的力量抢过来啊，不想还钱，那就把债主解决了呗，虽然无耻，但是有效。”

　　但说得轻巧，做起来却难如登天。

　　龙血浓度几乎已经到达了临界点的芬格尔身上已经出现了一些龙化的迹象，他的皮肤在变厚，鳞片状的角质层正在出现，剃刀般的指甲能够轻松的在石头上划出一道深深的凹槽，他几乎已经快要控制不住自己，即将沦为被龙血操控的死侍。

　　“来，看着这里，然后跟我念。”

　　罗恩的声音唤醒了他残存不多的理智。

　　“Joor-凡类。”

　　“Zah-限制。”

　　“Frul-暂时”

　　“这是言灵，龙魂撕裂。”

　　极度空虚的感觉充斥全身，被直接抽干了力量的芬格尔摔倒在地脸动弹一根手指的力量都没有，原本开始龙化的身体也恢复了原状，沸腾的龙血被更高位更纯粹的红龙血脉压制、封印，瑟瑟发抖的蜷缩成了一团。

　　“或许你能用它帮助其他人，不过我建议你只使用其中的两个单词，但是在那之前，你需要的是比他们更早一步解决你身上的这笔糊涂债，扛不住的时候来找我只要不烧得和这次一样快就行，不过...没有我帮忙你也念不出完整的三段。”

　　趴在地上大口喘气的芬格尔汗湿了身下的泥土，但他早就已经无心在意了。

　　在勉强缓过一口气之后，他努力挣扎着从地上爬起，但脱力的身躯没能让他成功，他只能勉强打了个滚，不再面朝下的趴在泥地上。

　　“为....为什么？”他穿着粗气问道，他不解为什么罗恩要这样做。

　　“你都找上门来求我帮忙了，我当然不能装作看不见嘛，毕竟我心肠软，看不得大男人哭。”

　　芬格尔很想大声的反驳自己绝对不可能哭，然而罗恩的大手在他脸上抹了抹，在抹掉他脸上泥水的时候，也顺便堵住了他的嘴。

　　“其实啊，大概是闲着无聊吧，这次比赛没有几个强敌怎么能行？也许卢克敌他们能给我带来点惊喜和压力，但是，还不够，我觉得你挺厉害的，如果能够自如的使用龙血的话，说不定能给我个惊喜。”

　　“更何况啊，你们这些自称混血种的人对我而言，其实.....一点反抗能力都没有。”

　　“流淌着红龙之王血脉的我，除非巨龙复生，那么我就是世界上位阶最高的血裔。”

　　“就算你们的校长来了，其实也没有什么用。”

　　“龙族的优越在与血脉，但龙族的缺陷同样也在血脉。不要以龙裔为豪，龙血只是让人变得更强的工具，而不是高人一等的凭证。”

　　“那边的老头子，你还打算偷听多久？”

　　罗恩出声之后，似有幻影闪动——

　　“Tiid-Klo-Ul”

　　闪动的幻影在罗恩的身前被强行停下，来者加速了自己的时间，然而罗恩缓速了周围的时间。

　　虽然都只持续了一瞬，可却已经足够了。

　　“三段言灵，你果然.....”

　　这位穿着黑西装，留着一头绚烂银发的老人有着比邓布利多还要出色的颜值，就百岁老人群体而言，这位拉风的银发老爷爷大抵是和塞德里克一个等级的超级小白脸，帅到了可以让人忽视他年龄的程度。

　　“你都偷听完了，别装什么不知道，要是早点出来，刚才我们还能一起吃顿火锅。”

　　“昂热校长....你一直都在？”勉强能坐起身来的芬格尔苦笑着开口，他心里多少是有点沮丧的。

　　“是啊，这老头子跟了我们一路，在进了林子之后我才发现它，还得多亏了你，不然我也不会闲着没事儿用灵气低语。”

　　“是能共鸣搜寻龙血的言灵？”昂热并没有因为罗恩的话而生出什么尴尬的表情，他的脸皮和邓布利多一样厚，“是序列02，血系结罗的上位言灵？”他的声音里传递出的是浓浓的好奇。

　　“是搜寻生命，所有的。”秉承着尊老爱幼的好习惯，罗恩还是随便解释了一句。

　　“听说你要杀我，昂热校长？”

　　“如果你是龙王的话，那么是的，我会动手，哪怕你是尼可勒梅的弟子，邓布利多的学生。”

　　对此，罗恩撇撇嘴压根就不信，这些话吓唬小朋友呢？真要这样做的话，可能尼可勒梅和邓布利多还没出手，暴走的梅林骑士团就会和贝尔莱德联手杀到美利坚，从新泽西入境，握剑一路砍到伊利诺伊，杀进卡塞尔学院宰了他祭旗。

　　“但是身怀龙血，就意味着要受血脉的束缚，你无法反抗血脉等阶的压制，你杀不了我，昂热校长。”

　　“那么你呢？”

　　昂热似乎并不在意罗恩所说的这些事，反而开始好奇罗恩是否会被龙血所束缚。

　　“当然不会，因为我的红龙之力，是我那位优秀的先祖抢来的，我使用巨龙的力量，但不需要为他们买单。”

　　“哦，这可真不公平。”昂热瘪着嘴耸了耸肩，似乎对罗恩这种不用负责的行为有些小小的嫉妒。

　　“是的，不过这只是因为作为获取力量的代价，在获得力量的同时，我们已经支付了，但你们没有，所以，就请你们各自努力吧。”

　　“重新驾驭龙血？”昂热问道。

　　“是首次驾驭龙血。”罗恩纠正道。

　　“但你做了一件危险的事情，我的刀锋只指向龙类，但其他人，就像是芬格尔所说的，混血种之中存在了太多的恶。”

　　“如果他们知道了你的力量....”昂热的话同样是对罗恩的提醒。

　　“那就请他们去死吧。”

　　罗恩这异乎寻常的回答让昂热不由得呆了呆。

　　“难道我还得伸出脖子让他们砍？软绵绵的还犹犹豫豫，你们学校真的是专业屠龙的？”

　　“其实，如果罗恩先生你有空的话，欢迎来卡塞尔学院参观，我们的学校虽然没有伊法魔尼那么大，但绝对是全美最舒适的校园。”

　　“哈~借刀杀人就算了，你要清理垃圾就麻烦自己动手，我去了那铁定不是去做客的。”

　　这种浑水罗恩可不想趟，他们自己都说了混血种之中存在了太多的恶，这种邀约可不是什么好的邀请。

　　“好了，我想做的和能做的都做了，现在我还有事儿，下次再见。”

　　“别让我失望了啊，芬格尔，不然这次的比赛，又要少乐子了。”

　　“臭臭~我们出去散散步，把小团子带过来。”

　　罗恩对着远方招呼了一声，清脆的马蹄声就由远及近，在独角兽的背上，两只小团子抱着笋笋正睡得香甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百七十六章 龙骑士与龙骑-士免费阅读。https://xs.23sk.com 