    “呃……该不会每一次使用这种奇怪的能力，都要损失掉一面镜子吧？”

    看着桌面上崩了一地的碎片，安然的眼角不禁抽了抽，脸色古怪的喃喃自语：“那样的话也实在太废镜子了一点……”

    他试着再一次催动那种奇怪的能力，然而什么也没有发生。

    也不知道是缺少镜子作为媒介，又或者这种能力的施展，本身就会有一定的冷却时间。

    如果是后者的话倒也不是不能理解, 毕竟能够瞬间穿梭至墟域的能力已经够离谱了，而安然则是可以连着肉身也一起带过去。

    据大小姐所言，即便是圣域强者也不可能做到。

    一提起圣域，安然的眼角又难免一抽，回想起他开溜之前，最后向艾比提出的疑问。

    ——黎明王室到底有多少圣域级强者？

    当时, 艾比伸出了两根手指。

    安然不由自主地松了口气：“二十几位？虽然听起来数量很多，但如果算上魔导科技的加成, 以及另外四大财团的力量，和苍蓝的差距倒也不算太离谱……”

    于是乎他就目眦欲裂地看着艾比伸出了三根手指。

    “三十几位？！”

    “差不多吧……其实我一开始想说是两位数的，没想到你居然理解错了。”

    小不点妖精深深地看了安然一眼：“另外，这只是明面上登记在册的圣域数量，王室有没有……不，作为统治一国的王室，他们一定还会有隐藏的力量在。”

    安然吸了口气，从记忆中回过神来。

    窗外，日影西斜，夜幕再度降临。

    仙乡不存在昼夜变化，只能够通过无所不在的“暗月”的升与落，大致判断出每一日的更替。

    “嗯，三十几位圣域还是有点离谱了，听大小姐说，苍蓝目前登记在册的圣域也就十位出头。”每一次回想起那个巨大的数量差距，他甚至连感叹的力气都没了。

    并且在最后，艾比向他透露了一个重要讯息：黎明王室可能隐藏了圣域之上的人物。

    不过这方面的消息被封锁得很死，所有能够找到的线索都只是捕风捉影, 没有任何切实有力的证据，并且最后一条线索的时间……距今已有六百年之久！

    圣域一般也就活个两百多年，圣域之上能不能活六百年，那就真的属于黎明未解之谜了。

    “算了用不着想那么多，就算黎明真的有那么多强者，他们也得先找到我才行。”

    好在安然很快就放平了心态，梳理了一番在仙乡的所得：“既然黎明王室对那个遗迹志在必得，那么我安某人……绝对不能就此坐视不理！”

    当然，尽管和艾比说已经有了计划，可实际上，也不过是粗略的一些想法。

    其中最重要的一点就是他身上的钥匙。

    无论是艾比亦或是黎明王室，都认为所谓的钥匙就在他身上。

    ——然而并没有。

    穿越至今数月有余，但凡有半点像钥匙的东西，他又怎么可能不知道？

    抓起手边刚换新的琉璃七代，安然鬼使神差地闪过一个念头：“等等，我记得当初查原主的存款余额时，好像有很大一笔钱付给了银行，我当时还嘲笑他临死也要买理财……”

    只是这个时候，他突然间回想起来，苍蓝的雪花银行由五大财团共同开设, 除了一般的存款服务外, 其实还提供可靠程度极高的代理保管服务。

    从各类商业合同到遗书遗嘱甚至遗体，雪花银行都会忠实地执行代理保管服务。

    只不过，那个代价不是普通人能够支付得起的。

    “不会……吧？”

    安然的一颗心脏猛烈地跳动了一下。

    尽管听起来很是不可思议，但据安然所知，雪花银行的代理保管服务保密程度极高，有专门的AI古灵实行管理，即便是五大某一家的家主亲至，也无权调动任何一位客户的资产。

    除非五大的家主同时到场。

    对于这一句保证，安然当然是当做笑话听的。

    但是反过来说，五大家主就算不是日理万机也差不多，能够惊动他们同时到场的大事，恐怕要么是纯白之神天神下凡就为了在雪花银行存钱，要么就是苍蓝即将面临一场灭顶之灾，而只有下城区李狗蛋存在银行里的没洗的隔夜饭饭碗能够拯救苍生……

    “这些大人物也许知道一些关于黎明的事情，但绝不可能每天闲得没事就钻在雪花银行总部翻箱倒柜，因此从理论上说，把从黎明得到的东西存在雪花银行里……可以说堪称万无一失！”

    苍蓝的人不知道，黎明的人找不到。

    嗯，完美无缺！

    “究竟是不是……查一查就知道了！”

    安然立刻在魔导终端上查找起来，经过包括但不限于误下APP，误中下崽器，误入广告界面还退不出来——魔法世界的垃圾广告特么是3D立体的幻觉投影——等一系列下饭操作后，安然最终在雪花银行的APP上找到了代理保管服务的入口。

    “还真的有！”

    【代理保管服务】

    【等级：黄金级】

    【剩余时间：29年266天】

    安然又废了不小的力气，才终于找到提前结束代理保管的按钮。

    【请注意，由于是您单方面选择结束代理合约，因此，本行将不会对剩余的保管时间进行退款服务，但也不会对由于您违约而造成的损失进行追究】

    【本操作一旦确认，将会立即进入备库阶段，不可撤销】

    好家伙，我还要感谢你们不追究我是吧？

    默默在心里为五大财团画了一排路灯，安然还是毅然决然地按下了确认。

    【请稍候，正在备库中……备库完毕，保密黑盒正在发往中转站，预计将在七日内送达，请耐心等待，如要加快送达，您可另行购买“勇闯天涯”服务包……】

    “还要等那么久？”

    安然下意识地皱了皱眉，但最后还是选择了购买。

    反正他现在也不缺钱。

    【请稍候，正在发往超时空中转站，您的保密黑盒将在三小时内送达】

    “还有三个小时么？那么……”

    安然深吸了一口气，看向被他带来苍蓝的禁卫秘本。

    也不知是不是他的错觉，原本就很破旧的手札现在好像更破烂了，要是哪天在路边见到，安然绝不会认为它是一国王室训练禁卫的秘术，而只会认为是不是又有哪家无聊的大少爷大小姐们，在努力为环卫铁人和清洁无人机争取六小时工作制了……明明还有很多活生生的人一天都要工作十几个小时来着。

    “就让我看一看，它还能带来什么惊喜吧。”

    安然伸手，小心翼翼地翻开了第一页。

    “噫——”

    ……

