    第406章是不是太高调

    言风饮下一口酒道：“云洛，你我从小一同长大，只有你我二人的时候就别跟我这么客气了，坐吧。”

    “谢陛下。”云洛坐下也饮了一杯酒。

    “云洛，你说瑶瑶这样做是不是太高调了？”

    言风心中直打鼓，明知道她身份特殊，不可能有生命危险，还是忍不住担心。

    “陛下，瑶瑶这是在为我们制造机会，我们不能辜负她的一片苦心。”

    云洛知道龙瑶为何这么做，他们心如明镜。

    “我们派出的人还没查到线索吗？”

    言风分别派出十路人马寻找那些财阀圈地的证据，其中两路人马寻找当年伺候先皇的太监。

    “还没有传信回来。”

    “要是我们有瑶瑶说的那种送信方式，我们边关的捷报都要快得多。”

    云洛想起龙瑶说过，在神界送信的方式眨眼就能收到。

    “我明天问问瑶瑶，可否在我们这里也建造可以送信眨眼到的东西。”

    言风正好没有什么借口去看龙瑶呢，这下子有借口了。

    “也好！圣旨刚刚下达，龙珠也还没有消息，不知道瑶瑶找的龙珠是什么样子的？”

    云洛从他老爹的库房里找出了不少的橙色珠子，打算送给龙瑶看看有没有她要找的龙珠。

    “我也去国库帮她找找，看看有没有她想要的龙珠，要是没有我就派人天下寻找。”

    言风打算帮她收珠子，说不准收尽天下的珠子会有她想找的那个。

    两人商量了半天，只有打算收尽天下珠子这一条路。

    清晨太阳初升洒下一地金黄。

    龙瑶打着哈切醒来，就被一屋子的珠子晃花了眼。

    “喂！你抬这么珠子来干嘛？”

    龙瑶抬头就看到言风坐在不远处正在笑眯眯的看着她。

    “怎么样？这都是我帮你寻找来的珠子，你看看有没有你需要的珠子。”

    言风拿起一颗珠子玩着，这可是国库里全部的珠子了。

    龙瑶看着满地花花绿绿的珠子头疼扶额，“你傻了吧？这都只是些普通玉石的珠子，可没有我要找的珠子。”

    这些玉石珠子怎么能够跟她的龙珠比？

    “没有就算了，我再帮你找，我已经下旨购买橙色珠子，相信用不了多久珠子会陆续送到皇宫。”

    言风笑的像一个阳光大男孩。

    龙瑶撇嘴，笑那么好看干嘛？

    跟她家大叔是两种类型的帅哥。

    “你收这么多珠子干嘛用？浪费！”

    “你想要这样的珠子我这里有的是！给你！”

    龙瑶手中多了一颗海鲛珠。

    奶黄色的光润从珠子内里散发出来，整个寝殿里都是这种暖和的微光。

    “这是？夜明珠吗？”

    言风扔掉手里的珠子，小心的把夜明珠捧在手心。

    “这可不是那什么普通的夜明珠，这可是鲛人一族的海鲛珠，是鲛人一族独有的珠子。”

    海鲛珠是鲛人族用来照明的珠子，在鲛人族并不是什么稀罕的东西，在神界却是修士争抢的存在。

    海鲛珠能够让修士吸收升级灵力。

    甚至比灵石里含有的灵气还要浓厚。

    “鲛人！这世上真有鲛人吗？”

    言风嗓音突然拔高。

    鲛人可是传说啊！

    传说鲛人生长在大海里，他们眼泪可成珠。

    (本章完)

