    神雕世界，襄阳城，郭府客厅。

    在襄阳城转悠了一圈之后，白猿方辰回想到襄阳城被蒙古攻破的事情，便又回到了郭府。

    听到下人禀报，刚刚处理完公务的郭靖夫妇顾不得休息，连忙将他请到了客厅。

    “郭大侠, 师姐！”

    进了客厅，看着已近中年两鬓白发的郭靖，和变成黄脸婆的黄蓉，白猿方辰连忙拱手一礼，打了个招呼。

    从他们夫妇成婚之后，便一直驻守襄阳数十年如一日, 为天下人所敬仰。

    方辰来自后世，尽管不认同他们的愚忠行为, 却依然心生敬佩。

    “方师弟，多日不见，你的武功又精进了！”

    脸上皱起了鱼尾纹的黄蓉脸上露出一丝笑容，惊讶的看着白猿方辰道。

    “哪里哪里，小弟这点儿微末修为，不值一提！”

    白猿方辰摆了摆手，谦虚的回道。

    “我看啦，都快能跟靖哥哥相比了，你就不要谦虚了！”

    黄蓉嗔怪的看了他一眼，轻声叹道：“只可惜，你要是人该多好啊！”

    后半句的声音很小，几乎只有她自己能听到。

    “小弟岂敢与郭大侠相比，师姐折煞我了！”

    白猿方辰不知道黄蓉心里正打着小算盘，连连摆手。

    “你啊，咱们又不是外人，太见外了！”

    黄蓉话锋一转, 说道：“这次回来可要多住些日子, 不要再到外面瞎跑了！”

    “师姐, 前些日子我就在城外的深山中修炼，并未四处乱跑！”

    白猿方辰想了想，还是据实以告。

    “嗯？好你个小师弟，离家里这么近，竟然都不来看师姐？真是该打！”

    黄蓉听了先是一愣，而后佯装发怒，狠狠瞪了他一眼。

    郭靖不善言辞，坐在一旁喝着茶，看着他们师姐弟二人说话。

    听到这里，他放下茶杯，对方辰说道：“蓉儿说的对，方师弟你未免太见外了！”

    “嘿嘿，我这不是来了么！”

    白猿方辰嘿嘿一笑道：“而且，我收了一个徒弟，在那人迹罕至的深山中，更能心无旁鹜的修炼！”

    “哦，师弟你居然收了徒弟？怎么不带过来让师姐瞧瞧？”

    黄蓉瞬间来了兴趣，追问道。

    “他在后园跟郭襄说话呢，我今天来见你们, 也是为了此事而来！”

    白猿方辰神神秘秘的回道。

    “嗯？你这弟子也会说话吗？居然可以陪襄儿说话？”

    黄蓉有些不明所以, 有一个白猿就已经够神异的了，莫非这天底下还有第二只能开口说话的异兽？

    她没有将白猿方辰的徒弟往人类的方向去想，只以为对方是跟白猿一般有灵性的异类。

    “瞧师姐你这话说的，人会说话不是很正常么？这有什么好奇怪的！”

    白猿方辰有些莫名奇妙的问了一句，而后很快就反应过来，无奈的说道：“怎么，师弟我就不能收人类为徒弟啊？”

    他刚开始还有些摸不着头脑，什么叫我的徒弟居然也会说话。

    难不成我收了个哑巴做徒弟？

    但转念一想，他便知道黄蓉的意思了。

    好家伙，敢情黄蓉这是将张君宝当成异类了？

    “咳咳，是师姐误会了，师姐给你赔罪！”

    黄蓉尴尬的一笑，三言两语就化解了误会。

    她也没想到啊，师弟身为猿类，居然会有人类拜它为师。

    这就是她的思维惯性误区了。

    “对了，你徒弟是男是女？今年多大了，叫什么名字，是何方人士？”

    随后，黄蓉似乎是想到了什么，连连追问道。

    “我徒弟啊，他叫张君宝，今年十八岁，比郭襄小两岁！他从小在少林寺长大....”

    说到正事，白猿方辰当即将自己徒弟的详细信息说了一遍，尽挑好的说。

    “师姐前段时间不是张罗着给郭襄找夫家么，我举贤不避亲，就让我徒弟和郭襄先见见面！”

    而后，看着郭靖黄蓉夫妇二人，他接着说道：“如果他们能成，那咱们亲上加亲！郭大侠，师姐，你们以为如何？”

    “小沙弥出身，比襄儿小两岁...”

    黄蓉听了眉头皱起，没有说话，嘴里嚼咀着方辰刚刚所透露出来的信息。

    “此子人品如何？”

    郭靖听了，坐直了身子，沉声问道。

    “君宝自小在少林长大，虽为小沙弥，但却算不得少林入室弟子！”

    白猿方辰斟酌了一下用词，缓缓说道：“他跟随觉远大师学禅，可谓是赤子之心，品性纯良，绝非奸佞之辈！”

    “而且，小弟的意思是，让他们两人先接触接触，在这期间，你们可以仔细考察他的人品武功！”

    “如果他们有缘份在一起，而你们俩也不反对的话，咱们再商讨他们的亲事不迟！”

    徒弟啊，为师也就能帮你到这里了。

    好话说了一箩筐，如果你再不争气，那为师就真的没办法了！

    你小子自求多福，好好表现吧！

    “嗯...这样也好！”

    黄蓉没有表态，郭靖微微点头。

    在这种大是大非上，她一向是让丈夫拿主意。

    虽然师弟嘴上说的好听，但没有见到人之前，他们夫妇可不是很相信。

    正好，师弟提出让他们考察，并非直接就订下婚约。

    这样一来，倒是有个缓冲的余地。

    他们也能接受。

    “不说他们了，郭大侠，师姐！我今天来，主要是为你们俩而来！”

    见郭靖黄蓉接受了自己的说法，白猿方辰松了一口气的同时，神色沉重的对二人说道。

    “哦，师弟有话不妨直言！”

    黄蓉与郭靖对视一眼，不知道他葫芦里卖的是什么药，遂出声问道。

    “小弟斗胆请问郭大侠、师姐，你们可考虑过未来如何？”

    看着他们两人略带苍老的面色，白猿方辰心生感叹，沉声问道。

    “未来？将毕生精力都放在防御蒙古人、守卫襄阳城上面吧！”

    看了郭靖一眼，黄蓉微微一叹，轻声说道。

    冰雪聪明如她，哪还不知道师弟话中的意思。

    这个问题，她一直不愿意面对，也不想去考虑。

    却不曾想，今天师弟当面提出，让她不得不去面对。

    “你们大半生心血都放在了襄阳城，这我知道，也很敬佩！”

    白猿方辰摇了摇头，问道：“可郭襄和破虏呢？还有他们的后代呢，以后也世代守护着襄阳城吗？”

    他的话好似一柄巨锤，一锤一锤砸在了郭靖夫妇的胸口。

    又好似一柄刀子，一刀一刀的割在了他们两人的心上。

    是啊，他们愿意守护襄阳，付出了大半生的心血，甚至后半生亦如此。

    但他们的儿女呢，他们还年轻，日后都要被困于这囹圄之地吗？

    日后儿女们娶妻嫁人生下后代，也要世世代代守护这襄阳城吗？

    别说什么家国大义，忠君爱国，后代们真的会愿意吗？

    这一点，郭靖和黄蓉不敢保证，也从未认真考虑过！

    “师弟，这个道理我们都懂，但我们也没办法，总不可能丢下襄阳城，躲到桃花岛去吧？”

    黄蓉面露凄色，缓缓说道：“大宋积弱，蒙古势大，我们无法眼睁睁看着中原江山被蒙古铁蹄践踏而无动于衷！”

    “靖哥哥立志于死守襄阳，守护我汉人河山，师姐嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，自然得陪着他！”

    “师弟，我们不强求你守护襄阳，如果力所能及需要你守城的时候，还希望到时候你不要拒绝！”

    自从当年张家口遇到郭靖，冰雪聪明如黄蓉彻底就沦陷了。

    郭靖要守襄阳，她二话不说跟在身后数十年如一日，替他出谋划策，四方奔走。

    虽然郭靖不善言辞，但她哪里不知道，她的爱人打算此生与襄阳城共存亡。

    做为他的左膀右臂，她只好尽力为丈夫奔走，四处拉拢高手守城。

    “愚蠢！太愚蠢了！”

    白猿方辰摇了摇头，恨铁不成钢的喝斥道。

    “这天下姓赵不姓郭，你们这样死守着，有何意义？赵家皇帝会感激你吗？不，他只会说你傻逼！”

    面对两人不解甚至带有一些愤怒的目光，方辰接着说道：“郭大侠，你自己说说，赵家皇帝可曾封你一官半职？”

    “你守护襄阳三十多年，打退了蒙古多少次进攻？说的难听点，赵家皇帝给你封侯也不为过！”

    “但你得了什么？赵家皇帝可另眼看过你？封过你半点儿官职？没有吧？”

    “区区民间的些许名声，不过如浮云罢了，你们这样做，值得吗？”

    在前世看射雕三部曲的时候，方辰就对郭靖的愚忠很是不满。

    虽然挣下了大侠的名声，可歌可泣的事迹让天下人都敬佩不已。

    可以说，称一句青史留名都不为过。

    然后呢，他自己得到了什么，他的家人得到了什么？

    除了在外游历的郭襄得以幸免之外，全家老小尽数死于襄阳，以身殉城。

    等他死后百年，这世间又有谁还记得当年名满天下的郭大侠呢？

    除了那些江湖大派的藏书阁中还留有记载此事的书籍，其他人又有谁还知道这件事？

    可笑吗？

    悲壮，悲惨！

    “你...”

    郭靖听了，气得胸膛都快要炸了。

    “郭某此生，不为自己谋私利，也不懂得什么大道理！”

    “但大宋君臣昏庸无能，郭某纵然不肖，岂能为昏君奸臣所用？亦不在乎所谓封侯拜相的虚名！”

    “只是蒙古残暴，侵我疆土，杀我同胞，不仁不义！”

    “郭某不才，亦身怀满腔热血，愿为我神州千万老百姓抛头颅、洒热血。”

    顿了顿，郭靖一字一句的吐出，掷地有声。

    “方师弟，话不投机半句多，你请便吧！”

    说完，他端起茶水送客。

    虽然他不善言辞，但却绝对不蠢。

    所谓大智若愚，说的就是郭靖这种人。

    “哈哈，郭大侠，你所说的道理我懂，我对你的侠义精神自是极为佩服！”

    白猿方辰对他端茶送客之举视而不见，打了个哈哈笑道。

    “我虽然不是人类，也无法理解你的这种精神，但我却知道一个道理，不知你可愿听？”

    目视着郭靖的眼睛，白猿方辰缓缓问道。

    “小师弟，你就直说吧，没关系的，咱们也不是外人！”

    见两人差点儿闹掰，黄蓉连忙站出来打圆场。

    她心里其实也好奇，这个师弟能说出什么大道理。

    “王侯将相，宁有种乎？”

    对黄蓉笑了笑，白猿方辰直视着郭靖，张口吐出了八个字。

    “嗯？”

    郭靖眉头一皱，这句话，他当然知道。

    乃出自秦末时期的起义者首领陈胜、吴广之口。

    但对方此时说出来，究竟是何用意？

    “师弟，你的意思是，造反？”

    相比郭靖，黄蓉瞬间就明白了意思。

    她脸色一凝，有些凝重的问道。

    “什么，造反？这万万不行，郭靖虽然不屑大宋君臣的昏庸无能，但却万万不能做反贼！”

    黄蓉话音一落，郭靖当场站了起来，神情坚定的否认。

    他一生的崇拜对象是岳元帅岳武穆，自然不可能去当反贼。

    “不，你搞错了！”

    白猿方辰摇了摇头，说道：“成王败寇，造反成功了你就是挽救神洲万万百姓的千古明君！”

    “但如果失败了，那就只能成为史书上遗臭万年的大反贼了！”

    “这个道理，想必师姐是知道的，只是她不敢去想而已！”

    时代所限，理念所限，使得郭靖黄蓉不敢往那方面想。

    毕竟，忠君的思想，已经深入了他们的骨髓，深入了他们的灵魂。

    如果他们能想到造反，也不至于成为后世人人敬佩的大英雄了。

    “不行，你说的再多，我也不会听的！”

    郭靖讲不出什么大道理，只是固执的反对方辰的话。

    “哼，你这是自私，虚伪！”

    眼见对方就像茅厕里的石头般，又臭又硬，白猿方辰冷哼一声。

    “你为了自己的虚名，置天下百姓于不顾，还口口声声说什么为国为民，呸！”

    “正如你说所，话不投机半句多，方某不屑与你这种小人为伍，告辞，再也不见！”

    说罢，他站起身来便走。

    重病须得下猛药，面对郭靖这种老顽固，就得针对他的痛点下手。

    “一、二、三...”

    背对着郭靖夫妇，白猿方辰心中默数了三个数。

    “等等，不准走！你给我把话说清楚，郭某怎么就成了自私自利的虚伪小人？”

    郭靖满脸铁青，愤而出手，出手向白猿方辰抓了过去，大声质问道。

    对方若是不说清楚，他怕是饭都吃不下，觉都睡不好。

    “呼...”

    郭靖一爪之下，带起一片呼呼风声，向白猿方辰抓去。

    这一刻，他是愤怒至极，出手自然不留情。

    白猿方辰自然不会坐以待毙，转身就抡起拳头砸了过去。

    这一拳，势大力沉，有如风雷。

    面对五绝之一的郭靖，他可不敢有丝毫大意，用出了十二分的实力。

    “砰！”

    拳爪相击，爆发出一股巨大的声浪，客厅内的桌椅尽皆被掀飞。

    “蹬蹬...”

    白猿方辰只感觉手臂上一股巨力袭来，脚下后退了三步才稳住身体。

    对面的郭靖却是纹丝不动，也丝毫不显得吃力。

    一招之下，高下立判。

    “你们干什么，要拆了这个家么？给我住手！”

    直到这个时候，黄蓉才反应过来，拦在两人中间，连声喝止。

    刚刚两人交手于电光石火间，她的思维根本就来不及反应。

    “是他先出手的，师姐你可别怪我！”

    白猿方辰将红肿的拳头背负在身后，倔强的转过头去。

    心里却很是惊讶，五绝果然名不虚传。

    郭靖这一拳虽然没用出全力，但显然也远远超过了自己。

    这样对比的话，他现在大概就相当于铁掌帮帮主裘千仞的层次。

    算得上是江湖一流水准，比之五绝要差上一个档次。

    “你...”

    郭靖指着他，气得浑身颤抖，却不知该如何开口。

    好似有一口浓痰堵在喉咙，憋得老脸通红。

    “好了好了，你们都消停一下！”

    黄蓉走上前拍着郭靖的后背，让他消消气，嘴上却对着白猿方辰无奈的说道。

    两人一个是自己相濡以沫了三十多年的丈夫，一个是自己父亲的徒弟，自己的小师弟。

    她夹在中间，也很为难啊。

    “小师弟，你啊，口无遮拦乱说话，快向靖哥哥道歉！”

    以黄蓉的聪明，当然知道方辰是故意这样说，以此来刺激郭靖。

    但不管怎么说，丈夫始终是丈夫，跟自己更亲近一些。

    “哼，我不屑与他这小人说话！”

    白猿方辰撇了撇嘴，并不买账。

    “郭某自问行得正坐得直，上对得起苍生，下对得起天下百姓！你再敢胡言乱语，休怪郭某不客气！”

    这会儿，郭靖已经冷静了下来，却仍然红着眼睛，义正辞严的说道。

    “靖哥哥别急，小师弟肯定有他的说法，我们且听听他如何分说！”

    黄蓉安慰了一下丈夫，又转过头来看着白猿方辰，嗔怪的说道：“小师弟，你这样说靖哥哥，总有个缘由吧？”

    “好，看在师姐和郭襄的面子上，我且说上一说！”

    见自己的目地已经达到，白猿方辰也就顺坡下驴，态度缓和了下来。

    “咱们就来好好说上一说，为何我会说你郭大侠是沽名钓誉之徒！”

    他自顾找了一张完整的椅子坐了下来，好整以暇的说道：“你说你守护襄阳城完全是为了天下百姓着想，抵挡蒙古人的侵略，对不对？”

