 “仙子！”

“仙子，怎么样？

他们愿意让洛天出来么？”

雨水之中，皇天灵和玉梳看到凌波仙子出来，急忙冲了过来，泪水涟涟的问道。

“噗——”看着这两个可怜的女人，凌波仙子什么话也没有说出来，张口喷出了一口鲜血，直接晕了过去。

“仙子！”

皇天灵和玉梳大惊，心中有一种不好的预感，急忙带着凌波仙子返回了天地门。

“门主——”虚空大殿之中，樊天荒躬身望向虚空一处。

“天荒，我知道你想说什么，记住，有些事不要明说，不可多说，一切顺其自然，不可泄露天机，”一个淡淡的祥和的声音传了出来。

“可是这个洛天如果真的惩罚过盛，我担心他会像当年的诸天红英——”“你不要说了，本门主一切自有安排，他需要成长的，”门主沉默了一下说道。

“是，门主。”

樊天荒认真道。

凌波仙峰，凌波仙子醒了过来，看到皇天灵和玉梳二女陪在自己的身边。

“天灵，玉梳，你们两个知道吗？

以前我并看不起你们，感觉你们的实力太低了，跟着他根本不足以成大事，只会拖累到他，现在，我和你们没有任何区别，在面对他们时，我真的无能为力——”凌波仙子绝世玉容，流下两行清泪。

“都怪我们不好，只会拖累他，什么也帮不上——”皇天灵和玉梳两人心中难受之极，疼入心扉，自从来到仙界，玉梳和皇天灵她们再也帮不上洛天什么忙了，洛天成长的太快，仙界的人太强大，也只有洛天堪堪抗衡，她们根本不行。

“有时，我认为，也许我们死了，对他才是最大的帮助！”

玉梳幽幽的说道。

“你应该知道他的为人，他的女人实力不论高代，都是他的全部，天地门内部混乱不乱，你们在这里并不安全，我知道一处隐蔽之地，稍后，我会亲自送你们过去，记住，在洛天没有脱险之前，万不可出来，切记，”凌波仙子郑重说道，然后在修练圣境之中，打开了一条秘密的时空通道，带着皇天灵和玉梳离开了这里。

凌波仙子，身为天地门的仙君，又是执法长老之一，身份自然非同一般，而且此女心思慎密之极，也许，她早有预料会有一天，会可能离开天地门。

所以，凌波仙子事先准备了一处秘密之地。

“这是一处当年，我在外游历时发现的秘密空间，是一处上古大能所遗留的道场，虽然时间已经过去了太久，阵法壁垒有些薄弱，不过，即使仙帝也休想破开，除非是仙皇。

更重要的是这里极为隐蔽，不会轻易被人发现，而且里面有充足的仙灵之力，你们两个先在这里暂时修练吧，洛天没有脱险，你们不可出来，”凌波仙子把皇天灵和玉梳带到了这里，凝重的说道。

“仙子，我们能否叫你一声姐姐？”

此刻，玉梳突然说道。

“姐姐？

嗯，可以，毕竟我们——”“姐姐，我劝你也留在这里吧，不要再去天地门犯险，”玉梳认真的说道。

“不行，我必须回到天地门，我要在那里盯着，否则的话我不放心，两位——妹妹好自为之，”凌波仙子最后深深的看了一眼皇天灵和玉梳，然后身形直接消失。

“姐姐——”玉梳惊呼。

“好了，由她去吧，其实，她说的对，洛天的消息，必须有人时刻知道，她又是天地门的人，天地门是不会把她怎么样的，”皇天灵凝重的说道。

其实，凌波仙子判断的没有错，那个云中月并没有轻易罢休，越来越过分了，开始追查洛天的残余，包括那个叶风，更不是想放过皇天灵和玉梳，却是被凌波仙子告两人已经离开天地门。

不过，对方并不死心，暗中用神识查探整个凌波仙峰，却是一无所获。

至于凌波仙子，如果不是无泪长老，还有孤月长老等人相助，她也逃脱不了被审判的下场。

“再这样下去，我真的看不懂天地门要做什么了——”虚空之中，无泪长老庄严肃穆，盘膝而坐，在他的头顶上方乌云翻滚，雷声轰轰。

无泪长老要渡劫了。

无泪长老已经到了仙帝顶峰，想不到开始领悟了皇者气息，我天地门又多出了一尊仙皇，真是太好了，”看到无泪长老如此，有不少天地门的弟子庆幸道。

“可是，无泪长老竟然流泪？

他怎么可能会流泪？”

有弟子惊呼道。

“无泪长老一生无泪，怎么可能会流泪，据传闻，他一生只留过一次泪，那是因为失去了最爱的亲人。

可是，这一次为何会流泪，晋级无上仙皇大道是何等荣耀之事，那可是亿万万分之一的存在，也是亿万万分之一的机会——”有知情者，望着无泪长老，神识传递着神念。

“难道是因为他——”凌波仙子望着无泪长老，神色微微一动。

当初，无泪长老可是发下了重誓，一旦洛天出现意外，他会保护他的亲人无恙，可是，他没有做到——”“轰轰——”“轰轰——”无泪长老的天劫开始了，恐怖异常，帝威和皇威交替出现，浩荡威压直冲天际，无泪长老端坐在虚空之中，纹丝不动，闭着双目，如同老僧入定，任凭天劫落下。

“轰——”无泪长老的肉身一下子被打碎了。

“无泪长老，不可妄动杂念，快快晋级，”看到这一切，孤月长老大声喝道。

“哼，他违背了誓言承诺，心魔早已入体，没有用的，”暗中有人哼道。

“也许，这就是我的劫数吧——”无泪长老并没有恢复肉身，那道神识虚影站立了起来，他看到了一方世界，那个世界，是他自己的世界，有他自己最心爱的女人，正在含情脉脉的望着自己。

“玉如，我来了！”

无泪长老，望着那个世界的女子，眼中出现晶莹的能量泪水，那是他心底最深处的一道执念。

“无泪长老，不要——”孤月长老，白芒长老不由的大喝。

 