    封御琛再一次从浴室出来的时候，手里已经没有了毛巾。

    他开始动手剥阮乔的衣服。

    看样子是想给她换睡衣！

    阮乔没忍不住自己的吐槽。

    她笑眯眯的说：“封御琛，你怎么跟小孩一样啊，要玩冷战的游戏嘛！”

    封御琛视线略停顿。

    终于完全落在阮乔的脸上。

    她脸色很不好，不知道不是干呕孕吐的缘故，双唇像是两片完全褪色的玫瑰花瓣。

    他撩她衣服的大掌，一下子攥紧！

    两个人终于完全对视。

    封御琛居高临下看她，十分冷淡，面无表情。

    阮乔表情却笑盈盈的。

    “唔，真生气啦？真不跟我说话呀？”

    她明眸眯着，跟个狡猾的小狐狸一样！

    封御琛看了她足足四五秒。

    然后。

    沉默的继续剥她的衣服！！

    阮乔撇嘴，胳膊缠抱住男人精壮紧窄的腰肢。

    还把小脸贴在封御琛腰腹上。

    封御琛身体瞬间僵硬。

    也不过一瞬间而已。

    很快。

    他冷漠的，开始用双手去掰阮乔的胳膊。

    看样子，是想把她从身上推开！！

    阮乔察觉到他的举动。

    一下子抱的更紧了。

    他同时也加大了力道。

    阮乔吸了吸鼻子，哼道：“我就不放手，我就要抱着你！有本事你继续用力啊，使劲啊，封御琛，你最好把我的胳膊掰断了才好！！”

    她语气是霸道的！

    仗着封御琛疼她，在乎她。

    肆无忌惮的恃宠而骄！

    她刚说完。

    封御琛动作缓了下来。

    阮乔很得意的继续抱他。

    还把小脸埋进他的腰部腹肌里。

    封御琛僵直一样的站在床边，愣了有半分钟。

    然后——

    他还是不死心的，继续掰阮乔的胳膊。

    但动作，明显的轻了许多。

    怕弄疼了她似的。

    阮乔怎么会不懂他的心思。

    她无声轻笑，嗓音有点发颤，可怜兮兮的说。

    “你还敢掰我？疼，我胳膊跟手，都疼了！封御琛，你弄疼我了！”

    倏然——

    封御琛迅速收起大掌。

    再也不敢碰她一下！！

    阮乔笑得开心。

    虽然极力的忍住了笑声。

    但是双肩却微耸起来，却泄露了最真实的状态。

    封御琛也明白了她是故意的。

    喑哑醇厚的嗓音，终于跟她说了今晚第一句话。

    “别闹！”

    简单的两个字，有点无奈，跟训小孩子一样！

    阮乔终于从他腰腹间抬起小脸。

    “终于肯跟我说话啦？我还以为，你这辈子都不愿意跟我讲话了呢！”

    封御琛垂眸望她。

    目光极深情。

    阮乔知道他在乎自己，也知道他心里也不好受。

    这个超级醋王，还是需要哄哄的。

    “别生气了好不好，我是想陪着阿湛来着，那也是事出有因的，我错啦。你也不要对我这么冷冰冰的，封御琛，好不好？”

    她轻轻勾住他的衣摆。

    软声软语的撒娇。

    能听到阮乔跟他认错，倒是破天荒头一遭！

    封御琛神情缓和三分，英眉微挑，沉声。

    “只有这一件事？”

    阮乔：“嗯？还有什么事啊？”

    封御琛危险眯眼，俯身凑到她面前。

    一字一顿道。

    “你是不是一点都不把自己的身体当回事？”

    阮乔语结：“唔，我、、我……”

    封御琛再说：“你昨晚才答应过我，要生下这个孩子，会自己好好注意身体。结果，才过了一晚，孕吐反应成这样，还要呆在医院。”

    “如果江遇没有劝你回来，你是不是还要坚持留在那里？嗯？”

    阮乔继续咬舌头：“这……”

    “这什么？说啊！”

    男人步步紧迫，咄咄逼人。

    阮乔理亏的很。

    她不知道该怎么回答封御琛。

    封御琛俯身下来，冷冷问。

    “嗯？怎么不说话？刚才不是还有很多话吗？”

    阮乔：“……”

    她怎么感觉，这男人有点得理不饶人啊！

    望着眼前尊贵傲然的面容。

    男人紧抿而削薄唇。

    阮乔脑袋一热。

    她蓦地凑上去，狠狠吻住了他。

    用自己的唇，堵住了他那些尖锐的问题！

    封御琛溟黑瞳孔睁大。

    呼吸的节奏，一下子就乱了！！

    连俯身的脊背，都僵的不成样子！

    封御琛的嘴唇是淡凉的，软软的。

    混着他纯男性荷尔蒙的气息，还有那松木香。

    阮乔觉得有点上头。

    吻得很上瘾。

    之前她很少主动去吻封御琛。

    但是每一次主动吻他，都感觉很好！

    可能是因为，由她掌控节奏的感觉，很好！

    阮乔也松了口气。

    确实有用嗷！

    这男人喋喋不休的质问，总算是停了！

    阮乔眨了眨眼睛，对上封御琛漆黑如墨的瞳孔。

    她很快勾住他宽厚的双肩。

    两个人同时跌入床中间。

    封御琛骤然回神，大手很快撑住身体。

    控制着力道，不至于压到她！

    阮乔跟八爪鱼一样，双手双脚都缠在男人高大身体上。

    她想要的远不止这一点！

    还要更多！

    阮乔羞赧的阖上眼帘，继续吻他。

    两个人呼吸都有点急。

    房间里的温度，跟烧起来了似的。

    一切都变得混乱！

    封御琛眼底染了些薄红，无法自控的悸动，心如擂鼓！

    阮乔脑袋里昏昏沉沉的。

    她两只手就是个摆设，想要去扒封御琛的衣服都做不到。

    只能死死抱住他，跟个小兽一样。

    没有任何的章法的探寻。

    封御琛觉得，阮乔的吻技，简直糟糕到一塌糊涂！

    都不能说是青.涩了。

    就是在盲目的啃他！

    可是——

    偏偏，她这样拙劣的吻技，

    毫无章法的亲吻方式。

    却让封御琛整个人心情沸腾，心脏要从口中跳出来一样。

    眼前也一阵阵发昏。

    神魂惧颤！

    烈火浇油，不过如此——

    阮乔睫毛抖的不成样子了。

    使劲的把封御琛往怀里抱。

    就在她以为，接下来的一切顺理成章时。

    封御琛忽然重重的别开头。

    从她唇上离开。

    他低着头，呼吸有些急。

    宽阔肩背绷紧，每一寸肌肉都在发抖。

    阮乔迷迷糊糊的睁眼，意犹未尽的抿着唇。

    “嗯？？怎么了嘛？”

    她声音是绵绵的，懒洋洋的。

    封御琛真想捂住她嘴巴，挡住她的眼睛。

    这太折磨了！！

    她快要折磨死他了！！

    阮乔伸手勾他，还想继续。

    封御琛忽然哑声，沉沉道。

    “不要！”

