
　　“我没什么恶意，只是想和赵小姐聊聊而已，车钥匙给我。”秦修一眼扫过四个保镖，流露着淡淡的杀气道，“如果你们做出什么过激的行为，我可不能保证赵小姐的安全，你们懂的。”

　　四人被秦修的眼神看得冷汗直冒，好浓烈的杀气，他们敢肯定眼前这少年杀过不少人，如此年轻就这么厉害，杀气逼人，难道是黑暗圈子里的人，那些强大的存在可不是他们能招惹的。

　　“楠姨，把车钥匙给他，不要把事情闹大了，他要和我聊就聊吧。”赵总冷静道，她能感觉到，对方似乎并没有什么恶意，即便有恶意，她们现在也完全没能力反抗。

　　楠姨拿出车钥匙递过来，手都在颤抖，秦修冲她善意地一笑，“放心吧，今晚我会把她送回来。”

　　打开车门座进去，直接发动车子，甩尾开走，手法相当熟练，转眼间便转弯消失在众人眼前，从秦修出现到消失，前后不到两分钟，就这样轻轻松松把一位美女总裁劫走了，行动果断迅速，不急不躁，就像玩一样，非常专业。

　　开出后不到一分钟，又个转弯，把轿车停下，“赵小姐，请下车吧。”

　　赵总跟着秦修下车，也不说话，接着就有辆出租开了过来。秦修直接打开车门，让赵总先进去，他再跟着上，接着出租启动开走。

　　“修哥哥，好厉害啊。”出租上妃儿兴奋地笑着，她早就在这里做准备接应。

　　“妃儿也配合得很好啊。”秦修溺爱地夸奖着妃儿。而赵总心里却是再次惊讶，竟然还有这么个漂亮的小姑娘在接应，纯真可爱，这到底是些什么人啊，年龄虽小，但却让人心里发寒。

　　出租车开走不到十分钟，三人又下车，接着在人群中随意逛了几圈，然后又坐出租继续走，彻底消失在茫茫人海。

　　半个小时后，三人出现在家豪华酒店。

　　“您好小姐，欢迎光临。”接待服务小姐迎上来行礼，对着着赵总道。

　　赵总没有说话，只时看着秦修，秦修淡淡一道，“小姐，我们要吃饭，给我们开个豪华包间。”

　　接待小姐微微一愣，怎么是个小孩在做主啊，但她不怠慢，“好的，请跟我来。”

　　进入豪华包间，妃儿一幅乡巴佬进城的模样，东看看西瞧瞧，她还是第一次进入这么高档的地方。秦修就显得很随意了，对于高手而言，在任何地方都是随意的，这是一种心态心境。赵总就不像他两这么轻松了，心里猜测着这两个恐怖少年的意图，思索着怎么脱险。

　　“您好，请问现在需要点餐吗？”

　　秦修点了点头，把菜单递给赵总，“赵小姐，女士优先。”

　　赵总接过菜单，有模有样地点餐，生怕会激怒了对方，四个特种兵退役下来保镖都挡不住，她哪有能力反抗，而且对方那种随意轻松的样子，让她很有压迫感，感觉一切都在对方的掌握之中。

　　见她强者镇定的样子，秦修暗笑，对付这种富豪女和玩似的，太没有难度，“妃儿，喜欢什么，只管点就是了，反正今天有人买单。”

　　“好吃的通通都要，要这个，这个、这个这个……”妃儿点了一大堆，所有看上去很美味的都点，小吃零食点心甜品等加起来，足足有四十多样。

　　“小姐，再来个清蒸水晶肘子、红烧海参、鲤鱼跃龙门、龙凤汤、野胡椒嫩羊……青花茅台……”秦修的点法就比妃儿有水准多了，也点了十几样。

　　“啊，这么多啊！”点餐的小姐惊讶，三个人竟然点了这么多大鱼大肉。赵总也暗暗猜测着，凭她的眼光很轻易就能看出，女孩的点法杂乱无章，纯属乱点，小少年点的却全是高档货，最便宜的也要好几百上千，属于见过世面的那类人，整桌菜加起来，至少也要三四万。

　　“就这么多，有意见吗？”

　　“不不，马上就来。”点餐小姐赶紧把菜单报上去，这些随便吃顿饭就花上万块的人，她可不敢多嘴。

　　高级酒店的服务非常好，菜很快就陆陆续续地上来了，豪华的大桌子摆得满满的，旁边还加了张餐桌，才把所有的菜摆下。

　　“妃儿，开饭了。”秦修给妃儿夹了块蜗牛肉，“赵小姐，随便吃，别客气。”

　　妃儿已经等不及了，直接用手抓起各种好吃的只管往小嘴里塞，很是可爱。秦修也是直接用手，筷子夹得实在太慢，大鱼大肉地下肚，提起瓶青花茅台，像喝白水般猛喝几口，浑身舒坦。

　　赵总愣愣地看着两人，这都是些什么存在啊，怎么能吃，还怎么能喝，难怪几手就把四个保镖打倒了，果然是奇人异士啊，天生异禀，还叫她随便吃别客气，她能不客气吗。把她劫来也不说事，这让她心里很没底。

　　一个小时后，妃儿早就撑得饱饱的，躺在一边休息。两大桌的大鱼大肉，硬是被秦修吃得干干净净，连汤汤水水都被喝完了，只剩下大堆骨头，他现在还啃不动骨头，也只好放弃。摸着不挺不胀的肚子，今天总算是吃了个八成饱，这种吃饱喝足的感觉真是爽快。

　　赵总看着两个恐怖的两个恐怖，已经麻木了，现在饭也吃完了，总该说事了吧，“两位应该是那个圈子的人吧，请问把我劫来是为了什么？我实在不明白哪里得罪了两位。”

　　“那个圈子？”秦修淡淡一笑，“赵小姐也知道那个圈子的事情。”

　　在现实世界之中，存在着很多古老的家族、杀手、门派、教会、佣兵等组织，共同构建成一个圈子，这个圈子在古代称为江湖，而在现代法治的世界里，已经逐渐由明转暗，退出了大众的视线，形成个特殊的圈子，又称为黑暗世界。

　　“我是做珠宝生意的，颇有些家产，在省委里也有不少关系，和南阳省的黑道势力也经常来往，而且我身边有几个特种兵退役下来的助手，多多少少知道些那个圈子的事。”

　　“原来如此，我们也勉强算是那个圈子里的人吧，我叫秦修，这是我妹妹妃儿，还未请教赵小姐芳名。”

　　“你们不知道我是谁吗？我叫赵歆竹，珍宝斋集团总裁。”赵歆竹心中疑惑，不知道她是谁劫她来干什么。

　　“原来是赵歆竹小姐，额，我想起来了，好像前不久在《南阳商业杂志》上看到过你的报道，赵氏家族的大小姐，从小父母离异，十六岁开始帮助父亲搭理生意，去年父亲车祸去世，继承家业，身家财产有二十多个亿，被誉为南阳省商界精英。”秦修没想到随便出手，竟然劫了单身女富豪。

　　“能告诉我你们劫我来是为了什么吗？”赵歆竹心里有些郁闷，看这少年的反应，应该不是特别针对她的，也就是说她很可能是被误劫了。

　　“呵呵，赵歆竹小姐真是直爽啊，我也就不拐弯抹角了，说实话，我们兄妹刚出道，手头缺钱，就想随便找人借点零花钱，江湖救急啊，见赵小姐华贵不凡，所有就……”

　　“就是这样！”赵歆竹这次无语了，感情是这两人随便劫的，飞来横祸，也只有自认倒霉，不过至少安全能保证了，就当破财消灾，“那你们要多少钱，开个价，我马上让人准备。”

　　“多谢赵小姐理解，钱也不多，十万就够了，赵小姐随便换身衣服也要值这个价。”

　　“十万？这么少？”赵歆竹简直不敢相信，再怎么说她也是身价二十多个亿的富豪，随便买个包包也要好几万啊，难道她在这两人眼中就只值十万，这也太小看她了吧，“十万是不是太少了？我看两位天赋异禀，食量惊人，十万还不够吃饭啊，给你们五百万如何。”23sk.Com

　　旁边的妃儿傻眼了，还真有人主动给他们抢啊，五百万，要买好多好多香喷喷的包子哦。

　　“呵呵，赵歆竹小姐，我们兄妹并非贪得无厌之辈，江湖救急而已，十万够我们挥霍一阵子了，在这段时间里，足够我找份稳定的收入。而且借了赵小姐的钱，算我秦修欠你个人情，以后必还。”

　　赵歆竹微微一愣，这少年虽然年龄还小，但见财心不动，器宇不凡，身手惊人，在那个圈子里也必然是天才之辈，将来定成大器。

　　“听你的口气，你似乎还要去找工作，不如我聘请你做我的安全顾问，珍宝斋是做珠宝生意的，经常和黑道人士来往，还有大量珠宝、现金等的运送和采购，每年我都要花很多钱雇佣保安公司押送，不但消耗财力还很费神，还有珍宝斋内部的安全系统，防盗防抢一直都是我们的首要问题，每年都要花很多钱聘请专家顾问来升级系统。”

　　“噢！”秦修来兴趣了，这赵歆竹不愧是商界强人啊，冷静镇定，竟然还想招揽他，不过话又说回来了，一人没点头脑的人能守住二十多亿的家产吗，创业难守业更难啊。能找份稳定的高薪收入，在这个世界安定下来也不错，“赵小姐真想雇佣我吗？我的价格可是很高的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十三章 那个圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 