    “我们还要在这种地方呆多久？”

    一名血狼骑士用力踹了踹墙垛，靴子前端包裹的铁皮在墙上擦出几点星火，在夕阳半没的此刻，于墙后的阴影中格外闪亮。在他旁边，一个同伴叹道：“别抱怨了，艾里克。这里谁不想回去，我们竟然要守护那样一个小子，真是侮辱了骑士的声名。可那又能如何，这是雷克德伯爵的命令。”

    “或许只是那个蓝扎的命令。”被称为艾里克的骑士恨恨一掌拍在墙头：“他可让我们干了够多羞耻的事情了，先不说前不久绑架前伯爵之妹。就说前天，还要我们去村子里抢女人，这和强盗有什么区别？”

    “所以说现在暂时要忍耐啊。不是听说葛伦大人带了一支军队过来，我想很快这里的事情就可以解决了吧？”骑士笑道：“这样的话，就可以很快回多恩。我已经很久没见到家里那几个小子了。”

    “我也是，不知道亚莉莎现在怎么样了。”艾里克叹了口气，突然眼角被光刺痛。他下意识地伸手挡了挡，透过指缝，视线落在白堡前的大路上，路的另一端，一队人马正朝城堡的方向开来。正是对方战士身上的盔甲，反射着夕阳的余光刺进他的眼中。

    “怎么回事？”旁边的同伴也发现异样，扑到城头。

    从他们这个位置看去，足以将下方的街道尽收眼中。那支队伍足有百来人，奔行在前方的大约是二十名骑士，后面则是步行的战士。无论骑士还是步兵，身上的护甲皆是渗了银的白铁盔甲。在这些盔甲的胸口处，都有一个十字架的图案。而后方步兵所竖起的旗帜，正是教会武力“十字军”的宝剑十字图案。

    “是教会？”艾里克紧张道：“快去通知蓝扎先生，我们有麻烦了。”

    同伴去后，艾里克又召集了剩下的几名血狼骑士。至于士兵，这些来自吉尔斯家族的小子也就只能凑凑人数，平时吓唬吓唬平民。真要打起来，这些人根本靠不住。此刻他们同样被调集到城堡的卫墙上，端起火.枪的手正不断颤抖着。

    白堡并非军事性质的城堡，尽管建设之初，欧班的先辈照足城堡的规模来建造。尽管白堡也有卫墙、箭垛、哨塔、城门等防御设施，只是每一样都大为缩水。毕竟如果把城堡建造得太森严的话，不利于历代爵士营造的亲民形象。可现在，从艾里克的角度来看，这座城堡给他们提供的防御力有限得紧，也就比院落好一些罢了。

    他看看自己的周围，不到十人的血狼骑士，以及二十来个脸色发白的士兵。一旦对方真的发起进攻，艾里克已经可以预见那个结局。

    十字军在距离城堡尚有百来十米的地方停住，大道笔直通向城堡的大门，而这个距离也足够对方发起冲锋。艾里克硬着头皮上前，大声吼道：“你们这是干什么！这里是白堡，是尊贵的吉尔斯伯爵的城堡。我要求你们立刻退去！”

    十字军忽然由两边分开，无论骑士还是步兵，移动的时候动作统一，看得艾里克一颗心直往下沉。毫无疑问，这支军队训练得不错，纵然人数少些，战斗力却不容忽视。从分开的人流里，薇拉和米罗神父走至前方。薇拉停住时，神父仍上前一步，才对着城堡上说道：“鉴于吉尔斯伯爵那肮脏的名声、其残酷的暴行。这样一个人已经有失领主的德行，人们希望拥戴一位新的领主。至于吉尔斯大人，我们希望他自动退位。所以此刻，请你们打开城门吧。”

    “笑话，难道教会还可以代替帝国的权威？吉尔斯大人的爵位是由帝国所授，教会有什么权力罢免！”艾里克大声道。

    米罗神父微微一笑，道：“教会当然无法代替帝国来罢免吉尔斯大人的爵位，我刚才也说了，教会只是说出人们的心声。而纵使是帝国，我想尊敬的皇帝也会听从民意吧？”

    薇拉这时举起手打了个手势，后方士兵既向天上送上一团红色的焰火。

    接着方舟港的个个角落一一有焰火升起回应，艾里克看着满城焰火，心跳加速。他知道肯定有什么事情要发生，果然过不了多久，阵阵脚步声从四面八方传来。艾里克居高临下看去，各条连接着城堡的街道，黑压压的人群正如潮水般涌来。他们秩序井然，却透出一股让人窒息的气势。

    也不知道是谁带的头，就听一声声整齐的呼喊开始在城下响起：“领主无德，退位让权！”

    声浪一波高过一波，城墙上的艾里克犹如置身于一片声音的海洋中，四面八方均有口号声在响起。这时别说那些士兵，就连血狼骑士也慌了。像这种事情放在其它城市绝难出现，然而现在，方舟港的军队被若拉掌握，吉尔斯根本无兵可用，也就谈不上镇压了。

    单靠艾里克这样外来的骑士，以及二十来个连人都没曾杀过的家族青年，根本无法驱散城下的万人集会。看到这么多人，艾里克开始担心城堡的那扇包着铜皮的橡木大门会否太单薄了些。

    一朵橙色的焰火升上半空，此刻夕阳已没，夜色降临。因此只要看上夜空，就能够清晰地看到那朵炸开的火焰。看到这朵火焰时，所有人都安静了下来，整齐得可怕。这时米罗神父的声音才又响起：“城上的各位，想必你们已经听到人们的心声。就连皇帝也知道民意不可违的道理，所以各位骑士，请把城门打开吧。”

    艾里克咬了咬牙，大叫：“办不到！”

    米罗神父露出一个无可奈何的笑容，朝后方看了一眼。人套在盔甲中的威利克一夹马肚，当即脱离了十字军的队伍，奔驰在大道上，目标再明显不过。

    “攻击！攻击！”艾里克大叫。

    但身后没有任何动静，他回头看，城墙两边的士兵你看我，我看你，谁也不敢开枪。骑士怒骂一声，抢过一把火.枪指向威里克。手指刚挨到扳机上，瞳孔却不由一缩。就在十字军中，一队士兵推出了两尊雷神火炮，炮口对准了城墙。毫无疑问，只要他敢开枪，立刻会遭到炮轰！

