    “其一其二？……这是何意，还请王兄明示啊。”

    王景嘿嘿笑了一声，

    “当日之言，李二可未必是真打算收购劣铁。只下命令不拨银粮，先将大局伺候的好看，再暗中收精铁，这事自古可不少。”

    “但最近……我已经打探清楚了。李二这次，可是真的大肆收购劣铁！”

    “整个最少也有十万斤，而且还在继续收购。裴兄，那可是十万斤啊，这意味着什么？”

    “李二这一次，是真的下了血本，打算以劣铁，靠水磨工夫，慢慢完成这所谓的军改大业！”

    “水落石出，哈哈哈！”

    王景说到此处，直接笑了起来。

    后面的内容，大家都是聪明人，也不用多说了。

    裴寂也是双眼一亮。

    他作为朝中耆宿，自然知道李二最近收购了十万斤劣铁。

    但经王景这么一提醒，他才意识到……这件事，是真的稳了。

    李二只要选择收购劣铁，便是中了圈套！

    因为到了这个时候，王景的使者绝对已经离开大唐国境，进入突厥境内。

    要不了十天半月，就会与突厥狼主见面。

    接着，自然便是挥兵东征……

    那一天，最多也就在两个月左右。

    这两个月时间，李二能完成所谓的新兵器铸造吗？

    绝对不可能！

    若是市面上精铁充足，那或许有可能。

    但是用劣铁去熔铸，两个月绝对不够，最少也要半年，甚至半年都显得紧迫。

    两个月，他李二能干嘛？

    到时候……

    “只等狼主兴义兵而来，他李二便是孙武再世，也要被打个措手不及。届时，狼主必能拿下李二这个昏君！”

    “正是如此啊哈哈哈哈！”

    两人一同大笑！

    只要能整倒李二，一切都可以不在乎！

    至于汉家土地如何，那关我等啥事？

    突厥人来了，五姓七望依然是五姓七望，依然是治人的劳心者！

    “那……”

    “那我等，正当箪食壶浆，以迎狼主义师了！”

    “哈哈正是如此！对了，王兄家中，如今囤积了多少精铁？”

    忽然想起这件事，裴寂觉得有必要问一下。

    他是朝中耆宿，可对做生意还是不太熟悉。

    王景嘿嘿笑了，附耳小声道：“不多，也就七八万斤！”

    “耗费了老弟家中几乎所有金银，方才攒下这个数目呐！”

    “这许多……还是王兄这太原王氏有钱啊，我裴氏也就五万多斤，唉！”

    “裴兄何必叹气？呵呵，自此以后，李二收走了所有的劣铁，精铁又都在我等手中。这要贩高价低价，不还是我等说了算么！”

    “王兄所言极是！不过……”

    裴寂忽然想起一件事，“不过近日，愚弟似乎听说，市面又有幽州运来的精铁出售，现在长安劣铁价格虽有微涨，但精铁价格反而有些下降……”

    “哦，老弟你说这件事啊。”

    王景直接笑着摆了摆手，

    “根本不是什么大事，偶尔有商家碰巧也囤积了精铁，看现在价格涨到了几十贯，忍不住了而已。来日我等手中精铁，可绝对不止这点价钱！”

    “裴兄你不通货殖，这没关系。”

    “你听老哥我的，我等手中精铁，大抵是五百文一斤收购。但只要再等上三个月，届时，必定一飞冲天，涨到五十贯，没有任何问题！”

    五百文，涨到五十贯。

    这就是百倍的利润！

    巨大的利益面前，裴寂吸了口气。

    心里顿时，对这来历不明的幽州商家，充满了鄙视。

    这格局做什么生意？

    不过想想，对方又不是五姓七望成员——否则肯定不会这么早就出货。那么，消息有些闭塞，不知此次精铁涨价的原因，倒也算是人之常情。

    发财的机会，永远属于我们世家！

    想到这一点，裴寂终于放心的笑了。

    哈哈哈！

    “如此，那便是等待三月之后了！”

    “不错，裴兄！”

    王景也开心之极的微笑，“三月之内，狼主必东征，我等不但可将天策府一干贼子赶下去，大家也都能成为国公，更可赚取无数利润。”

    “富贵，不远矣！”

    “好！哈哈哈！”

    ……

    与此同时。

    狮子楼中。

    打扮成“老李”形态的李二，身边数名大臣作陪，正在与一名少年对饮。

    和李二一样，大家都是微服换装开启二状态。

    此时是古代，没有多少传媒手段，即便是长安人大多也无法从服装、仪仗之外的细节辨别出宫中要员。

    因此众人隐藏的很好。

    而与李二对饮之人，自然便是李盛了。

    “真是万万没想到啊，公子……这，这高炉竟然如此神效，第一炉便产出了千斤精钢，那钢口……啧啧！”

    “这算什么？千斤而已，说难听点够干嘛的。不过……这都半个月了，李二的工部才炼了一两炉吗？”

    李盛记得，古代这条件，虽说建造大厦可能要花费漫长时间，但是这个高炉，难度真的一般，实际上应该是比照大军安营扎寨的速度去看的。

    有这么多玄甲军，这可都是人力啊，感觉是有点慢的。

    “呃……”

    李二不好意思的挠挠脑袋，“说来惭愧，听说陛下一共建造了十座高炉，不过现在好歹也都投入炼钢了……”

    “十座……十座全是小的？”

    李盛睁大了眼。

    李二懵了一下，“小的？什么意思，都是和公子那座一样大啊。”

    李盛：……

    “唉，这李二。这老小子真是没出息的恰到好处，我都不知道该夸他老实，还是骂他笨了。就我那座，只是炼制农具用的。”

    “李二炼钢既然是为了军需，那当然得弄大的啊。”

    李盛这话一出，李二感觉自己三伏天一个月的冷汗热汗都留下来了。

    尼玛，就你那一炉几百斤精钢的产能，一年可就是……几万斤！

    几万斤精钢，你小子管这叫炼制农具用的高炉？？？

    “真正炼制兵器的高炉……别的不说，首先这个七八丈的高度就太低了。至少至少，也得有个十五丈以上的高度啊。”

    李二直接傻眼，他发现这个事不能再往后讨论了，得说点别的。

    说多了，这心肺功能顶不住啊！

