    挂钩从她的后领处划开，精准地滑到腰下。她依然背对着他，急急去抱衣服，敞开的后背还是清楚地展现出了无与轮比的风景。

    “温小染！”帝煜彻底发怒，一步跨过来。温小染要收住衣服，他也不管，伸臂就将她扯过去，压在怀里，“是你先勾引的我！”

    低低控诉，声音哑得不像话。柔软倾至耳侧，他……吻上了她。

    温小染双后抱着胸前要掉不掉的衣服，完全蒙了神，事情是怎么演变成这番情境的？理智告诉她要推开他，可内心却叫嚣着要亲近。什么时候，她变得这么开放了？

    “别……”她纠结着，挣了抱。

    对方的臂紧得像铁钳，撼不动一分一毫。他的唇移下去，顺势将她扳回来，她的身子极致地颤抖起来，有电流从他的唇下延展开来。看着他肆无忌惮地攻城略地，她却连拒绝的声音都发不出来。

    腿，软得像塞了棉花。

    心，拎得高高的，忘了跳动，只有激奋……

    他的掌在无尽游移，她在他的掌下无尽颤抖。

    感觉，妙不可言……

    扣扣扣。

    不合时宜的敲门声在最火热的时刻响起，惊扰了两人。温小染终于清醒过来，用力推了他一把。衣衫，掉落。

    帝煜眼里的赤焰半点未减，反而越烧越浓。

    “人……人来了。”紧急间，温小染指着门，嗓音颤不成声。

    他狠狠抹唇，本不想管门外的声音，但是门外的人就是那么不识趣，敲个不停。顺手拾起帘子盖在她身上，严严实实，没有露出半点来。帘下，只有一道轮廓在浮浮沉沉。

    帝煜叭地拉开门，拉得比较猛，给门外的人送去一阵劲风。

    外头的管家吓得差点撒了碗里的药水，在接触到帝煜那几乎杀人的目光时，碗又抖了一抖，“温小姐……的醒酒药。”

    他用下巴点了点，声音里带着惶惑，有些意识到自己犯了错。他本能地去寻温小染的身体，没在床上，他把目光转向帘子处。

    “眼睛往哪儿看！”帝煜不客气的吼传出来。

    管家立时低了头，“醒酒药要趁热喝。”

    帝煜不爽地接过去，叭关紧门。回头时，温小染已经换上了原本的衣服，一身妥贴。脸依然殷红，像朵娇嫩的玫瑰，看他时眼里已经满是警戒，背着双后靠在离他最远的位置。

    她的闪避和疏远让他不悦，眸子再次沉下，不客气地将碗压在桌上，“喝了！”

    温小染迟迟不敢近前，像小兔子看老虎似地看着他，看得他一阵阵心烦，索性扭身坐在沙发上，打开电视看节目。温小染这才敢去喝醒酒汤，喝得有些急，只听得咕咚咕咚的声音在低响，她的喉咙因为仰高而露出来，泛着水嫩的光泽。

    喝完，她抹一把唇，“那个……我走了。”

    “去哪儿？”

    对方沉着声问。

    “回……家。”

    “没车了，打算走回去？”

    温小染蔫在了那儿，好一会儿才想到什么似地跳起来，“就借你的客房用一晚吧，只一晚。”说完，也不管帝煜的反应，迅速拉门跑掉。

    在温小染眼里，他是毒蛇猛兽吗？帝煜愈发不畅快起来。

    温小染以极快的速度冲进客房，锁好门，而后才敢捧着心脏靠在门页上喘气。怎么会发生这么荒唐的事，竟然会……

    经这一吓，她连温政给的伤害都忘记，满脑子全是他抱着她拥吻的画面。

    “停止，停止！”

    她用力拍自己的脑袋，不许再想下去。只是迈步时，身上依然轻晃得厉害，脚尖泛着软，提醒她，刚刚经历了什么。

    温小染很早很早就起了床，她要趁着帝煜起床之前离开。

    楼下，管家站在那里。

    “温小姐睡得还好吗？”他那眼神，那表情，特别暧昧。

    温小染不自然地红了脸，“还好。”

    “温小姐这是要走了吗？”

    “嗯，啊，上班快来不及了。”

    答完这两句，她抬脚就往外冲。

    背后，管家无奈地摇头。

    一路从帝煜的家里跑出来，温小染连气都没敢多喘一下，直到跑出老远才敢停下。站在一棵树下，她用力喘息，忽然记起，跑出来时似乎路边停了一辆车。那辆车像欧阳逸的。

    绝对不是！

    欧阳逸怎么可能把车停在这里！一定是同款的，她看错了。

    没有回去确认，她大步走向公交站台。

    远处，树荫下，一双眼睛紧紧地随着她的身影，久久没有移开。

    欧阳逸静静地坐在位置上，落在方向盘上的指却一点点掐紧，最后一滑，指尖打在了身旁的手机上。

    昨晚酒吧的工作人员打电话给他，告诉他温小染喝醉了。他无情地拒绝了工作人员的要求，表示并不认识温小染。电话挂断了，心底却扯着一根丝，连在信息的那一头，无法放下。

    他怕这是温小染甩的心机，却更担心她要是真醉了，会不会出什么事。他终是找了个借口，驱车出来寻找她，恰好看到她主动将唇送给帝煜。

    很想把温小染拉过来，大声呵斥她为什么这么不要脸，明明有了男朋友还要和帝煜牵扯不清。可他终究没有。他像看着别人的戏般看着她吐了帝煜一身，看到帝煜大发雷庭，用力晃她，看到他最后无奈地瞪眼，将她抱上车。

    他没有回去，一路跟随，看着她被带进了帝煜的私人别墅。

    帝煜再下车时，他看到了他眸底的那一片温柔，完全没有凶样。温小染双臂抱着他，无限依恋。

    他爱的人，终究成了别人的女人！

    一口气，怎么都吸不上来，他把头压在了方向盘上。

    电话响起来，跳跃着温小慧的名字。

    这是她自昨晚的第三十八通电话，正因为这些电话，他没有走那最后一步，把温小染抢回来。他怕，怕自己把她抢回来后会做出对不起小慧的事来，他不能！

    好久，他才平息心中的痛楚，拾起手机，“小慧？”

    “逸哥哥，你在哪儿？为什么一晚上都不肯告诉我，你知道我有多担心吗？逸哥哥，你是不是出什么事了？”温小慧关切的话语随着哭腔溢出来，让他觉得，自己一晚的隐忍绝对是正确的。

    “马上就回来了，乖。”他挂断了电话，启动车子驶了出去。

    “逸哥哥。”欧阳逸一出现，温小慧就扑进他怀里，唔唔地哭个不停，两只手更是将他抱紧，“逸哥哥不想要我了对不对，已经厌倦我了，对不对？”

    “没有，绝对没有。”欧阳逸拼命摇头，要去安慰她。她的眼泪却越滚越多，“可我都听到了，你昨天晚上去找姐姐了，你爱的其实是姐姐对不对。”

    “小慧……”他的眼里流露出震惊。

    温小慧软软地靠进他怀里，“真是这样的吗？逸哥哥，真是这样的吗？”是令人心碎的声音，眼前的温小慧虚弱到几乎随时能晕倒。

    欧阳逸只能违心地摇头，“没有，小慧，我没有喜欢你姐姐，我爱的永远只有你。你不是听到了吗？我之所以会过去，只是因为你姐姐喝醉了，怕她出事。我没有回来，是因为工作上的事情耽搁了，我在加班。”

    “是吗？”温小慧终于缓了声音，用湿漉漉的眼睛去看他。这副小羔羊一般的样子惹得欧阳逸心底一阵阵泛痛，因为自己对温小染的在乎而忽略了她。

    “对不起。”他轻轻捧起她的脸，“让你担心了。”

    温小慧懂事地摇头，“只要逸哥哥不是不要我，怎样都好。”她的语气里，透着无尽的卑微。欧阳逸将她抱住，拥紧，眉头里闪现出痛楚。

    戒指其实是温小慧放进鞋子里去的，他一直都知道。她该有有爱他，才会做出那样的事来。即使这个女人不是自己最爱的，但冲着她对他的爱，他也要坚持和她走完一生。

    落在欧阳逸肩膀上的温小慧的脸，上一刻还楚楚可怜，下一刻便变得冰冷。她不仅听到了欧阳逸的电话，还跟踪了出去，清楚地看到欧阳逸在看到温小染吻帝煜时的痛楚，那份几乎抑制不住要冲出去的隐忍以及最后的灰暗。

    他在帝煜家的别墅外呆了一个晚上，她同样知道。

    好一个温小染，这一头勾着她的男人不放，那一头又和帝煜牵扯不清，更可恨的是，帝煜那么高高在上的人竟然会由着她吻，他应该把那个坏女人推出去的！

    更浓重的嫉妒涌出来，她恨不能马上把温小染投入到龌龊的地方，让她被男人随意糟蹋！

    ……

    温小染没想到管家会来找她。

    “温小姐，有件事不知道能不能麻烦您，但……实在是除了您找不到别的人了。”

    “什么事。”她轻问，已经能猜到，管家找自己必定是为了帝煜。一想到昨晚发生的事情，她还觉得脸上一阵阵发烫。

    “是这样的，老爷子希望见老夫人一面，但少主不肯。老夫人向来相信孙子，但她这已经病入膏肓，能活一天是一天。老爷子以前就十分疼宠老夫人，如今自然是想陪在她身边的，温小姐能不能帮这个忙……”

    这件事，挺麻烦的。

    温小染歉意地摇头，“管家，这件事，我可能办不到。”她还没有这个本事去说服帝煜。

    “其实，让您帮的忙也很简单，就是跟我去见老爷子。少主知道您和老爷子在一起，必定会和他见面，其他的事，老爷子能搞定。”

