
　　皮斯和哈利两兄弟，就这么留在了德思礼家。

　　那边，皮斯梳理过自己的精神力后，这才幽幽苏醒了过来。佩妮看到怀里的皮斯醒过来后，无意中看到皮斯的眼睛的时候，佩妮突然精神一阵恍惚：“他的眼睛长得真像莉莉啊！”

　　不知不觉心中产生了一丝亲近的感情。

　　佩妮被皮斯以强大的精神力催眠，不知不觉在潜意识中，种下了对他和哈利的亲近感情。这种催眠就像媚娃的魅惑一样，让人不知不觉陷入其中。但是这种精神力的吸引比媚娃的魅惑更加隐蔽，更加难以察觉。

　　“你怀里那个小崽子醒了没有？”弗农·德思礼嚷嚷着凑上来，一对上皮斯那翠绿的眼睛，他也不知不觉被催眠，心中产生了亲近的意思，语气变得柔和“原来已经醒了！好了，既然他们是莉莉的孩子，你就好好照顾吧！达利旁边还有一件空房间，就给哈利和皮斯去住吧！”

　　弗农挠挠后脑勺，“奇怪，刚才我要干什么来着？怎么忘记了？算了，想不起来也没什么关系！”

　　本来弗农打算哈利和皮斯如果醒了，就让佩妮把达利的奶瓶丢给他，然后丢到楼梯下的碗橱里。但是被催眠之后，弗农就忘记了这个打算，把达利旁边的空房间给了皮斯兄弟两居住。

　　……

　　转眼间，哈利来到德思礼家已经五年了，这一年哈利六岁，随着时间流逝哈利现在已经能够收敛住精神魅惑，德思礼家的心灵已经在潜移默化之下接受了哈利存在。

　　“哈利，皮斯，下楼吃饭了！”佩妮在厨房叫道。

　　“来了！”皮斯和哈利走下楼梯，前往厨房。

　　现在的兄弟两因为受到德思礼一家的精心照顾，和小说中的那种难民一样的描述大不一样。脸上戴着一副椭圆形半框眼镜，穿着裁剪合身的T恤，下身穿一条儿童七分裤，和詹姆斯一样蓬乱的头发横七竖八的支棱着。

　　来到厨房，弗农早已坐在餐桌的一头正在看报纸，达利已经迫不及待的坐在餐桌前。

　　哈利给皮斯拉开椅子，然后自己坐在了达利旁边。

　　看着达利面前和自己面前的碟子里堆得高高的土豆泥，培根和煎蛋，还有鸡腿和猪肉馅饼，嘴角抽了抽，“佩妮姨妈！这实在是太多了！我吃不了这么多！”

　　佩妮不赞同地说：“哈利，你应该多吃点，都六岁了还这么瘦！这点你们应该向达利学习。”

　　“学什么，学达利变成一个大胖子吗？”哈利不禁暗暗吐槽，但是面对姨妈的好意，哈利也只能无奈地开始消灭着盘子里的食物。

　　每次看到哈利那瘦小的身形，佩妮总是给他的盘子里堆码许多食物。虽然哈利已经在尽量消灭食物，但是每次只能吃进去四分之三，肚子已经被撑得圆滚滚的，剩下的实在是吃不下了。虽然吃的不少，但是哈利就是不长肉，看起来还是瘦瘦小小的，怎么也吃不胖。

　　皮斯这边也是一样，不过他因为要开发身体，消耗很大，这些高热量的食物，倒是恰好满足了他的需求。

　　“达利宝贝，多吃点！”佩妮又给达利的盘子里添加了一些食物。哈利看得嘴角只抽抽。

　　因为哈利怎么也吃不胖的关系，加上有点瘦小的身形，佩妮总是不满意。弗农对此倒是没有发表意见，因为他自己本身就很胖了，虽然已经尽量克制了，但是天生会发胖的人就算是喝凉水都会发胖，这是没办法的事情。

　　对于哈利怎么吃也不会发胖的身体，弗农也是有点嫉妒。如果那些爱美的女孩有这么一副身体，恐怕高兴的要尖叫了。

　　吃晚饭，佩妮把厨房打扫的干干净净，就算是刚刚做饭落在墙壁上的油烟也被清扫。佩妮爱干净的习惯还是一如既往。

　　皮斯吃完饭就会到自己的房间去看书去了，而达利又出门找小伙伴疯玩，不到五点不会回来。

　　佩妮擦拭着楼梯扶手，摸摸眼睛对餐厅里的弗农说“哦，如果达利和皮斯的个性能够综合一下就好了，达利玩的太野了，而皮斯又太文静了。他们两个应该向对方多学习，该玩的时候好好玩，该学习的时候就要好好学习！”

　　“达利他还小，现在正是玩闹的年纪，以后长大点就会好点。皮斯他有一副聪明的头脑，天生就爱学习，你也不要管他了，他比达利成熟多了，知道该怎么做！”弗农翻过一页报纸，头也不抬说道。

　　因为早早的就接受了兄弟两，所以佩妮没有像原本书上说的那样神经兮兮的，虽然爱八卦，但这只是家庭主妇们的通病。并没有对于哈利身上那不正常的地方大惊小怪，反而达利还时常缠着哈利想要见识一下神奇的魔法。

　　从这点点滴滴的生活剪影中，可以看出当初的那一点催眠的种子已经生根发芽，消去了德思礼一家对他们兄弟两的厌恶。虽然仍是寄居在德思礼家，德思礼家已经把哈利和皮斯当成了家人一样对待。

　　岁月匆匆时光荏苒，哈利和皮斯在德思礼家已经居住了有十年之久。

　　皮斯凭借成年人的思维，强大的精神力，作弊试的学完了初中到高中的课业。甚至大学的一些课本也学了不少。

　　皮斯现在11岁，因为成绩很好，申请跳级很容易就能通过，皮斯今年夏天已经从梅斯汀中学初中毕业了。

　　七月三十一号的早上。

　　哈利刚进入到餐厅，就听见‘砰’的一声，纷纷扬扬的彩带从头顶上飘下来。达利和弗农以及皮斯已经坐在餐桌旁，哈里的几个同学也在餐厅里。

　　“生日快乐，哈利！”佩妮手里端着一大盘蛋糕，圆圆的蛋糕上覆盖着一层洁白的奶油，蛋糕的四周用裱花装饰了一圈，蛋糕的中心用红色的可食用颜料，写上了哈利的名字，‘献给可爱的哈利。’

　　把蛋糕放在餐桌上，佩妮弯下腰来吻了吻哈利的面颊，“哈利，来！许个愿来吹蜡烛吧！”

　　哈利看到姨妈准备的一切，心里暖融融的。十年来，每年姨妈都会在生日的这天为他准备蛋糕，还会为他送上一份生日礼物。外边的邻居，也会在今天送来生日礼物。

　　姨妈一家和要好的同学，点亮了生日蜡烛，唱过生日祝歌，每个人送给哈利一份生日礼物。许过愿之后，哈利吹熄了蜡烛。

　　过完小小的生日party，同学们都离去了。达利催促着哈利快点拆开生日礼物，一件件看过，有的人送的是书，有的人送的是纪念品。佩妮的礼物是一副金丝边的眼睛，达利的礼物是一个航空母舰的模型，皮斯的礼物是一本书。

　　“好了！”佩妮拍拍手，看向皮斯，“今天是哈利的生日，明天就是皮斯的生日了，小皮斯你想要什么生日礼物啊？”

　　面对佩妮的询问，皮斯扯起嘴角笑了笑，心不在焉地说道：“什么都好！”

　　佩妮看到皮斯心不在焉，刚要开口说什么，突然被一声按门铃的声音给打断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五章 十年免费阅读。https://xs.23sk.com 