    “叉戟奥义！！大海神针！！”

    “鼓舞奥义！！全力以赴！！”

    面对压力，三人率先出击，首先是莫里的身影迅速消失，贝洛·贝蒂运用着鼓舞果实也拿着旗帜也向着卡拉斯攻击过去。

    “最新型榴弹炮-PT-ONE！！！”

    还有一发炮弹也随着飞向卡拉斯，这是军团长三人的最强招式，就是不知道能不能嗯打败卡拉斯。

    但很明显，败了！

    在一瞬间，三人就被卡拉斯迅速击败，连反应都来不及，就已经倒在了地上。

    “怎么可能？怎么可能这么强。”

    然而事实就是如此，三人是打斗的声音也迅速吸引了很多和观众。

    现如今，无论如何，三人也清楚了，特卡拉斯的实力远在他们之上。

    现在的卡拉斯可能已经拥有了大将的实力。

    不讲理的，神秘莫测的乌鸦飞舞。

    。。。。。。

    “你是说你的能力提升是因为看了漫画书？”贝洛·贝蒂

    “这不可能！这个世界上没有这种能够给予别人能力的能力。”

    三人还是不太相信。

    “那怎么跟你们说才相信呢？”卡拉斯有些无奈。

    林德伯格说：“这不可能，而且就算是恶魔果实，也不可能拥有赐予别人恶魔果实的能力，这实在是太匪夷所思，很难让人相信。”

    “但是我们不少干部的能力都得到了提升，如果你们再不信，你们去找萨波，现在萨波他的能力也是非常之强。”

    随后三位军团长找到了萨博。

    听完三位军团长的来意，“怎么？你们不信。”

    “嗯，我们不太相信，本来卡拉斯的实力也很强，只不过他的实力也本来就是我们几个之中，比较强的，可能最近也有突破的原因，我才不相信是那看漫画就能变强。”

    “除非你能证明。”

    “为了维护总长的声誉，那我提出向你们三个人挑战！！”

    “什么？你要向我们三个同时挑战？”贝洛·贝蒂有些吃惊到。

    “小傻瓜，你得知道，那我们一个人就够你打的了，你是发烧了吗？”林德伯格摸了摸萨博的头。

    萨博躲过那只摸过来的手，语气认真：“是的！我就是要同时挑战你们三个，为了总长的名誉，我必须跟你们挑战！”

    看着萨博认真的眼神三位军团长，心里也犯嘀咕，难道真的是那位神秘的总长画的漫画，令到他们的实力有非常大的提升吗？

    要不然怎么萨博平日里虽然也会经常挑战，也不会同时挑战三位军团长啊，难道是脑袋累坏了？

    “不，我很认真的请你们与我战斗一次，我会向你们证明，总长的漫画是非常神奇的。”

    “那好吧，那你得小心一些哦。”

    到达了战斗场地。

    萨博摆出了龙爪龙爪龙爪拳的姿势，严肃的对着三位军团长，相互对立，相隔100多米。

    “请三位总长要认真，因为我等一下会直接放出我最新的技能。”

    萨博的话语刚落，一股强大的能量从萨博的身体之中散发出。

    “这、这、这到底是什么”

    贝洛·贝蒂发出惊叹的声音，这到底是什么能量？怎么会这么强大，这一股能量，强大得令到三位军团长都非常的心有余悸。

    眼神认真的起来。

    “龙爪拳·熔岩巨龙！”

    只听见在那边一声大喊。

    “嘭！！”

    大地在震颤，灰尘往底上几个漂浮在一起，而在原来三位军长所在的地地面都平白的下移了几分。

    “就这个熔岩而已吗？就算大将的岩浆，我也不会有事。”莫里咋了咂嘴冲着另外两人：“我们上吧。”

    贝洛·贝蒂点点头，分开行动，从三个方向朝着萨博攻击。

    三个人的战斗力按照以前来说，他们应该不会不会害怕才对，但此时的萨博已然你晋升可能比他们还要高的战力。

    越打越心惊，怎么可能？有这种令人惊叹得实力！迅速提升实力的这种东西还是不可能吧。

    “尾兽玉！！”

    一股气浪从萨博身上激发而出，吹动草地，吹动丛林。

    在贝罗贝洛的感知中，此时萨博的生命气息瞬间变得非常强。

    仿佛已经不是萨博。

    而是一头正在觅食的凶兽！

    战斗的凶兽！

    咆哮着得凶兽！

    在这一瞬间不禁就连见过超强战斗的贝洛·贝蒂也不禁留下了的冷汗。

    突地一阵强大的能量光球向三位军团长的位置飞来，即使三位军团长已经在用最强大的防御。

    但也是轻易的被萨博给破开防御打败了。

    “怎么这么强！！？”倒在地上得三人有些怀疑人生。

    难以置信！

    才没见多久萨博就拥有这样的实力。

    战斗结束。

    原来三位军长，才知道原来这一切都可能是真的，看漫画能变强！！！

    见识到了萨博的能力提升后，再也不怀疑其他。

    虽然说这种能力似乎有些夸张，而且在他们离开的这段时间，那位总在书房里呆着的总长已经得到了很大部分干部的喜欢。

    这种喜欢是是发自内心的，至少他们他们见到一路上见到的所有人都是发自内心的尊敬的那位总长。

    “原来那位军团长这么快就俘虏了大部分干部的人心了吗？”贝洛·贝蒂有些疑惑。

    萨博笑道：“或许以前没有见过总长，只仅仅知道他是神秘人，如等你们见过见到总长，如果相处过后，你们一定会喜欢上总长得，总之，他拥有着让人无法阻挡的魅力。”

    林德伯格：“说到魅力，难道不是因为他的能力，所以你们才喜欢他吗？”

    萨博反驳道：“不仅仅是因为总长的能力，而且他在他的漫画里面的思想非常的令人深思，强者保护弱小的人，弱小的人守护着尊敬着强者，没有战争、每个人都是平等。”

    “其实漫画并不是每个人都能够提升能力的，但如果领悟到了招式，那么肯定是精品。”

    被萨博这么一说，三人开始对于陆也的漫画开始期待起来。

    “总长。”在陆也的耳旁想起萨博的声音。

    陆也回头看去，在萨博身后还跟着三位革命军军长。

