    杨明再次进行模拟。

    【模拟开始：

    你看着远处的山洞，陷入了沉思。

    你很清楚，除了洞穴里的练气士之外，这附近还居住着一个强大的兽皮土著。

    你感觉必须先搞清楚兽皮土著的来历，否则寝食难安。

    你开始搜索周围。

    你把方圆百里搜索了个遍，却没找到兽皮土著的居住地。

    就在你一筹莫展的时候，你忽然看到天上有人飞过。

    你仔细一看，只见那是一个穿着兽皮的大汉，正在御空飞行。

    这不就是那个兽皮土著吗！

    你顿时大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    你立即远远的跟在后面，进行跟踪。

    只见兽皮土著降落在一颗大树前，然后念出一句咒语，地面上立即出现一个地洞。

    兽皮土著走了进去，地洞跟着消失。

    你大为震惊，心说我靠，我一阵好找，结果你竟然住在地下。

    你没有轻举妄动，而是耐心的潜伏下来，打算蹲点监视兽皮土著。

    很快，你掌握了兽皮土著的出行规律。

    兽皮土著每隔三天，就会前往练气士那里一次，换一些生活物资。

    并且你通过读口型的方法，掌握了打开地洞的咒语。

    你趁着兽皮土著外出，你来到了大树前，念起咒语，你进入了地洞。

    你震惊的发现，这里并不是地下，而是一个世外桃源。

    你打算探索一番，却触发了某种禁制。

    你暗道不好，立即逃遁。

    正好碰到了火速赶回来的兽皮土著。

    兽皮土著祭出腰间碧玉斧头。

    这斧头迎风涨大，变成一把巨斧，一下子劈在你身上。

    你瞬间被劈成两半。

    你死了。】

    模拟结束了。

    杨明愣了下。

    这世外桃源里具体有什么，他还没搞清楚呢，就被赶回来的兽皮土著打死了。

    看兽皮土著紧张的样子，世外桃源里肯定隐藏着什么秘密。

    不过无所谓。

    掌握了兽皮土著的行踪，这才是最重要的。

    “每隔3天就会出来一趟。”

    杨明自言自语。

    “看来今天正好是他出行的日子。”

    “既然这样，那就简单了，只要避开今天就行了。”

    攻略已经出来了。

    方法很简单，那就是蹲点守着在这里，盯着练气士的山洞。

    等兽皮土著前来办好事离开，然后就是他动手的时候。

    小心把自己藏好。

    杨明一边盯梢，一边看起了面板。

    目前他的道行已经达到7年了。

    并且还在迅速增长，因为明玉带着纸鳄依旧在刷村落呢。

    他看了眼排行榜。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟，6级，7年道行。

    第二名：贺东流，6级，6年道行。

    第三名：唐伯阳，5级，4年道行。

    第四名：东宫博空，5级，4年道行。

    第五名：赵星波，5级，3年道行。

    第六名：裴英朗，5级，3年道行。

    第七名：熊鸿轩，5级，3年道行。

    第八名：张羽梁，5级，3年道行。

    第九名：李梦岚，5级，3年道行。

    第十名：张大龙，5级，3年道行。

    “第一名也才7年道行。”

    杨明双眼一亮。

    他现在也是7年道行，已经和第一持平了。

    不同的是，第一名6级，他才4级。

    差在哪？

    自然是差在肉身上。

    杨明打熬肉身，身体容纳更多的真气，需要别人两倍，甚至三倍的真气道行才能突破。

    这种底蕴自然无需多说。

    “即便如此，用不了几天，我的等级也能超过他们。”

    杨明眼里闪过一抹兴奋。

    一旦拿到那本秘法，纸人就可以升级。

    3级、5级、8级、10级……只要持续升级，每个纸人都将前途无量，永远不会被淘汰。

    放到野外，随便刷怪。

    到哪刷都行。

    跑到天涯海角刷都行。

    完全不需要杨明操心。

    杨明只要坐收道行奖励就行了。

    届时，他的升级速度，要多快有多快。

    拿下排行榜第一，只是早晚的事情。

    …

    等了大约十几分钟。

    一个身穿兽皮的大汉落在了洞穴门口。

    “来了！”

    杨明凝神观望。

    只见兽皮土著进入山洞，约莫过了一个小时的样子才出来。

    然后又飞身离开。

    “会飞……应该是某种功法。”

    杨明凝神看着。

    到了炼气期，玩家就可以学习飞行本领了。

    最慢的就是功法飞行，真气消耗大，速度慢。

    然后是法器飞行，例如飞剑，云煞，飞毯，飞鞋……等。

    最快最灵活的是法术飞行。

    兽皮土著的飞行速度不快，杨明便断定是功法飞行。

    实际上，杨明用唤风术把自己托起来也能飞。

    但速度不会太快，比他在地上跑差远了。

    见兽皮土著离开。

    杨明又等了半个小时的样子，便开始行动。

    他施展了隐匿术，小心翼翼的往洞口靠近。

    隐匿术不仅仅隐匿身体，还能隐匿气息，隐匿脚步声。

    来到洞口。

    十个纸人守在这里。

    每个纸人身上都弥漫着肉眼可见的邪煞之气，里面甚至还时不时的显露出狰狞的鬼面。

    这就是鬼煞了。

    在打架时，鬼煞会跟着攻击敌人，甚至会冲到敌人体内，扰乱敌人的真气和心神。

    十分厉害。

    杨明满脸惊叹。

    除此之外，8级纸人除了表情阴邪之外，几乎和正常人差不多。

    不仔细看还以为是真人呢。

    欣赏了一会，杨明便悄悄溜进了山洞里。

    里面比较空旷，有石桌，石凳，墙角堆满了花妖族的尸体。

    尸体比较杂，花妖奴隶，花妖战士，甚至花妖首领，各种尸体全部都有。

    并且这些尸体都干巴巴的，表情痛苦，明显是被抽干了血液，饱受痛苦而死。

    “这个练气士难道在修炼什么邪法吗？”

    杨明看了两眼。

    不过这些和他没关系。

    花妖是怎么死的，无所谓。

    花妖族与人族为敌，为天道所不喜。在玩家眼中，花妖族都是怪物，自然是全部杀死才好呢。

    屏住呼吸。

    杨明往里面的石室走去。

    这是一个石门，挂着门帘。

    所幸的是，门帘两遍的缝隙比较大，杨明侧身刚好走进去。

    而且还没碰到门帘，也没发出任何声音。

    只见石室内，一个干瘦的男子正在盘腿打坐修炼，眉宇间散发着阴霾之气。

    这正是那个修炼扎纸人的练气士。

    看过模拟修仙，杨明熟知一切。

    他的神色很淡定，丝毫不紧张。

    只要拿到那本融灵术，惊动了这个练气士也没关系。

    打不过，杨明跑得过。

    只要兽皮土著介入，他一点都不虚。

    悄悄的从练气士身边经过，来到床边，只见床上摆着五六本书籍。

    《扎纸人》、《游魂详解》、《噬魂真功》、《融灵术》、《医药录》、《山河志》、《异闻录》。

    这里面有功法，有法术，还有一些知识类的书籍。

    让纸人升级的秘法，就是那本融灵术。

    这本法术书很特别，正释放着只有玩家才能看到的微光。

    这就是中级法术的特征了。

    普通法术不冒光。

    中级法术会散发出微光。

    高级法术的光芒又强又亮

    大法术的光十分耀眼。

    …

    杨明还是第一次见到中级法术秘籍。

    秘籍上的微光十分的吸引人。

    他深吸一口气，用手指触碰融灵术秘籍，悄无声息的将其收入背包里。

    剩下的书也一一收收取。

    搞定！

    观望一下，床上还有五六个玉盒子，犹如酒盅大小。

    这里面装的肯定就是灵丹妙药了。

    杨明顺手收起来。

    四处张望，石室的墙角堆积着很多花灵果，花菱草之类的东西。

    估计是练气士从花妖那里弄来的。

    这些东西杨明多的是，他不感兴趣。

    悄悄的转身，打算离开。

    他刚走没两步。

    练气士就猛然睁开眼睛，怒喝一声：“何妨妖孽，现出形来！”

    这一声爆喝，似乎带有某种法术力量。

    杨明身上的隐匿术立即被破除掉。

    他神色一怔。

    终究还是暴露了！

    不过，杨明早有准备。

    不是准备逃。

    而是准备和这个练气士打一架！

    是的。

    和10级高手打架，这种机会绝对难得。

    哪怕明知打不过，杨明也要试试。

    积累打架经验，最为重要。

    一跃跳开十米距离，杨明一记火球术砸过去。

    “小小毛贼，竟然偷到爷爷家里来了，收！”

    练气士冷笑一声，大袖子一收，竟然把杨明的火球给收到了袖子里。

    威力凶猛的火球，竟然没了声息。

    这是法器？

    杨明满脸惊讶。

    “晕！”

    练气士屈指一点，一道黑光打在杨明身上。

    杨明顿时一阵眩晕。

    “死！”

    练气士一推手。

    一块直径一米多的大石头，轰的一声，重重的砸在杨明身上。

    但他的身体何其坚硬。

    大石头硬生生的撞碎，也没能伤他分毫。

    但他却因为眩晕，栽倒在了地上。

    “石来，石来！”

    练气士一挥手。

    七八块大石头凭空出现，如同下雨一样，砰砰砰的砸在杨明身上。

    把他彻底埋在了下面。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

