    “我怎么觉着你是在乱蒙啊？”科林见维拉克举手投足间表现得很草率，有些不放心。

    “你操什么心，反正亏了我返你三倍的钱，怎么着都有的赚。”维拉克举起酒杯和科林碰了一下，“对了，你带了多少钱？”

    科林道：“五千。”

    在莱泽因这种地方，钱只说数字，不说具体货币，因为大家通用的都是金克。反倒是在茨沃德贫民区，大家会在后面说明是银克、铜克。

    “这么着吧，你把这钱全借给我好了，今天晚上不管赢不赢，我都给你一万五。”维拉克对今天的比赛势在必得，所以要尽可能把本金抬高，获取更大的收益。

    “你别说三倍了，最后你能给我一万我都心满意足。”科林嗤之以鼻。

    “好，那就一万。”维拉克厚着脸提前收回了五千金克。

    科林从兜里掏出了一沓面值均为一百金克的钞票扔在了桌上：“我等着你哭鼻子啊。”

    维拉克看着那一沓钱，目光移向了台下。

    在基齐虐杀了对手后，工作人员上场迅速地清理了现场。

    “蝉联了二十二场冠军的残暴野兽基齐，赢得了今日的首胜！”负责热场推动环节的解说员嘶吼着叫道。

    所有压基齐胜利的人都爆发欢呼。

    基齐很享受这种被拥簇的感觉，他在拳场上来回踱步接受掌声。

    “现在！比赛继续！第二轮与基齐对战的，是来自冰雪之国巴什帝国的莱蒙托夫！他曾以一己之力干掉了追捕他的一整队警察！被称之为，北方死神！”解说员用着极其夸张的字眼煽动观众们的情绪。

    在他的介绍声下，一边走上来一个身高超过两米，满身浓密体毛的光头壮汉。壮汉很不适应这种被围观的场景，他警惕地看着周围，缓缓登上拳场，与基齐对视。

    基齐从狂暴中脱离，凌厉的目光落在了莱蒙托夫的身上，静静审视这个难缠的猎物。

    莱蒙托夫与基齐对抗的意愿并不是那么强烈，他还在环顾四周，似乎是在找寻出逃路线。可惜拳场周围安插了十多位荷枪实弹的保镖，让他不得不打消了反抗的念头。

    “这局有意思啊。”科林挺直了腰板，眼睛冒光，“那哥们儿块儿头比基齐足足大了一圈，还一个人干翻过一队警察，真不愧是从民风彪悍的巴什出来的人。”

    “服务员。”维拉克叫了一声。

    侯在一旁的服务员走了过来，俯身恭敬问道：“您需要什么帮助？”

    “科林先生这局压基齐赢。”维拉克拿起桌上的五千金克，递给了服务员。

    “好的。”服务员拿着钱离开。

    “诶？你不是要压下一轮吗？而且为什么以我的名义压？”科林很好奇。

    “既然还有一轮，那为什么不提前多赚点本金呢？”维拉克反问，“至于为什么拿你的身份压，当然是我想要保持低调。”

    科林受不了维拉克这副自信的样子：“你也太臭屁了，你怎么敢肯定能压准啊？这一轮那个巴什人明显要比基齐厉害。”

    “反正最后你都是赚，别怕。”维拉克不在意地笑道。

    “也是，我跟你这儿瞎操什么心。”科林双臂环胸，不再多嘴，专注于即将开始的第二轮拳赛。

    待场上所有人押注完毕后，讲解员公布了本轮的支持率：“本轮基齐的支持率降到了零点五七，而初次登场的莱蒙托夫直接刷新了最近一周除基齐外的支持率记录，达到了零点四三！”

    “这一轮也算是有些赌头，大家都很看好莱蒙托夫。”维拉克早就忘了二人的支持率，只记得这一轮最后的胜者还是基齐。现在双方押注近乎持平，最后刨去拳场收取的百分之十五的手续费，自己能赚到小五千金克。

    本金加到一万左右后，在那场近乎所有人都看好基齐的情况下反其道而行之，更能暴赚一笔！

    这样赚钱实在是太快了，可惜维拉克只跟着科林看过这一晚的拳赛，不然莱泽因之行根本不需要这么麻烦，直接天天拳场收割财富，干十天就可以溜去他国过富足的生活。

    在维拉克感慨之际，拳场上双方开始了战斗。

    出乎所有人预料的，莱蒙托夫仅坚持了不到三个回合，就被基齐踹断了腿骨，丧失了行动能力，之后直接被当成沙袋，一通拳脚下去，被打得不成人样。

    捂着脑袋蜷缩成一团的莱蒙托夫不断求饶，但基齐已经杀红了眼，求饶声让他更加兴奋。

    把钱压在莱蒙托夫身上的人破口大骂，依旧坚持压基齐的则高声称赞他的勇猛。

    “这巴什人这么不禁打？”科林都忘了基齐的胜利让他们大赚一笔，难以置信地看着濒死的莱蒙托夫。

    “他的战斗经验远不及基齐，而且从刚入场就能看出来他对这种殊死搏斗很抗拒，最后输了也是很正常的。”维拉克分析道。

    “你以前眼光怎么就没这么好呢？”科林说到。

    维拉克轻笑一声：“这不是我开始认真了吗？”

    坐在他们旁边的金发男子因为压了莱蒙托夫，直接损失两千金克，现在脸色有些不好看：“这些低贱的废物。”

    听到这话，原本脸上挂着笑容的维拉克僵住了，喜悦被那名贵族的鄙夷之语冲散。

    “哈哈，克里斯这回可是翻身了。”科林兴奋地和金发男子交谈。

    这里的每一位观众都并不觉得拳场残酷，这些被拳场老板从天南海北抓来的亡命之徒，最后的存在的意义就是供他们取乐。

    看着光鲜亮丽的维拉克，其实和拳场上最终结局都是死的拳手们一样。

    他们这些没权没势的人，生来就是贵族、有钱人们招之即来挥之即去的棋子。

    维拉克情不自禁地握紧了拳头。

    他不允许自己有一天会沦落到和拳手们一样任人宰割的境地，任何试图把他像棋子一样玩弄于股掌之间的人，都要付出代价。

    “饱受期待的北方死神莱蒙托夫最终还是不敌基齐！难道今天基齐又要五连胜了吗！让我们拭目以待！”

    莱蒙托夫没坚持多久就被工作人员确认死亡。

    服务员很迅速地就为维拉克拿来了钱，本金加上第二轮所赢的，共计九千八百四十五金克。

    “不容易啊。”科林看着比之前厚了快一倍的钱，心情愉悦。

    “好戏还在后面。”维拉克面色清冷，全神贯注地盯着拳场。

