    

    “这种诡异的魔能给我的感觉似乎和斯皮尔·默克多给我的感觉出奇的相像。”西蒙想起来了，当初他曾用审灵眼看过斯皮尔·默克多的灵魂，那时候斯皮尔·默克多的灵魂给西蒙一种心悸的感觉，此时阿罗卡身上出现的诡异魔能同样给西蒙这种感觉。

    难不成这家伙是福音教会的人？

    不过由不得他多想，这种诡异的侵蚀太可怕了，他的精神力无法抵挡，已经影响到他的灵魂。

    就连影鬼也被严重影响，迅速雾化，开始消散。

    黑火瞬间出现在精神空间，追逐着诡异的侵蚀，将其烧散，如同猫捉老鼠，将侵入的诡异全部烧散，缓解了巨大压力。

    黑武士秘魔甲此时也受到了诡异的侵蚀，在发出尖叫，似乎要逃走，秘魔甲正准备从他身上剥离。

    “给我安稳点。”西蒙传递出愤怒的精神力波动，黑武士秘魔甲当即惊恐的停下了剥离，又瞬间与西蒙结合。

    他心神一凝，影鬼停止了消散，已经雾化的手掌一把抓住了正准备逃走的阿罗卡。

    “怎么可能，我的秘血秘术居然会失效？”阿罗卡满是不敢置信，他身上的诡异侵蚀再度增强，影鬼的身躯再度雾化，抓住他的手掌雾化的更严重，他奋力挣脱了影鬼的控制。

    但是西蒙也是刹那间出手，一般将阿罗卡击中，然后猛地一用力，直接将他拽到在地，一脚重重的踩在他的腹部。

    阿罗卡立马弓背，吐出血水，双眼瞪大，这一脚直接踩断了他几根肋骨，令其重创。

    他咬牙切齿，寒冰之力爆发，西蒙的脚上立马出现冰霜，并且那种诡异在加剧。

    西蒙一枪命中他的脑袋，精神子弹直接进入他的头颅之内，精神力冲击直击灵魂，阿罗卡双眼瞪大，满眼血丝，脸色狰狞，整个人在疯狂的颤抖，其痛苦程度可见一斑。

    西蒙再度施展阴影之瞳，想将其催眠，但是这家伙的精神意志比想象中的厉害，无法将其催眠。

    西蒙立马动手，直接将他的双脚给打断了让其无法逃脱。

    他看了一眼阿罗卡，目光阴沉，下一刹那，下定了决心，直接下手，一剑刺入了他的心脏，令其毙命，而后用摄魂秘术配合审灵眼将他的灵魂射入自己的精神空间，用黑火将其困住。

    阿罗卡身上肯定隐藏着有关斯皮尔·默克多或者是福音教会的秘密，尤其是斯皮尔·默克多还是自己的石匠，所以他必须要将其中的秘密挖掘出来。

    确认阿罗卡的灵魂无法逃脱后，西蒙松了口气，看向军队的方向，军方的骑士和九局的骑士拖住了三头雪妖，此刻还未杀死，西蒙赶紧奔过去，雾化的影鬼身躯再度凝实了一些，比西蒙更快的冲了过去。

    近身之后，一剑便是将雪妖的冰刀崩碎，并且劈中了他的身体，造成了巨大的伤口，一剑就将他重创，而后又一剑刺穿了雪核，顺手掠走了他的灵魂。

    而后杀向另一头雪妖，这些雪妖本就在围攻下受了一点伤，面对更强大的影鬼，他们几乎没有还手之力。

    很快三头雪妖被杀死，他们的灵魂也成了西蒙的灵魂养料。

    至于那些雪奴已经死光了。

    环顾四周已经没有了敌人，西蒙这才松了一口气。

    他看着地上大量惨死的军人尸体，军方的人死伤惨重，西蒙脸色难看，其中大部分都是阿罗卡干的。

    还有一些军人受了重伤，在地上哀嚎。军方的那位少校此刻也被重创，他的身上布满冰霜，整条左手都被冰冻，也不知道他的手臂还能不能保住。

    他忍着痛苦大喊起来：“快点救治没死的人。”

    西蒙首先从黑武士秘魔甲中走出来，黑武士被诡异魔能侵蚀，情况有些不妙，西蒙可不敢再待在其内。

    他走出来后，寒冷的风吹在身上，西蒙身体一哆嗦，而后发现的身体上出现了大量的黑斑，那是诡异侵蚀留下的痕迹。

    虽然魔能已经被影鬼血脉吞噬了，但是依然留下了这些侵蚀痕迹。

    这些侵蚀痕迹得花点功夫才能消除。

    影鬼走了过来，抓住黑武士秘魔甲，而后开始吞噬黑武士秘魔甲内残留的侵蚀魔能。

    西蒙则是首先向九局的骑士，其中一位骑士伤的很重，他的右肩膀被严重冻伤，皮肤呈现出黑紫色，也有可能伤口附近的皮肤已经冻死了。

    西蒙赶紧输入生命魔能，希望能挽救。

    生命魔能的注入刺激伤口附近的血肉焕发出生机，不过他的冻伤非常严重，短时间内效果并不是十分的明显，不过随着生命魔能的注入，倒是可以确定能将他的冻伤范围大面积的缩小。

    “伤势已经稳定了，他需要立刻接受更好的治疗，立刻将他送回九局，接受治疗。”西蒙沉声道。

    “是！”一位伤势较轻的九局骑士立马抱起他，带着他匆忙离开。

    此外还有一位九局的预备骑士也被严重冻伤，他的身体素质没有精锐骑士强大，所以伤的更重，西蒙用生命魔能将他的性命保住让人送回九局。

    西蒙去看向其他重伤的军人，先帮频死的军人保住性命，能救一个是一个。

    “少校先生，我看你一下你的手臂。”

    “麻烦古斯特先生了，不过我的手臂抬不起来了。”少校苦笑道，他的表情扭曲，在强忍着伤痛。

    西蒙托起他的手臂，整条手臂已经被冻僵了。

    “还有直觉吗？”西蒙表情凝重。

    “还有一点直觉，不过已经无法控制它了。”

    西蒙点点头，有知觉的话说明还未完全冻死，这条手臂还有挽救的可能性。

    西蒙立马输入生命魔能，刺激冻伤的血肉组织焕发生机，他的生命魔能已经不多了，所幸全部注入了他的手臂中。

    “我的生命魔能已经耗尽了，你必须马上接受更专业的治疗。”

    “我们现在离开撤离，多谢古斯特先生的救治。”少校点了点头，他的部队伤亡极为惨重，想不撤离此地都不行。

    西蒙操控影鬼帮忙搬运重伤号，一些轻伤的军人则是留下来搬运雪妖雪奴的尸体，而后离开这座毒瘤之地。        

