一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    罗毅虎被叶凡搅得气血上涌，若不是这里人多，他一定要和叶凡决一死战。“虎哥，快开赌约吧，我还等着跟雨烟说悄悄话呢！”叶凡抱着潘雨烟，淡笑着说道。罗天洪虎眼怒瞪，指着腻歪在一起的叶凡和潘雨烟，扭头对潘云海吼道：“老潘，这就是你教出来的好女儿？！”潘云海不以为耻，反以为荣：“看我教的女儿多有立场！说爱就爱，说恨就恨，够独立，丝毫不为强权所折腰。”我靠！罗天洪差点喷血。他眼珠子转了转，现在已经不是潘雨烟婚约的事情了，输赢胜败关乎到他罗天洪一辈子名声。“阿虎，你过来。”罗天洪对罗毅虎招了招手。“是！”罗毅虎立马退到老爹身边。父子俩嘀嘀咕咕了一阵，罗毅虎惊愕不已。“爸，这样不好吧？”罗毅虎斜斜的看了一眼潘雨烟，有些不舍。“怕什么，既然他老潘要玩，咱们就玩大的！”罗天洪冷声哼道。“难道，你真打算让潘雨烟在众目睽睽之下，投入叶凡的怀抱吗？阿虎，我们家丢不起这个人！”罗毅虎看着叶凡和潘雨烟搂在一处，心里发狠，咬牙说道：“好！”随即，他来到叶凡面前，板着高大的身躯，沉声说道：“叶凡，我的赌注很简单。诡鹰特组和我们虎爪特组，在这次的国际军演中比较积分排名！若是你们诡鹰特组胜了，我会和雨烟解除婚姻，今后她不管跟谁，都和我没有一毛钱关系！”“爽快！”叶凡哈哈一笑，“那就这么定了！”“别着急。”罗毅虎捏着拳头，脸上露出些许狰狞：“雨烟本就是我的未婚妻，咱们光说你胜了会怎么样。可是，你若是输了呢？”“条件你说。”叶凡咧嘴一笑，“只要我能办到，绝对不会赖账。”“好。我要是赢了，不仅雨烟要给我为奴为俾，你今后不得靠近她十米范围。而且你得发誓，这辈子但凡见了我和我父亲，必行三拜大礼！”“我倒是无所谓，只不过雨烟给你为奴为婢，是几个意思？”叶凡皱起眉头。“潘雨烟既然跟你有了苟且，那我们家也懒得高看她了。我和她的婚约就此作罢，只不过人我还要！”罗毅虎有些怯意的瞟了潘云海一眼。虽然对于背叛他的女人，他满心厌恶，但是这个女人好歹也是潘云海的女儿。潘云海在军里威望很重，不比自己的父亲低多少，要是真正闹了起来，两虎相争必有一伤！还好父亲只想折掉潘云海的面子，把被动的局面扭转成主动，不然真让潘雨烟给他罗家父子当奴婢，潘云海肯定要发疯的！果真，罗毅虎的条件触犯了潘云海的底线。只见他眼眸一睁，指着罗天洪叫道：“姓罗的，你别给脸不要脸！特么的，敢让你儿子开这种赌注，你不想混了吗？”“潘云海，你刚才也说了，这是晚辈自己的事情，我们两个老家伙就别插手了。”罗天洪冷笑起来，“叶凡和雨烟答不答应，是他们自己的自由。不答应也没有关系，我罗家照样有胆子把她娶进门！只不过……日子好不好过，就是她的事儿了。”“你特么的……”潘云海被反将一军，正要发飙，叶凡忽然咧嘴一笑。“潘叔，不用动怒。”“小子，被人骑到脑袋上拉屎拉尿了，你丫的叫我怎么不生气？”“我觉得罗毅虎开的条件挺公允。”叶凡耸着肩膀说道。他怀里的潘雨烟猛地一惊，娇躯骤然颤抖起来。“叶凡……你……”叶凡摁住潘雨烟的红唇，淡淡一笑：“嘘！交给我。”罗毅虎见状，气得差点七窍流血。尼玛，赤果果的秀恩爱，还是跟老子的未婚妻！“虎哥，你的条件我可以答应，只不过有些内容需要更改一下。”叶凡淡淡一笑。“因为，雨烟在整个事件中，都是无辜的存在。不管是罗总和潘叔之间的赌斗，还是我们之间，你否认吗？”“嗯……”罗毅虎心里一软，有些替潘雨烟心疼。的确，从一开始潘雨烟就非常可怜。父亲不知道从哪里知道自己看上了她，就想方设法替自己谋取这份婚事，甚至不惜用下三滥的方法在潘云海身上下套。现如今，叶凡和他打赌，又拿潘雨烟作为赌注，简直没有人道！“叶凡，你想怎么样！”“换一下条件罢了。”叶凡笑了笑，“不管我们最后结果如何，雨烟都恢复自由之身。如果我赢了，皆大欢喜；如果我输了，我替你们罗家父子做牛做马三年！只要不违背人伦道德，律法规矩，我任由你们摆布，如何？”“好！”不等罗毅虎表态，罗天洪率先发话。罗毅虎没有办法，只能应下：“叶凡，就这么定了！”“男人一个唾沫一个钉。罗毅虎，你可不能反悔。”叶凡朗声一笑，“如果没有什么事情，就请你们先离开吧。我坐了一天的车，很累啊！”“我们走。”罗天洪深深的看了叶凡一眼，大手一挥，带着罗毅虎和一众虎爪队员离开叶凡的宿舍。潘云海哼哼的关上房门，折身走回卧室。“喂，闺女，你抱够了没有？”潘云海见潘雨烟还缩在叶凡的怀里，老脸顿时有些挂不住了，便出声呵斥。潘雨烟大窘，连忙推开叶凡，退出几步，低着脑袋快步走出卧室。叶凡哈哈一笑，半躺在床上，长叹起来：“潘叔，你们父女俩给我出了一个天大的难题啊！虎爪这次派出的队伍，比龙眸还厉害，至少能进前十，甚至前五也不一定！”潘云海脸上没有了笑容，坐到叶凡身边，没好气的在他肩头甩了一巴掌：“特么的，你还好意思怪我？本来老子打算把激将法用回罗天洪身上，谁让你自作主张的？”“人家都找上门来了，我要是不表态，岂不是显得很没种？”叶凡无力的摇了摇头。“你就不能硬抗几分钟，等我赶过来？”潘云海翻着白眼，“现在咱们骑虎难下了！”“不过不管怎么说，雨烟的婚约解决了，起码是件好事儿嘛！”叶凡没心没肺的笑道。“靠，你小子脑子进水啦！你用你自己去换雨烟的自由，他妈的要是传出去，我这张老脸往哪里搁？”潘云海恨铁不成钢，“你知道不知道，罗天洪有多想把你拉进虎爪？娘的，我和王朝阳这样保你，结果你自己往枪口上撞，你说你四不四傻！”“潘叔，你跟罗总硬刚的时候，不是不要脸了么？”叶凡嘿嘿一笑。“滚球，老子那是演的！”潘云海叹了一口气，神情摆正，低声问道：“叶凡，你对这次军演，到底有多大的把握？”“看情况吧。”叶凡坐起身来，面露沉色：“原本我只想低调的混点高级特组的福利，现在恐怕不行了。”“嘿，你小子还藏了一手？”潘云海微微一喜，“我就知道，你不是那种蛮干的人！”“唉……”叶凡有些气短的摆摆手，不想再跟潘云海磨叽下去。“行了，我也不打扰你了，你抓紧时间休息，晚饭我让人给你送过来。”潘云海心里稍定，叫潘雨烟照顾好叶凡，便兀自离开宿舍。潘雨烟在客厅里踌躇了一会儿，缓步走进卧室。叶凡趴在床上，两只眼睛无神的看着天花板。“你……你想不想喝水？”潘雨烟有些愧疚，给叶凡倒了一杯热水，送到他的嘴边。“多谢。”叶凡一口喝光，砸吧砸吧嘴儿，把脚上的皮鞋蹬掉，蹭到正头上，“雨烟，我要睡一觉，晚饭别叫我吃了。”“叶凡，基地不提供夜宵，你还是吃一点吧。”潘雨烟小声劝道。“没心情啊！”叶凡趴在枕头上，“我接下去三年的时间，可能要给罗天洪当牛做马了，也不知道那老家伙会怎么炮制我。”“都……都怪我。”潘雨烟眼中含泪，委屈兮兮的靠在叶凡身边，“如果……如果你不愿意，我去……我去找虎哥说情，想必……他会答应的。”“不行！”叶凡低声喝道，目光直直的看着潘雨烟：“傻女人，我好不容易换回你的自由，你千万不要做傻事儿。你若是真想报答我，就帮我按按摩吧！”“按摩？”“嗯，我好久没这么坐过车了，骨头都快散架了。来，你坐到我身上摁一下，我什么时候舒服了，你什么时候停。”叶凡找了个舒服的姿势躺好。潘雨烟脸红得不行，心里的羞意涌上皮肤，化作一粒一粒的鸡皮疙瘩。过了好一会儿，她才鼓起勇气，将外套脱掉，坐到叶凡的腰背上。“噢……”叶凡就跟故意似的，发出一阵怪诞的叫唤。潘雨烟又羞又急，连忙摁住他的嘴巴，娇声怒道：“叶凡，你要是再乱叫，别怪本小姐掐断你的脖子！”“嘿，这就对了嘛！”叶凡哈哈一笑，侧过脸看向潘雨烟：“傻女人，平时你的多霸气啊！今天为了这么点小事儿，就犯怂了，一点也不像你！我还是喜欢那个一言不合就抽人的潘大小姐！”潘雨烟先是一愣，眼中滴下一串晶莹剔透的泪珠。