    “试炼者，你不愧是时空之主所看重的继承者，恭喜你，通关了我所设下的困难难度的试炼。”I的虚影说道：“这是您的八千积分，以及——”

    千仞雪看着系统的八千积分入账，目前，系统任务没有别的花费积分的地方，对于千仞雪而言，倒是囤积了不少积分。

    I接着说道：“由于你已经拒绝了将简单，普通模式视为通关，因此在这里自动默认您将困难模式视为通关奖励，请释放出您的时机天使的武魂。”

    千仞雪点了点头，她召唤出了系统提供给自己的一个武魂，她的背后，时机天使张开了十二翼，与此同时，在道场的上空，一道血红色的魂环垂落了下来。

    呈现于时机天使的上空，缓慢的被千仞雪所吸收。

    和其他武魂并不一样，吸收完这枚魂环之后，千仞雪武魂并不是萦绕在自己的周身，而是在时机天使I的位置将I这个数字圈了起来。

    吸收完魂环之后，对于千仞雪的提升并不是简单的一个提升，更是对于身体素质上精神力的一种飞越。

    时机天使的成就，让千仞雪可以在六翼天使的武魂第六环上考虑更强大的魂环配置。

    这就是一步一个台阶，你只按照标准来吸收魂环，那么你下一个魂环，也很难破限，而有一次破限，就有第二次破限。

    用原著唐三来讲，哪怕你在能超越限制的吸收魂环，他的第五环只有两万多魂环，就算你破限，也不可能在第七魂环就考虑十万年魂环，正是因为小舞的十万年魂环加成的缘故，唐三才能在神考当中，承受住十万年魂环的压制获得十万年魂环。

    吸收完魂环之后，千仞雪感觉很良好，不过这个十万年魂环只赋予了千仞雪一个魂技

    时机天使第一魂技：

    加速维度：将自己，或者目标置于快主要世界时间轴的维度，倍速自定义，人数与时间加速的倍速都没有要求，但是前提是拥有足够的魂力来支撑发动这一场魂技。

    虽然只有一个魂技，但是千仞雪对于这个魂技，还是很满意的。

    哪怕只是二倍时间速度，这就相当于敏攻系魂师，开了速度加成百分之百，并且必须把状态一直维持下去。

    更何况是四倍，六倍，八倍，甚至更多倍速呢？

    当然，这里面确实有一个前提，那就是千仞雪得有足够的魂力支撑开启这些时间倍速。

    吸收了十万年魂环以后，千仞雪好奇的询问道：

    “如果我是以简单模式，普通模式作为通关条件的话，第一场试炼会提供给我什么样的魂技呢？”

    I说道：“魂技都一样，但是却有限定倍速，简单模式只能限制在三倍以下，普通模式是六倍以下。”

    千仞雪点了点头，幸好自己的目标从一开始就是以困难模式拿下这关。

    虽然魂技一样，但是十万年魂环，提供的是魂力总量上的差距，第一环就十万年魂环，就意味着千仞雪拥有更多的魂力来开启这个加速维度。

    “接下来是您的第二项奖励。”她摊开双手，一道道魂环垂下下来，都是一千年的魂环，融入到千仞雪的体内。

    吸收完这些魂环之后，千仞雪召唤出了自己的武魂。

    魂环配置直接成为了紫紫紫紫黑的配置，当然，这一千年魂环也融入到了千仞雪的第二武魂，时机天使的第一魂环上，但是，对于十万年魂环而言，一千年魂环的加成可以说是杯水车薪。

    紧接着，第三份奖励落下，一张九十六级封号斗罗的召唤卡。

    “出去之后，将这张封号斗罗召唤卡碾碎，你就能够召唤出一个完全忠于你的九十六级封号斗罗，至于这个封号斗罗的实力如何，那完全看你的运气。”I说道。

    “最后是这个，加速之印。”I将一道印记，打了出来，留在千仞雪的额头上，仔细一看，这道印记并不完整，就好似十二翼十级天使的背后时间十二翼的其中一翼一样。

    “这是你通过我试炼的证明，同时，持有加速之印记的你，可是随时随地开启或者关闭加速世界的试炼秘境，在加速世界的试炼秘境当中，你或者其他被你允许的人可以参与加速世界的试炼。”

    “开启一次加速世界的试炼需要一千积分，在加速世界的试炼当中，分为死亡和不死两种试炼，首次通关，完成不死试炼，简单，普通，困难模式，以此获得魂环年限加成：100，200，300年奖励，总计六百年奖励，完成死亡试炼简单，普通，困难奖励，依次获得200，400，600魂环年限加成奖励，总计一千二百年奖励提升奖励，获得的魂环奖励会伴随着一生，无论是过去，还是未来获得的魂环都能得到提升。”

    奖励是不错，可美中不足的是，不死，死亡两种试炼的奖励魂环年限统计一千八百年限魂环提升的奖励千仞雪获得不到，而且简单模式是二倍速度，普通模式是三倍速度，困难模式是四倍速度。

    比千仞雪自己经历的不知道要容易多少，她顿时感觉到手的奖励有些不香了！

    这些试炼可以开启给谁呢，给供奉爷爷他们开启，不过，仅有的一千八百年年限提升，对于已经成长为封号斗罗的他们而言，意义不大，魂环年限超限的意义在于破限，第一次破限才有第二次，一直持续到封号斗罗，将自身潜力发挥出来，而封号斗罗长老，供奉们，他们都已经吸收完了九环了，魂环价格一千八百年，最多就是魂环好看一点，除非那种第九环年限十分接近十万年地步，这才有质的飞越。

    而且，告诉了爷爷他们试炼的事情，该用什么理由告诉他们呢，总不能说，我换了一个神考，不参加天使神考了吧，那以爷爷的那个性子，怕不是要炸！

    对于爷爷来说，天使神是他的一切，你能说放弃就放弃吗？

    所以说，暂时，不到合适的时候，千仞雪并不希望让千道流知道自己已经改选了神考这件事情。

