    杨瑶面子有点挂不住了。

    “你懂什么？我那是为了复仇，再说了，你妈做的这些，后来我儿子不是都还给你了吗？那些年，你被霍家害得远走国外，不都是我儿子帮你的？”

    “你——”

    “好了，我不跟你说这么多了，既然你现在已经知道我了，那你就别想再回去了。”

    说完，这个女人挥了挥手后，立刻那几个按着温栩栩的保镖，就将她拖了起来，准备带走。

    温栩栩看到，顿时剧烈挣扎起来：“杨瑶，你不会得逞的，你丧尽天良，害死了霍延英，你还欺骗自己的好姐妹，让她给你养儿子，你这样的人，是不会有善终的，霍司爵一定会来找你，他会给他爸爸报仇的！！”

    “……”

    骤然间，这女人窜了过来，扬起手就一巴掌狠狠的扇了下去。

    霎时，被拖着的温栩栩，只感觉到“啪——”的一声脆响后，她整张脸都被扇到了一边！

    “我不得善终？我为什么不得善终？我做错什么了吗？我二十岁，怀了一个男人的孩子，可是那个男人，宁愿守着一个不是自己的种，要我把孩子打掉，我做错什么了？”

    花园内，陡然间万籁俱寂。

    包括温栩栩。

    她什么意思？

    什么叫守着一个不是自己的种？

    “我告诉你温栩栩，我已经很给他面子了，我只要了他的霍氏，如果我把他那段见不得人的事曝光出去，我可以你口中的霍司爵瞬间堕入地狱，让他连渣都不剩，你信不信？”

    这女人，居高临下的盯着温栩栩，那狰狞的表情和仇恨的目光，像极了一条毒蛇。

    随时随地，都可以置人于死地！

    温栩栩不动了。

    就像是有什么东西忽然坠了下去样，无边的恐惧和黑暗忽然朝她笼罩过来，她连声音都发布出来了。

    不，不是这样的……

    ——

    霍司爵将霍司星带回了温家。

    她已经神智不清了，也不知道经历了什么，总是处于一种极度恐惧和焦躁的状态，人一靠近她就会不停的尖叫。

    而曾经，她是那么张狂不可一世的霍家大小姐啊。

    “总裁，大小姐她身上的伤有点重，医生检查过了，鉴定是被殴打的，而且她现在神智不清，应该是……惊吓过度，还有被注射药物。”

    冷绪看到这样的大小姐后，在背后，小心翼翼的解释了一句。

    话音落下，正盯着姐姐的霍司爵，立刻暴怒的一拳狠狠砸在了墙上。

    冷绪：“……”

    而神智不清的霍司星，在看到这么暴力的一幕后，更是马上抱着脑袋“咚”的一声就跪在了地上！

    “别打了，别打了，我去表演，我马上去给他们表演……”

    她不停的给霍司爵磕头，嘴里还在惊恐万状的喃喃自语。

    霍司爵顿时瞳孔狠狠一缩！

    他冲了进来，顾不得自己被砸出血的拳头，奔到她面前后，他就抓着了她的胳膊，将她扶了起来。

    “霍司星，你看清楚，我到底是谁？我是你弟！！”他在她的耳边大吼了一句，连声音都是颤着的。

    弟？

    还好，这一次，也不知道是不是声音够大？霍司星居然有了一丝反应。

    “我弟？”

    “嗯，你弟。”霍司爵喉头一哽，没来由的，眼眶就在那红了红。

    他们姐弟之间，其实从来就没有叫过对方姐或者弟。

    两人的性格原因，还有在成长过程中发生的一些事，导致他们从未如此亲切的叫过对方，有的只是连名带姓的叫。

    或者更恶劣的时候，是直接开吼。

    可现在，霍司爵却直接告诉她，他是她弟。

    霍司星总算是平静了一会，片刻，她的眼中看着眼前这人出现了茫然：“我弟怎么不来救我？是不是怪我把他老婆弄丢了？”

    “……”

    “不是的，我不是故意的，不是故意的……”

    她忽然又剧烈挣扎了起来。

    并且，伴随着这一次的挣扎，她的脸上还出现了痛苦和自责的表情，眼泪不停的留。

    霍司爵如遭雷击！

    等到清醒过来，她已经从他的手里跑了出去，也不知道躲到那里去了。

    “总裁？”

    “你还站在这里干什么？我不是让你去日本盯着吗？快去啊，接到了人，立刻把他们全给杀了，杀了，你听到没有？”

    他声竭力嘶的咆哮着，震得整个卧室都是嗡嗡作响。

    冷绪能说什么？

    当然只能立刻去安排这件事。

    这样的杀气，的确，如果不是为了等太太的消息，只怕，日本那边早就被他给扫平了，就算是硬拼，他也绝对不会让他们好过的。

