第一二九一章十七年安稳，好好珍惜吧
此刻林清尘说完之后，也就没有在打算继续跟他们说更多，因为之前所说的情况，已经足够让他们明白以后的处境了。
以现在的修为，不管是在十七年后的动乱开始之时，还是在9800年的外界大陆入侵，都不足以让他们可以安全的活下去。
所以，现在他们每个人都应该很清楚了，他们没有时间在浪费了，只有一条路可以走，那就是一直努力的变强。
不管到时候，修为会在什么境界，都是一样要面对一些灾难的，这是无可避免的事情。
既然不能避免，那就只能去面对，而他们日后的筹码，就是现在他们的付出。
“现在我命令，除了一些维持宗门正常运转的弟子，其余人全部回去闭关，其他人任何人，不得无故外出。”
“另外，蓝魅儿，秦真，徐雪，柳风，你们四人，根据各自的情况，轮流开始接手处理宗门事物，和负责坐镇月寒谷那边。”
“等到君浩，还有刘羽，白沙，黑水，他们四人出关的时候，同样的话也带给他们，好了，都散了吧。”
在这个时候，林清尘看着下方正在沉思的宗门弟子，直接给他们下达了命令，让他们按照自己所说的执行。
同时，也点了八个人的名字，让他们以后负责圣天宗的事物，还有关于月寒谷那边坐镇强者的选派。
林清尘觉得，以他们八个人的能力来说，处理这些事情，肯定是没有任何问题的。
不但如此，他们也不会耽误各自的修炼进度，这么一来，谁也没有浪费时间。
林清尘说完之后，直接让他们离开了，此刻留下的，也就只有被林清尘点名的，并且也在场的人了。
当然了，林星月也是在这里的，这一次没有让林星月再次负责这个事情，也是为了以后做打算。
因为林清尘明白，总是要有人以最快的速度去成长的，自己是这样，姑姑林星月是这样。
其中，也包括并没有其他人知晓，但是已经在圣天宗闭关的独孤清影。
甚至于，若是姜欢亦也来了，林清尘也是打算这样安排。
因为不因为别的，就因为他们几个，是现在修为最高的，也是破关速度最快的。
林清尘希望，在灵跃境这边的动乱开始之前，圣天宗可以有几个，能够拿的出手的轮回境强者。
他们这几个人，到时候若是能够达到轮回境三重天的巅峰，甚至是四重天，五重天的境界。
不过，林清尘也知道，达到三重天应该没有什么问题，但是想要达到轮回境的四重天，在这十七年的时间里，好像不够。
但是，世事无绝对，到时候，说不定还真的有轮回境四重天和五重天的强者出现。
真要是这样的话，也可以稍微有一些底气了，毕竟，除了圣天宗的人，其他人谁也不清楚，圣天宗的底细。
等到该离开的人都离开以后，柳风看着林清尘开口问道。
“清尘，难道我们就这么点的时间了吗。”
柳风觉得，十七年的时间太短了，特别是知道了对方的实力之后，对于实力的提升，更是有一种迫在眉睫的感觉。
十七年的时间，就算是有一些人运气好一些，可能有什么造化，那也完全不够看的。
“是的，我们只有这么点时间了，现在告诉你们的，可以说是最安全的时间范围。”
“超过这个时间，谁也不能保证，什么时候就会开战了，到时候，我们是很难避免不被牵扯其中的。”
“所以，我们现在这个时候，就要尽可能做好最坏的打算，这样的话，以后我们才不会显得手足无措。”
林清尘知道，柳风是想要确认一下，到底是不是真的只有这么点时间了，而不是林清尘故意说短了一些事情。
而林清尘的答案也很明确，这就是事实，自己并没有丝毫的夸大。
为了到时候不被卷入之后，没有反抗的能力，现在必须要做出最坏的打算，现在告诉他们这些，就是提前让他们有个准备。
不过，也仅仅是告知了一些修为达到了轮回境的存在，至于那些还在天灵境界的，现在还不适合让他们知道这些。
听到林清尘给出的肯定答复之后，柳风沉默了，其他人也是一样，他们没想到，原来事情已经严重到这种地步。
“现在给了你们处理事情的权限，剩下的事情，就由你们处理吧。”
“现在，我要跟姑姑一起，去一趟青云剑宗，算是继续维持一下我们两家之间的关系。”
“你们记得交代一下我们的门下弟子，让他们以后，不要跟青云剑宗产生什么冲突，这是一定要记住。”
此刻，林清尘已经给了他们一些更大的权限，剩下的事情，就不用在怎么操心了。
在这个时候林清尘表示，自己要跟林星月一起，去一趟云舞洲域，去看一看青云剑宗的那边的状况。
毕竟，现在圣天宗还太弱小，必须要跟青云剑宗那边协调好，这样的话，或许以后的处境才会好一些。
不过，林清尘也不得现在交代一下，让柳风他们注意，后面的时间里，一定要告诫门下弟子，以后应该怎么做。
那就是，在以后的时候，千万不要跟青云剑宗的弟子产生什么冲突，这样会影响到大局的。
毕竟，以前的时候，圣天宗跟还未重组之前的，青云剑宗之中的有些人，还是有着很大的仇恨的。
要是不提前告诉他们，以后万一出了什么事情，可就真的不好解决了。
对于林清尘的话，柳风他们几个表示，现在明白该怎么做，让林清尘放心的去一趟青云剑宗。
圣天宗这边的事情，还有关于月寒谷某些方面的问题，他们会好好的处理，不会有什么问题的。
就这样，林清尘和林星月，踏上了前往云舞洲域的行程，这一次，要跟青云剑宗好好的商量一下，怎么应对以后的局面。
而就在林清尘他们，为了整个这个时间感到犯愁的时候，此刻身处独孤世家的北冥玉宸他们，却也没有闲着。
因为在这个时候，林清馨和林清雅，也总算是出关了，她们两个，现在已经是轮回境一重天的巅峰修为了。
其实，就在独孤清影离开之后的第九年，林清馨和林清雅，就相继出关了，只不过那个时候，才刚刚达到一重天的初期。
那个时候的林清馨和林清雅就表示，她们也想去圣天宗，但是被北冥玉宸他们否决了。
原因很简单，去了一个独孤清影，就已经让他们感觉到忧心了，要是都去了，一旦出现问题，真的是什么都完了。
再说了，那个时候的林清尘，显然也在闭关，去了也见不到人，只有坏处，并不会有什么好处。
正是因为如此，所以在后来的时候，林清馨和林清雅，这才听从了北冥玉宸他们的意思，打算继续巩固修为。
现在这个时候，她们姐妹俩算是已经达到了轮回境一重天的极限了，所以在此出现在北冥玉宸他们的面前。
“馨儿，雅儿，你们两个现在还是不能去。”北冥玉宸只能这么告诉她们两个。
“为什么啊，师尊，我们不会暴露踪迹的。”林清馨在这个时候，有些不乐意了。
因为独孤清影都可以，她们两个为什么就不行，再说了，她们两个也可以不暴露踪迹啊，这样不就行了吗。
“现在万仞域那边，已经是暗涛汹涌了，现在去只能增加危险系数。”
“不但如此，我们也打算，把清影给秘密的带回来，你们谁都不能在那边，暂时都不行。”
“实话告诉你们吧，我们提出来的三十年之期，只是为了拖延时间，并不是真的要你们过去。”
在这个时候，北冥玉宸不得不告诉林清馨和林清雅，万仞域，是现在天玄十二域最凶险的地方了。
现在过去，只能是有一些危险和数不尽的麻烦，绝对没有什么好处的。
不但她们两个不能过去，还打算在合适的时候，尽可能的把已经在那边的独孤清影给带回来。
然后，对于她们三个，会有另外的安排，但绝对不会允许她们出现在万仞域之中了。
在这个时候，北冥玉宸也不介意告诉林清馨她们姐妹两个，之前的有些事情，是他们故意为之的。
说白了，就是为了拖延时间，而不是仅仅为了阻止她们三个过去，这其中，有他们自己的一些打算。
在这个时候，林清馨和林清雅有些不明白了，到底是什么事情，让他们这么在意。
为了拖延时间，就放出这么大的***，争取时间，给谁争取时间，他们要做什么。
北冥玉宸他们几个，看着林清馨两姐妹不解的神情，在这个时候，觉得也时候告诉她们一些事情了。
让她们，对于天玄大陆更多一些了解，这样的话，也会更加明白，他们这么做的原因。
北冥玉宸相信，只要林清馨和林清雅知道了以后，自然不会再想着去万仞域的。
PS：今日第一章3000
