    黑压压的持械青年围住了现场，水泄不通。

    上百人拿着武器的场面十分震撼，凶器在阳光下反射着刺眼的光芒。

    古人云，身怀利器，杀心自起。

    刘柱被王荣昌的人扶了起来，他拍了拍手上的泥土，起身靠在一棵老树旁喘气, 嘴角终于挂上了一抹笑容。

    三十年河东，三十年河西，这回，轮到我踩你了。

    红映残阳，空气中充满了压抑的味道，只有路旁的老槐树随着风微微摆动。

    农村是最崇尚丛林法则地方, 村里人大多也都好勇斗狠, 但围观的村民们长这么大，从未见过上百人拉成一排的凶狠阵势, 父老乡亲们自觉退后，距离现场远了三分。

    刘柱这小子能耐真是通了天，从上头叫过来这么多人报复，还不得出人命？

    田宝军看到这个阵势，咽了下口水，欲言又止，他既不想刘柱把事情搞大没法收场，又不知道此时他该怎么开口，让双方放弃冲突。

    眼前是潜江市都数得上的房地产大老板，他田宝军有这个面子吗？

    王荣昌从下车以来，一眼都没往顾允几人这边看，只和刘柱说了几句话。

    他不屑一顾。

    他一向有个原则，叫不战而屈人之兵，刘柱吃了亏，他带了上百号人来给刘柱撑腰，自然是抱着一劳永逸的打算, 一次性把对方打服。

    即使白果树村全部的男性壮劳力加在一起站在对立面, 也保证翻不起什么浪花。

    雪茄燃尽，王荣昌仰天呼出一个烟圈，随手把雪茄尾丢在地上，最后一束火花也被皮鞋碾碎。

    贺璇脸色苍白，额头沁出几滴汗珠，一只小手紧紧抓住顾允的衣角。

    被包围了。

    上百人的包围圈，对方又全副武装，打肯定是打不过的。

    跑也跑不掉。

    贺璇已经做好了准备，如果真的被一群人围殴踢倒，那就死死拉住他的衣角，直接扑到顾允的身后，用身体去挡，去保护他。

    或许只有这样，才能抵消她内心的愧疚感。

    早知道这样，还不如就听爸爸的，把地基让给对面，认了不好吗？

    我真的好天真，明明是自己家的事情, 为什么要让顾允卷进这场纷争？

    少女望向领头的王荣昌，刚好秃头男人同时转过身, 赤裸裸的眼神透过氤氲在半空的烟圈，和贺璇碰了个正着。

    王荣昌的眼睛像是会透视一般，从头到脚肆无忌惮地打量了一圈贺璇，向着这边走来。

    贺璇眼角两行泪再也控制不住，划过她精致的侧脸。

    爸爸受委屈被打到住院，贺璇没有哭。

    听说从小敬重的村长站到刘柱那边颠倒黑白，贺璇没有哭。

    看到自家的地基被别人侵占盖楼，贺璇也没有哭。

    面对黑压压一片看不到尽头的对手，眼看自己人生中最为重要的伙伴之一，亦师亦友的顾允就要被她连累，她再也坚持不住，狠狠咬住下嘴唇，不让自己痛哭失声。

    顾允面色依然不变，直勾勾看着王荣昌走到一行人面前。

    “挺能打啊，把柱子他们打成这样？”

    王荣昌努了努嘴，七个人打十个人，一点伤都没受，要不是他亲自出马，刘柱这个亏恐怕还真要吃了。

    “现在怎么不牛逼了？嗯？”

    王荣昌伸出手，挨个拍了拍李建国和手下的脸蛋，一路挑衅道。

    顾允没发话，李建国和手下盯着王荣昌身后虎视眈眈的人群，忍下了对方的挑衅。

    当秃头男人走到顾允面前，准备拍他的脸问他牛不牛逼时，顾允扭开头躲过了。

    “哎我操？”

    给你脸了？

    这小子还敢躲？

    王荣昌惊讶道。

    他向前一步，一探手抓住顾允的脖领，正打算抡圆了胳膊给顾允一个大耳光。

    “啪！”

    身后抱着膀子围观许久的中年男人再也忍不住了，他小步助跑，当着上百名横眉立眼的青年，狠狠给了王荣昌一个大嘴巴子。

    “王荣昌，你在这装什么逼呢？”

    围观群众听见这一声干脆利落的耳光，当场倒吸一口凉气，全都惊呆了。

    这人是不要命了吗？

    完了。

    要开打了。

    贺璇闭上眼，心中满是绝望。

    王荣昌摸着发烫的脸颊，揉了揉眼睛，当场暴怒：“都他妈给老子......”

    话说到一半，他终于看清了打他耳光，一直站在角落里的男人是谁。

    “博......博总？你怎么在这？”

    王荣昌不敢相信自己的眼睛，江城博大集团的老总，身家数亿的顶级富豪，他只有在集团年会上才能看见的领导，平日里都没机会好好敬过一次酒。

    居然在这个地图上都没有导航的小山村里出现了？

    大老板博畅跑来给村里的普通农户撑腰，这个世界一定出了什么问题。

    没听说博总他有哪个农村亲戚啊？

    王荣昌有点看不懂了。

    “谁给你的权力拉这么多工人出来给人撑场面？我们博大集团的形象和口碑都他妈被你败坏了！”

    博畅显然是动了真火，回手又给了王荣昌一个耳光，他用力极狠，王荣昌两边的脸颊顿时肿了起来。

    原来这上百人都是工地的壮小伙，别人不知道，房地产起家的博畅一眼就看了出来。

    刘柱能在基层村镇拉虎皮扯大旗耀武扬威，和王荣昌的包庇纵容脱不了干系。

    上行下效，一旦用人多势众压人成为习惯，进而让企业能够拿到更好的地皮，更大的利益，王荣昌和刘柱就也乐于通过这样的手段去壮大自身。

    “博总，我错了，都是刘柱让我多叫点人给他撑腰的，我也没想真动手，所以故意把人叫多一点，心想吓唬吓唬就行了。”

    王荣昌自然不会承认，他把责任一股脑推到了刘柱头上。

    “操你妈！你一天到晚在村里欺负人，欺负到博总的朋友身上了？”

    王荣昌回头一脚踢在刘柱身上，刘柱一下没扶住身旁的老槐树，摔了个趔趄。

    “博总，回去我马上和刘柱解约，换一家本分的供货商，绝不再带工人出去办私事，您看我这么处理，您满意吗？”

    王荣昌低眉顺眼，跑到博畅身边问道。

    “我满意？你还是问问顾总满不满意吧。”

    博畅指了指顾允，“没有顾总，博大集团早就破产清算了，别说你现在能赚到钱带工人出来装逼，这个夏天能不能给你老婆买个包，都是个问题。”

    王荣昌一听，腿差点没吓软。

    没有他，知名的博大集团都破产不存在了？

    这顾总这么年轻，到底是何方神圣？

    谁家的官二代？

    王荣昌心中又悔又恨，这个刘柱招惹谁不好，惹到这个大神头上了？

    自己这次算是栽了。

    “给老子揍他！”

    王荣昌气得直咬牙，指挥小弟们一拥而上，围着刘柱就是一通狠踢。

    博畅转身和顾允交换了几句意见，望着谄媚的王荣昌，抱起双臂淡淡道：“别来这一套了，回去公司会彻查你，如果涉及违法的，我们马上递交相关部门，同时开除出公司，你自求多福吧。”

    “谢谢博总！谢谢顾总放我一马！”

    王荣昌连着做了几个揖，狂跳的心脏终于回到了胸腔，说实话，在这些真正的二代手中，只落得这样的结局算捡回一条命。

    路虎揽胜带着泥头车离开了现场，挥一挥衣袖，甚至没带走一片云彩。

    “这回你服了吗？”

    顾允走到老槐树旁，一只脚微微发力，再次把刘柱的手掌踩进了泥土里。

