    希莱丽娅孤独地坐在床边，等了不知有多久。

    这间小小的房间里没有窗户。天花板上有一盏暖色的小灯，但不知道为什么，却让少女感到更加压抑。

    房间里很安静，太过安静。虽然黎宇和陈弧和她只隔了一道墙，但她却听不到任何声音。

    相比于她在宫廷里的居所，这房间也太小了。尽管有两张床，还有卫生间。可是两张床就占了一半以上的面积，只剩下供人通过的空间。

    卫生间更小，勉强塞下了一个马桶、洗手池和淋雨喷头。如果有人在那淋浴，就会把马桶旁边和洗手池跟前的那点空地也都占了。

    希莱丽娅何曾住过这种地方？只是如今这种时候，她也不敢说什么。

    终于，那道门开了。

    黎宇一言不发地走进来，漱口、洗脸，然后摁灭了灯，靴子都没脱就躺在了床上。

    小屋里没了光，只剩一片伸手不见五指的黑暗。

    不过希莱丽娅还是能感知到黎宇的存在。因为少女坐着的床，与他躺下的那张床之间，只隔了不到一米。在安静的室内，呼吸声都非常清晰。

    黑暗中安静了许久，突然，黎宇问道：“你还没有睡？怎么，怕黑么？”

    希莱丽娅何止是没有睡，她甚至没有躺下去，仍旧坐在床边。

    “我不怕黑，可是……”少女小声说道，“您可不可以告诉我，以后，究竟要把我……”

    黎宇听出了话语中的忐忑惶恐，略略思考了一下。

    然后他说：“那就实话告诉你吧。我刚才跟那人商量，讨要了一些监控器。”

    希莱丽娅：“是魔法之眼和魔法之耳吧？”

    黎宇：“对，等到你的三哥继位以后，我就会带着那些监控器，还有你，通过地道进入宫廷，找到你哥哥。至于为什么要安装监控器，应该不需要我解释了吧？”

    希莱丽娅点了点头，可是紧接着就想起这里太黑了，于是出声道：“我明白的。可是，为什么要等到继位以后呢？”

    黎宇：“因为继位之前，神使会检查你哥哥，确定他身上没有可疑的东西。而且继位前他们应该还要紧急修缮一下宫廷，不方便安监控器。”

    希莱丽娅有些困惑：“宫殿都已经被炸塌了，短时间里不可能修缮完成的吧？”

    黎宇：“看着吧。反正刚才那朋友跟我说，神国是有手段的。不只是神国，法师协会其实也可以在短短一两天里修好一栋建筑。这并不是什么难事。”

    “原来是这样啊……”

    希莱丽娅躺了下来，闭上眼，试图进入梦乡。

    她尽力不去想象以后的日子，不去想自己以后是否会变成法师协会的筹码，不去想伊埃哥哥会不会被权位腐蚀、改变，不去想自己是否可能被哥哥当做筹码，或者疑心的对象……

    可是越不想思考那些，思路却忍不住飘向那些复杂的问题，纠缠其中。

    希莱丽娅忍不住辗转反侧，半天都没法入眠。

    忽然，她听到旁边传来了轻微的鼾声。这位‘黎先生’应该是睡着了。

    如果自己也能像他一样强大，掌握了魔法的力量，那该有多好？

    贵族少女默默地想着……

    ————

    翌日中午，伊埃站在宫廷花园里，等来了新的神使。

    杜蓬虽然也是神使，但他是浮空城特派员。而新来的神使则是新上任的亚兹德城专驻员，负责保护和监视本地领主，以后将会长期驻守在此。

    “好了，那我的任务就到此为止。城里或许还有残余的邪魔，但估计翻不起什么风浪，我这就回浮空城复命了，再见。”

    如此说完，杜蓬张开双翼飞了起来，眨眼间，那裹着白袍的身影就消失于西方天际。

    伊埃收回目光，看向面前的另一位神使。

    相比于杜蓬，这位神使更加年轻一些，面貌冷峻。未来的几十年里，可能就是这位神使守在自己身边……想到这一点，伊埃就觉得还是有必要打好关系的。

    于是他笑着问道：“神使大人，您叫什么名字？”

    面前的神使冷冷地说：“不需要强调我的名字，你就称呼我为‘神使大人’就足够了，领主大人。”

    意思是跟以往一样，两人都用敬称。尊敬的，也都不是本人，而是头衔身份背后的来源，那无处不在的神国光辉。

    伊埃脸上的笑容只僵硬了一下，便点头道：“好的，神使大人。”

    那位神使并没有什么礼貌回应，而是伸出双手，在伊埃的身上细细摸索、检查。

    “神使大人，这是……”

    “继位之前的必要检查。”

    于是伊埃不敢乱动，直挺挺立在那里，等神使检查完毕。

    然后，神使转身走了几步，来到一台卡车大小的机器跟前，手指点了点机器上的触控屏。那台机器立刻工作了起来。

    无数蚂蚁般的小机器人，从大机器里爬出来，爬到废墟里。几只乃至几十只小机器人，合力搬动一块残砖，挪到大机器里面，打成碎末——单个小机器人的效率看似不高，但成千上万只一起行动起来，而且不需要命令不需要沟通协调，协作得天衣无缝，这样合起来的效率就非常高了。

    伊埃看着这一幕，眼神都直了。他听说过，自己的祖父当年受封为贵族时，就是在神国的协助下建立了城墙和宫殿，但他并不知道，神国的‘协助’居然如此神奇，不需要任何工人，却反而比征发一大群民夫还更加高效。

    他忍不住问道：“这些小东西，是不是还能把砖头运到合适的位置，把宫殿搭建起来？”

    神使瞥了他一眼，说：“可以，但不需要。”

    “不需要？”

    “因为你家宫殿的砖头，其实不是真正的砖石，而是浇筑的材料。”

    “浇筑？”

    “你很快就知道了。”

    果然，过了好一会，当废墟被彻底搬空，露出了被炸至塌陷的地面之后，那台大机器又有了变化。它冒出了一根蟒蛇般的管子，粗大而又灵活。管口伸到了陷坑中央，流下了黏稠的液体。

    那些液体很快就填平了陷坑。

    这时，液体的颜色有了变化，变得更浅，就像以前的主殿外墙那样的色泽。

    更奇妙的是，变色后的黏稠液体居然有了自我塑形的能力。不需要工人，不需要额外工具，液体自己就变成了宫殿外墙的形状，就像是一摊软泥自发变成了墙壁……

    伊埃已然彻底看呆了。

    神使漫不经心地说：“忘了跟你确认，这个重建的宫殿就和原来的那座一致，没问题吧？”

    伊埃张口结舌：“没、没问题……”

    ————

