    “就这样。”李世民指着不断冒泡里面的鱼一个接一个跳跃的水池，失望的问道。

    “回陛下，这就是活鱼秘技。”

    余师傅也是苦笑着点了点头，是的，当他第一次知道活鱼秘技的时候也是这副表情，就是这样的简单。

    程咬金等人也是面面相觑，谁也不敢相信眼前的一切。

    甲字三号包房中。

    孔颖达等人也是目瞪口呆。看着如此简单的活鱼秘技，一时之间全部都愣住了。

    “这是怎么回事？就这样就结束了！”孔颖达一头雾水的问道。

    其他人也丈二摸不到和尚，纷纷将目光投向于墨顿熟悉的祖名君。

    “祖名君，你和墨顿熟悉，可曾见到过活鱼秘技。”沈鸿才有些怀疑的问道，他不相信难倒整个长安城的活鱼秘技竟然如此简单。

    祖名君苦笑道：“学生也是前日才知道，不过当时学生也同各位先生一样，不敢相信轰动长安城的活鱼秘技竟然如此简单，为此学生反复实验了三遍，才不得不相信，这就是活鱼秘技。”

    国子监众人一阵唏嘘，面面相觑。

    而看台下的众人更是抓狂，他们其中有不少人曾经高价购买鲶鱼实验鲶鱼效应，想着能够破解活鱼秘技，自己闷声发大财。

    可是一个个都失败了，哪曾经想过竟然如此简单，直接把空气注入水中就可以了。

    “我的鲶鱼呀！”

    “我的发财的机会呀！”

    …………

    众人一阵哀嚎。

    更有人痛哭流涕大哭道：“我就知道……，我就知道是这样，可我实验的时候被那傻婆娘嘲笑，就这样白白的错过了！”

    众人一脸同情的看着他，他距离成功如此之近。但是却因为自己也不相信活鱼秘技如此简单，而白白的浪费了机会，于万贯家财擦肩而过。

    “看来大家都很失望。”墨顿的声音再次响起。

    众人的确是很失望。他们没有想到将自己等人难倒的活鱼秘技竟然如此简单，而且简单的让人令人发指。

    所有人都认为活鱼秘籍，一定是一个很高大上，或者是有复杂步骤的独家秘技方。

    然而真相是让人绝望的。创造万贯财富的活鱼秘技，竟然是往水里面吹泡泡？这可是连三岁小孩都懂的技能。

    “是的！这是很简单。但是诸位有没有想过？为什么如此简单的事情？几千年来，却没有人想到过。整个长安城几十万人却没有能够破解其中的秘技。

    墨顿的连续发问。让不少人沉默了下去。

    是呀！为什么如此简单的问题？却没有人发现了。

    为什么墨家子已经说出了鲶鱼效应。却依然没有人找到答案。

    墨顿俯视全场，骄傲的说道：“这就是墨技的神奇之处。我们平常人说看到只是表象。而墨技研究得出是这表象下面的本质。

    “鲶鱼效应。并不是鲶鱼激起了沙丁鱼的求生欲望，让沙丁鱼活了下去。而是鲶鱼和沙丁鱼鱼不断游动，不断的激起浪花，让水中的空气增多这样才让鱼存活下去。”

    众人这才恍然大悟。原来这才是活鱼秘技的诀窍。

    而他们还傻傻的用鲶鱼来实验，有的连续不断的更换各种鱼类，来实验鲶鱼效应。

    更离谱的有人冒险用小道消息传出来的鲤鱼做实验，险些被官府抓住。

    好在皇帝陛下仁慈。解禁了鲤鱼，他们才能幸免于难。

    “活鱼秘技很简单，却又不简单，有了活鱼秘技。渔民再也不用担心捕捞上来的鱼，鱼大量死亡，甚至腐烂变质，血本无归。鱼铺酒楼能够利用活鱼秘技，存放活鱼。让百姓能够吃到新鲜可口的鲜鱼。

    “一个简单的往水中吹泡的活鱼秘技。创造的财富。每年可达百万贯之多。甚至日后惠泽万年。这就是秘技的神奇之处。”

    众人一阵热烈的掌声。为墨顿的公开活鱼秘技而鼓掌。要知道这可是每年百万贯的生意，可想而知。墨家村公布了活鱼秘技。失去了自己的垄断地位莫家村损失了财。很大的财富。

    李世民微微点头。虽然活鱼秘技，让他很失望。但是。墨顿这一次的没有让他失望。

    “再告诉大家一个喜讯，大家今天看到的演示活鱼秘技水池，就是我们墨家村明天即将开业的酒楼～渔状元的储备活鱼的地方。

    日后大家来此消费，可以现场选择活鱼，现场宰杀，现场烹饪。让你们吃到最美最可口的鲜鱼。

    墨顿伸手一挥，一个巨大的条幅缓缓降落。状元这三个大字满场皆能看到。

    李世民哭笑不得，这个小鲶鱼还真能折腾，在最煽情的时候，还不忘打一波广告。

    “你这酒楼叫鱼状元，也算是名副其实。”李世民向鱼师傅说道。

    “谢陛下夸奖。”鱼师傅喜行于色，有了李世民这句话，鱼状元酒楼就等于有了一道护身符。

    全场听到墨顿打广告也不由得会心一笑，而一写有心人则记住了鱼状元的卖鱼方式，这可是一个很好的商机然而就在众人以为活鱼秘密即将结束的时候，墨顿又语出惊人，一石激起千层浪。

    “但是大家如果觉得活鱼秘技的价值仅仅如此的话，那就大错特错。在我看来。活鱼秘技的价值远远不止百万贯，甚至万万贯也不止。

    墨顿话音刚落，全场一片哗然。

    万万贯，那可是一个何其庞大的数字，要说百万贯大家也能相信，但是凭借卖鱼和开酒楼，怎么也卖不了万万贯。要知道大唐每年的财政才不过每年几百万贯而已。

    “这也不可能吧！”程咬金不相信的说道。

    李世民也是微微皱眉头。他之前因为墨顿公布活鱼秘技，对他的观感很好。现在听到墨顿在那说活鱼秘技能够产生的价值有万万贯的大话，不由得心中不喜。

    秦琼和李承乾，也是一副头痛的样子盯着墨顿，这个家伙实在是太能折腾了。

    甲字三号包房中，祖名君也是一脸无语的看着自己的损友。这家伙要是不说一点危言耸听的话，就是不舒服。

    “万万贯，我看是墨顿做出一点成就就有些飘飘然啦，不知道自己能够吃几个馒头啦！”刘宜年忍不住又出言讽刺。在他看来万万贯实在是太离谱了。

    其他国子监众人也微微点头，他们也不相信活鱼秘技，能够价值万万贯。