    封林停止攻击，身边全都是弹壳。

    莫风望着自己双脚的鲜血，疼痛让他根本站不起来。

    “我再说一遍，把你们的空间戒指，给我交出来！”

    封林声音愈发冰冷。

    “你做梦！有本事杀了我！我死了，外界那些无辜的人族，会有数以万计的人，给我陪葬！”

    莫风继续威胁。

    他这次明明是来拿宝贝的，自己的宝贝，怎么可能白送出去？

    “我刚才说了，我不会杀你，但我会让你们半死。”

    封林笑着耸耸肩，“你们敢先对外界造成危害，国家必定毁灭你们。”

    这种恐怖平衡，优势一直在国家这边。

    他们敢动手，必死无疑。

    但国家，只是伤到不少平民。

    封林相信，只要他们没死，绝对不会做这种事。

    因为他们连同归于尽都做不到。

    “黄毛，老子和你无冤无仇，你想杀老子是吧？把你空间戒指丢过来，我就饶了你。”

    封林又看向黄水渠。

    黄水渠站在这边，一直在思索。

    过了几秒，他才冷笑道：“封林！原来你之前就进过这个阵法！”

    “什么意思？”封林皱着眉头问道。

    难道这个人猜到，自己目的了？

    “你这次的目的，就是吸引我们过来，抢我们的宝贝对不对？”

    黄水渠指着封林，“这武器就是证据。”

    封林心中松了口气，刚才还以为他猜到，这次的目的，是和蚩惊鸿断绝关系。

    “你特么想什么呢？老子是当兵的，身上没武器，才不正常吧？”

    封林又把加特林对着黄水渠，“少给老子拖延时间，你给不给吧？”

    黄水渠迅速回头，往外面跑去。

    “卧槽！你还想跑？”

    封林按下开关。

    呲呲呲……

    旁边的弹壳如同流水一般落在地面。

    远处的黄水渠，扑通一声倒在地上。

    他疼得咬紧牙关，感觉小腿的骨头都断了。

    “不愧是大人物，确实比一般人硬气不少，我知道你们怎么想的。”

    封林笑着看向两人，“你们在赌我不敢杀你，你们赌对了，我确实不会杀。”

    “那你们还不放了我们！”莫风双眼阴森的低吼。

    他发誓，一定要让封林付出代价，将其碎尸万段。

    “你想多了。”

    封林又抬起加特林，“这种武器的准心，比较难控制，我现在准备点射，看能否将你们的兄弟给废了。”

    听到这里，黄水渠吓得脸色惨白。

    莫风已经是老年人了，现在碰女人的次数，少得可怜。

    但他黄水渠不一样，在联盟还有不少女人。

    这是他的乐趣之一。

    没了兄弟，还不如杀了他。

    莫风也吓得身体发抖，他之前内心还有想法，将女帝给征服了。

    毕竟女帝能找的帮手不多。

    没了兄弟，他还怎么享受天伦之乐？

    砰砰！

    声音响起，子弹从莫风的腿上掠过。

    封林自顾说道：“果然很难控制，如果是普通的枪械，刚才的攻击必中。”

    “不要，封林，做个人吧！”

    莫风用双手撑着自己，一点点的往后退。

    砰砰！

    又两枚子弹飞来，刚好攻击在，他兄弟前二十厘米的地方。

    “差一点！刚才你如果不动的话，可能都击中了。”

    封林又开始瞄准。

    莫风慌了，现在每一秒，对他来说都是煎熬。

    一旁的黄水渠更是如此。

    这玩意可不是头发指甲，没了还能长。

    这东西，没了可就永远没了。

    “封林！我把宝贝给你，你能否放过我？”

    莫风坚持不住了，这东西可是男人的尊严。

    宝贝没了可以继续找。

    这东西没了，今后无论他站在什么位置，哪怕是世界的顶点。

    都会有人私下叫他太监。

    “我说话算数。”

    封林笑着点头。

    “好！”

    莫风摘下一枚黑色戒指，丢向封林，“行了吧？”

    “你以为我眼瞎？你还有个扳指。”

    封林冷冷道。

    莫风脸都气的扭曲起来。

    他手指颤抖，但为了自己的尊严，只能将扳指摘下。

    用力丢向封林这边。

    封林迅速跑过去，将两枚全都捡起来。

    他退回高台，靠在高台上，将炁注入。

    当看到扳指里琳琅满目的宝贝时，封林满意的点点头。

    “你可以走了。”

    封林对着莫风摆摆手。

    莫风回过头，爬着往外走去。

    就在这时，封林看到外面的蚩惊鸿。

    没想到她也赶过来了。

    不过，两人没有一点关系，封林也没打招呼。

    他将目光落在黄水渠身上，“你的呢？”

    “我……”

    黄水渠肠子都悔青了，他虽然对封林有恶意。

    但之前并没有展露出来。

    这次看到分身，才按捺不住，想把封林宰了，让分身背锅。

    没想到弄巧成拙。

    早知道这次不动手了。

    “哎！”

    黄水渠叹了口气，莫风这种铁公鸡，都把宝贝交出去。

    他也不敢拒绝。

    黄水渠抬起手说道：“你看，我只有这一枚戒指。”

    他摘下来，用力扔到封林那边。

    封林马上过去捡起来，又退回高台的位置。

    里面果然有非常多的宝贝。

    “你走吧。”

    封林对黄水渠摆摆手。

    黄水渠立即掉头。

    此刻，莫风已经爬到阵法外。

    他身上顿时闪出黑色光芒。

    砰砰砰！

    腿上的子弹全都被震出去，光芒包裹住受伤的部位，正在快速修复。

    他看向一旁的蚩惊鸿，低声说道：“女帝，前方是断灵阵，你还是不要进去了，小心封林对你不利。”

    蚩惊鸿盯着远处的封林，没想到他竟然抢走了莫风的宝贝。

    这时，黄水渠也爬出来，修复身上的伤口。

    封林准备撤了，反正棺材没有宝贝。

    这次原本打算和蚩惊鸿演戏，没想到又白拿这么多宝贝。

    至于其他人，他也不好意思抢。

    想到这里，封林将武器子弹收起来。

    他跳到高台上，用寒冰将他和棺材一同笼罩。

    这么做的原因是，告诉这些人，棺材确实有宝贝，但被封林拿走了。

    如果封林不碰棺材，反而会让他们怀疑。

    没过一会儿，封林便撤去寒冰，快步冲向蚩惊鸿这边。

    “不好！这小子应该拿到宝贝了！”

    莫风恶狠狠的说道。

    可他现在不能跑动，根本追不上封林。

    “女帝！快拦住他，他身上非常多宝贝！”莫风提醒道。

