
“大黄，你说外面那些人怎么一个个都大惊小怪的呢？

不就是一本《三字经》么，有什么了不起的，我要是将后世的《百家姓》《弟子规》写出来，那他们还不得立即休昏死过去。

哼！都是一群没有见过世面的土包子。你说呢？兄弟！”

姬松此时正在河边，怀里抱着大黄，嘴上不停的抱怨着。

这不能说他小气，不愿意分享，姬松是知道这篇启蒙书籍对于现在这个时代，有着多大的影响！

但是，自从那天姬松告诉母亲李纲要收自己为徒后，一切都不一样了。

他从来没有见过母亲失态的样子，但他那天知道了。

当母亲知道这个消息后，先是不可思议，最后更是哭了起来。

姬松从小到大，都没见过母亲哭过，这是唯一的一次。

没有大操大办，没有广邀亲友，就在李世民，谢廉等人的见证下，姬松恭恭敬敬地敬了李师一杯茶，并且磕了三个响头后，我们的姬大少爷，在玩笑般的仪式下，就成了名满天下的大儒之徒。

“原来这就是大儒啊！”姬松摸了摸大黄的头，满脸愁容。

大黄在当初姬松捡回家不到半月后，那条骨折的腿就已经好的差不多了，此时更是没有了一点问题。

大黄添了添自己小主人的小脸，算是安慰过了，自己则在姬松的怀里找了个舒服的位置，继续假寐。

拜师之后，姬松每天的任务除了李秀宁的病情外，就在李师的教导下，开始系统的学习经史典籍，特别是在知道姬松有几乎过目不忘的能力时，更是对姬松更加严格了起来。

这时姬松才知道了大儒的恐怖，那简直就是一座图书馆，还是智能的，各种历史典故张嘴就来，引经据典更是顺手拈来，好似刻印在他的脑海一般。

今天早晨，刚好是姬松教授学生算学的课程，李纲没事业跟着过来，但是在看到那本《算术初解》之后，就拉着姬松刨根问底。

姬松没办法只能硬这头皮给老头解释书中的名词。

当李纲知道阿拉伯数字和此时数字的对应关系后，就废寝忘食的玩去了。

咳咳！不对，应该是去钻研。

想到这里，姬松就嘿嘿笑了起来，没想到李老头在儒学上是王者，但在算学上最多就是个青铜，在被姬松掏出老底后，就恼凶成怒地将姬松赶了出来，美其名说是要闭死关，无有所成绝不出关。

这不，姬松此时才有了偷闲的时间，就带着大黄出来欣赏下姜家坳的绝世风光。

你看，那远处的梁山是那么的挺拔，特别是那两个像馒头的对称山峰；还有那河中的游鱼，哎啊，怎么就这么不小心给钓上来了呢，算了，谁让你运气不好呢！

“松哥儿好兴致啊！这是在学姜太公钓鱼吗？”就在姬松收杆之际，一道浑厚的声音传来。

“原来是殿下和柴将军，小子失礼了！”姬松看到来人，赶紧收起鱼竿，对两人一礼道。

来人是李世民和一位三十许的中年男人，此时正满脸笑意的看着姬松。

没错，那人正是平阳公主的驸马，左翊卫大将军霍国公柴绍。

“这次本王是带嗣昌来给松哥儿你道歉的，那日嗣昌确实有些冲动，但这也是关心则乱，还望松哥儿不要往心里去。”李世民对姬松歉声说道。

“我柴绍是军人，低声下气的话说不出口，但是错了就是错了，误会了松哥儿，这是我柴绍的不对，要打要罚，我柴绍都受着。”柴绍也算是世家子弟，能够做到这一步，已经很不容易了。

三天前，柴绍就带着太医和各种珍贵药材来到了姜家坳，为平阳公主诊治，刚开始太医们知道为公主诊治的是一位少年时，都是不信的，有的自视甚高的太医更是对姬松破口大骂，甚至要治姬松的罪。

因为在它们看到平阳公主的样子时，心就凉了半截，在知道是一个孺子治疗时，更是将所有的责任推给了姬松。

让不知情的柴绍，还以为是公主无药可救了，差点对姬松拔刀，要不是李世民拦着，还真有可能砍向他。

姬松没心情理这些鼠辈，当李秀宁知道柴绍的作为时，更是对柴绍理都不理。

对于那些太医，姬松成功让他们在短短三天内知道自己是多么的无能，因为，在三天的时间里，李秀宁的病情已经开始慢慢好转。

“柴将军是我大唐的将军，怎可低声下气，我姬松还没有那么小气，再说了，这不是没有什么事么？

所以将军不必如此，公主那里，松会去解释的。”姬松知道柴绍做到这一步，还是看在李世民的和李纲的面子上，再说了，本来就是一场误会，自己也没必要和柴绍结仇。

“本王就说嘛！松哥儿不是什么小气的人，你还不相信，现在信了吧！”李世民大笑道。

“松哥儿，果然大气，是我柴绍以小人之心度君子之腹了。”柴绍也跟着笑了起来。

话既然说开了，三人也放松了下来，柴绍有些唏嘘道：“没想到松哥儿小小年纪，医术却是高超不已，此时那些太医已是无颜见你了，除了几个留下，都被我遣回去了。”

“其实在基础方面小子差那些太医十万八千里，至于为什么能治好公主的伤势，小子只能说这是一场意志的较量。”

姬松可不敢自大的认为自己医术可比太医，自己只不过是看的多，知道的多罢了，后世哪怕你不主动去了解，也会被动的接收大量的信息，日积月累下来，那信息量只能用恐怖来形容。

“意志的较量？”李世民认真回味着这句话。

“人类是这个世界上的最复杂的，也是最简单的，他可以强大到改天换地，也能弱小到手无缚鸡之力。

而主宰人强大与否的关键，就是意志，一个一直强大的人，他是无所畏惧的，也是不能被打败的。

哪怕你在肉身上毁灭他，他也活在人心上，永远的活下去，就像是兵主蚩尤，霸王项羽，苏武等等。

他们或许失败了，但是它们的精神和独特的人格魅力，却永远存在于人们的内心里，哪怕千年万年，那才是真正的永垂不朽！

只要我华夏一族不被灭族，那么他们就永远，永远地烙印在华夏文明之上。”

姬松好似有些癫狂，他目光看到了华夏文明的上下五千年，他是自豪的，也是骄傲的，那是一种刻在骨子里的骄傲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325092"  chaptername="第十五章  骄傲">加入书签</a>
</div>
