    歌后，江葵！

    歌王，孙耀火！

    鱼王朝歌王歌后都有了！

    羡鱼分别捧出了歌王与歌后！

    反应再迟钝的人都该明白，这意味着什么！

    “曲曲曲曲曲……”

    “曲你个头，叫小曲爹！！！”

    “小你个头，现在还叫小曲爹，你哪只眼睛看到他小了！？”

    “我靠！”

    “咱们这位小曲爹那个前面【小】字，就这么去掉了？”

    “所以，羡鱼=曲爹！？”

    “羡鱼真就这么成曲爹了！？”

    “我的天！”

    “他才多少岁啊！”

    “百科上写的年龄是……”

    “24岁？”

    “恐怖如斯！”

    “大白天这是要吓死人啊！”

    “陆盛那个蓝星史上最年轻曲爹的记录，就这么被羡鱼刷新了！？”

    “曲爹降临！”

    “羡鱼真的成为鱼爹了！”

    “欢迎来到由羡鱼统治的年代！”

    轰隆！

    部落炸了！

    博客炸了！

    全网爆炸！

    这事儿有些突然！

    比孙耀火成为歌王还突然！

    突然之后，却是波及全网的沸腾，仿佛核弹爆炸一般的威力！

    试问整个蓝星有谁不知道作曲人成为曲爹的方法之一，就是捧出两位歌王或者歌后？

    而现在！

    羡鱼做到了！

    他真的做到了！

    左手江葵右手孙耀火！

    无论怎么挑刺也无法否认的事实就摆在眼前，要知道孙耀火所有大红大紫的歌曲可全部都是由羡鱼创作啊，就和已经成为歌后的江葵一样，在遇到羡鱼之前孙耀火只是个一文不名的新人，甚至连二人的出道作品，都是羡鱼给他们打造的，这样的两个人不是羡鱼捧红的还能是谁！

    可是……

    羡鱼才24岁啊！

    对于上学稍晚或者曾经有过留级经历的年轻人来说，他们这会儿甚至还没大学毕业呢，就算已经毕业的孤寂也在为工作和工资而头疼，结果羡鱼已经分别捧出了一位歌王以及一位歌后，拿下乐坛最具殊荣的桂冠：

    曲爹！！

    千万别看大家平时总对羡鱼“鱼爹、小曲爹”的叫着，甚至对于羡鱼未来成为曲爹也从不抱有怀疑，但事实上只要羡鱼一天没成曲爹，那他就永远名不正言不顺，只能享受一些粉丝拥戴的虚名而无法真正得到官方的盖章认证，甚至就连一些曲爹，他们哪怕嘴上不说，内心也并没有真正把羡鱼放在同等的位置上，而是用一种看待晚辈的目光去俯视他，毕竟他们才是正统曲爹！

    而现在。

    改天换地！

    羡鱼问鼎曲爹，此后将正式位列这个乐坛的巅峰位置，与其他曾一度统治了蓝星音乐圈的曲爹一般笑傲江湖，就连蓝星文艺协会，也要给他颁发最隆重的奖项认可，再无一人敢说“小曲爹”只是虚言！

    不夸张的形容：

    成为蓝星乐坛的曲爹，这对于任何作曲人来说都无异于白日飞升，连位格都将彻底不同！

    就在这时。

    文艺协会官方账号突然发布全球动态：【提前恭喜秦洲作曲人羡鱼成为新的蓝星有史以来最年轻的曲爹，以二十四岁风华正茂之姿，刷新陆盛三十三岁成为史上最年轻曲爹的记录，也祝贺羡鱼以神的身份加入十二月诸神之战！】

    官方都发出恭喜了！

    这下全世界都要知道秦洲出了个二十四岁问鼎曲爹的妖孽，因为官方账号这次动用了全球发布的权限，没有任何一洲的文化墙可以封锁阻拦！

    风暴！

    这是一场风暴！

    整个蓝星都因为这条消息而掀起了一场恐怖的惊天风暴，这个消息如同插上了翅膀一般，飞向了蓝星的每一个角落！

    ……

    赵洲！

    虽然赵洲还没有加入蓝星的大合并，但当文艺协会发出通告的瞬间，这里的网友们全部看到了这个面向全球的消息！

    瞬间！

    整个赵洲都被震动了，伴随着目瞪口呆下的惊呼，此起彼伏！

    “？？？？？？？”

    “这是啥？”

    “羡鱼是谁！？”

    “蓝星的新曲爹！？”

    “二十四岁……就问鼎曲爹？”

    “这怎么可能，哪怕是陆神也直到三十三岁才问鼎曲爹，怎么会有妖孽二十四岁就封神，而且这人还不是出自中洲，秦洲到底出了个怎样的变态啊！”

    “合并洲那边，这么恐怖的吗？”

    “确定不是哪里搞错了？”

    “文艺协会怎么会搞错，蓝星音乐圈真的出了一个二十四岁就问鼎曲爹的变态！”

    ……

    魏洲！

    同样是还没有加入合并的一洲。

    文艺协会的通知，如同向魏洲投射出了一颗重磅核弹！

    “二十四岁的曲爹！？”

    “我是不是眼睛出问题了？”

    “这个世界到底怎么了，为什么会有这么疯狂的事情！”

    “我早上看了一堆世界奇闻，全都比不上这个消息来的吓人，这个羡鱼到底是何方神圣啊！”

    “妖孽，变态，丧心病狂！”

    “别告诉我，文艺协会官方账号被盗号了……”

    “活腻歪了吧，盗取官方账号，这个消息分明是向全蓝星宣布，秦洲有一个千年不遇的天才！”

    “感觉咱们魏洲曲爹都要被吓尿了。”

    ……

    合并洲。

    秦齐楚燕韩！

    五洲作曲圈迎来一场空前绝后的大地震！

    “这一天终于还是来了。”

    “我们都该知道，这一天终究会来，时间早晚的问题。”

    “只是这一天来得比我想象要更早一些，十二连冠的豪言还未实现，诸神之战尚未开启，他却已经问鼎曲爹，无论十二月结果如何，他这个年龄已经无可超越。”

    “二十四岁啊，真好。”

    “我们二十四岁在干什么？”

    “很多曲爹那时候都在为了一首歌绞尽脑汁，却在赛季榜一败涂地；为了一个工作拼尽全力，却只能看着成名的作曲人大杀四方。”

    “一下子把陆盛的记录刷了近十年。”

    “这样的新纪录，未来真的有人可以打破吗？”

    “全蓝星通告啊，纪录被刷的太狠了，今年的音乐盛典，要变成羡鱼一个人的舞台，所有曲爹都会以他为焦点。”

    ……

    家中。

    老妈看着手机上的消息，眼眶突然红了！

    “这是我的儿子！”

    “妈，哥哥成曲爹了！”

    平时和林渊一样不爱说话的大瑶瑶都忍不住激动，手上捏着手机，骨节都发白了！

    “不愧是我林萱的弟弟！”

    姐姐几乎是吼出来的，她心潮澎湃，当即发了条朋友圈：“吾弟林渊有大帝之姿！”

    瞬间一堆评论！

    “我老公真棒！”

    “我老公当镇压一世！”

    “啊！鱼！我的宝！”

    “宝，终于成曲爹了！”

    旁边的南极狂叫：“嗷呜！”

    也不知道这狗是怎么发出狼嚎的。

    二十四岁这年，林渊以羡鱼之名，惊艳了全世界！

    ——————————

    ps：感谢【甘愿空白】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，有种孩子长大的感觉，终于写到主角成为曲爹啦，求张月票庆祝庆祝。

