    盛夏初入，正是万物生机昂扬，百花争奇斗艳之时节。

    赵国都城邯郸的郊外，一匹黑色的骏马踏风疾驰，马蹄所及之处，草木飞溅，尘土飞扬，清脆的马鞭声响彻在这条狭长的古道之上，惊起不远处山林的一群飞鸟。

    到了城门口，马上之人翻身而下，看着城门口举着戈矛的兵士近前，挥手间，便是两枚金饼扔了过去，而后无视那嘿嘿一笑的兵士，径直步入邯郸。

    “这就是邯郸城！”

    身着淡青色的朴素长袍，柔顺的长发梳拢而起，一手牵着马缰，一边在邯郸城内随意行走，灵觉扩散开来，俯览邯郸城内的一切。

    虽然周身异象不显，但踏足悟虚而返以后，浑身上下已然不自觉扩散玄妙之气，虽几近收敛，然则举手投足之间，还是有着别样的气质加身。

    眉清目秀，神容飘逸，刚踏足城中不久，便是一道道别样的目光从城中街道上的一位位女子眼中落下，燕赵之地，尚武风华，女子性格豪爽，鲜少理会儒家那一套。

    踏足这邯郸之城，神融天地之间，便是一股极为厚重的气韵回旋，追朔往昔，邯郸之城的历史可入三代，在殷商时期就受到开发。

    随后周朝而立，分封诸侯，其为晋国之属，只可惜，晋阳之战，春秋渐行渐远，战国开启，三家分晋，赵国不久之后定都于此，距今已经一百五十年左右了。

    从建造规模而观，绝对与咸阳城是一个等级的大城池，超越韩国新郑多矣，新郑前身为郑国所有，郑国虽然也是春秋小霸，但终究只是小霸。

    从地势而言，邯郸之城位于丘陵高处地处，以避免当年智伯瑶蓄水晋河以灌晋阳城的教训，一百多年来，邯郸之城不断给予扩大。

    在咸阳城的宫廷典藏室之中，周清也曾细细了解过如今的邯郸，尤其是当年的长平之战与邯郸之战，对于邯郸的信息颇多。

    整个邯郸城，共分为四部分，一者大北城，位于整个不规则邯郸城的北方，百年前，赵国迁都于此就曾存在，那里也是庶民、商贾居住之所。

    其次为小北城，乃是赵国迁都以后建立的城区，虽比大北城小些，但其内居住的人多为公室贵胄以及诸官署办公所在。

    再者便是东城区，那里是赵王王宫所在，还有便是西城区，那是当年赵武灵王胡服骑射以后，国力大增，民力强盛，便是扩展邯郸城，许多庶民和官吏的府邸便是在其中。

    西城而西便是整个太行山脉所在，背靠险要之地，坐拥无尽低矮的丘陵和平原，邯郸之地堪为赵国核心根基之地。

    从西门而入，放眼处，这座名扬天下的大都会映入眼帘深处，其文明风华超越咸阳多矣，更是独步天下的赵舞昌盛之地。

    牵着马匹在城中行走，左右而观，便是大大小小的舞坊出现，也无怪乎当年鹦歌从邯郸买下舞姬这般简单，实在是这里的舞姬太多了。

    从太乙山观妙台前来，跨越千里区域，花费周清一天一夜的时间，经过河东郡、上党郡，正立无影之下，便入赵国的境内。

    尽管如今的韩国与赵国同属山东六大战国之一，但韩国实在是不能够和赵国相比，边境而入，那里的精兵守卫森严，一个个城池仍旧有着正常的生活秩序，这就是底蕴。

    悠扬婉转的赵国乐曲相继传开，身姿婀娜的女子披着轻纱漫步起舞，就连街道上的小娃儿都在模仿学步，满是一片祥和的景象。

    根据近岁以来宗全和自己传达的文书，如今的天上人间乃是位于西城和小北城交接的区域，大北城的区域虽更为辽阔，但天上人间的消费群体终究是小北城之人。

    ******

    “宗全，发生何事？”

    半个时辰之后，周清不紧不慢的横穿邯郸西城，来到宗全之前文书所语的地点，灵觉扩散，很容易发觉天上人间的存在，至于书阁，则是立于西城另外一处。

    天上人间所处的这一坊，名为照眉池，凭借一座不小的湖泊而得名，湖泊非浑圆，呈现橄榄型台，周围一座座莺歌燕舞之地林立。

    文书所语，之所以选择这里，则是因为这里的竞争力很大，再加上其中一座销魂之地背后的靠山不存，被宗全低价转让，再加上大量的好处，辅以奢华的装修而成。

    楼阁之高看似三层，实则四层，第四层的区域只有几个阁楼和迎风之亭，行入邯郸，时值巳时，六识有感，清脆欢笑之音不断，但这里进出之人不多。

    踏步而动，便是瞬间出现在天上人间宗全所在的房间之中，其内，宗全正端坐在床榻上疗伤，墨鸦与白凤则是各自占据第四层迎风之亭的一角，守卫天上人间。

    “小师叔，您……您怎么来了？”

    寂静的房间中，熟悉的声音而起，直入心神之中，沉浸于修炼状态中的宗全豁然睁开双眸，周身上下环绕的玄光悠然大盛，而后归于虚无。

    随即，只是一件单薄长袍加身的宗全起身，面上带着惊讶与惊喜，上前道礼而下，小师叔的到来可是大大出乎自己预料。

    虽然邯郸这边出了一点小麻烦，但那是数日之前的事情，上一次传给小师叔文书在八九日之前，小师叔应该不知道此事。

    亦或者，郑国渠修成，小师叔得了空闲，想来到邯郸游玩一二……？

    “能够令你激发我封印在你体内的力量，这可不是一件小事。”

    单掌推出，便是一道闪烁淡紫色祥光的光束没入宗全体内，虽然宗全也是修炼《玄牝之力》，但以宗全现在的修为，玄牝之力的神妙还未能突显。

    源源不断的天地生机之力落入宗全体内，不多时，便是将宗全所受的五脏六腑伤势修复，精气神也恢复至巅峰，甚至于修为还更近一步。

    感此，周清徐徐收回手掌，踱步静室之中，屈指一点，房间紧闭的窗户便是打开，一眼看过去，那里是天上人间的后方区域，似乎有多位歌姬在其中练舞，轻纱遮掩，若隐若现，却是一处修炼之地。

    “小师叔，宗全让你失望了。”

    “此事说起来我等也是没有想到，昨日，墨鸦便是将那群动手之人的信息调查而出，乃是中山剑馆门下的弟子，去岁，小师叔在三川郡洛阳镇杀中山夫子。”

    “令得中山剑馆中中山夫子的弟子怀恨在心，对于他们的存在，初入邯郸之时，我也是有关注的，不过一年来，他们也没有动手，倒是有些忽视了。”

    “谁曾想，他们竟然在前两日突然出现，三位化神层次的武者出现，近十位先天武者在侧，我和墨鸦、白凤以及魏国调来的道家弟子未能拦阻，情急之下，便是动手小师叔的封印之力！”

    感受小师叔施展的玄牝之力，在对比自己所施展的玄牝之力，感叹一声，小师叔不愧是道家千年以来最为惊艳之人，同样是玄牝之力，但自己所修与之相差万里。

    小师叔早已破入悟虚而返，能够隔千里距离感知自己身上的玄牝之力被激发，倒也不是不可能，当即，便是上前一步，将前几日的事情简单而语。

    “三位化神玄灵层次的武者，十位先天武者，这个阵容可是不小，是当我道家天宗无人耶？”

    “时隔一年没有动手，前几日却是动手，可有别样之事发生？”

    周清不信那些人不知道自己的存在，既然自己能够镇杀中山夫子，那么，他们如果真的悍然对宗全他们出手，应该知晓后果！

    游侠剑客虽然行事偏激，但简单的利益权衡定然有，如果，那些人真的直接出手，周清不介意现在就动身，前往中山剑馆的根基所在。

    双手背负身后，眼中泛着淡淡的紫色光芒，眺望着天上人间后院区域那些舞姬的舞姿，单独一人而舞倒是看不出来精妙，数人一同轻舞，却是绚丽多姿。

    “这……，说起来，他们虽是中山剑馆的弟子，但数日之前动手之时的缘由却非中山夫子之事，而是关联到天上人间的一位舞姬。”

    “事后想来，却是他们早已经计划好的，算是宗全的不察！”

    行走在凡俗之中，规矩二字异常重要，无规矩便是不成方圆，天上人间立于照眉池，遵守照眉池的规矩，按照时间上交好处，经营之事无异心，这才是长久之道，也是双赢之道。

    倘若中山剑馆的弟子无缘无故入侵照眉池的逍遥之地，那可就违背了规矩！更何况，游侠剑客之风在赵国虽有所松缓，但仍是朝廷重臣忌惮之群体。

    “因为一位舞姬？”

    “说说……。”

    身躯微转，听宗全之语，颇为诧异之，如果仅仅是一位舞姬，此事处理起来应该很简单，而宗全却落得如此下场，莫不是那位舞姬有何特殊之处。

    “小师叔，相对于楚国、魏国、韩国，诸夏之舞姿曼妙所在尽在邯郸，而天上人间所在的照眉池更是邯郸中歌舞最为荟萃之地。”

    “任何想要在照眉池生存下去的歌舞享乐之地，便是得有一位惊才绝艳的舞姬坐镇，所以从去岁夏秋开始，我便开始在邯郸之城寻找舞姬，重金聘请之下，倒也挖来三位声色、身姿上佳的舞姬，稳住天上人间的消耗局势。”

    “虽然小师叔说过不要在乎天上人间的收益，但如果长久下去，定然会引起有心人的窥探，所以对于顶尖舞姬的寻找仍未停息。”

    “直到一个月之前，凌凤阁出了一件事！”

    宗全点点头，就算小师叔不言，个中之事也是要说给小师叔听，数日之前，自己以为诸般之事都是顺水渠成，机缘巧合，现在看来，一切都是被安排好好的。

    正等着自己上钩，正等着自己入套，不然，他们不会有机会。

    “照眉池之地，一共有三位最顶尖的舞姬，分别位于三处姬阁之中，凌凤阁便是其中一个，在凌凤阁之中的那位顶尖舞姬名为凤菲，其最为出名的舞技便是凌波飞燕。”

    “数年前，凤菲不知道从何处收下一位弟子，那弟子倒是有些奇特，天生银发，肌肤胜雪，如今虽不过十岁，但已然姿容绝佳，舞技超凡，再加上独特的气质，等起长大，只怕凤菲都未能压下她。”

    “其名为雪姬，去岁登台演舞，一举成名，不过，在一个月之前，似乎是因为和小北城贵人的冲突，雪姬被逐出凌凤阁，以免为凌凤阁带来麻烦。”

    宗全言语缓缓，说道的很详细，听其论，那雪姬却有独到之处。不过，听在周清的耳中，却是眉头轻轻一挑，天生银发，肌肤胜雪，舞技超凡，凌波飞燕。

    在岁月长河中，略微思忖，眼中不由得淡淡紫色祥光闪烁，若如宗全所语，不出意外，应该是她了。

    “所以，你将她聘入天上人间？”

    下面的事情，周清也能够隐约猜测而出，不外乎，宗全觉得这是一个上好的机会，虽有一定风险，但也有相当大的益处。

    “这个……，现在想起来，那雪姬应该是有目的要进入天上人间，一个月前，雪姬被逐出凌凤阁，随其后，照眉池的其余姬阁都向雪姬发出邀请。”

    “不过雪姬都没有答应，就在照眉池的边缘之地居住着，直到数日之后，天上人间的一位侍女在后院门外发现一位浑身荆棘伤痕、身受重伤的雪姬。”

    “所以，那雪姬便进入天上人间，近月来，天上人间的生意有她支撑，的确好了许多，而且其后也没有出现麻烦，故而宗全倒也没多想。”

    “直到数日之前，那群中山剑馆的人突然闯进，言语雪姬犯下祸事，欲要将其带走，以至于刀剑相向，三位化神武者在场，我未能讨得便宜，乃有今日！”

    现在想起来，一切都绝对是有心人安排好的，像雪姬这般的顶尖舞姬，得罪小北城贵人之后，能够安然无恙？当时自己大意了，后来突然出现在天上人间之中，自己也是大意了。

    等到雪姬成为天上人间的顶梁柱，自己不愿将其交出，这也是他们所期望的结果，凡此种种，防不胜防，如今回望，心中感慨不已。