    《第三更，唉，好像爆发的时候总有事情，今天下午不得不临时去银行办事，耽误了时间，晚上才回来，今天就这些吧，不算爆发，只算多更一点，1号吧再爆发。大家见谅。》

    在某一个地方，霍金斯夫妇突然停了下来。

    “库玛死了。”

    “叶钟鸣！”

    两个人几乎同时说出了这样的话，之后朝着一个方向急速跑去。

    他们要看看，猜测是否正确的，同时通知其他人向他们汇合。

    猜到这些并不是多么困难，他们时刻在关注着叶钟鸣的积分，也对自己队友的积分也一清二楚，当库玛死亡的时候，叶钟鸣积分增加，并且增加的数值正巧是库玛的三分之一，这傻子也知道是怎么回事了。

    霍金斯和爱慕斯都觉得，以他们的实力，应该可以在很短的时间内赶到库玛被击杀的地方，进而追踪到叶钟鸣。

    这或许是一个能够在今天就杀死云顶之王的办法。

    同时，新手击杀排行榜上也应该在片刻之后显示出叶钟鸣的名字，因为他已经杀死了三个生命了。

    他，红名了。

    还有，今天是纳卡的诅咒第二天，叶钟鸣应该又失去了一种五感，只要找到他，杀死他会更容易。

    他们很快冲到了事发地，实在是他们和库玛之间的距离本就不太远了，顺着直线向前就行了。

    之后他们便看到了内热石上库玛的头颅，此刻，经过了大概几分钟的炙烤，头颅已经碳化了不少，而没有了头部的尸体，靠在另外一块内热石上，虽然在正面还看不出什么，可是发出的那种滋啦滋啦声音，却让他们知道，这是一个失去了生命的九级强者，否则，一百块内热石堆放在一起也不能伤害库玛分毫。

    霍金斯在四周看了看，简单探查了一下各处的痕迹，很快便模拟出了当时大概的情况。

    “库玛死的不冤，完完全全的被人算计了。从心理，到实力。”

    霍金斯拉起了蹲在库玛尸体前的妻子，他心中有点可惜，库玛实力在小队中虽然倒数，可追踪能力是无人能够取代的，他的死亡，为以后的一系列计划施行都带来很大的不方便。

    “今天叶钟鸣消失的五感，依然不是视觉。”

    爱慕斯刚才就是在看库玛的伤口，从中来判断，这一次叶钟鸣受到的诅咒到底是他失去了什么。

    从库玛颈部整齐的切口以及致命伤上可以看出，如果叶钟鸣失去了视觉，是不可能造成如此精准的击杀的。

    霍金斯点点头，突然疑惑道：“瓦带他们怎么还没到？”

    哪怕得到了通知后没有全速赶来，这么长时间也应该到了。

    “坏了！”

    这一次，夫妻两人的脸色真的是剧变。

    他们飞速转身，一边看着代表叶钟鸣所在位置的红点，一边朝着后面奔去。

    …………………………………………

    幽冥地域星人其实非常喜欢别人管自己叫魂。因为在他的星球，这个字代表着纯粹和唯一。

    他们是特殊的能量体，能量越是纯粹，实力便越是强大。

    成为顶级后，这种对‘纯’的向往，越发的重要。

    这可以让他们弥补本种族的许多弱点。

    幽冥地域星人因为是能量体的缘故，他们拥有很多强悍的能力，比如操控各类元素，不仅仅用于攻击，还可以自如的用于辅助，以及能成倍成倍的提升元素类能量类技能的威力。

    可他们也有缺点，比如移动速度没有优势，无法使用正常的武器，只能选择那些拥有魂力的，还有致命的弱点，便是对精神力攻击抵抗能力非常差。

    只有当组成他们身体和生命的能量纯度极高时，这些缺点弱点才会不那么明显。甚至纯化到极致成为实体的时候，他们便再无弱点。

    他的理想，便是纯化到极致！

    刚才接到霍金斯夫妇的讯息，幽冥地域星人也加快了速度，只是并没有那么快。去快了，有可能遇到那个和霍金斯等人同样来自于地球的云顶之王，那家伙可是能够精神攻击的，对于现在的他来说，这非常致命。还是让他们去对付那家伙吧，自己划划水好了。

    于是他不紧不慢的朝着一个方向移动。

    只是走到了中途的时候，他突然觉得有些心悸，速度缓慢了一些之后，他突然抬头，便看见一个人抓着一个球体正在从天而降！

    速度很快，发动的时机也很突然，但是对于幽冥地域星人来说，他有充足的时间避开。

    甚至在这个间隙之间，他还准确猜出了这个人是如何做到从天而降的。

    是他怀里抱着的圆球生命从远处弹射，划出了一道抛物线带过来的。

    等等……幽冥地域星人突然身体一晃。

    这个圆球状生命，好像是叶钟鸣之前从黑色能量大门中召唤出来的那个啊。

    他什么不管了，在自己身体周围瞬间制造了一层雷电网，接着一边逃离，一边向着叶钟鸣落下的方向准备发出雷电攻击。

    雷电元素本就是他最擅长也是威力最大速度最快的能力。

    可是，没等这些闪电从他的身体里完全离开，就有黑影突然出现在他的旁边之后爆掉。

    狂暴的精神冲击让他惨叫一声，身体失控，无论是雷电攻击还是雷电防护网，全部在这一刻失去了作用消失不见。

    而后，叶钟鸣便到了他的身边，一只手拍进了他的身体。

    说实话，叶钟鸣也不太清楚杀死他到底是需要持续的精神冲击还是和正常一样刀砍剑刺才行，他需要试试。

    先拳脚后兵器，实在不行直接大剂量的精神冲击，反正这种实验也就是片刻之间的事情。

    只是一巴掌打近了这个人身体之后，叶钟鸣和目标双双僵直，从天空掉了下去。

    叶钟鸣的左臂哪怕恢复了一点，也只是限于稍微能动，瓦带刺伤的地方压根没好。之前击杀库玛的时候，幸亏只是需要左手稍微拉了一下脚踝战斗就结束了，如果那一击没有成功，叶钟鸣必然会放弃，听觉障碍他还可以克服，一只手臂不怎么灵活真的影响战斗力。

    可右拳在打入幽冥地域星人的身体里时，叶钟鸣感到有股狂暴的能量向着他的体内疯狂涌来。

    他开始全身惊悚，以为要完，可随即发现，事实上是他的身体在吸收这些能量，而不是能量主动涌来的。

    “你是布鲁牧魂人，不可能，你们已经灭亡了！”

    在这样惊恐的叫声中，幽冥地域星人和叶钟鸣一起摔在了地面，之后，身体肉眼可见的萎缩了下去。

