    宋稚站在楼梯上看了顾念挺久的。

    他在等对方主动来和他套近乎，因为平时的顾念就像一条哈巴狗一样，召之即来挥之即去，姿态放低得不能再低。

    而他也享受着这种高高在上的感觉。

    可今天的顾念却不知道怎么了，只淡淡地看了他一眼，便头也不回地进了自己家。

    这是怎么回事？

    宋稚皱着眉，又想到了刚刚那个和顾念一起回来的男人。

    他记得对方好像是隔壁经管院的大二学生，之前和顾念有过传闻。

    宋稚的脸一下子沉了下来，他阴鸷地看着顾念离开的方向，只觉得一团无明火在胸中燃烧着。

    而顾念却没有功夫去理他了，他此刻遇到了更加麻烦的事。

    原生的家里很穷，父母更是离异得早，家里只有顾念妈妈一个人。

    她没什么文化，顾念上学，念的又是艺术专业，花销大，家里急着用钱。

    顾念妈妈只好托人介绍进工厂，白天黑夜的倒班上，就想多赚点钱让自家儿子过得好点。

    但是原身之前却没有感受到这层温暖，他只觉得自己没有爸爸，妈妈也常年不在家，这种被双亲遗弃的感觉也是原身自卑的原因之一。

    而此刻，顾念看着难得在家的顾念妈妈，有些愣神。

    顾念并没有自己本身的记忆，他稀里糊涂地和系统绑定到各个世界完成攻略任务。

    虽然每到一个世界，他都能获取这具身体的记忆，可关于亲情，他的感情里仍是空白的。

    而顾念妈妈明显看到他也有些无措，母子俩就这么对望了十几秒，顾念终于忍不住，试探着说道。

    “妈妈...”

    却没想到这一声叫出来，顾念妈妈的眼睛却一下子红了。

    “诶..诶！”

    往日里顾念回到家总是窝在自己的房间里，就算看到顾妈妈也不说话，仔细算下来，这竟然是半年来，顾念第一次开口叫她。

    “念念啊，身上怎么湿了？快脱下来，我给你烤烤！”

    顾妈妈欣喜地说着，眼里闪着泪光。

    顾念心里也有些触动，他微笑着点点头，也不顾忌什么，当着顾妈妈的面就将衣服脱了下来。

    那雪白的肌肤在碳火的照应下白得有些反光，顾妈妈笑着打趣道。

    “我们家念念真是越长越漂亮了！”

    顾念围着烤炉不肯走，他刚刚浑身湿着被吹了一路，现在脑子都有些被冻麻了。

    母子俩都默契地不去提世外坊间那些关于顾念的谣言，两人难得度过了一个温馨的夜晚。

    毕竟她也不算什么不开化的人，就只有顾念这一个儿子，所以很多事情也就睁只眼闭只眼的随他去了。

    临睡前，顾念躺在暖烘烘的被窝里，只觉得心还留在那烤炉旁边，也暖洋洋的。

    原生的家庭实在太困难了，光靠顾妈妈一个人迟早会累坏身体，也许他能做些什么来改善这个家庭。

    “系统啊，我能改变非攻略目标的命运么？”

    顾念轻声地问道。

    “宿主，这个是你的自由，你只要积极的完成攻略任务，除此之外，系统是不会干涉你的。”

    顾念的眼睛一下子亮了起来。

    第五章

    他像个小孩一样兴奋了一晚上，掰着手指头算自己要怎么去赚钱。

    不出意外的，顾念第二天一睁眼就发现自己快要迟到了。

    统啊，你怎么都不叫醒我！”

    顾念手忙脚乱起床洗漱，随口抱怨道。

    “宿主，我只负责和攻略任务有关的事，这种生活中的小事还请你不要麻烦别人。”

    系统冷冰冰地回他。

    “真是一点都不人性化。”顾念有些不开心地嘟囔了几句。

    等收拾完后，他才发现顾妈妈已经不在家里了，只有桌子上还留了用保鲜膜包着的早餐，看样子已经有些时候了。

    他来不及多想，随手抓起两片面包就朝外冲去，刚一出门，就有人在背后喊他。

    “顾念。”

    这声音里的情绪着实让人喜欢不起来，顾念回头一看，就看到宋稚站在昨天的那个位置上，正皱着眉看他。

    顾念昨天嫌弃自己的头发遮眼睛，不知道从哪儿找了把剪铁丝的大剪刀，对着刘海一顿乱剪。

    虽然发型乱七八糟，形似狗啃，但配上那张脸却显得可爱，让人看着就不自觉地心生好感。

    顾念如此巨大的转变让宋稚感到有几分陌生，有种事情超出自己控制的范围的焦躁感，顿时心里开始不满。

    顾念却没管对方是怎么想的，只觉得有些奇怪。

    今天上午的课是好几百号人的公共大课，照理来说宋稚也要出席，他往常对外都摆出一副三好学生的样子，怎么现在这么晚都还没出门。

    难道是专程在这里等他？

    一想到对方那高高在上的态度，他心里有些厌烦，直接理都不理，扭头就走了。

    像这种被惯坏的少年，越是顺着他，他反而越不把你放在心上。

    果然，宋稚看着顾念毫不留情离去的背影，只觉得对方是在羞辱自己，一时间被气的胸腔都在剧烈地起伏，眼中顿时透露出了几分狠意，看得人有点发毛。

    “检测到攻略对象宋稚对你的好感度下降了5点，现在的好感度为35点。”

    好感度骤减让系统有了危机感，有些犹豫地开口问道，“宿主...这样放着攻略对象不管真的好么？”

    顾念毫不在意地摆摆手，劝道：“没事，放他自己呆会就好了。”

    果然，没过多久，就听到一声提示音响起。

    “检测到攻略对象宋稚对你的好感度上升了10点，现在的好感度为45点。”

    顾念却叹了一口气，埋怨道：“才涨10点，真抠门！”

    系统沉默了，它有些无法理解人类这种过于复杂的感情。

    由于太过着急，顾念的自行车骑到一半就罢工了，他只好跳下来推着车一路狂奔，可等好不容易到达的时候，课已经开始上了好一会了。

    于是就在众目睽睽之下，顾念硬着头皮，顶着一头被风吹得乱七八糟的发型，佯装镇定地走进了教室，找了个空座坐了下来。

    这太过拉风的出场让教室里静默了一下，然后爆发出了一阵激烈的讨论声。

    “卧槽，这哥们是谁啊，这可是老牛头的课，这都敢迟到，牛逼！”

    “诶，我怎么以前没发现我们学校还有这么个帅哥！”

    大家都对顾念十分感兴趣，却突然听到一声惊呼。

    “他是顾念！”

    人群顿时就安静了下来。

    顾念这个名字在A大已经算是臭名昭著了，平日里他都是自己一个人缩在角落里，用那又厚又重的刘海盖住大半张脸，然后用余光偷偷打量别人，让人感觉猥琐又恶心。

    可现在的顾念就往那儿一坐，整个人气质就变得不一样了，见人好奇地打量他，还心情颇好地赠送了对方一个微笑。

    有个小姑娘顿时就坐不住了，脸上有些微红，开始拿手机出来偷偷拍他，被顾念发现了，于是特地转了过来，大大方方地让她们拍。

    如果不是还在上课，恐怕这个小姑娘都能当场叫出声来。

    她看着屏幕上像画报一样的人，有些失望地感叹道。

    “可惜了，好好的一个帅哥，偏偏就喜欢男人。”

    顾念：“......”

