    城中的人们开始忙碌起来。
    要清理城墙上的巨大尸体。
    乔布斯李很恼火，他的军队根本一点用没有，他们的胆子小的连老鼠都不如。
    于是他指挥他们干活的时候就放开了嗓门吼叫，偶尔看哪个不顺眼还会上去踹一脚。
    喊累了走累了，他会去侧头看看围墙下面，一块草坪上，最爱的女儿乔安正和那男人散步呢，也不知道谈的怎么样了。
    乔布斯李在内心叹气，为女儿惋惜，现在无论怎样女儿都很难，因为主动权不在自己这边，对方实在是太强大了。
    此时的乔安内心确实感慨万千，与杨牧独处五分钟了，她竟然都不知道应该怎么说话。
    “喂，卖猪肉的大妈，你不想和我说点什么。”
    “我......”
    “昨天可是你说的，不用我负责。”
    “我......”
    乔安的眼泪一下就流了出来，又快又多，都成河了。
    杨牧懊恼的拍拍自己的头，急忙走过去，抬手给她擦眼泪，然后道：
    “你看你哭啥？我不就是说实话吗？别哭了别哭了。”
    “呜呜呜！”
    “你多大人了啊姐，还以为自己是小姑娘啊。”
    “哇哇哇呜呜呜！”
    “行了行了，我错了行了吧？越说还越来劲，别哭了！再哭我走了？”
    连哄带恐吓，终于让乔安不哭出声，委屈的无声落泪。
    杨牧伸手就给了自己一个嘴巴。
    “啊，你干嘛啊。”
    乔安急忙去阻拦，却已经晚了，只能抓住杨牧那打他自己脸的手。
    杨牧叹气道：
    “老子在女人方面一向都洁身自好的啊，浪而不放荡，怎么今天在你身上就犯了错呢。”
    乔安一听不开心了，撅着嘴巴继续哭。
    杨牧再叹气。
    “想听我的故事不？”
    乔安一听杨牧要说他自己的故事，急忙点头，那脸上的眼泪都飞起来了，弄到了杨牧的脸上。
    杨牧无奈的笑，然后拿出毛巾给乔安擦眼泪。
    乔安瞪大了眼睛，因为杨牧是手中凭空就多出了毛巾，跟变戏法一样啊。
    “你的故事，是不是发生在外星球的？”
    “老子不是外星人！”
    “哦。”
    杨牧接下来二话不说，先把自己的杀手锏扔出去，从自己被拐卖讲起，一直到和温思佳结婚，一共用去了二十分钟，这段故事绝对已轻车熟路。
    果然，原本不哭了的乔安在听到杨牧的一些心酸往事后，又被弄得落泪。
    而听完了故事就开始感叹，她简直不敢相信，一个从小没人打理的孩子，怎么就能长成如今这副模样呢？而且很显然，他还把他自己修炼成了超人。
    原本乔安还有些问题要问的，可杨牧没给她机会，开始讲出现在他生命里的女人。
    最爱的当然是温思佳，那是他懵懂时期的初恋，他们也拥有唯一正式的婚姻关系。
    末日爆发，世界混乱，他遭遇了李大花，然后告别了自己的少男时代，升级为真正的男人。
    之后的胡蝶，林悦，让他更懂得如何做男人。
    然后的相茹，让他终于有了一种谈恋爱的感觉。
    再之后就是半尸人古丽了，一个香艳的夜晚。
    此后是四女仆，他失去意识的四年，她们陪他度过。
    后来的李大花重逢，然后才知道她有了七胞胎。
    杨牧以女人为主线，快速把自己末日后的经历说了一遍，然后感慨的道：
    “知道了吧？不知道多少美女在我身边经过，我都是片叶不沾身，怎么就在你这里翻了车呢？郁闷。”
    乔安很不服气，暗道你都睡了这么多个了，还叫片叶不沾身？还真以为自己是柳下惠啊？真不要脸！
    “所以你懂了吧，我不但有家室，而且还有好几位，也就是因为末日吧，才能让老子沾了点便宜。”
    哼！你还算有自知之明。
    “可就算是末日，人也要有个限度啊，如今老子的后宫还算和谐，女儿们都在茁壮成长，老子实在是不想搞那么多事情，这才压抑了欲望！要不然你就说我家那几个孩子的养母们吧，李宝珠，唐琪，包括李双花孙晓丽安琪儿，哪个不是好看的美女？还有老子的十八萝莉，各个都是生动的小姑娘，老子可都没对她们下手，不就是因为兔子不吃窝边草吗？不对不对，我的意思是说，老子对自己管控的好！可是你......哎，你这对小野花，你说说你干嘛来勾搭我？我是老爷们，你都说不用负责了，你说如果我不那什么，是不是有点那什么？”
    乔安撅着嘴巴，不说话。
    “所以啊乔安，我们现在还没有什么感情，最好的办法就是举手说永别，彼此就做彼此的一个故事好了，没必要把两个故事搞成一个故事，你说对吧？”
    “杨牧！”
    “嗯？”
    杨牧吓一跳，因为乔安的语气忽然就变得凌厉。
    “既然你这么说，那我今晚再随便找个男人去！”
    “你......你要不要这么随便？”
    杨牧听得恼火。
    “反正你不要我，那我就自暴自弃，今晚我就去找一个！”
    “你......”
    杨牧无语了，而乔安仰着头，瞪着眼睛看杨牧，眼中还全是泪水呢。
    杨牧真心懊恼了，总觉得不爽，她今晚立刻就去找别人，那昨晚他们之间.......
    “哎，乔安啊乔安，那你说，你想让我怎么做？我只给你一次机会表达夙愿，你要还说你今晚要去找别的男人，那你就去找。”
    杨牧也有点生气了，搞不懂自己的情绪。
    乔安聪明的发现了杨牧语气里的不爽，也知道不能任性了，于是目光变得柔和，靠近了杨牧，最后慢慢的，尝试着趴到了杨牧的怀里。
    “我不能像林悦一样吗？也做你的意外。”
    “那时候我还年轻，而且身边没女人。”
    “是啊，原来你真的三十一岁了，我们同龄，都不年轻了呢，我是说年龄。”
    “对了，给你一颗六级黄，太高级也没用，你吃了它，或者把它分解给你的家人，你们就不会继续变老了，我是说模样。”
    “这么神奇？”
    “嗯，这是末日中人类获得的最好礼物。”
    杨牧说话间把一颗六级黄放入乔安的手中，然后告诉她使用方法。
    乔安欣然接受，就觉得杨牧还不算是无情无义的，这么宝贵的东西都给了她。
    两个人安静的待了一会，杨牧开口道：
    “我也不说什么不负责任的话了，毕竟这事我脱不了关系，你说怎么办吧，我听你的。”
    乔安听杨牧话风改变，心中大喜，可之后又失落。
    他确实有老婆啊，法定的，还有目前已成事实的，而且他还有六个女儿呢。
    自己真的要选择跟着他吗？
    其实没那么复杂的，她完全可以选择忘记他，然后开启一段新的生活，不就是男人嘛？没了男人她又不是活不了，而且天下间也不是只有这样的一个男人。
    乔安在内心里挣扎着，思考着。
    就在这时，杨牧抬起了手，慢慢的将乔安有些乱的头发捋顺。
    乔安抬起头，看到的是他眼中满载的温柔，还有那一张无比帅气的脸！
    是啊！
    她可能再也碰不到这样一张帅气的脸；
    她可能再也遇不到如此温柔的男人；
    她可能再也找不到一个这样有理想而又如此厉害的超人；
    “温思佳是总裁，；李大花是你孩子的妈；相茹是教官；林悦是老板娘；四女仆和你生死不离，福祸相依......杨牧！”
    “嗯？”
    “你喜欢吃我做的饭吗？”
    “嗯，好吃。”
    “那让我做你的厨娘吧，如果你喜欢吃我做的饭，我就一直给你做，好嘛？”
    “你......你这算深情表白吗？老子有那么可爱吗？值得你说这样的情话。”
    “不是情话，可我已经是你的人，我能怎么办？我只是说的真话，最少现在，此时此刻，我想跟着你。”
    “好吧我的小厨娘，不过你不能跟着我，我会让爱丽丝娜把你送回暴君城，然后你去跟李大花作伴吧，还可以给孩子们弄些吃的，你一定要跟李大花说明白你我之间发生的事情，她不算爱吃醋的，可老子才没走几天，忽然就蹦出来个你，我怕她还是适应不了，回头我亲笔给她写封信，你带回去我，只希望等老子回来，她的气也能消了！”
    杨牧最终决定还是负责，谁让他是老爷们呢。
    既然这么决定了，杨牧也不拖泥带水，快速找个没人的地方写信。
    这一写就是一千多字，完全就是忏悔书。
    说明了自己当时的心态，真是没打算跟这女人怎么样，也不是看到就喜欢了。
    关键是她赤裸裸的勾引，杨牧觉得如果不吃一口，实在是丢了男人的体面。
    而且开始她也说不用自己负责的，没想到之后又来自己面前可怜兮兮。
    杨牧痛定思痛，坚决承认错误，这一次确实是自己不对，可也等于是给自己敲醒了一个警钟，和李大花发誓，从此以后到返回，路边的野花坚决不采，只是乔安这一个已经采了的，还希望李大花能够原谅，并且送回去让李大花调教，说她做饭是真的好吃，比四女仆任何一个都好，就让她回去给大家做饭吃！
    杨牧的信主题思想就是这样，只是洋洋洒洒写了很多废话罢了。
    两天以后爱丽丝娜的人就到了，杨牧干脆也不让乔安带信了，直接把信给了爱丽丝娜，让她找可靠的人送回去，连同乔安一家全都送去暴君城居住，都成亲家了，当然要给他们最好的保护。
    就这样，七天之后李大花见到了乔安，也看到这封信。
    当着乔安的面，李大花温温柔柔，很是体面。
    可背地里李大花却哭成了泪人，拿着纸和笔给杨牧写了回信。
    这封信在路上足足跑了二十四天，这才到了距离暴君城足有两千多公里的地方。
    而此时，杨牧已经和自己的小团队到达了新泽西州，距离那所谓的埃尔亚要塞城墙系统据说还有两百公里的路程。
    多日来的行走，杨牧真是老老实实再没勾搭过女人，也没被勾搭过。
    而他们这一路走过来，已经让暴君城势力的军队贯穿了美地东西，建立起了十三个军事据点城，形成了一个流动的波澜曲线通讯带。
    女神大人叫着今晚一定要休息了，她的脚都磨出泡了，连续七天要么走路要么开车，一直都没有找个地方好好睡一觉，她受不了。
    于是杨牧带着大家找到了个末日小镇，住在了小镇唯一的旅店中。
    入夜，独自躺在床上，杨牧拿出了李大花写个他的回信，打开看后，越发愧疚，因为上面就只有三个字，写的是——
