    第2092章：半路杀出个薛丁山

    “跑啊，快跑啊，鞑子追过来了。”

    “饶命，不要杀我，我投，啊……”

    五千开道的秦军先锋军，雄赳赳气昂昂向着第二营，结果都没见到清军大营，反而因中伏而被清军彻底击溃。

    在这一战当中，将尽三千将士直接战死，剩下的两千人则慌不择路的逃窜，而拓跋焘则领着大军尾随追杀，不断收割着残存秦军将士的生命。

    “将军，这就是秦军的现役装备。”

    数名士兵捧着秦军制式的战刀、铠甲、弓弩、战靴、面罩等装备，在拓跋焘的面前一一展示起来。

    拓跋焘眼中赞赏之色溢于言表，叹道：“能装备这等精良的兵刃，难怪秦军综合战力比我大清强啊。”

    拓跋焘不知道的是，他所面对的其实是整编军，并非秦军主力，而整编军装备的大多都旧式军械，但哪怕是旧式装备也比满清的新式装备要好。

    当然，李敢田豫的五千先锋军，乃是由降军中的精锐组成，是卫青手下最能打的王牌部队，这样的精锐自然是有资格装备新式装备的。

    所以，拓跋焘当前所看到的，才会是秦军的新式装备。

    “将军，发现田豫了。”

    “好。”

    拓跋焘眼中闪过一丝精光，笑道：“看来本将又要收割一颗秦将的头颅了。”

    相比于莽夫李敢，拓跋焘其实更忌惮田豫。

    早在幽州还处于刘彻执掌时期，拓跋焘就和田豫交过手，虽打赢了，但却因田豫的缘故未能尽全功，这让拓跋焘对田豫有着很深的印象。

    拓跋焘认为田豫是个极有潜力的将才，如今能在他还未彻底成长起来之前，将其提前抹除的话，拓跋焘自然是不会放过这个机会的。

    秦军溃军明明四散而逃，可拓跋焘却只盯着田豫追，田豫又不傻，自然知道他被拓跋焘给盯上了。

    若是不被针对的话，田豫还是有逃走的可能的，但现在既然已经被盯上了，在想逃走也就难了。

    意识到这点的田豫，当即将心一横，领着亲兵反戈一击，进行最后的殊死一搏，但怎奈敌我的实力相差悬殊，很快身边的人就死的只剩下他一个人了。

    看了眼被包围起来的田豫，拓跋焘不由起了劝降之心，上前说道：“田豫，你现在放下武器，跪下臣服于本将，本将可绕你不死。”

    田豫听到这话，先是一愣，随即冷笑道：“你倒是心大，清军自身难保，你却还想着招降对手。投降你又能如何？早晚还不是一个死字。”

    拓跋焘被田豫话戳到痛处，别看他撵着田豫的残军打，看似无比的风光，可对于整体战局而言，所起到的作用几乎忽略不计，清军面对秦军依旧处于绝对的劣势。

    拓跋焘眼中寒光一闪而过，寒声下令道：“抓住他，若敢反抗，杀无赦。”

    “喳。”

    拓跋焘并没有亲自动手，田豫已经受伤，而且体力消耗大半，根本不值得他亲自出手，所以他才下令让手下动手。

    田豫也不是会束手就擒的人，他决定就算是死也要拉几个垫背，可他虽有着超一流的战力，可毕竟已经受了伤，并且体力将尽，只砍杀了三名清兵就已力竭，面对清军的围杀只剩招架之力，根本无力反击。

    碰……

    就在田豫举刀格挡之时，两名百夫长一脚踢出，正中田豫的胸膛，将其直接给踹飞了出去。

    倒地后的田豫，见一队清军向自己扑来，绝望的闭上了眼睛，引颈受戮，可耳边却响起‘咻咻’的声响，再一看前方的一派清军竟被先后射杀。

    【叮咚，薛丁山技能‘箭王’发动，武力+4，基础武力103，当前武力上升至107。】

    “国让兄，薛丁山来也。”

    薛丁山大喊道，手中的动作却丝毫不断，继续引弓射杀着靠近田豫的清兵。

    本来田豫都要绝望了，看到薛丁山来了顿时大喜过望，连忙大喊：“丁山贤弟，快来救我啊。”

    薛丁山连续射杀十几人，惊的清军不敢靠近田豫，这才让他冲到了田豫身边，并一把将田豫拉上了马背，而后调转马头就跑。

    拓跋焘见本来到嘴的肥肉，却因半路杀出个薛丁山而飞了，自然不会就此善罢甘休，可是薛丁山的箭术实在是犀利，他远远的见着都觉得心悸，一旦暴露在薛丁山眼前的话，对方定会不惜代价的射杀自己。

    拓跋焘虽不敢出现在薛丁山面前，却不代表他没有其他的办法。

    “传令下去，让粘得力去拦截田豫和薛丁山。”

    “喳。”

    拓跋焘是拓跋珪最疼爱的孙子，这次让他执行如此艰巨且危险的任务，拓跋珪自然不可能让拓跋焘一个人来。

    如今满清最能打的猛将，基本全都聚在拓跋珪的麾下，可拓跋珪那边的压力更大，他也不好以权谋私将出名的猛将调给孙子，于是思索再三后就把实力不弱却名声不显的粘得力派给了拓跋焘。

    秦军之所以溃败的如此迅速，也有粘得力的一份功劳在里面。

    正领军尾随追杀秦军的粘得力，收到拓跋焘的命令，果断弃了这些普通士兵，仅仅带着百余亲兵，就按拓跋焘所指定的路线而去。

    另一边，薛丁山救到田豫后，当即全速向己方逃去。

    沿途的溃兵看到薛丁山和田豫后，纷纷向他们两人身边靠拢，倒是也让两人聚拢了一支相对客观的战力。

    “丁山贤弟，你怎会出现在此？”田豫不解的问道。

    在上一场战役中，薛丁山因斩杀了拓跋宴，而大受卫青的赏识，被直接从什长给‘破格’提拔成了军司马，所以现在薛丁山应该在卫青身边听用才是。

    听到田豫的话后，薛丁山想也不想，直接道：“先锋军行军速度快的异常，卫青将军怀疑李敢可能中了清军的诱敌深入之计，想要遣使追回李敢但估计已经来不及，于是就直接派丁山领援军前来接应，却没想到最终还是晚了一步，援军还未到先锋军就已经溃败了。”

