    突然袭击而来的沙暴让所有人都惊讶了起来，再次之前他们可是有好好的做过功课的，也问过好几个在那里招揽活计的向导，在确认了这段时间应该不会有什么风暴之后，他们才开始启程的。

    而且这还不是李珂提出来的，而是莎拉提出来的，这个基本没有去过恕瑞玛的女船长只是根据自己往日听到的一些故事，比方说恕瑞玛的沙暴之类的事情，就大概猜到了沙漠当中会遇到的危险，然后进行了咨询。而从这点来看的话，她也不愧再未来能够获得自己的船，成为一名叱咤风云的船长。

    而在这阵风沙成型的时候，李珂他们雇来的向导就调转他那个有着一个长长杆子的斯卡拉什，也在这个时候朝他们狂奔了过来。

    “大家快把斯卡拉什围在一起，让他们去抵抗风沙！不然我们都要被风暴埋进沙子里！”

    他说对着李珂他们喊话的时候，李珂也终于看清他和他带着的那个年轻人所乘坐的那个斯卡拉什背上为什么会有一个长长的杆子了，因为那个看上年纪就不大的年轻人正在手忙脚乱的从那个杆子上爬下来，并且有些慌张的和那个向导说着什么。之后那个向导的脸色就变了，并且再次给李珂他们发出了警示。

    “快跑！往回跑！”

    李珂的恕瑞玛语言只能够说是学会，所以他对这个年轻人急促，并且带有本地特色的恕瑞玛语言并不能够很好的分辨出来，但是他词句当中的怪物两个字，还是吸引了李珂的注意。而在这个时候，他背上的亚托克斯也突然开口了。但是他说的话，却让李珂有了一种不妙的感觉。

    “准备战斗，李珂，必要的时候，吸收掉你身边的人的生命力……当然，如果你下不去手的话，我可以代替你出手。”

    亚托克斯的话带着点兴奋，李珂的心脏却开始加快跳动了起来，因为能够让亚托克斯都认真对待的敌人，那么不是星灵，就是奥恩这样的神灵。再要么，就是和他一样暗裔，那些被虚空力量所污染的天神战士了。

    该死，我怎么会这么倒霉？！

    李珂这次再也没有侥幸的想法了，他的运气已经无数次的证明了，他到了一个地方就会把一个地方搞得乱七八糟的。但是他真的搞不明白，自己只是刚刚踏上恕瑞玛的土地，甚至都没有超过一天！自己就能够遇上一个暗裔！这根本就不是运气不好可以来解释的了！

    这简直就是诅咒了！

    而也仿佛在迎合他的话一样，在天边那不断靠近的黄色沙暴当中，突兀的出现了一些猩红的光芒和闪电，将精神紧绷的李珂在那些光芒闪烁的时候，也的确看到而一些不一样的黑影在那些沙暴当中出现。但是最显眼的，却是那些因为狂风吹拂，所以看起来十分像海面的沙子中快速穿行，并且也是暗红色的锋利背鳍。

    “那到底是什么东西！”

    李珂身边的莎拉也在这一刻发现了那一大群朝他们冲过来的暗红色背鳍，她拉着自己的兜帽阻挡着风沙，想要看清楚到底发生了什么。然而她除了能够隐约间看到有什么暗红色的东西在风沙当中移动，但是却看不真切。

    “麻烦的东西。”

    拔出了自己背上的亚托克斯，李珂甩了两下，就朝着那个不断催促他骑乘的斯卡拉什的向导冲了过去。那个向导看着他冲过来的身影连忙摆动着手臂，并且用他那乡音严重的比尔吉沃特语大声呼喊了起来。

    “别过来！不要过来！我们现在应该立即逃走了！”

    然而就在他喊出这句话的时候，他所骑乘的斯卡拉什的后面，就猛的从沙子当中窜出了一只长得很像是鳄鱼，只是在眼睛和鼻子上有着截然不同的样子，以及其他一些李珂看不出什么作用的副肢的暗红色怪物。这怪物最起码都有六米多长，并且扑出来的时候，直接越过了这只狂奔的斯卡拉什，张着大嘴，咬向了惊恐的看着它们的那对向导。

    在这一瞬间向导根本来不及去想什么，他一把把自己身边的年轻人推开，但是自己却因此而没有时间逃生了，他闭上了眼睛，不想去看自己之后的归宿。但是让他万万没想到的是，他的耳边虽然传来了肉体被撕开的声音，但是他并没有感觉到疼痛，而睁开眼睛之后，更是看到了一只巨大的潜沙兽的尸体从受惊的斯卡拉什的身上滚落的样子。

    “你去和我的同伴们汇合，帮助他们抵御沙暴，剩下的交给我。”

    李珂没兴趣和这个向导说太多，他说完这句话之后，就一跃从这只斯卡拉什的身上跳下，将自己手中的亚托克斯把一只想要冲出来的怪物的脑袋钉在了沙滩上，让这只想要追击的畜生，也变成了一只不断抽搐的尸体。但是他再站起来的时候，也没忘记扶了一下这只巨兽的身体，将这个庞大身体内所残存的生命力所吸收，将其化作了自己的力量。

    他站起来的时候，身边就又有了一只这样的怪兽冲了出来，但是这一次李珂只是将背后的亚托克斯往对方的头上一砸，就又杀死了一只这样的怪兽。而死掉的怪兽身上的血液也似乎激怒了剩下的怪物们，他们放弃了追击那个倒霉的向导的打算，纷纷朝着李珂所在的地方冲了过去，一副不把李珂杀死就不罢休的样子。而李珂也仗着亚托克斯的锋利，从而在这些怪物当中大杀四方了起来。

    他虽然杀的轻松，莎拉和崔斯特他们也有心理准备，但对于这些本地人来说却相当的惊悚了。这些在他们的记忆当中需要一整队士兵才能够对付其中一只的怪物，在他们所带领的这个客人的面前，却显得那么的羸弱。他那挥舞大剑的身姿，也和他们传奇故事当中的人看起来差不多了。

    “天啊，他简直强得像个天神战士……”

    年轻的向导说出了这句话，而年老的向导，则是开始担忧起他们的生命了。