    ‘白冰漓’的笑容很是开朗，但是那弧度下面却藏着不容易看到的暗黑。

    云九渊银白的靴子超前迈了两步，在这泥泞无比的地方，却仍然是不染纤尘。

    那‘白冰漓’看着眼前的人竟然是生生地露出了几分迷恋，眼神甚至有一些痴痴然。

    然而，云九渊却在那路口的最边界之处停下了脚步。

    ‘白冰漓’原本痴恋的目光开始有了几分着急，声音依旧温柔带着几分急切，“九渊，快过来啊，我们一起回家好不好。”

    听听，一起回家，多么动听的话啊……

    但是下一刻，云九渊脸上的弑杀之气变得无比恐怖，明明是一张令人痴迷到无法自拔的脸，但是现在却让人感觉死亡在即。

    “你可知道，她从来不会叫我九渊。”短短的一句话透着无尽的杀意。

    ‘白冰漓’心下一惊，但是仍旧是不甘心的看着他，咬了咬牙，脸上的笑容透着几分诡谲，“九渊，你说什么呢，我们一起回去啊。”

    “呵。”

    男人简单的一个音节，罂粟般的唇冷冷一勾，手上迅速结印，磅礴汹涌的灵气就好像海啸穿过山洞一般，狂涌而来，堆积不散！

    速度极快，动作极小，对面的‘白冰漓’压根都没有任何的反应的时间，只能感觉到一阵强光闪过，瞬间铺天盖地的疼痛感席卷而来。

    撕心裂肺之痛，好像要在她的身上拔下一层皮。

    然而也是确确实实的扒下了一层皮。

    现在的她看起来就是一具血淋淋的没有皮的尸体，但是还偏偏的有意识，能够感受到自己身上的撕心裂肺的痛！

    这男人，是魔鬼！

    云九渊根本就懒得看她那副半死不活的样子，眼神冰冷的好像极北之地穿梭的阴风，声音飘渺而寒硬，“漓儿的脸即便是一看一眼都是亵渎。”

    更何况现在是披着漓儿的脸！

    “啊——”

    随着那假扮成白冰漓的厉鬼凄惨地一声嚎叫，不甘又带着无尽的怨恨，但是也终究逐渐消失之后，眼前的景色也终于消失了。

    没有了那绿意盎然的森林，出现在眼前的还是之前一片一片森然且恶心的血肉尸骸。

    但是，却看见了眼前望着某处眼神颇有迷离的漓儿。

    漓儿眼神的方向分明就是一堆尸骸！

    云九渊眼神轻轻的眯了起来，眼看着眼前的漓儿很不对劲，因为她好像完全没有注意到在自己的存在，眼前能看到的只有那一堆尸骸一样的。

    就好像将他们两个人隔开了两个世界。

    云九渊想起了刚才的那个‘漓儿’，再对比眼前，怎么还会不明白是什么情况！

    好一堆邪祟！

    漓儿不仅仅看着那尸骸痴痴然，竟然是脚下已经朝着那方向走了过去！

    云九渊眼神一冷，周身气势突变，带着杀天地灭九州的气势，仿佛要摧毁了整个黄泉洞！

    然后手刚刚出去的时候，却看见漓儿黑漆漆的眼神低下的一层异色……

    “这个鬼丫头……”

    嘴角扯出一抹无奈又宠溺的笑意，但是最终还是没有出手，选择了静静的站在那里——看戏。

    幻境中，白冰漓看着眼前十分明亮宽敞的路，还有那个满眼温柔深情地男人，眼底一片冰冷。

    但是面上依旧是不动声色，装傻扮迷离装的很好。

    ‘云九渊’看着白冰漓一步一步的朝着他走过来，脸上的狰狞愈发的骇人了几分。

    就在走到路口的时候，白冰漓却恍若机械一样的停了下来，不肯前进。

    假的云九渊登时便有了几分着急，“漓儿，快过来啊。”

    冰冷的眼底瞬间满是嘲讽，而本来懵懂游离的眼神却在一瞬间变得犀利无比。

    假云九渊竟然感觉自己好像毫无遗漏的暴漏在了眼前这个女人面前一样，心下竟然有几分冰凉。

    “蠢货！”白冰漓冷嗤了一声，一团火红的耀眼瞬间结印在手中，朝着那假的云九渊狠狠的砸了过去。

    “哧——”

    那一团火红好像一条龙一般，蜿蜒着身躯向前猛冲，却带着无尽的威力。

    “这是……神火！”

    那假的云九渊感受到扑面而来的炽热的仿佛能够将人炼化的温度，浑身都是止不住的颤抖。

    只剩下一双惊恐的蓝眼睛看着她，大火而至几乎是瞬间，他没有反应过来，留下的只是飘荡在空气中的哀嚎还有无尽的惊悚。

    邪祟，最怕火焰，尤其是神火，能够让他神形俱灭，永远消失！

    她一早看出来了那是一个假的，之所以没有拆穿就是想看看这邪祟到底是想干什么。

    呵，光明的小路，恐怕那才是万丈的深渊吧。

    那假货消失，眼前的景象也逐渐地恢复，变回了之前令人作呕的黄泉洞。

    感受到身后熟悉的气息，白冰漓缓缓地回头，果然看见那熟悉的脸庞此时正眉眼带笑的看着自己。

    白冰漓眉头微微一挑，含笑调侃，“啧啧啧，这整个春风拂面的，难不成你的幻境竟然是春幻境不成？”

    春幻境……

    云九渊狠狠的一咬牙，这个死丫头……

    但是下一刻，脸上的表情就变得一下子暧昧起来，蓝眸危险之极，凑近了她，芝兰的气息铺面，“幻境中的漓儿可是较弱的很呢，我还没有满足，不若现在……”

    “云妖孽！”

    白冰漓突然炸了毛一样的看着他，恨不得把他那欠揍的嘴给揍下来！

    “好啊你，真的是春幻境啊，那个是假的你不知道吗！”亏得她竟然还能一眼就认出来了那个冒牌货，这个云九渊可倒好，竟然跟……

    跟那邪祟……

    白冰漓恨得咬牙切齿，自己想了那么久但是都没下手啊，难不成那猪真的把自己家的小白菜给拱了？！

    她的小白菜，啊不是，小妖孽啊，就这么被糟践了？

    “想什么呢你！”云九渊狠狠的刮了一下她的小鼻子，看着她那苦大仇深的样子，觉得还是赶紧打断了的好，这小丫头好像指不定就冒出来什么想法了。

    白冰漓的美目依旧怀疑地看着他，“你该不会真的……”话还没有说完，云九渊直接给了她一个爆栗，“啊，疼啊，云妖孽你下死手啊！”

