    璃月，飞云商会。

    宽敞的书房里，飞云商会小少爷行秋正埋头处理事物。

    谁谁谁欠了商款，那一批货物没到齐。

    账单，记薄。

    小少爷笔走龙蛇，在一页页纸张上留下字迹，看架势是有那么点意思，但离近了看的话，这字写的实在是不敢让人恭维。

    良久，行秋觉得有些烦躁，兴致阑珊的放下笔，往后一躺，整个身子歪在柔软的座椅上，拿出一本小说来，舒适的看了起来。

    渐入佳境，正当行秋沉浸在小说的世界里无法自拔的时候。

    外面突然响起嘈杂的脚步声，似有人在往这里跑来。

    行秋竖起耳朵一听，皱了皱眉头，连忙收起小说，正襟危坐了起来，提起笔装模作样的看着账本。

    那人不一会就来到了门口，并没有直接推门，而是邦邦的敲了敲门。

    “小少爷！小少爷！”

    “有什么事？”

    听到回应，外面的人也是轻轻的推开了房门，原来是院里的管事。

    管事进来看到行秋正在“认真”的工作，不由得欣慰的笑了笑，随即想起自己来的目的，拱手一拘礼，道：“外面有一名千岩军来找小少爷？”

    “哦？”行秋有些奇怪，“千岩军找我做甚？”

    管事想了一想，“不清楚，似乎是关于您那位师兄的事。”

    闻言，行秋眼睛一亮，放下笔站起身来，整理了一下衣衫，“随我出去看看。”

    “这。。”管事面露难色，“可是大少爷吩咐给您的账务还没看完吧？”

    说着，他伸长了脖子看向案桌。

    “咳咳。”行秋不着痕迹的把桌子上的账薄遮住，“我都处理的差不多了，剩下的我回来处理也不急，千岩军所为之事关我师兄，我不能视而不见。快走吧。”

    说完行秋便一把拉住管事往外走。

    “胡说，明明还有一大堆呢，那么厚厚一摞。”管事一阵腹诽，却拗不过行秋拉着他。

    小少爷的手劲儿是真的大。

    行秋拉着管事一前一后的出了院子，走在前面的行秋终于放松一口气。

    心道：“总算有机会逃离那一大堆事务了，若能借口逃过，定要请师兄琉璃亭畅聊以表谢意。”

    来到正门，那名千岩军正伸着脖子等着呢，看到行秋出来，高兴的迎了上去。

    “行秋少爷！”

    行秋一见愣了一下，这千岩军怎么这么客气？

    “将士不必客气，所为何事？”

    听到行秋这么一问，那名千岩军将士一脸郁闷，娓娓道来。

    “你的师兄辰石，又在摆摊骗人了……”

    行秋闻言顿时古怪了起来。

    千岩军口中的辰石，是他在古华派同门的师兄，这人乃是古华派弟子中最奇特的一名，在以枪剑双绝的古华派中，偏偏他一人不练枪也不习剑。

    师傅怜惜他根骨奇佳，不入武道着实可惜。为此，故而传授其半篇有头无尾的相面之术，与其打发时间，希望他知难而退，回到剑道上。

    可谁曾想，辰石却对此如获至宝，对佶屈聱牙的相面之术的残篇日日专研，最后无师自通，练出了门道，竟然凭此得到了神之眼，继而又炼化了法器“匣里日月”，让师门弟子目瞪口呆。

    整个古华派独他一人带着个法器，摇头晃脑的替人看相，指点江山。

    有人问他为何专研此道，答曰：太平盛世，无多用武之地，反而劳筋累骨。相面之道，习得此术，可以此为饭口，得以度日。

    这句话翻译过来就是：“学武太累，学算命，能挣钱吃饱饭。”

    这句话说出来差点没把师傅气个半死。

    后来辰石终于下山了。

    行秋以为，辰石本可以靠一手相面之术得以安生，不想他却招摇撞骗，不说实话，骗人钱财。最后竟骗到望舒客栈去了，被骗了的老板娘菲尔戈黛特一路追杀，辰石最终逃回了璃月，安定下来，靠着行秋接济得以混日子。

    行秋问他真有本领为何不算真卦，后者七窍生烟，再无奈的的叹了口气，道：“泄天机，违天理”

    之后便是一连串的骂骂咧咧。

    “当初琢磨这个怎么没人告诉我呢。唉，早知道听师傅的学剑就好了。”

    …………

    回到现在，辰石摆摊给人算命，这次千岩军居然那他没办法，竟找到行秋这里求助了。

    再提一嘴，辰石之所以一摆摊就被撵着跑，原因不知怎么的得罪了七星之玉衡的刻晴仙子。

    只要辰石敢出来摆摊算命，刻晴几乎是马上杀到，追着他满城跑，成了璃月百姓的茶后谈资。

    所以行秋觉得诧异的是，他居然还敢出来？还让千岩军找到我这里了。

    “你的师兄，也就是辰石先生，又在摆摊给人算卦了。”那名千岩军将士如是说。

    “他人现在在哪？”

    “在城门的木桥上。”

    “好，现在我们就过去。”

    行秋可不管现在是什么情况，赶紧借着此事逃离那繁杂的账簿为上。

    千岩军将士大喜，一拱手道：“小少爷快随我来！”

    千岩军说的城门木桥，就是璃月的北门，是璃月城的主要通道，每天人来人往，这次辰石竟然把摊位摆在那个地方。

    行秋和千岩军快步离开，身后的管事张了张嘴，终究还是没说出让他早回的话。小少爷的性格他是知道的，看似温润尔雅，其实内心活泼好动，更别说今天半天都在书房里闷着。只是不知道这次出去要多久才能回来看完账簿了。

    “话说，他把位置摆在那，你们居然没有办法吗？”行秋奇怪的问道。

    千岩军面露难色，无奈解释道道：“层岩巨渊那边有些事情，需要人手，刻晴大人带着很多人过去了，而且。。。辰石先生哪里，算了，你去看了就知道了。”

    “原来刻晴不在城里啊，师兄还真会挑时候，是想着趁这段时间大赚一笔吧……”

    辰石真是胆子大啊，这次竟趁着刻晴外出，把摊子都摆在城门口了，真是嚣张至极。就是不知道刻晴回来知道辰石居然敢把摊子摆在城门口。。。。

    啧啧啧。

    师兄不愧是师兄，居然敢这么跟刻晴对着干。

    飞云商会离城门也不算太远，二人跑了没多久就来到了木桥上。

    远远看去，桥上居然有一大群人围在边上，透过人墙，一杆写着“半神”的黄色小旗正随着风飘飘摇摇，引人注目。

    有两名千岩军站在外侧，想要往里挤却怎么也挤不进去，无奈只能站在一边喊叫，试图驱散人群。

    本地的璃月人还好，听到千岩军的劝阻大多自行离去。

    但是这是璃月的城门口，千帆聚集之地，除了璃月的人，还有许多来自其他六国的商旅，璃月人一走，更多的外国人围了上来，瞧着新鲜，想过去凑凑热闹。

    看到这里，行秋自然明白了千岩军为何把他找来了。

    千岩军将士对着行秋摊了摊手：“他是刻晴大人重点关注的黑户，本来一旦见到他行骗就要出手驱逐，可是现在，这么多外国人在这里，咱也不好强硬撵人。。抓进他进大牢吧。。”

    千岩军将士憋屈着脸，看着辰石脑袋上别着的神之眼。。

    “我们弄不过他啊。。。。”

    他脑袋上插着这么大一个神之眼，就是直接告诉你爷是个有本事的人，没能耐的别来搞事。

    “刻晴大人去了层岩巨渊，马上就要回来了，若是撞见了，恐怕就出篓子了。”千岩军将士苦着脸说，“辰石很会跑，刻晴大人几次都没抓住。这要是让他又跑了，刻晴大人又要呵斥我们办事不力了。”

    这么一解释，行秋大致是明白了。

    “我试试看吧，能不能说动他。”

    行秋向着人群走了过去，一个闪身就挤进了人群，来到摊前。

    只见一个褐色长袍男子，长发留髻而盘，插着一个金色的簪子固定，本命的岩元素神之眼像是步摇一样挂在簪子上。

    夺目而璀璨。

    在看男子相貌，刀削斧劈般刚毅的脸庞，线条分明，双眉偏浓同时眉形直线上扬，眉毛也顺势而上，不杂乱卷曲，像两把剑一般的立在眼的上方。

    目若朗星，大而明亮，炯炯有神，其中闪耀着智慧的光辉，敏锐而细致，这双眼似乎能看破尘世虚妄。

    但是，本来很正直的脸庞却奇怪的留着很长的胡子，让人看上去很是别扭。

    此时，辰石正坐在凳子上对着自己的顾客侃侃而谈。

    “打枫丹而来？”

    “没错，先生真是目光如炬！！”那名来自水之国枫丹的旅人一听辰石张口便道出自己的所出，顿时惊为天人。

    “……”

    行秋默默地看着，说实话，光看衣着品相，他也知道这人来自枫丹。

    辰石眯着眼看着眼前的这位，一个来自枫丹的女子，看着她大大的肚子。

    “身孕七月有余？”他接着问。

    “对对对，请先生替我算上一卦，我这孩子能否顺利降生，您不知道，我在此前已经有两个孩子不幸夭折，这次为了这个孩子我特意从枫丹来到璃月，只愿安安稳稳的生下这个孩子。”女子述说着自己的不幸。

    辰石沉默着不说话，他认真的看着眼前的妇人，星目闪动，逐渐认真起来。

    行秋诧异，师兄这是认真了？

    辰石以前算命他也看过，不过都是神头鬼脸满口胡咧咧，可现在却难得的露出这么认真的表情，难道这个女人的这个孩子。。。师兄是看出什么了吗？

    想到这里，他不觉开始为女人担心起来。

    辰石看了良久，坐直了身子，再抬手一挥袖，只见得一个小巧的龟壳便出现在他手。

    看到这个龟壳，行秋眼前一亮，这个乌龟壳可是辰石算命时的重要道具，以往到了这一步他都是随便的看了看手掌便开始胡说八道，再而收了钱财拂袖一去，转眼就跑，不见踪影，哪里像今日这般？

    旁边的千岩军也在看着，心里一阵腹诽：“这算命的这是什么啊？感觉有点意思在里面哦？”

    围观众人不禁凝神静气，安静下来，静静地看着辰石表演。

    “姓名？”辰石问。

    “月娥！”那女子答道。

    “生辰八字？”

    “XXXX年XX月X日。”

    辰石点了点头，晃了一下龟壳，便是哗啦作响，听声音不难猜出里面似乎是一些铜钱。

    辰石把龟壳放在月娥的手里。

    “你拿好，用双手捂住四方缺口。”

    月娥动作庄重虔诚，接过龟壳按照辰石说的照做，辰石也是伸手按在龟壳上，口中念念有词，说完后，接过龟壳，辰石便不再作声，只见他神色冷峻，剑眉微微蹙起，双手捧住龟壳一上一下的来回晃动，龟壳里的铜钱哗啦啦的响着。

    他庄重的神情动作也牵动着围观群众的心，众人的眼神也随着辰石手中的龟壳晃动着，清脆的铜钱声响越来越轻，越来越整齐，不再多发出任何不规律的声音，这齐律声音如同重锤一般敲击在每个人的心头。

    围观的的人逐渐失了神。

    哗！

    足足摇晃了六十四下，随着辰石停下手来，众人心中顿时长舒一口气。

    “看花眼了我敲！”

    “好厉害的大师！”

    辰石放下一只手，对着妇人道：“再摸它一下。”

    月娥闻言，将手轻放在龟壳背上。

    她的手刚摸到龟壳，龟壳轻轻的颤动了一下，便掉下一个铜钱来。

    辰石捏起铜钱，眯着眼看了起来。

    啧，这卦象，不太好啊。。

