    “叶先生钱我可以出，不过在我的别墅，还请叶先生到我的别墅休息片刻，我马上就让人把钱准备好交给您。”

    “可以！”

    叶辰并没有继续为难。

    他只是来收账的，并不是来惹事的，只要对方乖乖给钱，完成这次的承诺，那其他的事情都不重要了。

    “叶先生请！”

    金俊成对着叶辰说道。

    叶辰也没有多想，带着司空星走进了电梯，一行人就这么来到了楼下，乐风集团的司机早已经在这里等待。

    一共两辆车，叶辰和司空星一辆，前方的金俊成和金南茜一辆，一同前往别墅。

    乐风集团距离他的别墅并不远，很快一行人就来到了别墅外围。

    就在尔都的郊区边缘。

    占地面积极为广泛，里面不仅有着花园，后面还有着一个私人游泳池，四周也没有什么相邻的别墅，看上去非常的不错。

    “叶先生请。”

    金俊成一路上对着叶辰都比较客气。

    哪怕是坐在了客厅后，金俊成这边也让人泡上了一壶上好的大夏国的茶叶，请叶辰品尝。

    “叶先生还请稍等，我已经吩咐下去了，相信很快就能准备好，咱们先喝点茶。”

    金俊成亲自为叶辰倒茶，言语之中皆是非常恭敬。

    叶辰端起茶杯轻轻喝了起来，全身的武道气息却是释放开来，在整个别墅当中扫过，不过并未发觉到任何的武道气息。

    不远处的司空星，也对着叶辰微微摇头。

    表示并无任何异样。

    这就让叶辰奇怪了，不过也并未多想，若是对方安安分分的把钱交出来，或许他也不会过于为难，只要是把面子上的功夫给足了，那就都不是问题。

    但若是对方敢偷奸耍滑，叶辰自然也不会客气。

    杀一人和杀百人没有区别。

    哪怕是在大棒国的律法当中，也是如此。

    时间正在悄然流逝。

    叶辰这边也已经喝了两杯茶，更是点燃了一根香烟等待。

    本来金俊成是打算给叶辰恭恭敬敬的递上雪茄的，只是这个好意被叶辰给拒绝了而已。

    抽雪茄的都是为了装装样子，真正抽的话还是烟比较舒服。

    “董事长，财务这边有个电话，还希望您能接一下。”

    这时，金俊成的秘书走了进来，对着金俊成说道。

    金俊成当即皱起了眉头，不喜道：“有什么事情你们解决不了的？还非要找我？”

    秘书则是为难起来。

    “董事长，这么大笔的财务转账是需要您的亲自授权，不然他们那边也不敢直接盖章啊。”

    听到这话，金俊成脸上的表情才渐渐舒展开来。

    对着叶辰抱歉起来：“叶先生，真是不好意思，还请稍等我去接个电话。”

    叶辰点点头：“金先生去忙就行。”

    “是是！”

    金俊成这才站起身来，跟在秘书的身后向着一个房间走去，只是在行走的时候，脚下的速度莫名加快了不少。

    走进房间后，还不忘关上了房门。

    此刻，整个别墅大厅之中，就只剩下了叶辰和司空星还有旁边的几个保镖而已，金南茜和金俊成都已经不再。

    “老师，恐怕有古怪啊。”

    司空星在这个时候发现了一丝不对劲，对着叶辰提醒道。

    叶辰淡定的抽着烟，毫不在意。

    “无妨，这是给他们的最后一次机会，倘若他们不愿意珍惜，那我也没有什么办法，只能就事论事。”

    正如他所说，他和乐风集团并无恩怨，现在登门，无非是为了要到自己应得的东西，可是洛恩和南茜都是不知好歹。

    该给的教训也都给了。

    若是还不给钱的话，那叶辰只能让他们以命相抵，到时就算是事情闹大了。

    其他武道中人，也不能挑出什么毛病。

    更无法对昆仑宗有任何的言语。

    “老师，就怕是有人不知好歹啊！”

    司空星轻轻笑道。

    叶辰扬眉一挑：“不然我让你跟着来干什么的？”

    司空星连忙点头：“老师您放心，一会儿要是真有什么事，您就坐着看着就行，我会给您处理的好好的，绝对不牢您动手。”

    “嗯.”

    叶辰淡淡的点头，随后又是端起茶杯喝了一口茶。

    这的确是好茶，哪怕是放在大夏之中也是极为难得一见，由此可见这乐风集团这些年来在大夏可是捞到了不少好处。

    就单单说这茶水来说，定然是出自于大夏。

    不然以其他地方根本坐不到如此醇厚的清茶。

    两三分钟的时间过去了，叶辰这边依旧是没有看到金俊成从房间里走出，可是在同时，别墅的外面却是传来了一阵鸣笛的声响。

    紧接着，叶辰就看到了一个个全副武装的士兵，从别墅的院墙之上翻进来，然后迅速的包围了整个别墅，在他们的手中皆是端着一柄步枪，枪口全部清一色的指向了叶辰所在。

    嘭！

    别墅的大门被打开，一队巡捕房的人出现，为首的是一个身形笔直，面容刚毅的大棒国人，应该是他们这整支队伍的领导。

    在他的身前还有不少的巡捕正端着枪和防爆盾，对着叶辰。

    不过叶辰也看到了在男人身后的金俊成和金南茜两人，此刻他们明显的是松开了一口气，对着身前的男人说道：“朴指挥，就是他们私自闯入了我的别墅更是以我的女儿要挟，准备勒索我一百亿。”

    朴大柱看向叶辰两人，开口说道：“你们身为大夏国人，竟然闯入我们大棒国威胁、勒索，现在最好是马上投降，不然后果自负。”

    叶辰看到四周的巡捕房士兵，不由得笑了起来。

    脸色极为平静，一点害怕的意思都没有。

    随后缓缓起身，走到了大厅的门口处，身边的司空星更是紧紧跟随，身上的气势勃发，一旦有任何情况，他都会毫不犹豫的出手，从而保证自己老师的安全。

    当然他也知道，叶辰根本不用他保护，但这好歹也是心意。

    “金董事长，看来你这是不打算交一百亿的买命钱了。”

    叶辰看向金俊成淡淡的问道。

    金俊成脸色难看，怒声道：“叶辰，你闯入我乐风集团打伤了我乐风集团这么多人，更是胁迫我的女儿，今日你也别想离开，我劝你还是赶快投降，那些子弹可不长眼睛。”

