    

    雷霆之心的力量，的确比天地之间诞生的雷力要好很多。

    再次闭关一个月，萧龙达到了转轮境！

    转轮境，这个境界很奇妙。

    一般来说，转轮境的实力应该对应的是四星斗圣之前的境界，等度过轮回劫之后就是轮回境，堪比斗气大陆的高阶斗圣！

    而那些有祖符的转轮境，实力的上线应该是六星斗圣，而等他们度过轮回劫之后，实力堪比斗气大陆的八星，乃至于九星斗圣。

    现在的萧龙，理论上来说实力应该是半圣，但是有吞噬符祖的加持，应该不必人元子这样的人弱小。

    要是再炼化了雷霆祖符之后，或许就可以跟应玄子这样比较强大的一宗掌教相比，实力应该在三星斗圣层次。

    再修炼一段时间，稳固境界之后，应该可以达到魔罗，青雉，以及黑暗神殿殿主，拥有黑暗祖符的那个人，他们那一个级别。只不过，这些都是他的推理，当不得真！

    “继续前进，雷帝在雷界之中，祖符也在那里，那里才是大头！”

    达到轮回境，萧龙自然是无比喜悦。

    但是，现在还不是高兴的时候，等把雷霆祖符给搞到手，那个时候才能够算是笑到最后！

    萧龙望着雷府地核心之处走去，在半路上，还把雷帝的武器，雷帝权杖给得到了。

    这可算是一件宝贝，虽然比不上萧龙给萧薰儿地那个仿制品的女娲石，但是也算是一件顶尖圣器，出售的话，居然要一万五千兑换点。

    萧龙现在当然不可能出售他，因为他修炼雷帝印，正好需要一件雷属性地武器。

    这个雷帝权杖，目前来说是最好不过得了！

    不过，雷霆权杖比起雷霆祖符来，也不过是开胃小菜罢了！

    到了雷界的边缘。

    雷界被雷帝不下来极为强大的禁制，用的是雷霆祖符的力量。

    别说死玄境，就算是一般的转轮境，都没法进入其中！

    除非是和雷帝同一个层次的人！

    也就是拥有祖符的人！或者是是轮回境的强者！

    不说萧龙现在拥有吞噬符祖，可以进去。

    就是空间穿梭机，雷界的禁制都阻挡不了萧龙。

    萧龙进入其中，开始挖掘里面最大的宝藏！

    雷界之中的雷霆之力更加地狂暴。

    在这里，还有万丈雷梯！

    在这万丈雷梯之上，有一个王者之座！

    上面坐着一个中年男子。

    虽然他已经死亡，但是身上依然散发着极为强大地力量！

    他就是雷界之主，雷帝！

    雷帝，修为应该在三星，或者是四星斗圣！转轮境巅峰，并没有达到轮回境。

    这些数据，是萧龙推测出来的，是有一定地依据的，百分之八十的可能性是真实的。

    因为他虽然刚刚踏入转轮境，在斗气大陆上，理论上对于的应该是半圣。

    但是，他和自己手中的妖傀二星斗圣级别的妖傀一战！居然完虐一星斗圣！

    因此，萧龙得出结论一般的转轮境，最多达到三星斗圣层次，也就是应玄子他们那些人的境界。半圣这个境界，在武动乾坤之中被忽略，不存在！

    然后，拥有祖符的转轮境，战斗力可以达到四星斗圣层次。

    一般的转轮境踏入轮回境之后，实力堪比四星斗圣。

    这也是祖符的掌控者能够在转轮境对战轮回境的原因。

    然后，渡过第一劫的轮回境堪比五星斗圣，渡过第二劫的堪比六星斗圣，渡过第三劫的相当于七星斗圣。度过三次轮回劫之后修炼一段时间，实力就会达到八星斗圣！

    这个时候，祖符就基本没有多大作用了。

    紧接着，一次性渡过三次轮回境的人，也就是冰主，林动这种，堪比八星斗圣。

    在一次性度过三次轮回劫，再修炼一段时间的话，可以达到九星斗圣级别！

    然后，就是祖境（斗帝）。也就是说，净莲妖圣在这个世界，唯有冰主能够与之一战！而冰主又是他的徒弟，嘿嘿嘿！

    雷帝的实力也可以跟一般的轮回境，也就是没有渡过轮回劫的那些人搏斗了！

    在雷帝的身边，有一圆雷日，这就是雷霆祖符！

    而在这雷界之下，镇压着一尊异魔王！

    这个异魔王，就是那种没有度轮回劫的轮回境强者，虽然被称为异魔王，但在异魔之中，他只能够算是假王！

    不过，对付这个假王，雷帝可都是把自己地老命都陪进去了。

    “雷帝，你应该，还没有死吧?”

    萧龙对着王座之上的雷帝，淡淡的开口道。

    他现在倒是不怕这个雷帝了，因为魂灭生他们足以抹杀他！

    但是萧龙并不打算杀了他，雷帝并没有死透，还有复活的可能性！

    如果可以的话，萧龙不介意自己花费一点兑换点，把雷帝唤醒。

    “你是，吞噬祖符这一任的掌控者?”

    果真，雷帝在听到萧龙的话之后，就出来了。

    那虚幻的身体，仿佛会随风而逝一般。

    “不错！”

    萧龙点了点头。

    “那来得正好，下面有一个异魔王，以你现在地实力，加上吞噬祖符以及我的配合，应该足以抹杀他，怎么？愿不愿意为了天下苍生出手抹杀他？”

    雷帝看了看萧龙这个实力不必他巅峰时期若多少的萧龙，淡淡的说道。

    “自然！”

    萧龙当然不会拒绝，因为这对他来说，并不是什么大事情。

    “好！我们一起出手吧！”

    雷帝倒是没有太过废话，运用自己最后一点力量，操控着雷霆祖符。

    只要萧龙出手，他也会立刻出手！

    “等等！”

    萧龙出手阻止了他。

    废话，以这个家伙现在这幅状况，要是出手了，萧龙想要拯救他都不行了。

    “怎么了？”

    雷帝微微皱眉。对萧龙的表现并不满意。

    “哈哈哈！当然是因为他怕死啊！”

    在被雷界镇压的异魔王哈哈大笑道。

    以他的眼光，可以看出萧龙现在刚刚踏入转轮境不久。

    哪怕是有祖符的加持，和雷帝这样的人也有不小的差距。

    自己虽然经过千年的镇压，实力有所下降，但是也绝对不是一般的转轮境可以对付的！

    雷帝没有说话，而是看了看萧龙，想要看看异魔王说的是不是真的。

    如果是的话，那么他就会非常看不起萧龙，因为，祖符的掌控者，都有自己地义务！

    那就是铲除异魔，保护这个世界的和平。

    “不要误会，我的意思是，你太弱鸡了！根本不配让我出手！”

    萧龙示意雷帝放心，然后对着雷界之下的异魔王不屑地说道。

    “哼！蝼蚁，口出狂言，本王倒是要看看你如何对付本王！”

    异魔王怒极反笑，在一旁冷冷地说道。

    雷帝的眉头皱地更厉害了，他不知道为什么吞噬祖符会选择这样一个自大地家伙当掌控者。

    不过，他也没有说什么，他要看看这个家伙到底有什么厉害之处。        

