    ————《魔法禁书目录》。

    这是一个以现代为背景的世界。

    以年代来计算的话，那就是二十一世纪前后了。

    对于席尔薇雅这样生活在学战都市里，见惯了各种落星工学带来的科技的人来说，这个世界或许并没有什么值得惊讶的地方。

    但是，实际上，这个世界也并不普通，同样拥有着神秘。

    在这个世界里，主要有着三个阵营。

    一：从很久以前开始便以各种各样的形式对世界进行着影响，拥有着神秘与奇迹的魔法阵营。

    二：从近代以后，存在感开始急剧的增加，普遍并不知晓魔法的存在，却出现能够使用超能力的个体的科学阵营。

    三：同时受到科学阵营与魔法阵营双方的强烈影响，却没有特别感觉到双方的异常的一般民众。

    三个阵营，各自都有各自的立场。

    除了基本上只受到双方的影响的一般民众以外，科学阵营与魔法阵营之间展开的明争暗斗算是这个世界的主题。

    渐渐的被科学给取代了的魔法阵营。

    侵蚀着神秘的领域的科学阵营。

    双方完全可以算得上是势如水火，各自占据了世界的一半权利，在一般民众们所不知道的地方进行着可怕的争斗。

    当然，这些都是在水面下进行的争斗。

    而一般民众的话，那根本就不知道所谓的魔法的存在，反倒是超能力多少有些存在感，被世人所得知。

    只不过，拥有着超能力的能力者并不是随处可见。

    这些能力者，几乎全部都集中在了一个地方。

    ————「学园都市」。

    占据了东京都的三分之一，坐落在东京的西部，占有着埼玉县和神奈川县的一部分，有着230万人口的巨大都市。

    如同其名所表示的一般，这是一个以学生为主的都市。

    都市中，八成的人口都是学生，剩下的两成人口亦基本上是教师和研究人员，与外部完全隔离，拥有着领先世界20~30年以上的最尖端科技，乃是实至名归的科学阵营的代表。

    在这里，所有的学生都会接受超能力的开发，并由名为「统括理事会」的组织全权管理。

    为了防止技术和超能力者的外泄，学园都市对人口的进出有着极为严格的限制，所以实际上乃是一个国中国，享有着独立权，又在世界各地都有合作组织。

    因此，基本上，能力者都只能在学园都市中看到，在外面的世界则是很少见到超能力，属于对一般民众来说，仅仅存在于电视中看到的存在。

    而此时此刻里，方里与席尔薇雅便位于学园都市中。

    “叮叮叮叮叮……”

    电车的到站声与广播声隐隐约约的响动在空气中。

    “叭叭叭叭叭……”

    车辆的喇叭声交杂在了一起。

    道路旁，一座座如同大型风车一般的风力发电机在缓缓的转动着。

    一个个似白色的机械筒一样的机器人来回移动而过，有的清扫着地面上的垃圾，有的则如同正在巡逻一样，遵循着固定的路线，路过这里。

    面对这样的如同未来世界一般的场景，一个个身穿校服的学生却是完全视若平常，有说有笑着走过。

    方里与席尔薇雅便走在这样的一条道路上。

    并且，看着那些清扫机器人与警卫机器人，啧啧称奇。

    “那就像是拟形体一样的存在吧？”

    席尔薇雅这样子说着。

    “连大路上都有拟形体，还真是奢侈呢。”

    在学战都市里，同样有着自律型的拟形体会负责各种杂务。

    可是，那一般都是六大学园中才能见到的光景。

    如果是在大街上的话，那拟形体还是非常少见的。

    所以，看到这一幕，席尔薇雅才会啧啧称奇。

    而从方里的口中简单的知道这个世界的状况以后，席尔薇雅亦是以自己的方式迅速的理解了。

    “简单来说，能力者就是像我这样的魔女与魔术师，天生便拥有着某种能力，而魔法师则是像界龙的道士，可以通过别的方法来使出各种各样多样化的能力吧？”

    这个理解，基本正确。

    只有细节的部分，方里进行了纠正。

    “准确来说，能力者也不是天生便拥有能力，必须经过学园都市里的超能力开发课程才能开发出能力，天生便拥有超能力的被称为原石，除此之外的人都必须经过开发的课程才能获得能力。”

    学园都市的根本存在目的，便是以学生为对象，开发出超能力。

    这些开发而来的能力因人而异，划分为各种种类，但根据其价值、强弱以及应用性等基准，亦是会被划分Lv（等级）。

    Lv.0为无能力，即无法测量亦或者是能力效果极其微弱的能力。

    Lv.1为低能力，能够勉强弄弯汤匙的程度，对日常生活基本没有帮助。

    Lv.2为异能力，稍微比Lv.1有用的能力。

    Lv.3为强能力，日常生活中能够得到活用，并带来方便的程度的能力。

    Lv.4为大能力，是在军队当中都能体现出战术等级的价值的能力。

    Lv.5为超能力，具有单独对抗一个军队的力量，全世界都仅有七个人，并根据各自的价值与效果拥有着排名。

    在学园都市里，大多数的学生都是Lv.0到Lv.2之间的能力者，甚至有大约60%的学生是无能力者。

    所以，就像席尔薇雅所说的一样，能力者如同魔女与魔术师一般，相当的稀有，乃是天生便拥有着某种才能的人，也算是天生便拥有某种能力了。

    而在学园都市里，不管是什么样的能力者，都在接受开发能力的课程。

    具体便是借由药物、催眠术以及各种仪器为辅助，开发学生们的大脑，从而使人们的大脑能够衍生出独属于个人的现实，对现有的现实进行干涉、影响，最终形成超能力。

    因此，能力者就像魔女与魔术师，均都只能使用一种特定的能力。

    而魔法师则是借由仪式与术式，像道士一般，通过消耗魔力，使用各种多样化的魔法。

    “原本如此。”

    走在路上，席尔薇雅叹息了一声，直截了当的如此道明。

    “简而言之，姑且不论魔法师，能力者的话基本都算是实验品吧？”

    这么说着，席尔薇雅的脸上出现的是极为明显的不愉快。