    这依旧是非常普通的一个上午。

    除了多一点点的炎热，多一点点的蝉鸣，似乎对生活并没有引起什么样的影响。

    上班的大人们赶着时间，上学的学生在学校旁边的小摊上叽叽喳喳地排着队，想要趁着早上买一些新鲜菜的大爷大妈们，已经提着一篮子的菜从菜市场回来了。

    只是，对于在江襄市的水运港口来说，在这里，来了一批不一般的客人。

    “呀——咚！”

    一行整整齐齐排着长队的呆河马，此时正有序地站在检票口，手中拿着船票，等待着检票的时间。

    就在外头的栏杆那儿，同样站着一只接着一只的呆河马，除了站着的呆河马，还有好多趴在栏杆上的呆呆兽。

    无一例外，他们都在这里目送着这一批准备离开江襄、坐船朝南面方向行进的呆河马大厨们。

    当检票口的红灯转化为绿灯的时候，排在检票队伍最前面的呆河马看向了栏杆那里前来送别的大厨朋友们。

    “呀——咚！”

    检票队伍整齐划一地转过圆圆大大的呆脑袋来，就连挥手告别的姿势，也是近乎一模一样，整齐无比。

    “呀——咚！”

    这一次出发，不知以后多久才能见面。

    但是，呆河马大厨们的美食脚印，会从江襄带到南方，一直不停地朝着前方努力前进。

    没有离别的伤感，有的只有对彼此的祝福，呆河马大厨们都相信，只要手中握有锅锅和铲铲，这个世界，就没有到不了的地方。

    出走一生，归来仍是呆大厨！

    ……

    “杨御，昨天最后那个呆呆王的印记有什么含义吗？”

    吴有钱给杨御递了一杯哞哞牛奶，想起昨天发生的事儿，还有一些疑问。

    “是一个坐标吧！”杨御接过哞哞牛奶，从背包里拿出早早准备好的奶瓶，给小梦妖分了点，随后，给小小鱼，最后剩下的……

    杨御只感觉眼前忽然有一道窜出来的蓝光……

    “咪！”

    迷你龙迫不及待地整个脑袋给凑进了杯子里头。

    吴有钱：……

    杨御：……

    “杨御，你这一条迷你龙……水做的吧？”吴有钱忍不住揉了揉眼睛，等他确信自己没有眼花的时候，吐槽了一句。

    杨御默默地看着脑袋都钻进杯子里头的迷你龙，仿佛看到了猫和老鼠中汤姆的变形场景……

    迷你龙甚至还在玻璃瓶里头眨巴眨巴眼睛看着外头的杨御，圆柱形的脑袋，有一种说不上来的……

    古怪。

    还挺可爱！

    小梦妖差点又把自己的奶瓶给惊地掉下去，昨天迷你龙吃鱼的时候，整个鼻子都粘满了汤汁，现在，白白的大鼻子，就像粘了白色的墨水一样，如果拎着迷你龙的尾巴，估计还能写出白色的毛笔字来……

    从杯子里钻出头来的迷你龙，左顾右盼，好像丝毫没有觉得自己的行为有什么奇怪的地方，看着那抱着奶瓶震惊的小梦妖，“哆”一下，不多不少，就“哆”了一下。

    “哆”在小梦妖的脸上。

    小梦妖伸出小短手抗议，可是，那挥起风火轮一样的小短手连迷你龙的鼻子都碰不到，当迷你龙软乎软乎沾着哞哞牛奶的大白鼻子离开小梦妖脸的时候，小梦妖就像是完成了一次“变脸”，从灰黑色的脸变成了白色的脸……

    “哈哈哈哈……”

    杨御伸手在小梦妖的鼻子上再点了一下，一张大花猫的脸蛋清晰地展现了出来。

    目光呆滞了一会儿的小梦妖立刻张牙舞爪地朝着迷你龙发出强烈的抗议，那挥舞起来的小短手，就好像要和迷你龙来一场旷世大战……

    迷你龙歪了歪脑袋，那紫色的小小眼睛里透出大大的疑惑。

    你这个小短手小短腿……

    张牙舞爪的样子……

    哆！

    迷你龙又是一鼻子印在小梦妖的脸上。

     Game-Over。

    欺负你手短，没商量！

    小梦妖想跟迷你龙打……估计是打不过的了，于是只能把矛头对准了“助纣为虐”的杨御，在咸鱼王的背上，杨御和小梦妖之间来了一场鬼脸大战，虽然没有任何实质性的招式威力，但是，快乐就完事儿了！

    此时海风方向正与行进方向相同，顺风而行，无论是咸鱼王还是咸鱼王身边一直跟着的小小鱼都加快了前进的速度。

    在咸鱼王加速的过程中，小小鱼的速度可一点都没有落下，小家伙就像憋住了一口气一样，在之前的“比美大赛”居然被咸鱼王大大给比过去了，这一口气，当然要挣回来。

    咸鱼王当然能够感受到这小家伙的努力，说起来，当初在竞技场大水池里，咸鱼王的冲浪体验，小小鱼一次都没有落下，甚至对平衡的掌握，比其他小精灵都要好，就仿佛是一种天生的能力，这样的能力，让咸鱼王都感到非常的惊讶。

    咸鱼王的实力基本上卡在了精英级与道馆级的临界点上，本身实力的出众，对于小小鱼这样的小精灵的实力，有着非常清楚的感受。

    要真说起来，小小鱼的实力，估计还真不弱，尤其是现在身上的鳞片从原本的土色转变成有光泽的金色，要是让小小鱼使用“咸鱼突刺”的话，估计好多小精灵都抵挡不住。

    关于这一点，咸鱼王感觉还是有点满意的。

    毕竟，自己这一招“咸鱼突刺”在小小鱼的手里，居然也能有那种一往无前的气势，如果不是因为小小鱼的模样和鲤鱼王差的太多，咸鱼王甚至还以为小小鱼是鲤鱼王涂了一层土色的漆改变的那种……

    咸鱼王可不知道这小东西进化以后是什么模样，毕竟，其实连咸鱼王曾经的自己，也都不知道，原来自己的进化居然能……那么牛逼！

    精灵世界，不缺乏成功，缺的，就是面对未知向前冲的信念。

    广袤无垠的大海……

    咸鱼王，一样向往！

    ……

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    波澜不惊的海面上，游过一群方方正正的鲤鱼王。

    最前方的鲤鱼王，是整个队伍里胡须最长的那一条，当胡须竖起，差不多整支队伍的鲤鱼王都能看到，全体，在原地休息下来。

    从流星湖泊一直到现在，这一群鲤鱼王方队，面对未知的海洋，遇到了重重危险，但是在一次海底战斗中，看到了让它们不会忘记的一幕。

    弱丁鱼……

    整个精灵世界种族值最低的小精灵，当它们聚集起来，组成恐怖的鱼群魔影，在这大海里，即便是强大如巨牙鲨……也不敢招惹！

    鲤鱼王们并不清楚自己的力量能有多强，但是，在为首的那一条身上有着一条条触目惊心伤口的暴鲤龙的带领下……鲤鱼王方阵，越来越大。

    团结就是力量！

    鲤鱼王大军……

    带着信念，朝着未知的星辰大海，劈波斩浪！

