
　　第29章选择

　　在林白跑步时，他似乎好像想起了，昨晚的神秘能量给他的警告，不由得一阵后怕。

　　林白边跑边在心里想道：“靠，本来我还以为能借助蓝银空间的特殊性，让我快速变强，这条路也被他封死了，哎！”

　　“至于跟着主角唐三混，抱歉，我这从来都没想过，唐三能做到的事，我绝对也可以。”

　　“更何况我还有剧情的优势，我还可以抢夺唐三的机缘，这个还是算了吧，到时候我实在不行再去抢唐三的机缘。”

　　“如果这样做的话，那就直接相当于重走唐三的路，没什么区别，区别就在于唐三换成了你去走这条路，仅此而已。”

　　林白停下的脚步，结束了自己的幻想，他就在一旁的空地做起了俯卧撑。

　　“想这些也没用，主要是什么东西能让我快速变强，冰火两仪眼，这个暂时先不考虑，这个离我还太遥远了。”

　　“独孤博可不是善茬，你是手势剧情没错，但并不代表，他可不会任你摆布。”

　　“目前面临我的有两个选择，第一个选择就是和其他小说中的套路一样，接近独孤博并改善他们孙女俩的毒性。”

　　“但是我并不想赌他们的人品，虽然在小说中他的人品还可以，但是小说和现实这是两码事，也不能够混为一谈。”

　　“就像小说三国演义和史书记载的三国志的区别一样，虽然都是在讲三国，但是他们所发生的事，与史书上所记载的大了去了……”23sk.Com

　　“第二个选择是，那就是以强悍的实力直接明抢，不过他的毒并不是问题，这搞个防化服就能搞定了，这个简单的很。”

　　“问题在于他的实力，虽然他是最弱的封号斗罗，但那也是封号斗罗级别的强者。”

　　“要不我自己搞出一把枪，他这个级别手枪肯定是不行的，手枪顶多能打死魂王级别的。”

　　“如果斗罗大陆没有火药的话，那只能用魂力驱动了，对付独孤博用狙击枪就可以了，其他的枪械威力太过分散了，最多可以重伤他，就到这吧，差不多该上课了。”

　　林白做完俯卧撑之后，看了看周围其他的人纷纷离开那操场，前往教室的地方走去。

　　林白他也离开了操场，前往教室的方向走去。

　　林白来到教室后，看到众人已经早已在自己的座位上多时了。

　　他回到了自己的座位上，随之上课铃声也瞬间想起，不久后，老师也及时赶到。

　　这堂课老师讲的是关于魂兽的知识，这些内容林白已经在图书馆看过了就没在听。

　　……

　　走出了诺丁学院，朝着图书馆走去，走了几分钟的路程。

　　林白来到了图书馆的大门前，还是被那两个门卫拦下了，还是一样的流程。

　　林白就拿出了那老者给他的令牌，那两个门卫接到令牌后。

　　就看了看重新递给了林白，他收回令牌，走向图书馆的内部。

　　他就看到了一位中年人，他就向自己走来，他就来到了林白身前，低着头看着林白。

　　那为中年人并没有盛气凌人的意思，只是一脸平淡的看向林白，林白也看着那个中年人。

　　“你是林白？”

　　“嗯，我是。”

　　“是就好，艾斯馆主介绍了你的事情，我也大概了解了，我叫卓宇，是这里的组长，你就去第1层东边地区打扫吧？那里有扫把你去到那里就行。”

　　“是。”

　　“嗯，你去吧。”

　　卓宇说完之后，林白就前往图书馆第1层的东边区域走去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第29章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 