    王冬灵想了想：“你一个人待了好久，应该接近三刻钟了吧。”

    三刻钟，也就是大约四十五分钟么......

    陈默定了定心神，对楚天雷和王冬灵郑重道：“二位道友，此剑诡异，如无必要请尽量远离。”

    看陈默一脸严肃，楚天雷二人虽不清楚他发现了什么，但也知事情严重，连忙点头答应。

    这时，不远处似乎一直在注意这里的宗景德，见陈默起身，一个小跑过来捞起黑剑，抱拳道：“陈兄，既然你已看完，那此剑我便取回去了。”

    陈默嘴角一抽，看向宗景德的眼神都变了。

    此前他的行为虽然有些异常，但陈默也还没有在意，但经历那小剑幻象后，他却再也无法对此置之不理了。

    微微迟疑后，陈默开口道：“宗兄.....你似乎很喜欢这柄小剑啊。”

    宗景德一愣，干笑道：“有什么喜欢的，只是那密文神异，想看看能不能研究出一番成果，好教训一下薛庭那老狗罢了。”

    陈默没有回话，而是仔仔细细地将宗景德打量了一番，良久才道：“既然如此宗兄便拿去吧。”

    虽然内心有所怀疑，但他也搞不清楚状况，而且此时陈默巴不得有人将这诡异的小剑拿走，离他越远越好。

    那漫山遍野的虫群，实在是太吓人了。

    待得宗景德的身影走远，他才悄松了一口气。

    忽地，陈默又觉得自己有些好笑，不过是看了一场幻象，便担惊受怕成这样，实在是太过胆小了一些。

    摇了摇头，不再多想，陈默现在有更重要的事情需要确认。

    “小不点说我在那边发呆了四十五分钟，那不会我在这段期间一直是开着贯注状态的吧......”

    陈默有些不敢面对，犹豫好久，才一咬牙打开了面板！

    【当前历练值：387】

    陈默顿时眼前一黑。

    “我他妈......”

    直接暴跌了两千七百多点！！！

    陈默简直连想死的心都有了，他是为什么要闲着没事干去看那些小字啊！！！就为了一场特效大战，直接交出去两千七百多点历练值？？？

    他的心都在滴血！

    正当陈默万般后悔之际，余光无意中的一扫让他发现面板上好像多出了两项。

    【神魂强度】筑基三层

    【神通】封天灵掌第一式残缺（3/100）

    “封天灵掌？筑基三层？这都什么鬼玩意？？”

    陈默皱眉，心说这面板不会是出bug了吧。

    不过很快，他就感受到了自己的身体似乎有些异样，四周的景物好似更清晰了，反应速度也变快了，其他人的动作就像是放慢了一般。

    等等......

    陈默心中一动，赶紧闭目检查，然后他随即震惊地发现，自己的神魂相较之前不知道强大了多少，就像是在一夜之间从小孩变成了大人一般！

    起码比之前强了整整一倍！

    “我靠......”

    陈默人都傻了，就看了场半小时的特效电影，神魂直接翻了个倍？？？还特么有这种好事！！！

    这要是说出去，能将其他修士气得吐血！

    要知道，经常有机关师苦练增强神魂的秘法几十年，也不过增加个四五成而已......

    顿时，陈默内心升起了再将小剑要回来继续观摩的想法。

    不过转念一想，历练值都见底了，要回来也没用。

    “人啊，要知足！这已经是天大的机缘了！”

    幸福来得太突然，陈默心中的喜悦根本抑制不住。

    一个练气五层的修士拥有筑基三层的神魂......

    只能用四个字来形容。

    恐怖如斯！

    强摁下内心的狂喜，陈默开始检查起自己的另一项收获。

    封天灵掌！

    之前陈默被黑色小剑分去了大半心神，现在冷静下来，他确实感觉到脑中好像多了一门神通功法。

    所谓神通，乃是大修士领悟天地至理，创造出来的恐怖法术，每一门神通都强大至极，而且无不是极难修炼，在结丹前基本上是想都不要想！只有极少数惊才艳艳的修士才能在筑基期掌握一门神通。

    至于练气修士学会神通......

    呵呵，那就是鬼故事了。

    不过，现在陈默的脑中确实存在着一门神通，这门神通并不完整，似乎是这黑剑不知受了什么影响，记载下了那日战斗经过，陈默用贯注状态观察其上残留的大道印记，进而领悟所得。

    这让他心中有所明悟，难怪此剑无法收进储物袋，原来是其上的大道痕迹令储物袋无法承受。

    而这封天灵掌，应该就是幻象中神秘女修所使的那一招，按照面板提示，他现在才学了百分之三不到，陈默推测若是他能时时揣摩小剑上的大道印记，说不定能将这门神通学全。

    想到这他顿时激动了起来，那幻象中的女修一掌横跨上千里，灭杀亿万虫群，这一招不用想都知道是无上密法，若是他能学会，将是比神魂增强还要大得多的天降机缘！

    长出一口气，陈默按照脑中的功法，开始发动封天灵掌。

    他迫不及待想要试试这神通的威力！

    随着陈默心念一动，他的身体似乎已经演练过千百遍一般，自动运转起了这门神通。

    “倏！”

    刚一启动，陈默便觉得浑身灵力瞬间躁动，紧跟着以一种极其惊人的速度朝着他的右手狂涌而去！

    仅仅三分之一秒时间不到，陈默都没反应过来，他的体内灵力便瞬间少了一半！

    陈默大惊失色，连忙终止，但便是他这反应的功夫，剩下一半也几乎都被抽走！

    而此刻，陈默能够感受到，这门神通连十分之一都没有完成！

    此时陈默的右手肉眼可见地泛起灵光，他只感觉手掌滚烫犹如火烧！汹涌的灵力根本控制不住！

    被逼无奈，陈默一声低喝，按照脑中记忆，将这未完成的封天灵掌催动了出去！

    跟幻想中那神秘女修所使一模一样，只不过缩小了无数倍的碧绿手掌击出，重重撞击在地面，发出震耳欲聋的响声！

    “轰！”

    霎时，地面上积累的岩石直接被轰出一个两米长的巨大手印，露出底下坚硬的漆黑物质，巨大的声浪在洞穴内回荡，头顶碎石“簌簌”而落。

