    “破。”萧逸暴喝一声。

    手中斩星，霸道莫名，强开一路，就此脱离封锁。

    另外五剑，瞬间扑了个空。

    这就是所谓的一力降十会，任他剑道再精妙，封锁再强，萧逸实力更强的情况下强破一路封锁，另外五剑不攻自破。

    嗖…嗖…嗖…

    六道身影，闪身到林霄身旁，“家主。”

    林霄摆摆手，“几位前辈勿要惊急，刚才不过是萧逸殿主试探一番，请六位前辈出来罢了。”

    “顶尖九万道层次？”萧逸看着六人，微微惊讶。

    六人，皆是老者，修为清一色的顶尖九万道。

    那般合击剑术，如此精妙，这六人绝对是极强的剑修。

    “我观那剑道轨迹，六位应该是师承剑尊林夜吧。”萧逸沉声道。

    对，这六人的剑道意味，很像林夜。

    而这六人给他的感觉，也很像洛前辈麾下的黑魔六煞。

    不过，这六人的水准，还未比得上黑魔六煞。

    黑魔六煞，同样个个尽皆是剑修，且六封惊魔剑各执一剑，六剑齐出，威力莫测。

    沦修为，这六人，比黑魔六煞弱了一筹。

    但这六人与黑魔六煞相比，倒更像是个纯粹的剑修。

    对，纯粹。

    黑魔六煞，是掌六封惊魔剑，极其特殊。

    而这六人，则一个个更像是剑术精妙绝伦的剑道强者。

    林霄笑道，“萧逸小子好眼光。”

    “这六人，非我林家中人，但却是林夜先祖的弟子。”

    “许多万年前便一直跟随林夜先祖了，直至林夜先祖入剑帝碑常驻，他们便守在剑帝碑外，也顺带帮忙守护剑域。”

    “家主客气了。”六人拱拱手，“我们六人跟随师尊多年，学不得师尊的真正本事，师尊失望至极，我们不过是在此恳求师尊原谅罢了。”

    林霄看向萧逸，“这六位前辈，从不插手剑域之事，且除却林家安危大事外从不出手。”

    “此次，可代表我林家，前往妖域防线，替我林家出一分力。”

    萧逸皱眉，“林霄域主，恕在下直言，这六位前辈的实力…”

    林霄再度打断，“显得不够看是吧？起码在你萧逸面前，若你真正爆发，他们走不过一二招。”

    “但你别忘了，他们是林家先祖的弟子，他们是剑修，他们身上还有剑力。”

    “配合你身上的剑帝本源，只要他们六人在你周遭，在剑帝本源影响范围内，他们足可发挥出…”

    林霄顿了顿，“按妖族那边的战力划分的话，大概是寻常妖尊层次的战力。”

    “妖尊层次？”萧逸脸色一惊。

    林霄虽实力只是绝世巅峰，但他连君境这等秘辛都知道，自然圣尊境、妖尊、老妖尊之流他也知晓。

    加上他以往定也有受林夜指导，判断这些战力对比，应当不会错。

    “一下子多了六个妖尊战力。”萧逸脸色大喜。

    但数秒后，笑容，又忽然凝固。

    “怎么？”林霄见萧逸笑容凝固，皱眉问道。

    “这已经是我林家能给出的最大的助力了。”

    萧逸摇了摇头，“我的剑帝本源早就不在了，这六位前辈随我去妖域防线，也仅能发挥出顶尖九万道的战力。”

    “你的剑帝本源不在了？”林霄瞳孔一缩，“什么时候的事？”

    “不是，你把剑帝本源全拿去作武魂觉醒了？”

    萧逸反倒皱眉，“林霄域主不知此事？子风没与你说吗？”

    林霄摇了摇头。

    萧逸大致说了下当年之事。

    林霄恍然，随后脸色难看，“竟是洛尊者抢去了，难怪。”

    “我剑域中人，不喜在外行走，也不爱管外面的事。”

    “外头的消息，除非是震动中域之事，否则，不会传到我们剑域来。”

    “至于子风他…”林霄叹了口气，“自当年百院之争一事，你被当众逐出黑云学教后。”

    “他便再未离开剑域，再未踏入黑云学教一步。”

    “这些年，他一直在闭死关。”

    “子风他…”萧逸眉头一皱。

    “不对。”萧逸猛地想起来，剑帝本源不在他身死罢了，但在莫悠身上。

    莫悠至今都还未能将整份剑帝本源消化。

    “六位前辈可以跟我去妖域防线，不过不是跟着我罢了。”

    “此事就这般定了。”萧逸脸色一喜，“紫电，便暂时交给林霄域主了。”

    “我在剑域这些天，便修炼参悟斩星剑诀；半月后，立刻赶回妖域防线。”

    “你答应了？”林霄霎时脸色一喜，“那就好。”

    萧逸握着斩星剑，收下斩星剑诀，拱拱手，“谢林霄域主此番相助。”

    “不过，小子还是想问问，林霄域主此番几倾尽林家之力助我…”

    斩星剑和斩星剑诀，都是林家历代家主保管，珍贵无比。

    而这六个剑道强者，也本是用作守护林家，如今也一并让他带去妖域防线。

    若有个闪失，林家可谓损失惨重。

    虽说林霄想修补重铸紫电，但这样的代价，也未免太大。

    “我知道你的意思。”林霄摆摆手，就此打断。

    “所谓覆巢之下，焉有完卵。”

    “妖域防线一破，整个中域都会再度沦为妖兽肆虐之地。”

    “我林家，并无圣月宗等八宗的坚固宗门，并无那本事置身事外。”

    “而这六位前辈，事实上在与不在都没太大区别，毕竟林夜先祖就在剑帝碑处。”

    林霄脸色认真，“我，同样不想中域沦陷。”

    “子风他还年轻，如果他还未成长起来便要遭这中域祸乱之苦，这会比我完成不了铸剑梦想更加不甘。”

    林霄拱拱手，“总之，一切拜托萧逸殿主。”

    “还请萧逸殿主守住防线，解除这变天祸患。”

    萧逸拱拱手，脸色认真，“定当尽力。”

    ……

    剑帝碑外，万剑碑林处，萧逸席地而坐，就此开始参悟。

    这里终归有着庞大的剑道意味，或对他有一定的参悟帮助也不一定。

    萧逸闭目，快速参悟着。

    紫电和斩星的区别，只在于是否趁手，战力影响并不太大。

    于此相比，多了这六位妖尊战力，才是更好的选择。

    时间飞逝，转眼间，半月时间在一分一秒流逝下渡过。

    ……

    半月后。

    妖域，天都。

    六衡妖君威严而坐。

    身前，十大妖尊，除却圣樱老妖尊不在外，九大妖尊齐至。

    ......

    第二更。