    肖雨轩杀气腾腾。

    只要顾初暖让开，他的银枪绝对会一枪刺死掠影。

    望着跟叶枫那张一模一样的脸，顾初暖的脚步像灌了铅似的，怎么迈也迈不动。　

    "他跟叶枫是亲兄弟，我欠叶枫一条命，他也只是一个刽子手，任人操控的刽子手，屠杀将军府满门的主谋不是他……"

    "你想说什么。"

    "先留他一条性命，把主谋找出来。"

    肖雨轩忽然癫狂大笑，认识顾初暖那么久，他以为他对顾初暖很了解了。

    他以为，无论他有什么事，顾初暖都会站在他身边保护他，陪伴他。

    他以为，他的家人，就是顾初暖的家人。

    他爹的死，所有的证据都指向她，可他相信她，无条件的相信她。

    他相信顾初暖不会杀他父亲，他相信只要是他在乎的人，也是顾初暖所在乎的人。

    原来……

    一切都错了……

    所有的所有，只是他的自以为是。

    他在顾初暖的心里，根本无足轻重。

    如果他重要，顾初暖就不会在他满门被屠后，还站在那个冷血无情的杀人凶手的身边。

    他在笑，却笑出了眼泪。

    这种笑容太讽刺，太心酸，太悲恸。

    顾初暖的心止不住的慌乱起来。

    "小轩轩……"

    "我留他一条性命，谁来留我将军府满门三百二十四条性命，不，是三百二十五条，我姐姐肚子还有一个即将出世的孩子。顾初暖，你的心不会痛吗？"

    "哒……"

    顾初暖泪水滑落，顺着雨水流淌而下。

    她怎么可能不会心痛。　

    将军府满门都是好人，尤其是肖雨楼跟肖婉儿……

    "你欠他一条性命，关我什么事，我只知道是他带人屠杀了我肖家满门。杀人偿命，他该死，至于他背后的主谋，我自会去查，如果你今天执意要帮他，那我们之间的关系就到此为止。"

    一句到此为止，说得决绝冷漠。　

    顾初暖仿佛听到他们之间关系破碎的声音了。

    凭交情，在她心里，掠影跟肖雨轩完全不可比。

    穿越到这个世界，肖雨轩，易晨飞，夜景寒，以及司莫飞等人是她最在乎的人。

    她怎么可能不站在肖雨轩这边。

    只是……

    他是楚皇楚后唯一的儿子，又是叶枫的亲兄弟。

    叶枫已经惨死在葫芦血山。

    楚皇楚后只有这么一个儿子了。

    他们盼了那么多年，才终于找到自己的亲生儿子。

    如果……

    如果掠影再出什么事。

    只怕楚皇楚后也活不下去。

    她答应过叶枫，要好好照顾他的父母……

    掠影杀了那么多人，他确实该死。

    然而换一种角度想，他从小被当成杀人刽子手培养，根本没有自己的主见。

    策划屠杀将军府的人，才真正该死。

    "小轩轩，你先冷静一下，掠影重伤，他也跑不了，我们先把主谋找出来好不好。"

    "冷静？哈哈哈……如果你的满门，你的兄弟姐妹也被残忍的屠杀，你能冷静得了吗？我最后警告你，马上给我让开。"

    "掠影不能死。"

    "所以，为了他，你要跟我决裂吗？"肖雨轩声音哽咽，脸上却是一如既往的坚定，那份杀气至始至终没有消除。

    倒在地上的掠影迷糊的双眼看着顾初暖。

    那双原本冷漠的眸子，此刻复杂了起来。　

    似乎不明白他们话里的意思。

    也不明白顾初暖为什么为了他这么一个冷血无情的杀人凶手，而跟最好的兄弟反目。

    肖雨轩银枪一转，刺向掠影，速度快准狠。

    几十年的杀手生涯，让掠影习惯无论经历苦痛，都必须努力让自己活下来。

    但不知道为什么，这一刻他不想活了。

    掠影紧绷的身子忽然松开，他闭上眼睛，等着死亡的到临。

    "砰……"

    耳边响起刀剑撞击的声音。

    那把长枪迟迟没有刺入他的身体。　

    掠影睁开眸子，却见顾初暖一次又一次挡在他面前，坚决不让肖雨轩伤他半分。

    肖雨轩恼怒，与顾初暖动起手来。

    两人打得惊险万分。

    但彼此都留了情，故而这场大战看似有惊，实则无险。

    "砰……"

    肖雨轩志在掠影不在顾初暖，偏偏顾初暖死劲拦着，硬是不让他杀了掠影。

    索性他将顾初暖的兵器挑飞，一枪抵住她的喉咙。

    "别逼我。"

    "他是叶枫同父同母的亲兄弟，你忘记了，你跟叶枫也是情同手足，肝胆相照的兄弟。"

    咝……

    掠影死灰的眸子陡然亮了起来，他怔怔看着顾初暖。

    那句，他是叶枫同父同母的亲兄弟在他耳边不断缭绕着。

    他……跟叶枫真的是亲兄弟吗？

    那为什么他从小就被遗弃，被人捡去当杀手培养？

    他的父母，也是楚皇跟楚后吗？

    想到楚皇跟楚后对他的好，掠影冰冷的心里有过一丝暖意。

    肖雨轩怒吼，"他不是叶枫，叶枫善良，不管他遭遇了什么不公平待遇，他从没想过害人，他只会自己默默承认痛苦与灾难。可是他呢，他就是一个杀人不眨眼的冷血杀手，上到古稀老人，下到妇孺，甚至连身怀六甲的孕妇，他都下得去手，别说他们不一定是亲兄弟，就算是，那又如何？"

    顾初暖痛苦的闭上眼睛，再次睁眼，她眼里坚定一闪而过。

    "小轩轩，我知道他犯了不可饶恕的罪，但是对不起，我不能眼睁睁看着你杀了他。"　

    "小轩轩……呵……多么讽刺，你不配这么叫我，我的丑丫头早就不在了，她若在的话，不会忍心让人这么欺负我的。"

    "小轩轩……"

    "让开…"

    "要杀他，除非从我尸体上踩过去。"

    顾初暖的这句话彻底伤到了肖雨轩。

    他后退几步，以一种极为陌生的眼神看着顾初暖。

    他满门三百多条性命，包括他在她心里的地位，却抵不上一个杀人狂魔……

    呵……

    肖雨轩努力不让自己眼里的泪水流下。

    他一直在看顾初暖。

    似乎想看出顾初暖是不是在跟他开玩笑。

    可是顾初暖始终挡在掠影面前，她眼里是那般坚定的要保护掠影。

    这种坚定，以前他也见过，那是顾初暖不顾一切保护他。

    可惜……

    她现在要保护的人，已经不再是他了。

    肖雨轩嘶拉一声，扯下一片衣摆，朝天而扔，手里银枪一动。

    又是嘶拉一声，布帛一分为二，在天空中飘荡而下。　

    "从今往后，我肖雨轩与你顾初暖有如此布，一刀两断，再无瓜葛，他日再见，你我是敌非友。"

