    苏凛言了解过江氏最近的动向，他猜测问：“江总，你想让瑞秀集团变成下一个宁氏？”

    江尘御对妻子指了指他的休息室，饶是古暖暖不情愿，可也听话的抱着自己的水瓶去了休息间。

    “嗯。”

    苏凛言：“附属集团多了，你的风险也未必小。”

    江尘御笑了一下，他习惯对一切都运筹帷幄，没有十足的把握，他不会涉险。“除了你，谁知道瑞秀集团是下一个宁氏？”

    宁氏集团如今也算是一方雄霸，一个年入千亿的大型企业，前段时间又刚吞并了高氏集团，众人只知道他和江氏关系甚密，但是没人知道他是听江尘御的。

    宁氏强大，宁董却至今愿意听江尘御的，也没说摆脱江氏控制，自己独立发展。

    “这次你准备让谁接手？”苏凛言猜测会不会是让小苏练手。

    然而，江尘御的决定让苏凛言出乎意料。“罗秘书接手。”

    苏凛言意外，“不怕她背叛？”

    江尘御笑声回答，“她不会，也不敢。”

    明明是笑声回答，苏凛言的耳中却听出了他的霸道。也是，没有人敢背叛江尘御。

    苏凛言开车到了局里，他和江尘御才挂了电话。

    “队长，又接到叶荣在职学校打来的报警电话了。阿慧的父母又去闹了，校领导想让我们过去一趟。”一名小队员跑出去站在苏凛言的身边对他道。

    因为警察要调查阿慧的踪迹，所以去了阿慧的老家，至此，阿慧的家人知道了女儿的丑事。一怒之下，来到大学，整天在行政处门口大闹要一个交代。

    学校也只能报警处理，让警察来调解。

    后来，学生们私下议论纷纷，暗地里说风雨。

    “我听说阿慧想保研，叶老师手里有名额，她不会因为这个跟着叶老师走了吧？”

    “什么呀，我觉得是看上叶老师的钱了，你们想啊，叶老师的名下那么多钱财，如果和叶老师在一起，生个一男半女的，再过些年叶老师没了，这遗产不都是她们俩的了。”

    “你们还都不知道吧，叶老师犯法了，被上头查了。”

    “真的假的，你从哪儿听说的？”

    “小道消息，你们看到没我们学校历年光荣教师栏中都有叶老师，今年学校的官网上都找不到叶老师的影子了。”

    ……

    一群人的光明正大讨论，让餐厅中带着鸭舌帽低头吃饭的男人听的一清二楚。

    叶信压低帽子，他饭没吃几口，带着口罩起身离开。

    他消失了许久，警察都在全城通缉他。

    连他带走的阿慧也没落下，叶荣名下的一切资产都被苏凛言查封。

    阿慧一看形势不对，整天在哭，她想要离开，她害怕了。

    和叶荣在一起，什么都没落到最后落了逃难。

    可是叶信又不能放任阿慧回去，一旦她离开，回到市里，阿慧的孩子若是落入只手遮天的江家手中，还有活的命？

    任凭阿慧哭，叶信对她的要求便是，“生了孩子。”

    之前还能带着她去黑诊所检查，如今，连黑诊所周围都是监视的人，他不敢再冒险，因此，出门时将阿慧锁在家中，他独自外出，暗中观察Z市的动向。

    没想到，罗瑞安竟然得罪了苏江两家，他着实意外。

    来到医院，叶信直接找到罗瑞安的病房，他推门进入，看着病床上裹着白纱布疗伤的男人。“你是谁？”

    叶信摘掉帽子和口罩，“罗总，对我还有印象吗？”

    罗瑞安看着陌生又熟悉的脸，忽然，他想起来，“是你。”当初叶信曾找他私下会面过叶荣和郭书记等人。

    叶信上下扫了眼罗瑞安身上的症状，“谁打的，下手这么重？”

    罗瑞安看着叶信，“你不是在被通缉，来我这里做什么？”

    叶信坐下，看着罗瑞安的脸，“听说罗总最近被江尘御和苏凛言报复了，你和我有共同的敌人，我自然要来探望。”

    提到江尘御和苏凛言，罗瑞安的脸上带着浓浓恨意。

    “顺便来和罗总谈一场对你百利无一害的交易。”叶信看着罗瑞安，笑的像是一只阴险的鬣狗。

    “什么交易？”罗瑞安问道。

    叶信眼神带着奸诈，“一场，能把江尘御弄进去，又能把苏凛言拽下去的交易。”

    罗瑞安来了兴趣，他现在正愁不知如何报复，叶信来找他，他自然要听听。

    “三楼的重症监护室躺着一位被江尘御快打死的人，我去解脱了他，你……去报警。”

    罗瑞安不解，“什么意思？”

    叶信看着蠢货罗瑞安，心中嫌弃，但是目前需要他出风头，他忍下嫌弃。“杀人的事情我来做，你只需要记得报警，事情闹得越大越好让所有人都知道，三楼重症监护室的魏父被商界帝王江尘御暴力踹死了！卖力宣传，资本眼中人命如蝼蚁，想杀谁就杀谁，引起民愤。

    到时候警方自然不会坐视不管，甚至会派人抓捕江尘御。一旦警察出警，苏凛言就势必得罪了江家，苏江两家的关系自然进入冰层。你说一个小小的支队长，得罪了江氏一族，他还有好下场吗？

    若是苏凛言选择坐视不管，他的警署生涯算是彻底走到头了。就算没人抓，江尘御杀人，事情这么大，上头又怎么会放过他！”

    “为什么对我百利而无一害？”

    叶信更加唾弃眼前鼠目无脑之人了，若不是无可用之人，他实在看不上罗瑞安。

    他骗罗瑞安，便只说对他的好处，“人是我杀的，和你无关。此次事件中，你充其量也只是报了个警。他们两个最后付出报应时，不正如你我所愿。”

    罗瑞安信了叶信的话，他问：“几点报警？”

    “不能给江尘御留发现的时间，半个小时后你报警。”

    说完，叶信起身带上帽子和口罩离开了病房。

    罗瑞安躺在床上想着叶信的话，不论如何，他都要试试。公司的仇，自己的伤，他一定要把江尘御和苏凛言拽下马！反正，这件事对自己没有一点坏处。

