    “什么事儿？神神秘秘的。”

    看着杨荣等人退下，朱棣这才拉着大孙子的手让其坐了下来。

    “您看看吧。”朱瞻垶也没有解释，直接从袖兜中把那两张信纸给掏了出来。

    朱棣挑了挑眉，也没说什么，拿起信纸就看了起来。

    “嘶~”

    看完了之后的朱棣微微抽了一口凉气，满是不敢相信的看着自家的大孙子，好一会儿才憋出了一句话来。

    “你让你二叔去奴儿干都司就是干这个的？”

    朱棣微微瞪大的眼睛中满是不敢置信。

    其实他从一开始就知道自家大孙子对奴儿干都司那边有想法，不过他也没有说什么，尤其是在跟刑枢以及朵颜三卫的老察罕确认过了那边也能种地之后就更没有意见了。

    但是他是真的没想到，自己这大孙子竟然让他的二叔去做这件事，而且问题在于老二还真就那么听话！

    “对啊。”朱瞻垶一脸的理所当然。

    “再怎么说二叔也是个能征善战的主儿，是您北征时的左膀右臂，他在这方面有经验，换做是别人的话我还真不一定放心呢。”

    “嘶~”朱棣又抽了一口凉气，他想不明白。

    “那你是怎么说服你二叔的？”

    “没有说服啊。”朱瞻垶看着老爷子，一脸的无辜。

    “孙儿就是把我对草原和交趾那边的想法跟二叔说了一下，然后二叔就没有说什么了，直接就应下了孙儿想让他去奴儿干都司的事情。”

    朱棣看着面前的大孙子，神情有些复杂。

    他原本以为，自己的儿子和孙子会再次复刻那在自己发生的事情，但现在看来，他的担忧好像都是没有必要的。

    这么多年来，他还从未见过自己的二儿子对谁心悦诚服过，更别说是指挥了。

    要知道，除了靖难的那几年的时候朱高煦还听他大哥朱高炽的话之外，之后基本上是除了他老爹朱棣外谁都指挥不动他。

    当然了，这只是相对而言，如果是在战场上或者是其他重要的事情当中，朱高煦还是不会做出那种脑残举动的。

    现在，朱棣看着自己面前的大孙子，心中一种名为血亲相残的担忧正在慢慢消散。

    最起码，就现在来说，自己的这个大孙子还是能说动自己的二儿子的，不是吗？

    “爷爷，您怎么了？”看着有些愣神的老爷子，朱瞻垶好奇的开口问道。

    “没什么。”被大孙子的话给惊醒，朱棣脱离了那种思绪乱飞的状态，一脸认真的看着大孙子。

    “以后呢，你打算怎么办？”

    别看信纸整整写了两页，但实际上朱高煦一共也就说了两件事。

    第一件事就是他跟当地的几个部族起了冲突，不过是他挑起的。

    这个算不得是什么大事儿，甚至是意料之中的，因为在自己的好二叔出发之前朱瞻垶就特意说过这事儿，让他想尽一切办法挑起那边部族跟大明的冲突，越激烈越好。

    什么女真不满万，满万不可敌，那都特么是赵宋时期的说法，跟现在有个屁的关系？

    当初建立金朝的女真的确是猛，但也就是那个时候而已，没看见金朝的国祚一共才119年吗？因为他们根本繁荣不起来！

    女真的战斗力强悍是他们祖地的环境所早就的，东北的苦寒给了他们最严苛的生活环境，但却也造就了他们最坚韧的性格。

    然而，女真这个民族有一个特点，那就是过不得好日子，一旦过上了好日子，那他们的腐蚀速度要远远快于其他的民族。

    金是，清也是。

    说到底，“女真不满万，满万不可敌”只是对女真人战斗力的一种形容，而且也是真的，只不过那是在赵宋时期，如果硬要说还有，那就是后来的皇太极时期，但绝对不是现在。

    所以朱瞻垶才会毫不犹豫的让他二叔去当搅屎棍子，因为他想要彻底掐灭这个不安定因素。

    至于朱高煦做的第二件事那就是招安了几个女真部族。

    没错，就跟汉人有汉奸是一样的，这个世界上任何一个民族都不是铁板一块的，只要用心，那就肯定能够找到那些短板。

    而对于女真这个生长于苦寒之地的民族来说，想要摆脱那里进入温暖的大明去生活的人尤其的多，所以想要找几个愿意接受招安的小部族根本就算不上是什么难题。

    “接下来呢？你打算怎么做？”看着眉飞色舞的大孙子，朱棣老怀大慰。

    虽然他已经猜到了大孙子接下来的想法，但依然是选择开口发问，给大孙子这个装逼的机会，让大孙子获得最大程度上的满足感。

    “嘁！咱们大明是他们想来就能来的吗？”朱瞻垶很是骄傲的扬起了头。

    “咱们大明的土地本来就不够分的，哪还能容得下多余的人，不过二叔这都已经招安了，咱们也不好反悔，就给他们个机会吧。”

    “正好奴儿干都司那边需要开发，就让他们去砍树、挖树根，挖够两年且在这段时间内不做任何作奸犯科的事情，也没有内斗以及欺晦大明人的现象发生才让他们入关。”

    “入关之后以家庭为单位打散，把他们天南海北的分散到全国各地去就行。”

    听着大孙子的打算，朱棣缓缓地点了点头。

    这和他想的差不多。

    最开始的时候朱棣的确是没有看得起女真这个民族，倒不是因为别的原因，就是因为现在女真势弱。

    不过这不代表朱棣就忘了赵宋时期女真的强势。

    所以他在听大孙子说奴儿干都司那边也可种粮食之后就上了心，准备找个机会解决一下那边的事情。

    他知道，女真这个游猎民族的潜力是有的，如果把那边开发出来了，但又没有解决女真这个问题，那无疑就是资敌了。

    想象一下，当年还只能游猎的女真就已经打得赵宋和辽国抬不起头了，以后若是有了可以耕种且还肥沃无比的土地，那会是一种什么样的景象？

    怕是到那个时候，女真不满万，满万不可敌这句话就不再是过去式了。

    “不错，有想法，考虑的也很全面。”朱棣拍了拍大孙子的肩膀开口夸赞道。

    “不过现在时间还早，那边还得你二叔继续运作才行，回头爷爷就写封信送过去，让他上上心，也告诉告诉他一些要注意的东西。”

    “至于你，暂时就不要管那边了，最近多跟着你爹四处看看，恩科马上就要开始了。”

