    红棉峰。

    因为峰顶常年盛开的红棉花而得名。

    此峰上有一片空地，先前曾是一座祭坛，后来废弃了，两边都是荒废的建筑，道路整洁干净。后来就有蜀山弟子在此摆摊，久而久之发展成了一个小的杂货市场，称为红棉市。

    相较于价格高昂且固定的宗门堂口，红棉市上的东西都是弟子自己摆摊，相对来说更加包罗万象，可操作的空间也更大。有可能上当，也可能捡漏，很多蜀山弟子即使不买东西，也喜欢来这里逛一逛。

    不过楚梁倒是第一次来。

    一进小集市，就看路两边都铺着大大小小的毯子，毯子上摆着售卖的诸般物品，有丹药、法器，还有自家绘制的符箓，品相良莠不齐，肯定是没有堂口里那么保质保量。

    还有卖灵宠的，这就是宗门堂口买不到的了，有人牵着几只灵犬在那里售卖，黑的、白的、花的几只小奶狗，可可爱爱地团在那里。

    每当有人询问，摊主就会给他们表演灵犬的天赋。

    只要拿出一样吃的，给灵犬们闻一闻，之后不管你藏在哪里，它们都能找到。

    这种追踪范围在百里之内，随着灵犬成长，将来追踪范围甚至可以延伸到千里之外。

    有人想拿别的物品试，摊主就连连摆手，“不是吃的不灵，倒不是找不着，是它们不稀得找。”

    还有一个摊位上摆着一面法器镜子，十分神异，只要对它念动口诀：“神镜神镜，告诉我谁是世界上最美丽的人。”

    镜子上就能照出镜前人的脸。

    有好奇者在那里问：“可是所有镜子不都能照脸吗？”

    摊主点点头道：“这尊法器的神奇之处就在于，你不问，它就照不出来。”

    “那不就是破镜子吗？”

    “说什么呢？去去去，不买别照。”

    “……”

    还有摊主在卖一个破钵盂，称为“散宝钵盂”。

    不论什么宝贝，只要带有灵性，丢在这钵盂里立刻就会消失。

    有好事的上前尝试，丢了一块石头进去，半晌毫无反应。又丢了一枚剑币进去，立马消失。

    好事者大呼神奇，随即让摊主将剑币还回来吧，摊主一摊手，说他也不知道去哪里了。

    两个人打了起来，被司律堂的弟子当场驱逐。

    这种地方每天都会有冲突发生，司律堂早就派弟子常驻于此。

    ……

    楚梁看着有趣，小逛了一圈，没看见什么想买的东西，当然……想买他也没钱了。

    接着，便寻了一片空地。

    他取出自己带来的一张毯子，在上面盖上一张案板，摆上了六个小茶盏，旁边竖着一罐蜂浆茶。

    再竖起一块立牌，上书两行大字。

    “春天的第一杯果茶。”

    “试饮。”

    这红棉市上奇奇怪怪的东西从来不少，他这个摊位虽然看着稀奇，但也不显得很特别。只不过这里的好事者更是不少，等了一会儿，倒也有几个人上来询问。

    “兄弟，你这卖的是什么啊？”一名青年弟子好奇问道。

    “果茶。”楚梁一指蜂浆茶的罐子。

    “茶？你这茶有什么奇效吗？”那青年弟子又问。

    “好喝。”楚梁微笑道。

    “啊？”那人似乎一怔，“就好喝就完啦？”

    “好喝不胖。”楚梁补充道。

    “……”那人像是觉得有点奇怪。

    “可以试饮一下。”楚梁为他倒了一小茶盏，伸手示意。

    修行者自然不必端起茶盏，那弟子也不客气，轻轻张口一吸，就将一股水线吸入口中，抿抿嘴，倒是眼前一亮。

    “嗯嗯，确实蛮好喝。”他旋即问道，“怎么卖啊？”

    “一个剑币一罐。”楚梁指了指旁边的蜂浆茶罐子，“这么一大罐哦。”

    “什么？一个剑币？”那弟子一脸见了鬼的表情，“一个剑币就买你这一罐子糖水啊？你不如去抢。”

    “唉……”楚梁微笑摇头，也不与他争论。

    那青年弟子用看神经病的眼神看了他一眼，转身骂骂咧咧地走了。

    如此两三个，基本都是差不多一样的流程。

    其实也不怪他们惊讶，剑币在蜀山派内还是很珍贵的。先前也提过，一个神意境弟子就算做任务再频繁，一个月也就一百剑币左右的收入，正常可能还不到。

    金丹境的弟子稍多一些，也相当有限。

    通常自己买丹药、符箓、法器、飞剑……诸般器物都是还嫌不够。

    掏一个剑币买这种除了好喝以外没甚功效的饮品，确实略为奢侈。

    但楚梁也不急，只是静静在这坐着。

    过了一会儿，前方突然传来一阵骚动，吵嚷声骤然而起，接着越来越大，逐渐传了过来。

    “姜仙子来了！”

    直到喊声传过来，才有人知道发生了什么，立马又探头去看。

    果然。

    就见那边众星捧月一般，似是有什么人缓缓向这边行进。

    姜月白！

    红棉市因为一个人的到来忽然沸腾了。

    像姜仙子这样的人物，平素是很少来这里的。因为她肯定不会缺修行资源，没有要来这里逛。另外来到这种人多的地方，肯定也会引起围观，平时她都会有意避免。

    可今天不知怎么，姜月白居然来到了红棉市。而且看她样子，似乎没有什么目标，只是来单纯地闲逛，一路从东边溜达到了西边。

    但见一身长裙，飘飘若仙，仪态典雅，仿佛步步登莲。

    她身后远远跟了一众四面八方来的蜀山弟子，都带着仰慕、崇敬、好奇等等炽热的眼光。

    却没有一个人敢上前搭话。

    姜月白的目光四下游移，忽然，似乎在这边停了一下。

    楚梁和她对视一眼。

    然后。

    她清冷的脸上露出了一抹微笑。

    楚梁周围立刻响起了阵阵压低的吼声。

    “兄弟们……她在对我笑！”

    “胡说！姜姜明明是在对我笑！”

    “滚吧你们，她的眼神有四分之三都在我身上。”

    “……”

    在一阵乱七八糟的声音里，姜月白走向了楚梁的小摊位，轻轻俯身，“这是什么？”

    “果茶。”楚梁淡然应答。

    “可以试饮的啊，那我尝尝。”姜月白眨眨眼。

    楚梁为她倒了一茶盏，姜月白吸茶入口，立马又露出微笑，轻轻点头：“嗯！味道不错。”

    “姜师姐要来一罐吗？”楚梁问道。

    “给我拿一罐……不，两罐吧。”姜月白应道。

    “好的。”楚梁微笑颔首，同时又用温和但响亮的声音说了句：

    “第二罐半价。”

