    第192章 然后呢？

    

    送秋灵筠回校之后，宁川在西子湖畔矗立良久。

    

    脑海中不断回响着秋灵筠的话，他认为秋灵筠或许是想提醒自己注意些什么。

    宁川仔细回想，发现自己好似变化很大。

    

    从一开始入世起，当时的他对世事淡漠，与己无关的事情高高挂起。

    

    到了现在，他发现自己好像多了些乱糟糟的情感。

    

    宁川眸光逐渐变得清澈。

    

    这不是真正的自己！   

    那么是从什么时候开始改变的呢？

    一切还要从杨采薇追求自己开始，自那以后似乎一切都变了。

    这种感觉，让他觉得很不对劲。

    

    她是不是在潜移默化影响自己？

    

    宁川认真分析整件事情的经过，这才意识到似乎有些儿戏了，正如十七八岁的少年一样脑子一发热就拍板做出荒谬的决定。

    

    他不应该这样。

    

    回首看了眼万家灯火，宁川没有选择回家，而是动身去长生观待几日。

    

    让自己冷静。

    

    回到长生观，宁川感应到林沧海的气息似有变化，于是走到后山远远看了眼，林沧海比之以前更强了些，不过宁川并不在意。

    即使林沧海再怎么强，倾尽全力也挡不住自己的一根手指。

    他若是老老实实守坟也就罢了，可若是敢妄动的话杀了便是。

    

    宁川回到闭关室，静坐参悟。

    

    接下来的几日杨采薇时不时来院子找宁川，但都没有对方的踪迹。

    李思念将一切看在眼里，令她疑惑的是她觉得闺蜜好像有些不一样了。

    

    那种怪异的感觉很难说清楚，但又真实存在。

    

    又过了几日。

    

    宁川从参悟的状态中醒来，发觉后山似乎有了些动静。

    

    他起身往后山走去，在他的神念之中林沧海似乎受伤了，而且还不轻。

    宁川也看得出来林沧海并非练功出岔而受伤，而是被人所伤。

    

    “宁前辈，您来了？”

    林沧海起身。

    

    林沧海气息虚浮，根基似乎有损，宁川直接问道：“怎么回事？”

    

    林沧海不敢有隐瞒，声称昨天有一人登山想要寻获长生观的秘密，当时林沧海以为宁川不在观内，于是与对方交手了。

    

    结果不言而喻，林沧海不是那人的对手。

    

    但对方只是绕着陈清泉的墓地走了三圈，没有收获什么之后便又离开。

    

    “谁？”

    宁川疑惑。

    

    一个比林沧海还强的高手，绝不可能是籍籍无名之辈。

    

    林沧海摇摇头，表示不太清楚，“我闭关百年，对世上高手知之甚少，不过他用的是岭南的术法，我估计是那边的人。”

    

    岭南术法界？

    

    宁川年少时也曾去过岭南，习得一手精湛术法，无愧是术法璀璨之地。

    他思忖，既然对方实力比林沧海还强，兴许是和自己同一个时代的人物。

    

    会是谁呢？

    

    宁川没有细想，让林沧海继续守坟，对方若是再次现身可以联系他。

    离开之前，宁川还给林沧海留了枚疗伤的丹药，让林沧海受宠若惊。

    

    宁川走后，林沧海服下丹药。

    

    起初他还以为这枚丹药会有一定作用，但不会太有效。

    然而，林沧海万万没想到，服下这枚丹药之后他体内的暗疾一扫而空，修为甚至出现了松动的现象！   

    “这……”   

    林沧海震惊不已，“宁前辈当真是仙人在世！”

    

    西子湖畔。

    

    李思念认真地盯着眼前的老者，脸上露出迟疑之色，站在老者身旁的还有一名面容俊逸的青年，青年对于沉默不语的李思念明显有些烦躁，皱眉道：“你这丫头真是不识趣，我师父老人家意欲收你为徒，是你三辈子修来的福分，你怎么还不知轻重呢？”

    

    老者道貌岸然，眼皮低垂，一副高高在上的模样。

    

    李思念视线急忙从老者身上挪开，不失礼貌地说道：“这样吗？

    那，太谢谢你们看得起我了，我没有拜师的想法，所以……”   

    老者突然睁眼，眯眼打量着眼前的丫头。

    

    李思念的话把他给整不会了，他若是对天下放话要收徒的话，排队的人可以绕着西子湖转一百圈！可这丫头，却不领情？

    

    真是纳了闷了！   

    青年也不由急了，低声呵斥道：“小丫头，你知不知道站在你面前的是何等存在？

    用你们的话来说，就是活生生的陆地神仙！”

    

    老者突然笑了，让青年不必着急，他略施手段就能让李思念改变心意。

    

    青年心想也是，点头笑了笑。

    

    老者再次打量着李思念，仿佛要将李思念看透，不得不说李思念的资质真的太好了，是那种一眼就能看出来她天赋异禀的那种，这也是为什么老者执意要将李思念收为弟子。

    相信经过自己的教导，李思念一定能够接过自己的衣钵。

    

    “看见这片落叶了么？”

    老者抬手捻住一片落叶。

    

    李思念呆呆地点头。

    

    青年指着十米开外的一棵树，笑嘻嘻说道：“那你看好那棵树了，千万不要眨眼哦。”

    

    李思念再次点头。

    

    咻！   

    老者抬手一扔，那片落叶就如极速飞行的飞剑，而后刺入那棵树中！这是宗师才有的手段，老者相信李思念这个小丫头见了之后一定会震惊不已，然后当众下跪拜师！   

    他把一切都想好了。

    

    青年视线从树干身上挪开，落在李思念身上，他想要从李思念脸上看见那抹震惊的表情。

    

    然而，他再次失望了。

    

    李思念平静的收回目光，迎上二人稍显期待的目光，突然意识到自己要是不表现一些什么是不是太对不起老人家的卖力演出？

    

    深吸了口气。

    

    李思念拍掌，甜甜笑道：“老爷爷真厉害！”

    

    老者：“……”   

    青年：“……”   

    二人内心的活动大概是这样的——你看我俩像傻子么？

    

    青年绷不住了，脸色跟便秘似的，而后继续纠缠李思念问道：“这……你刚才有没有看清楚？

    我师父可是将一片叶子扎入了树干之中，这是普通人能做到的吗？

    这是不是能够证明，我师父他老人家真的是陆地神仙？”

    

    “我知道呀，然后呢？”

    李思念满脸天真。

    

    老者：“……”   

    青年：“……”   

    

