    “我不要荣华富……我只想我的伙伴和爷爷可以温暖的度过，即将到来的冬天……”

    月月的话，听在大伯妻子的耳中，将大伯妻子逗笑了。

    “这还不简单……只要你可以获得王地主的喜爱，将来你想要什么没有啊？这整个村子都可以是你的！”

    “整个村子……都是我的？”月月感到不可思议的重复道。

    大伯的妻子继续道：“那是当然，所以你一定要听话，不能惹怒了王地主……记住了吗？”

    “好……”月月既然敢来这里，就已经下定了决心。

    “跟我走吧……我带你去见王地主。”

    大伯的妻子牵起月月的手，带着月月朝着王地主的府邸走去。

    王地主的住处，相对于整个村子来说，自然是最豪华的存在。

    面积之大，而且建筑看上去也十分精巧，虽然还是不能跟一些漂亮的建筑相提并论，但是在那个是时候，已经算是最好的存在了。

    府邸门口摆放着两头雕刻的并不精致的石狮子，在跟着大伯妻子走进大门之后，月月简直不敢相信，竟然有这么漂亮的地方。

    屋子里灯火通明，不止一间房屋，院子很大，路又平坦，一颗杂乱的杂草都没有。

    路的两边，有一排不知名的漂亮花朵，正在妖娆的盛开。

    这里还有一个水潭，里面养着几条活蹦乱跳的金鱼，每个房间的门口处，都有一盏细长的灯笼，散发着烛火的微微淡黄色的光芒，将这入秋之后的寒冷夜晚，点缀的富有一丝明亮与温暖。

    大伯的妻子和月月，被看门的小六带领着来到了一个房门前。

    小六伸出手，轻轻的敲了敲那间房门，随后就听屋子里传来一声慵懒且烦躁的男子声音。

    “谁啊？”

    小六鞠躬作揖，毕恭毕敬道：“王地主，有人给您带新人来了……”

    “新人？快进来，容我瞧瞧！”

    屋中之人，显然有些着急，话语之中带着些迫不可及。

    “好嘞……”

    小六见屋子里的人如此着急，于是赶忙打开了门，邀请大伯的妻子带着月月进去。

    月月再见到王地主的第一刻就很讨厌他。

    肥胖的身躯，看上去不只有两百斤，宽大的衣服裹在他的身上，即使那衣服的布料看上去光滑，散发着迷人的光泽。

    但是衣服还是要看穿在谁的身上，这件衣服穿在了王地主的身上，就如同给一只猪穿了一件衣服一样，显得那么的突兀，又那么臃肿。

    大伯的妻子拱手，毕恭毕敬的道：“王地主好。”

    月月也听话的跟随大伯妻子，一起拱手，只是将头低下，毕恭毕敬的道：“王地主好……”

    王地主在看到月月的时候，愉悦的挑了挑眉，他也是好久没有见到过如此听话乖顺的女娃娃了，于是赶忙开口道：“起来吧，起来吧……”

    “谢王地主……”

    大伯的妻子，起来之后，笑容更为灿烂，“王地主，您看这个丫头如何？”

    王地主的眼睛很小，但是却很聚神，远远望去，月月就能感受到王地主的视线，他的视线十分灼热，眼神不断打量着月月，将她从头至交看了个便，满意的点了点头。

    王地主开口，猥琐的道：“不错，对我的胃口，长得倒是有几分姿色啊，嘿嘿。”

    大伯妻子见王地主挺喜欢月月的，于是接着道：“这个孩子叫，月月，是外地来的，她的家被魔族与神族毁了，所以变得无家可归了，多可怜的孩子啊……”

    “是啊，好可怜的孩子，不如就让这个小姑娘，跟在本地主的身边，伺候本地主吧……啊？嘿嘿嘿……”

    他油腻的面庞，在说话的时候，都一颤一颤的。

    大伯的妻子，用眼睛瞟了一眼此时开心的王地主，眼珠在眼眶之中转了一圈道：“啊哈~既然王地主喜欢这个月月姑娘……我们就让她留下好生伺候王地主，只是……”

    “只是什么？”王地主挑眉问。

    大伯的妻子皱眉，做出一副难为情的模样道：“王地主，我将她打扮的这么漂亮，可是花了不少的铜板呢……家里的那些胭脂水粉……也都快要用光了……要是下次遇到了漂亮的姑娘，要用什么打扮啊……”

    王地主挑了挑眉，知道这个家伙有什么想法，于是冷哼了一声，“算了，今天本地主开心，这一串铜板就赏你了！”

    他从自己的钱袋之中摸索了一番，随意取出一吊钱，将那一掉钱仍在了距离自己一米远的地上。

    “哎嘿，谢谢王地主，王地主还真是大方啊……”

    大伯妻子赶紧乐乐呵呵的走上前，拾起那一吊钱，藏在了衣袖之中，对着王地主拜了又拜。

    “捡了钱就赶紧滚，哪来的那么多废话！少打扰老子的好事！”

    王地主从椅子上站起，随后一步一步的朝着月月靠近，月月睁大了惊恐的双眸，往后退了又退。

    “好好好，不打扰王地主的雅兴了，嘿嘿嘿……”

    大伯妻子笑了笑，随后转身就要朝着门口走去。

    月月见大伯妻子欲要离开，所幸也转头，刚要打算追随大伯妻子离开，结果却被王地主一把攥住了手腕。

    “婶婶！婶婶你去哪儿？！”

    月月挥舞着手，想将自己的手从王地主的手中挣脱开，奈何王地主的力气很大，月月就算再努力挣扎，也无济于事。

    月月害怕的红了眼眶，颤抖不止，看着王地主不断靠近自己，本能的往后退去。

    王地主慈祥的笑了笑，抚摸着月月白嫩的手背道：“月月是吧……你多大了啊？”

    月月吓得不敢说话，她一直用一双无辜的双眸看着那个王地主，吓得心脏砰砰直跳。

    “我看你最多也就最多十几岁的样子啊，脸上嫩的仿佛都能掐出水来……”

    说着说着，王地主就伸出手，掐住了月月的脸颊手感不错，软绵绵的很有弹性，是他喜欢的那种感觉。

    王地主舔了舔嘴唇，一把搂住月月，将月月抱在怀中，月月惊声尖叫，反感的大叫一声，“松开我！”

    王地主被月月的这身尖叫声，弄得一阵耳鸣，一下就松开了抱紧月月的双手，闭上了眼，揉了揉耳朵，随后怒气的指着月月道：“你知道我是谁吗？你敢反抗我？小心我让你跟你那些弟弟妹妹们吃不了兜着走！”

    月月在听到王地主这么说的时候，不仅一怔，赶忙摆手道：“不要！不要伤害我的弟弟妹妹们！”

    “那就乖乖听话，配合我！我让你干嘛，你就干嘛，否则惹脑了我，让我不开心，我一句命令下去，他们就都要曝尸荒野！”

    王地主一掌拍在月月的肩膀之上，月月只感觉自己的肩膀一酥，不敢动一下，无助的微微的发颤。

    “别怕，只要你乖乖的做个听话的好孩子，我肯定会对你好的，你想让你的弟弟妹妹享受什么荣华富贵，我都可以满足你……”

    王地主看着月月的娇俏脸蛋儿，将嘴唇贴在月月的耳边说道。

    听到这句话的时候，月月明显有所心动，只要牺牲了自己，就可以换回他们想要的一切，这也是当初她答应大伯与大伯妻子的原因。

    她已经走到了这一步了，已经不能后退了。

    只要可以保护他们，她做什么都值得！

    “只要我听话，你就会答应我让我的弟弟妹妹们，活下去，享受荣华富贵吗？”月月不放心的又问了一遍。

    “对！”

    王地主一把抱起月月，将她放在床上，一件一件褪去她的衣服，哄骗道：“你只要把我伺候的舒舒服服，我就让你的弟弟妹妹们今后的日子也舒舒服服……这笔买卖多么划算啊。”

    月月眼眶的泪水逐渐滴落在床上，看着身上的衣服一件件被丢在一旁，咬紧了嘴唇，死死的闭紧了双眼。

    现在她除了忍耐，别无选择，为了弟弟妹妹们，为了爷爷可以在村子里生存下去过上好日子，她不后悔！

    床上，王地主随意摆弄着月月，满意且开心的道：“真乖……听话就是好孩子！”

    ……

    隔天一大早，孩子们就醒过来了。

    爷爷却早早的就起了床，烧火，打水，煮饭。

    天气越来越凉了，昨夜还凉风徐徐，今早，就结了一层寒霜，天气变化之快，就如同人们的脸，说变就变。

    嫣红睡了整整一天，如今终于缓缓睁开了眼睛，她的头依旧能感受到疼痛一阵一阵的，她被踢的额头，肿了起来，如今依然颜色发紫，肿起老高。

    后背也如同被车碾压过一般，因为当时那个大伯将嫣红丢在了地上，就是背部着地，嫣红至今还记得那种疼，撕心裂肺，仿佛全身的骨头都摔散架了，身上的器官都摔碎了一样的疼。

    她没有说话，只是努力的想要支撑起，自己的身躯，想从床身坐起身来，虽然很痛，但是至少嫣红此时清醒的知晓，自己还活着，而且身边的人都是熟悉的人，不是那个猥琐的大伯和那个大伯的妻子。

