    盘坐在菩提古树之下的萧晨，有着一种如神岳巍峨的气势，浩瀚厚重。

    浑身气机如潮，海纳百川，似乎他的身体就是一座蕴藏着大秘的世界，欲要吞噬所有的一切，大道万千，融万道于身，直到最后和万道并列，肉身不灭！

    这也是为何传闻中为何神明不朽，神力可以贯穿日月长河的原因，神明已经和天地融为了一体，天地在，神明自然在！

    在他的体内每一寸血肉之中，都有着大道法则神符积蓄，大道万千，没有一道是相同的，所以所构筑的法则神符皆是不同，有着透发着苍莽，有着散发着瑞气，有的如同洒落的清辉。

    滚滚血气如大龙咆哮，依旧如同没有终点一般向着体内注入，终于属于血气的冲击到达了一种临界点，萧晨的意志如灵，牵动着一道道血气大龙，引入如江河一般宽广的天脉之中，借助着周天循环，抵消着血气的冲击，进而传送到了身体每一个角落血肉之中。

    神光如潮，渲染了他的每一寸血肉，丝丝缕缕的不朽神光在血肉之内浮盈，有着神符交相呼应，忽闪忽灭。

    这些大道法则衍生的神符，并没有完全烙印血肉之中，哪怕是最简单的一枚法则神符，都是蕴含了世间最为浩瀚沧桑的意念，这是属于天地的文字。

    有着龙吟虎啸之声传来，萧晨体内仿佛有着大龙在咆哮，在原本已经散发着大道法则的气机的血肉深处，又是一种古老苍茫的气势弥漫而出。

    伴随着殷红的血色，将原本属于法则的神光覆盖，要知道萧晨走到如今这个地步，体内的战血早已经化为了金色，代表着蜕变的一种极致，哪怕是他的一滴神血，对于其他武者来说都是了不得宝药。

    然而此刻这出现的血液，却是红色，殷红的让人心惊动魄，隐藏在萧晨体内最深处，属于人族的战血终于被激发！

    哪怕是他踏上了神路，修炼神法，日后成为了神明，但是他的本源烙印却是不会变，人族血脉代代相承。

    属于人族的战血浩瀚苍凉，竟然一下子有着威压一切的趋势，原本忽闪忽灭，在血肉中没有彻底凝实的大道法则神符，开始和血肉开始真正的融合。

    每一枚神符逐渐开始凝实，凝实之中不断散发着各自独有的韵律，让萧晨对于大道法则的感悟更加深一分。

    时间流逝，小世界中属于蝎神的血骨已经消耗殆尽，而萧晨体内整个化为一片神符的汪洋，神光照耀体内，如同天上的繁星，每一枚法则神符都是大道的真实显化。

    这些法则融入血肉，在体内形成了一种莫名的联系，交织缔结，化为人体的脉络，就如同重组了一个世界，不灭的气机缭绕。

    这一刻，从萧晨的四肢到百骸，从血肉到体表，似乎有着一道道神秘的脉络相连接，而这些脉络的组成就是一枚枚法则神符。

    若是有着无上强者在这一刻看透萧晨的本尊，就会发现在他的体内脉络汇聚成人体形状，下联脚掌，宛如巍峨的神岳，立于诸天之上，无比的夯实，上接眉心天灵，透发着苍凉伟岸，如同凌驾于九天，俯览众生。

    嗡！

    这一刻萧晨身上愈发的明亮了，就如同星辰在点亮一般从他盘坐的脚掌开始，有法则神纹一闪，直接透过皮囊化为如同星辰般耀眼。

    呼吸之间，整个身体就如同万星齐聚，一枚接着一枚被点亮，等到完全显化出人形之时，耀眼如大日的神光直接从萧晨体内迸发，将菩提古木所在的空间照亮如白昼。

    刹那间，他的浑身一震，全身所有天脉化为天龙咆哮，每一块血骨如同莽荒神岳，一股难言的伟力席卷了全身上下，原本的身体猛地一下子拔高到了千丈大小。

    狂暴的气势，直接将菩提古木心生摇曳，簌簌作响。

    于此同时，原本在看护着一众弟子的琉璃，猛地一惊，顿时消失在他们的面前。

    青光闪烁，原本同样盘坐在菩提古木之下的慕青和拈花，顿时被琉璃挪移了出来，紧随着她的小手一挥，整个菩提古木的空间之中，如同天降灵雨。

    密密麻麻的灵晶和灵药，直接坠落这片空间，根本没有数量，顷刻间将整片空间填满了。

    然而空间中央那高达千丈大小的身躯，整个暴动起来，直接席卷了天地，瞬身亿万毛空化为了吞噬黑洞，如同饥饿了无数年的莽荒大凶，欲要大朵快颐。

    无论是灵晶还是灵药，直接被席卷的力量所崩碎，化为了最为本源的灵气，汇聚成一条条灵力大龙，直接被狂暴的吸入萧晨体内。

    不灭神体刚刚遍及全身，萧晨就已经化为了猎食的饕餮，开始不顾一切的掠夺。

    堆积如山岳一般的灵晶山脉，直接崩碎化为了灵气的汪洋，但是却是以肉眼可见的速度消失着，而萧晨的身体却是如同无底洞一般，依旧没有丝毫停止的趋势。

    在虚实相间立着的琉璃，躲开了狂暴气流的席卷，不过她的小脸却是一下子苦了下来。

    “主人，这已经是最后的积攒的资源了，足足抵得上五条上品的灵晶大脉，要是还不够的话，琉璃可没有办法了。”

    看着中央汇聚的灵气旋涡，直接如同倾覆的倒斗，但是萧晨依旧没有苏醒过来的趋势，这下子让琉璃不由得犯苦。

    实际上萧晨也没有料到，构筑了不灭神体，竟然会有着这般异象，先前他之所以不直接用灵物来凝练身体，完全是灵物还不足以支撑血肉和法则神符的相容。

    炼化了蝎神的血肉，体内的法则神符点亮，已然构筑了一道不灭的人体框架，但是也没有想到会是这样的场景，他体内的血肉就像是饿了亿万年之久一般。

    显然是法则神符和血肉的相容，打开了属于萧晨战体的潜力，开始向着真正的神体转化，想到莽荒神明之时的那些神兽的身体，也就释然了！

    好在琉璃的担心并没有出现，在周围的灵气已经开始要见底之时，萧晨吞噬灵气的速度变得缓慢下来。

    不要说五条上品灵晶矿脉了，哪怕是一条就足以撑死一尊大帝，不过却仅仅是萧晨最初神体的开始。

    嗡！

    终于，萧晨缓缓的睁开了双眸，顿时两道夺目的神光，刺破了空间，一股极为惊悚的气机从他千丈大小的身体之上爆发而出。

    简直是超出了他的想象，他感觉以他现在现在的战力，再次遇到那凤族的二祖，直接一拳头干倒。

    这还是自己的肉身吗，内视体内，一枚枚法则神符构筑了身体的支架，如同一座星系一样，每一寸丝血肉都如晶钻，缭绕着神光，哪怕是每一滴血液，都像是一颗耀眼的神玉。

    神体初成！

    终于眼中神光散去，萧晨露出一抹唏嘘，不过很快琉璃的声音响起。

    “主人，你醒了！”

    见到琉璃的俏丽的身影，萧晨不由得轻笑，看来这一次的功劳，还是要算在她的头上。

    一块蝎神血骨就让完成了神体的第一重蜕变，若是将他现在的肉身看做一座星系，也就是说现在星系的骨架已经架起来了，日后只要不断的扩充星辰就可以了。

    而这块血骨显然是是蝎神身体上除了头颅之外，最为重要的那部分，这才足以让他支撑完神体的蜕变。

    “主人，你要是在不醒来，琉璃就要去外界做强盗，给你抢灵晶去！”

    带着一抹了娇哼，琉璃的身影出现他的身前。

    闻言，萧晨轻笑，看来这一次消耗果然不少，然而这仅仅只是开始，遥想那莽荒时代的神明，身体大如山岳，甚至有的遮天蔽日，如同星辰大小，和他们比起来他不过还是一个小孩子层次。

    简单了和琉璃将闭关这些日子所发生的事情述说了一番，见到没有并没有太大的变故，萧晨选择了再次闭关。

    如今他已经烙印了三十六道大道法则，处于神道神祇境界，距离这一境界的巅峰还差十三道法则。

    虽然神祇境巅峰对应武道的大帝巅峰层次，不过他推测战力绝对会比大帝巅峰要强横很多。

    不知道他现在不灭神体初成，究竟能不能压制住十三道法则的暴动，以法则制约法则，不过现在的已经没有退路！

    盘膝而坐，如同山岳，十二条天脉中流淌着潺潺神血，贯穿四肢百骸，所过之处点亮了血肉中的法则神符，就像是一盏盏指路明灯，开始牵引法则的显化。

    见到萧晨再次陷入闭关之时，琉璃双眸流转片刻，再次消失，她还要看护萧晨的几位弟子。

    有她在哪怕是这些小家伙们强行破关，有着什么变故，在这方所统御的天地之内，她足以给拉回来。

    转瞬之间，一年的时间过去，终于在山河印深处的空间之中，有着剑鸣震荡！

    锵！

    剑鸣铮铮，有着一道虚幻的法则之符显化，说是符但更像是一柄三尺利剑，透发着绝世锋芒，从剑惊鸿的身体之上凝聚而出。