    不多时，殿内剩下的几根石柱上也都被韩立插满了银色晶石。

    韩立目光四下一扫，确认无误后，挥手一掐法决。

    下一刻，随着一道道银光从法阵内绽放，整个大阵嗡嗡运转而起。

    与此同时，啼魂面色一喜，手中黑光飞快飘散消失，东方白的神魂浮现而出，却已经非常衰弱。

    神魂中东方白的面孔，神情呆滞，仿佛痴呆一般，显然灵性遭到了重创。

    “主人，查清楚了，这座传送法阵连同的地方有四个，一处是临近的金瀚仙宫，一处是中土仙宫，还有两处……”啼魂开口说道。

    但就在此刻，一道粗大银色光柱从法阵中喷射而出，冲天而去，将整座大殿映照成银白色。

    韩立面色一变，似乎意识到了什么，身形朝着一根石柱冲去，抓向上面的银色晶石，想要将其拔掉。

    但就在此刻，法阵周围荧光一闪，浮现出一个晶莹球型光罩，将整座法阵，连同周围的十二根石柱笼罩在内。

    韩立收手不及整个人猛的撞在了晶莹光罩上，如同碰到一堵软墙，立刻被弹飞了出去。

    接着银色光柱内人影一花，两个人影浮现而出。

    当先一人身形高大，一头火焰红发，皮肤也呈现出火红之色，长手长脚，看起来颇为古怪。

    另一个，则是个身穿金袍的青年男子，这服饰韩立并不陌生，正是监察仙使的装扮。

    韩立看清来人，面色立刻大变，一把抓住啼魂，身形朝着外面飞射而去。

    那火红头发的人，正是他曾经见过的弥罗老祖叛徒弟子，奇摩子。

    其身上气息庞大，俨然是一名大罗境修士，另一名金袍青年修为却不高，只有金仙后期的样子。

    若是寻常大罗境修士，韩立还有信心斗一斗，但奇摩子修炼的乃是时间法则，他自问没有什么把握，且此处变数颇多，一旦陷入僵持，后果不堪设想。

    奇摩子看到大殿内的情况，面露惊讶之色，随即立刻看向朝外面飞遁的韩立，眉头一皱。

    但他目光立刻一闪，豁然望向身旁的金袍青年。

    “没错，就是他！”金袍青年也望向韩立，眸光一凝后，断然说道。

    奇摩子听闻此话，神情一喜，体表金芒闪动，便要从法阵内飞出。

    但周围球型光罩一阵波动，一股强大异常禁制之力从中喷涌而出，法阵内的空间为之凝固。

    修为强如奇摩子，也立刻被禁锢住身体，动弹不得。

    此刻，韩立带着啼魂已经飞出了大殿，目光朝着殿内法阵中的两人一扫，尤其在金袍青年身上停留了一下，随即大袖一甩。

    一道道金色雷光浮现而出，包裹住二人身形，霹雳雷光一响，二人身影就消失不见了踪迹。

    奇摩子冷哼一声，体表金光一闪，一个金色火把在其身前浮现而出，熊熊燃烧，正是断时火把。

    和韩立的断时火把不同，奇摩子的金色火把明显大了倍许，而且除了顶端的金色火焰外，火把其他部位赫然凝成实质，不同于韩立的虚拟形态。

    奇摩子的断时火把上闪动着两千多团时间道纹，散发出远胜韩立的时间法则波动，附近虚空似乎无法承载这股时间法则，仿佛沸腾般震颤。

    只见那奇摩子掐诀一点，“嗤啦”一声，金色火把火焰大盛，一圈圈的火焰状灵光从金色火把上扩散而出，瞬间弥漫了周围百丈范围。

    周围的球型光幕顿时被火焰灵光包裹在内，光幕上的光芒立刻停滞在了那里，仿佛被冻结了一样，和韩立的真言宝轮效果相似，却更加厉害，光幕内的灵力流动一动不动，彻底死寂了一般。

    火焰灵光内，那金袍青年男子也是一样，僵立不动，奇摩子却不受影响。

    他手臂一挥，一道金光飞射而出，打在球型光幕上。

    金光并未散发出多么厉害的气息，但那威力极大的球型光幕却仿佛薄冰一般，“砰”的一声，直接爆裂而开。

    随即不见奇摩子做什么，金色火把和周围的火焰灵光一闪尽数消失，周围的一切顿时恢复正常。

    一连串的变化看似复杂，却也只是发生在一瞬之间。

    奇摩子身形一晃，化为一道灿烂火光，一个闪动便出现在了大殿之外，身形滴溜溜转动。

    无数道金色光影从他身上飞出，迅疾无比的朝着四面八方射去。

    奇摩子目光立刻微微一亮，两手掐诀一挥。

    顿时轰鸣之声大作，无数火焰形状的符文从他身上飞出，转眼间便在其身周形成一个金光灿灿的法阵。

    一道道金色火焰从法阵中喷射而出，包裹住奇摩子的身体。

    他的身影陡然变得模糊，随即消失无踪。

    殿内的金袍青年也急忙架起遁光，飞了出来，但不管是韩立二人，还是奇摩子，此刻都不见了踪影。

    他面露怅惘之色，幽幽叹了口气，然后化为一团金光，朝着一个方向飞去。

    距离金源仙宫十余万里的一处山峰上空，金色雷光一闪，韩立和啼魂的身影从中浮现而出。

    “主人，刚刚那人是谁？”啼魂目光朝着周围扫去，松了口气，仍有些惊魂未定的问道。

    “他是天庭仙狱之人，或许是仙狱之主。”韩立缓缓说道。

    “仙狱之主！”啼魂俏脸一变。

    “不说这个了，此处还不算安全，我们马上得离开。”韩立说道，两手掐诀一挥。

    轰鸣之声一响，无数金色电弧从他身上弹射而出，在身周飞快凝结变化，形成一个数丈大小的金色雷阵。

    就在此刻，不远处虚空一闪，浮现出一团耀眼金色火光，阵阵空间之力从中散发而出。

    韩立瞳孔一缩，立刻掐诀一点。

    金色雷阵光芒大放，他和啼魂的身影一个闪动变得模糊，消失无踪，雷阵也随之飘散。

    金色火光扩散而开，形成一个金色火阵，奇摩子的身影浮现而出，朝还没有彻底消失的雷阵望了一眼，嘴角露出一丝嘲讽般的冷笑。

    他闭目感应了片刻，两手掐诀一挥。

    金色火阵火光大放，奇摩子的身影一闪消失。

    金源山脉某处，金色雷光闪过，韩立二人身影浮现而出。

    “想不到那个奇摩子也精通空间传送之术，主人，现在怎么办？”啼魂焦急的问道。

    韩立面色也不太好看，但手上动作却没有迟疑分毫，一站稳身体，立刻掐诀一挥，再次施展雷光法阵。

    但未等他激发雷阵，不远处再次浮现出一团金色火焰，速度比之前隐隐快了几分。

    “疾！”

    韩立一声轻喝，立刻催动雷阵传送，再次消失了踪迹。

    结果韩立二人刚刚传送走，奇摩子的身影浮现而出，也立刻再次催动空间传送法阵。

    两人就这般在金源山脉各处捉起了迷藏，很快便离开金源仙宫不知多少万里。

    韩立虽然占据主动，但奇摩子似乎渐渐摸清了韩立雷光法阵的奥秘，追的越来越近。

    金源山脉一处悬崖上空金色雷光一闪，韩立和啼魂的身影再次浮现而出。

    非是韩立一定要带着啼魂，不将其放入花枝空间，只因为啼魂乃是生灵，要进入花枝空间，需要先打开空间之门。

    现在他被奇摩子追的几乎上天入地，哪有余暇去开启花枝空间。

    二人一出现，韩立再次掐诀，施展雷光法阵。

    “主人，那人追的越来越近，只怕再有几次便能彻底追上我们，你可有办法逃离？”啼魂沉声说道。

    “此人的空间传送术，是将火焰之力和空间之力结合，和我的雷光法阵本质上差不多，若是能一下传送出极远的距离，应该就不会被其追上了。”韩立摇了摇头，说道。

    “嘿嘿，想要逃出本座的追踪，除非你能一下传送出亿万里的距离！”不等雷光法阵成型，不远处的虚空内突然亮起耀眼金色火光，奇摩子的笑声从中传出。

    话音未落，一道百丈长的黑色匹练从火光中狂斩射出，所过之处虚空所过之处虚空一层层爆裂，宛如脆弱的纸张一般，速度更快的不可思议，一个闪动便斩在雷阵之上。

    雷阵本就没有什么防御力，一碰到黑色匹练立刻就爆裂开，泯灭消失。

    韩立心中一惊，一拉着啼魂朝后面倒射飞出，没有被斩中。

    黑色匹练泯灭雷阵，并未停下，继续朝着韩立二人斩去。

    韩立眉头一皱，向后全力飞射中，体内运转《天煞镇狱功》，一拳轰出。

    一团金色拳影脱手射出，和那道黑色匹练撞在一起。

    “扑哧”一声，金色拳影立刻被斩裂成两半，随即“砰”的一声爆炸。

    但黑色匹练也微微略微一颤，随即立刻便恢复了原样，继续电射而来。

    韩立面色微变，将啼魂拥进怀中，低喝一声抱住我，然后双臂陡然变得模糊，双拳连环轰出。

    一道道金色拳影飞射而出，砸在黑色匹练上。

    “轰隆隆”的爆裂之声连翻炸响！

    一团团金色拳影爆裂，黑色匹练颜色也越来越淡，不知斩碎了多少拳影后，终于闪动了几下，消失无踪。

    韩立停下倒射的身形，微微有些气喘。

    之前和东方白的大战中运用巨魔变身，肉身之力消耗本就很大，这眨眼间他又轰出了上千拳，身体顿觉有些吃不消。