    格尔兰低声说道：“这么厉害，要击溃他们不？”

    孙豪笑笑说道：“没事，她也不看看对战的是谁，我们神圣的女巫小兰战队乃是得到了神圣加持的战士，最不惧怕的就是这种精神系打击，不信你等着瞧。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ”

    两人说话之间，没有任何指令下达。

    所部的战士之中，矮人和半精灵战士都展示了越常人的战斗素养，安静地挺立在地面，凝神以待，对冲到自己身前的骷髅头视若无睹。

    倒是小侏儒们，稍稍有点慌乱，其中几个侏儒还向空中的骷髅头动了进攻，但没能产生丝毫攻击效果。

    米诺哈佑嘎嘎笑道：“挡不住的，我这攻击挡不住的，乖乖受死吧，不知死活的小家伙们，我要吓得你们屁滚尿流。”

    五个骷髅头轰地冲进了神圣的女巫小兰战队所部，轰然炸开。

    米诺哈佑嘎嘎笑，得意地说道：“着，着，着……”

    喊了几声，感觉不对，揉揉双眼，嘴里骂了一声：“见鬼，怎么回事？”

    死亡骷髅是落下去了，而且还能看到对面战士身上散落有法术的光点，但是却并未产生她意想中的战斗效果。

    对面的敌人依然沉稳如山，就连那些有点慌乱的小侏儒，此时好似也稳定下来，一脸好奇地打量着身上的法术光点。

    怎么可能？怎么会出现这种状况？

    米诺哈佑不由呆了，出道这么久，单挑也好，群战也好，从未出现如此奇怪的现象。

    孙豪手中铁锤轻轻一举，嘴里朗声说道：“神圣在此，诸邪回避，区区死亡骷髅如此而已，给我滚。”

    所部战士在孙豪神识的牵引之下，齐齐举起了手中的武器，一声暴吼：“给我滚。”

    道道金光从战士们的身上冲起，那些散落在身上的法术光点，被金光一冲，高高地飘扬起来，随着一声滚，完全在金光之中，化为了虚无。

    法术这就被完全破去了？

    米诺哈佑有点呆，她到现在还没能弄明白到底是怎么一回事。

    那道金光又是什么玩意儿？居然能够弹开死亡骷髅。

    看看对面士气高昂的小矮人们，米诺哈佑终于决定不跟这些家伙玩技术活了，任何技术，在绝对的实力之下，都只有被碾压的份。

    手中法杖飞舞，米诺哈佑咬牙切齿地大吼：“铁甲武士，冲，碾平他们。”

    铁甲武士迈着整齐的步伐向前踏进。

    地面上，传来阵阵颤动，不死军团后边，两只骑兵大队冲了出来，漆黑的长枪，统一的漆黑面罩，高大的骨马，如同两股黑旋风，溅起尘土，冲杀而上。

    一群蝙蝠从米诺哈佑身下起飞，扑棱着翅膀，张开大口，露出獠牙，一双红眼闪动嗜血的光芒，俯冲而下。

    不玩技术，就玩兵力。

    强大的战斗队伍，米诺哈佑就不信对方那些小胳膊小腿小矮子们，能够挡得住自己绝对优势部队的突击。

    摧枯拉朽就在眼前。

    米诺哈佑脸上露出了胜券在握的笑容。

    这么强的冲击力，对方挡得住才怪，自己马上就能让安德维那小子知道，自己的底蕴，可不是那种平民英雄所能比拟的。

    孙豪和格尔兰对望一眼。

    格尔兰低声说道：“我先来。”

    孙豪点点头，说了一声：“好。”

    格尔兰身躯越飘越高，双手在胸前紧紧握住了自己的蓝色阵球，嘴里念念有词，高空之上，嘴里一声脆喝：“给我爆……”

    双手蓝色光球猛地向前一推。

    孙豪眼前稍稍一花，再度定神，豁然现，格尔兰的蓝色光球突然消失，再度出现已经停在了敌军的阵营之中，如同一个蓝色的小光点。

    随着格尔兰双手张开，嘴里的爆字出口。

    敌军之中的蓝色小光点迅地爆炸开去，以小圆点为中心，从内向外，轰然炸开。

    这个方向，正是铁甲武士和蝙蝠较多的区域。

    一个从内向外的爆炸下来，怕是足足有两千战士瞬间被消灭在了战场之上。

    格尔兰嘀咕了一句：“实力稍稍弱了点，要是覆盖范围更广一点，效果更好，小山哥，加油……”

    孙豪笑着说道：“小兰很厉害了，好强大的土属性法术内向爆破，这一招继续修炼下去，以后绝对是大杀器，下面，看我的吧……”

    一边说，神识一边牵引着军队，开始蓄势，手中巨大的铁锤高高扬起，孙豪嘴里一声暴喝：“让这些鬼物看看我们的厉害，出击吧，战士们。”

    铁锤飞空而起，巨大的锤子头高高地扬起，向自己正前方，蜂拥而来的铁甲武士猛地砸落下去。

    神圣的女巫小兰战队的战士们，也在孙豪的带动下，齐齐高呼出声，以最大的战斗热情，猛地向前迸出积累许久的一击。

    铜锤部落的矮人战士齐齐举起了手中的小板斧，冲出青铜色的光芒，在自己的头顶化为一把巨大的铜锤，跟随孙豪的大铁锤一起，向前方砸落下去。

    火炉部落的矮人战士的小板斧则冲出红色的光芒，化为一座巨大的铁炉，也笔直地向前方飞砸。

    半精灵所部，射出了一根巨大的青色长箭，冲向一部死亡骑士。

    侏儒所部，射出了一块巨大的石头，冲向另一部死亡骑士。

    米诺哈佑吓了一大跳，心说，靠，居然是这种程度的种族特色技能，糟糕。

    通常，战斗之中所谓的种族特色技能，乃是指单个战士或者修士爆出一种特别强悍的特殊技能，杀伤力巨大，很难缠，但是大部队作战时，很难影响大局。

    但现在，对方爆的居然是群体性种族特色技能，那可就不是一般的强了，米诺哈佑心底破口大骂，该死的安德维，这么重要的情报，居然只是轻描淡写地提醒了一句。

    难怪安德维的大军不堪一击了，同样战力情况下，遇见这种种族特色强大战技，哪怕是自己，只怕也接得不轻松。

    只不过，我米诺哈佑也不是吃素的，你能我也能，嘴里迅地出了一声轻啸，动自己的部队，瞬间爆最强一击，迎接即将到来的攻击。

    两队死亡骑士齐齐举枪，向前猛地刺了出去。

    空中两道枪影，如同蛟龙，射向青色利箭和巨大石头。

    铁甲武士则在地面举起了手中的黑色长剑，飞快地向前方，刷刷连斩两击，两道巨大的剑气飞快斩了出去，斩向了铁锤、铜锤和火炉。

    这两大部队都是等级很高的亡灵战士组成，各自具有强悍的种族技能，死亡骑士的长枪就是他们的致命一击，而铁甲武士的剑气，就是他们的代表技能二连斩。

    空中的吸血鬼也有自己奇特的本族特殊战技，就是强制吸血自愈，哪怕是镜像，也能吸取到让自身恢复的能量，但是，这种战技乃是近身技能，暂时出也没有用，所以，在米诺哈佑的调节之下，空中的吸血蝙蝠在飞快地扇动翅膀，向后飞撤。

    米诺哈佑的应变很快，针尖对麦芒地爆出自己队伍的种族战技，心中充满了信心，无论是兵种的强悍度还是个体的力量，自己这边都占据绝对优势，而且，自己的队伍总数也是对方的几倍，可以想象，一定能摧枯拉朽，击溃小矮人。

    空中，爆出巨大的撞击声，摧枯拉朽的状态瞬间出现，只不过，让米诺哈佑大惊失色的是，自己的部队并没能如同自己希望的一般，摧枯拉朽对面，反而是被对方摧枯拉朽了。

    死亡骑士的致命一击倒是情况较好，僵持了一下，跟攻来的对手同归于尽。

    但铁甲武士的剑气，那就真是不堪一击了。

    那个蛮子的巨大铁锤，居然以一挡二，直接把铁甲武士的剑气拍散在空中，而且还有强大的余力，猛地砸落下来。(未完待续。)