    第253章电影级别的标准

    来到拍摄现场，陈起把包括陆离在内的几个演员都叫了过来。简单的跟他们说了一下这场戏的剧情以及自己想要的效果。

    除了陆离外，其他演员都听得很认真。

    他们虽然没什么名气，但作为一个演员最基本的素养还是有的。

    倒是陆离一直在状况外。

    要不是看这个剧组的设备以及成员规模不小，他极有可能会以为这是另一个版本的《万万没想到》。

    反正怎么看怎么不对劲就对了。

    不过，虽然内心有各种各样的疑惑和不解，但陈起在讲戏的时候他还是装出一副很认真在听的样子。

    导演的权威嘛，他懂。

    他就算是有再多的问题也不会在这个时候提出来。

    当然，其实他也知道，就算他提出来陈起也不一定会搭理他。

    那句话怎么说的来着？

    我们都很在意那些遥不可及的东西，但对于已经到手的却不屑一顾。

    呵，男人。

    他懂。

    眼角余当扫视着这些完全陌生的配角演员，陆离心里也有些打鼓。

    这个剧组真的给他一种三流剧组的即视感啊！

    这倒不是他看不起这些没名气的演员，主要是……

    “唉……”陆离忍不住在心里叹了口气。

    这一瞬间，他莫名的开始担心起自己的职业生涯。

    不会真的要在烂片这项伟大的事业上又添上浓墨重彩的一笔吧？

    这可是陈起啊！

    “听明白了吗？”陈起的询问声忽然在他耳边响起。

    “明白！”边上几名演员异口同声的回道。

    “明白。”根本没听进去什么的陆离也忙跟着表态，这表态还边点头，假装自己从未走神。

    说完这句话后，他也微微的调整了一下心态。

    就像陈起刚才说的那样，合同都签了，后悔也来不及了。

    走一步看一步吧，陈起进入电视剧这个领域的首部作品，应该不会太丢人才是。

    抱着对陈起这个名字的信任，陆离还是愿意相信他一次的。

    毕竟……他也只能这样安慰自己了。

    “好，准备。”

    认真讲戏的陈起没有察觉到陆离的异样，在打了个招呼后就让他们站到了自己的位置上。

    “开始！”

    随着陈起的一声令下，整个剧组也迅速进入了工作状态。

    这一拍就是半天。

    全程自然是磕磕绊绊问题频出。

    各种低级错误看得陆离都有些不忍直视。

    夸张一点半，这半天他几乎都是在各种震惊和不可思议中度过的。

    真的没眼看！

    唯一让他感到有些意外的就是陈起的态度全程温和。

    出了这么多差错，他居然没发一次脾气，也真是让他有些刮目相看了。

    当天的工作结束后，陆离仔细的回想了一下这一整天的离奇经历。

    让他印象最深刻的居然是中午的盒饭。

    这个剧组的伙食居然比他呆过的很多电影剧组还要好。

    这也是他目前唯一欣慰的地方。

    嗯，万幸盒饭挺好吃。

    ……

    拍摄结束后，陈起跟陆离几人又交待了几句。

    大致也就是抓紧时间熟悉剧本和保密之类的叮嘱。

    随后，他又把制作团队全部召集起来开了一个会议，对白天所犯下的一系列错误进行了一个探讨和反思。

    这个会议硬是开了两个多小时。

    目标是星辰大海的他们没有任何不耐烦。

    他们牢牢的吸取了这一天的犯下的错误和吸收到的经验。

    亲自动手操作确实比在边上旁观要困难很多，但吸收这些知识的速度也同样迅速了很多。

    在这种认真的态度下，他们的成长速度十分迅猛！

    第二天，他们的拍摄虽然还是不停的出问题，但跟前一天相比已经顺畅了许多。

    第三天。

    第四天。

    到第五天的时候，整个剧组的拍摄工作就进入了正轨。

    已经犯过的错误他们没有再犯，虽然每天依旧还有新的问题出现，但已经不妨碍他们拍摄了。

    他们这种肉眼可见的成长速度硬是把陆离都惊得不轻。

    这位受了好几天打击的大明星也是直到这一天才开始正视陈起这支团队。

    在距离播出还有半个月的时候，陈起的拍摄也正式提上了日程。

    正式开拍后，他也忍不住开始佩服自己的眼光。

    陆离真是个好演员！

    虽然他能轻松的看出来他对这部剧充分了各种怀疑，但真正在拍摄的时候，他还是全身心的投入了进去。

    也不知道是不是因为拍了太多烂片经验丰富的原因，他的理解能力超强。

    他能很迅速的理解他的意思并演出他想要的效果。

    在这一点上，他愿意给陆离打9分。

    剩下的91分后期慢慢再打。

    值得一提的是，在这几天时间里，电视圈也发生了一件不大不小的事情。

    本来对尚可那部新剧势在必得的京城卫视突然放弃了争夺。

    他们的放弃让得本来已经进入了白热化的争夺大战直接上演了大结局。

    这部大剧最后被综合实力最强的牧城卫视拿下。

    京城卫视的突然放弃也是惊呆了无数围观的小伙伴。

    他们都有点看不懂他们骚操作。

    之前京城卫视展现出来的那种势在必得的态度可是很明确的啊，怎么突然说放弃就放弃了？

    仅仅只是因为这部剧的价格被抬得太高了？

    这部剧现在的价格确实是有点高，但也远远没到他们承受不了的地步啊！

    本来以为能看一场大戏的各大电视台都有点傻眼。

    完全看不懂好吗？

    主要是京城卫视放弃得太突然了，没有一点征兆。

    前一天还在拼命的跟牧城卫视比加价呢，结果第二天放弃了……

    别说围观的那些电视台，就连已经得手的牧城卫视都有点莫名其妙。

    这次争夺战他们赢得一点成就感都没有！

    这个结果他们自己都有点意外。

    京城卫视前面展现出来的态度太强势了，强势到他们对自己都没有十足的把握。

    他们甚至都已经做好了他们再加两轮价就放弃的准备。

    不过，虽然最后的结果有点出乎预料，但他们也没想太多。

    毕竟他们才是财大气粗的电视台嘛，京城卫视虽然在前一年的成绩和影响力各种飙升，但跟强大的他们相比，还是有很大差距的。

    他们抗不住也是正常的。

    于是，在拿下尚可这部新剧后，牧城卫视也很迅速的开始了各种宣传造势。

    在两部大剧的各种铺天盖地的宣传下，网上的热度也是一直居高不下。

    当然，这种热度跟陈起已经没有什么有关系了。

    因为他发完那条参战的微博后就很识趣的销声若迹，网上关于他的热度早就下来了。

    别说那些调侃的声音，就连那些骂他蹭热度的声音也都不见了。

    得不到陈起的回复，他们骂得也很没劲啊！

    更尴尬的是，他们拼命刷存在感的骂声虽然猛烈，但几乎没人理他们。

    别说陈起的粉丝，就连尚可的粉丝都对他们视而不见。

    蹭热度？

    别闹了好吗？

    这可是尚可主动挑事的。

    陈起敢正面回复他们已经很佩服他了，而且还是这种口吻的回复。

    这要是换成别的导演，要么是假装没看到，要么就是打个哈哈一笑而过。

    于是，在这两部大剧的大力宣传下，现在所有人的关注都在这两部大剧上。

    无数网友在兴致勃勃的议论尚可能不能保住自己的王者地位。

    毕竟，他的对手看起来也确实是不弱。

    而对于网上这些声音，陈起并未关注。

    他现在的精力全部放在了《潜伏》的拍摄上。

    他白天要拍摄，晚上还得指导后期的剪辑，忙得可谓是不可开交。

    他想争取在半个月的时间里拍出十集来。

    虽然难度巨大，但也并不是没有可能。

    前面十集所有要拍摄的镜头他都已经分好了。

    同一套衣服会出现在哪几个镜头里，同一个场景要拍哪些镜头，他全部做好了详细的安排。

    每拍好一个镜头后，他也会让工作人员在这个镜头上做好详细的编码。

    在前期做了大量准备工作的前提下，拍摄工作也在有条不紊的进行着。

    唯一感到迷茫的就是演员们了。

    他们手里虽然有剧本，但剧本大都是分散式的。

    故事大概的主线他们知道，但详细的剧情他们却没办法知晓。

    因为他们的剧本并不是一集一集的详细剧本，而一个场景一个场景的分段式剧本。

    在陈起的讲解和要求下，他们能接近完美的演出他想要的效果，但对于故事的走向他们却是一片混乱。

    就算是见多识广的陆离也都有点懵。

    同一个场景拍不同时间线的剧情对他来说是很常见的事情，他吃惊的也不是这个。

    他吃惊的是陈起对这种剧情的掌控力。

    在他的印象里，就算是那些拍过好多巨作的大导演也很难把前期的准备工作准备得这么充分。

    毕竟，临时改剧情什么的是很常见的事情。

    在这个圈子里混得久了，什么配角慢慢被改成了主角，主角莫名其妙的演成了配角这种事见得还少吗？

    人算不如天算，你前期准备得这么充分，后面稍微出现一点小改动就会导致所有努力全部白费！

    但让他感到很不可思议的是，这种事情没有在陈起身上发生过。

    正大拍摄至今也将近一个星期了，他硬是没改过一次剧本。别说剧本，他连台词都没有改动过。

    所有拍摄全都按着他事先准备好的步骤在有序的前进着。

    这种发现让陆离吃惊不小。

    他再一次对陈起刮目相看。

    也是因为这个细节，在拍摄之余，他也不禁开始在暗中观察陈起的工作。

    这一观察不得了。

    他发现了更多细节。

    陈起的团队很生涩不假，但他们的设备很高级。

    超高清什么的几乎是标配。

    除此之外，陈起的很多拍摄手法和要求居然还是按着电影的标准来执行的。

    这一下，陆离就有些看不懂了。

    他不禁开始正视手里这份剧本。

    这一个接一个的细节告诉他，这没道理是一部烂片。

    但很可惜的是，因为陈起给的剧本剧情实在太过分散，他真的没办法从剧本上判断出这部剧的好坏。

    在当天的拍摄结束后，他也打着为了能更充分理解剧情的愰子去跟陈起要完整剧本。

    结果……

    陈起说他没有完整的剧本。

    嗯，意料之中的结果。

    至于他信没信就不得而知了。

    反正陈起那句“你不用完整的剧本也能演好”让他非常受用。

    在这种紧张的忙碌中，十天时间一晃而逝。

    陈起的十集目标并未完成。

    哪怕是他紧赶慢赶，最后也只拍出了七集。

    不过他最初制作的目标是半个月拍十集，现在距离半个月还有五天呢。

    在拍摄的这段时间里，京城卫视的王台给他打了好几个电话。

    她很担心他的拍摄进度。

    边拍边播这种模式以前真的没有过啊，她真不知道这种模式在国内到底行不行得通。

    毕竟在时间的安排上确实是有些紧张，关键是这种模式还充分了各种不确定因素。

    对于王台的担心，陈起倒是很淡定。

    他简单的跟她说了一下自己的进度。

    已经制作好的前七集已经拿去过审，不出意外的话，最迟后天就可以拿到审批结果。

    完全不用担心。

    “那宣传呢？这么紧张的时间，宣传跟不上啊！”

    王台的意思是要不要现在开始宣传一下。

    “不用不用不用，我有安排！”

    陈起拒绝。

    现在宣传？

    那怎么行！

    要是现在就把消息透露出去了，他还怎么给全国观众一个大惊喜？

    这样的大惊喜必须得在最后时刻放出去才足够吓人。

    见陈起这么有信心，王台也就不再多说什么了。

    既然他要保密，那就保密吧。

    他也知道，这个消息放出去会引起多大的轰动。

    说实话，她对这部剧还真是挺好奇的。

    她很期待它的面世。

    她更期待它能像《歌手》一样给观众一个巨大的惊喜。

    如果不是这几天工作太忙实在走不开，她估计都会亲自过来影视城这边看看。

    陈起这是第一次拍电视剧，她还真想看看他的工作模式是什么样的。

