    坐在轿子里的墨紫萝抓着如被狗啃过的苹果，扒着窗子睁着一双兴奋的眸子努力向外看去，在看到一排银光闪闪的队伍时，就着没有拍手叫好了！！

    就在这时，这队人马向两侧分开，一匹雪白的宝驹，托着一个身材纤细的美男子走了出来。

    这马背上的男人，长的极其妖艳，他一双妖魅的红唇，一张雌雄难辨的面容，吸引所有人的眼睛，就连在宫门内那骑在马背上的穆司寒，亦被这张脸勾了三分魂魄。

    只是转瞬间穆司寒便挑了眉头，眯起了双眼。

    因为这个长的男不男女不女的人，竟是将墨紫萝给拉了出来。

    不但如此，还将墨紫萝抱在了身前。

    “大胆狂徒！还不放开皇后！”

    羽林卫统领罗佑，倒是先回过神来，声落便指挥着羽林卫，将这群人团团围住。

    “皇后？”只见这妖艳的男人，甚是不屑的低喃一句。

    不但如此，这男人更是大胆的，伸出红的似血一样的舌尖，轻轻的舔着墨紫萝那雪白又小巧的耳垂儿！

    墨紫萝什么时候被人这般对待过，一瞬间那张小脸便红透了，轻轻的呼了一声，“呀”！

    心儿砰砰直跳，恨不得找个地缝钻进去。

    可身后靠着的身体，又让她明明白白的感觉到了什么，脑子也就成了浆糊。

    “穆司寒，老子今天就是来劫你这新娘子的，老子的山寨里正好缺了一位压寨夫人！此女，甚好甚好！”

    话落，调转了马头，将穆司寒来了个无视到底！

    “你当朕这皇宫是什么地方，你说来便来说走便走……”

    穆司寒脸色铁青，见墨紫萝除了一丝脸红外，并没有任何挣扎，他第一时间就认定了，墨紫萝与这个野男人之间，一定有着不同寻常的关系！

    更不要说，这男人竟在大厅广众之下，做出让人喷血的亲密！

    他这脸，还真是被人狠狠的扇着巴掌！

    若是不将这对狗男女绳之以法，他还怎么去坐稳这大越天下，怎么平定四海，一统五国？

    “来人……”

    罗佑上前，“末将在！”

    “将这群乱臣贼子，给朕就地正法！”

    穆司寒说的轻，可这话里的狠，谁都听得出来！

    在这宫门外的人都知道，他这是要杀鸡儆猴了！

    “哈哈哈哈……”

    那抱着墨紫萝的‘男人’顿时大笑起来。

    随后看着穆司寒，眼里一片冰冷之色，却又挑起那妖艳的红唇，轻言，“穆司寒，本寨主在这给你提个醒，别说你这三千羽林军，就是加上那被你安排在各处的一万守城军，你们也耐合不了我这二十几人！另外，我好心的通知你，有这时间跟我耗着，你还不如快些回宫去，万一晚了，你这才初初坐了不到两个月的龙椅，可就要还给你那将死的老爹了……”

    穆司寒的双眼倏地一眯，一丝不好的预感袭上了心头。

    瞬间打马向宫内奔去，至于墨紫萝，本也就是想拿捏住她，拿住墨家，可突然间想到的事，让他心下毛骨悚然，今儿被一托再托……

    那孟凉川的不知所踪，如今这男人的话……

    “皇上……”

    白术紧跟其后，一面跑一面喊着，“护驾，护驾……”

    羽林军就是保护皇上的，罗佑看了看这二十来人，再次衡量一下，便带着人，追着穆司寒而去了！！

    皇门外，瞬间变的冷冷青青。

    “切，就这德行，还当皇上呢！”

    马背上的人，冷呲一声，抱着墨紫萝的手，并没有放开，双腿夹着马腹，一马当先，走了。

    ******

    沈千伊听到翠竹说完之后当真是诧异非凡，看着一旁老神在在的墨无缺，道，“表哥好计谋啊，就这么大摇大摆的将人给劫了……”

    墨紫萝出嫁了，沈千伊并没有怪上便回了府，而是留在墨家，陪着老太君，陪着墨夫人说说话。

    只是没有想到，在宫门口竟发生了这样的一幕。

    而墨无缺却是扬起一抹笑意，将手中的茶杯放下，“王妃说笑了，在小这小小计量，自是不敢与王妃相提并论！”

    沈千伊撇撇嘴，“表哥，我真是佩服，在宫门外，将紫萝劫走，还放了狠话出来，不过，你是不是也该将孟凉川那小子交给我了？”

    墨无缺顿时一怔，看着沈千伊，“你说什么，在宫门外？”

    却在这时，墨无缺那个常年跟在身边的随从，匆匆走了进来，对他耳语了几句。

    而沈千伊看着那男子的嘴形，忽的变了脸色。

    只见墨无缺脸色并不是很好的看了她一眼，轻轻的点了头，便转身匆匆地走了。

    沈千伊想了想露出一丝笑容，转身对老太君道，“外婆，紫萝这丫头这下子算是自由了，只是这丫头被保护的太好，若想以后她可以独撑一面，自是要好好该历练历练了……”

    “是啊，只是这丫头从来没有离开家人，也不知，会不会吃苦头……”

    墨夫人有些担心的说道。

    林卉看了看沈千伊，隔了半晌道，“伊儿啊，你陪我走走，以往这个时候，紫萝这丫头会陪着我的……”

    沈千伊点头，扶了她起身，便向外走去。

    才出了门，林卉一把抓住了她的手，“是不是那丫头出了事，我怎么瞧着无缺的表情不对？”

    沈千伊露出一丝苦笑，“许是出了意外，不过，外婆即是放手交给了表哥，便放心吧！”

    林卉重重的叹了口气，“我是相信他，可，我就怕，就怕一万里的那个一，出了差子，紫萝一个大姑娘这辈子可就毁了……”

    林卉没有说出来的是，墨家与白家不一样，那是因为墨家的子女皆是手无缚鸡之力的，而白家的子女，就算文弱如当年的雅萱，却仍就还是会些拳脚功夫的！！！

    沈千伊拍拍她的手，“外婆，你若相信表哥，相信千伊，这事，您就与舅母放宽了心，我们一定会将紫萝找到，一定保她平安无事！”

    林卉拍拍她手，“我若不信你，又怎么会单独将你叫出来！”

    沈千伊便笑了，看着林卉那张年迈的脸，心下微微的疼着。

