    朱慈烺骑着高头大马，以天朝上国之君对待偏邦小国之臣的模式，居高临下之势来到松平信纲面前。

    一米五大个子的松平信纲恭恭敬敬的一揖到地，道：“下臣松平信纲见过大明皇帝陛下，愿大明皇帝陛下万岁，万寿无疆！”

    幕府宗室大臣皆是跪倒在地，三叩九拜，齐声道：“大明皇帝陛下万岁，万岁，万万岁！”

    朱慈烺点了点头，暗道这届日本人还算识相，知道夹着尾巴做人。

    日本人的骨子有着服从于强者的元素，大明强盛，明军横扫日本，让这些日本官员觉得大明是爹，屈尊奉迎并不丢人！

    朱慈烺在战马上虚抬右手，道：“都平身吧！”

    松平信纲这才直起了腰，其他的宗室、大臣也纷纷站起身来，随后众人满面笑容地伴驾进入江户城。

    从头到尾，他们对大明皇帝身旁的明正女皇视若无睹，让女皇心中不平。

    进入江户后，朱慈烺首先下令，查封江户所有的库府、钱粮、户籍等，严令明军不许侵扰百姓。

    至于幕府军的武装，早在昨日已被高邦解除，由明军接管江户城的防御，以防御驾不测。

    江户城的建筑风格与京都相似，都散发着深厚的盛唐文化气息。

    日本自古以来向中国学习，历朝虽多次进贡，却始终没有真正臣服中国，不承认是中国的藩属国。

    这次明军幕府倒台，天皇被上，可以说日本基本亡国了，只等大名最终宣布。

    天色接近傍晚，征夷大将军府的廊檐过道上点起了灯火，映衬着一重重装饰精美的殿宇。

    征夷大将军府内颇为奢华，不比京都的皇居差，内中人工湖、叠瀑、小岛、树木、湖石等应有尽有，高低错落、组合有致，相映成趣，是明显的中式园林风格。

    看这府中景色，朱慈烺对吴忠道：“传朕旨意，朝廷恩赐投诚大名及官员，赡田已业俱准照旧，不许将兵侵渔占种。”

    十一月十六日，朱慈烺向日本全国下达了安抚政策：“朕闻尔等受尽幕府盘剥，坐卧靡宁，朕非好兵而乐战也，实为扫除祸乱，拯民水火之中，以安天下；天军秋毫不扰，城市村庄人民各照常安居贸易，毋得惊惶。”

    “山泽遗贤，凡幕府文武官员、军民人等不论原属何藩，或为地方中立大名者，若能归服皇明，仍准录用，委以重任；倘抗拒不服，置之重法，妻女为妓。”

    一句话，改朝而不换代，日本利益集团和社会秩序已然得意延续。

    最后，朱慈烺在旨意后面加了一句话，月底于江户城召开诸藩会议，来者不拒，不来倒霉。

    等人的这段时间，朱慈烺收纳幕府旧臣，动员各衙门官员照旧办事，同时宣示本朝崇尚清廉的政策。

    这般操作之下，原本人心惶惶的日本，很快恢复了平静，那些持观望态度的大名们真正感受到了幕府大势已去，纷纷赶来江户向明军请罪，换张参加诸藩大会的门票。

    负责招待这些大名的是前幕府奏者番伊东条子，这是他的老本行了，各藩大名也都认识他。

    以往年初诸大名谒见将军的时候，就是伊东条子负责转达的。

    企图左右逢源的仙台藩的藩主伊达忠宗也来了，他完全按照朱慈烺的旨意，只带十个随从赶来江户请罪，一副听天由命的样子。

    对于这家伙，伊东条子没有给他好脸色看，给他安排的食宿都是下等的，而且限制自由。

    伊达忠宗连肠子都悔青了，不过到了这一步，他还能怎么办，只好装聋作哑，一声不吭的默默承受。

    腊月初一，朱慈烺在征夷大将军府召见了日本一百零八位大名，正式宣布结束德川幕府，免除征夷大将军等幕府的一切官职。

    接着，朱慈烺改江户为东京，大明征东都护府迁至东京，原幕府官员入征东都护府任职。

    调子定下了，朱慈烺又对日本所有大名进行重新分封。

    德川家康建立德川幕府后，将全日本的土地分为三千万石左右，最初一共封了二百多个大名。

    五十年来，三代征夷大将军为了巩固德川幕府的统治，以各种罪名剥夺了大部分大名的全部或部分领地，又新增了一百五十多个新的大名，分为亲藩大名、谱代大名和外样大名三个档次，使得日本大名的总数维持在近三百个。

    相当于三百个大名瓜分日本八成的土地（另外两成是德川幕府直辖领地。）

    朱慈烺显然不会保留这种封建联邦制度，他按照后世日本的行政划分，将日本全国分为东京府、大阪府、京都府和四十三个县，下设若干个町、村。

    毛利大纲等最早降明及有功的大名，册封子爵，赏一县之地为封地，余者来赶场子没功的大名，根据原封地大小以抽签的方式抽地盘，一人一个町或村......

    朱慈烺此举，相当于在段时间内免费找了一群町长和村长，他们的家族武士成了地方衙役，暂时稳定日本局面。

    所有大名只许世袭三代，且豢养武士不得超过五百人。

    世袭还有限制，日本人有点想不明白，引起了一些大名的不满。

    不过当朱慈烺宣布允许日本人自由出入定居大明，可在明军中任职后，他们又面露欣喜。

    这条特权，对于一个日本人来说，算是梦想。

    不是所有的国家都称得上地大物博，生长在不同国家的人，从小对自己国家的看法完全不一样。

    中国人，自小知道我中华泱泱大国，雄奇壮丽，物产丰富，无所不有，那种自豪感，时不时的油然而生。

    但日本人则不同，他们在思考日本的时候，地盘狭小，物资匮乏，很多生活必需品都要通过贸易来解决。

    近代以前的日本人，生活苦逼，即时是日本贵族，生活也好不到哪去，平民就更不用说了，连名字都不配有，能过什么好日子。

    在整体都苦逼的情况下，日本的心态也随之发生变化，只要有机会就想冲出岛国，去更广阔的的空间寻找肥沃的土地，过上真正的好日子。

    他们最想去的地方自然是梦想中的丝绸之国，老邻居中国，古代中国几乎一直是世界最为富强的国家，连小商人过得都比日本贵族好，如此深深震撼了小日本的心灵。

    中日历史上一共爆发四场大战，唐朝白江口海战，明朝抗倭援朝，清朝甲午海战，民国抗日战争，都是由日本主动挑起。

    从唐朝打到民国，一千多年间日本总是记吃不记打，每隔几百年就要摆好架势和中国干一仗，那种冲突日本岛，走向全世界的欲望昭然若揭。

    日本人之所以这么有野心、有动力、不畏失败，一切都源于地理条件的缺陷，资源匮乏是他们的硬伤，几千年来一直拔不掉，膈应着他们。

    这也是小日本老是参拜靖国神社的主要原因，他们觉得，里面供奉的都是为日本开疆拓土的“英雄”，值得后世怀念和传承这种突破岛屿的精神。

    现在明爹给他们开了特权，将他们当自己人，在场的本子大名们兴奋的差点高潮了，人人操着日语口称吾皇圣明。

    朱慈烺笑而不语，大明军队征服世界的先锋炮灰算是不愁了！

    .......

