    “姐姐，姐姐，你等一下。”

    苏野拦住了刘美茜，扫了一眼她裙下的美腿。

    刘美茜似笑非笑：“怎么了？如果我没猜错的话你应该是乡村主人公，啧啧……你不老实哟！姐姐教你诚实！”

    没有机器拍摄，她也就不打算给这家伙留面子了。

    苏野甜甜的一笑，去年在《完美女声》节目看到过她，上网研究这个世界娱乐圈的时候，苏野也对她点印象。

    这姐们儿似乎和经纪公司闹掰了，处于半雪藏状态。

    苏野：“谢谢姐姐帮我找回作业，可以要你的签名吗？我很喜欢你唱的那首《遇见》。”

    刘美茜皱眉：“什么《遇见》？”

    苏野：“听见冬天的离开，我在某年某月醒过来……这首。”

    “不，不是我唱的。”

    “我记错了？《愚人国度》是你唱的吧？”

    “不是。”

    “爱是愚人的国度，看我们演得好辛苦……不是吗？”

    “我没听过。”

    “当冬夜渐暖，当大海也不再那么蓝，当月色的纯白变得阴暗……这首呢？”

    “没听过。”

    “我爱上让我奋不顾身的一个人，我以为这就是我所追求的世界……这首？”

    “没……你是不是认错人了，同学。”

    “化成灰我都认得你，刘美茜姐姐！谢谢啊！”

    “哎？别走啊，你不是要签名吗？”

    “算了，我忘了带本子。”

    “我过去给你签啊，这些歌……”

    “早点回家吧，姐姐，穿这么少别感冒了。”

    “呃……”

    刘美茜懵了，这家伙到底是认错人了，还是没认错人？

    这四首歌……

    都好好听啊，可为什么，一首都没有听过？

    酷爱音乐的刘美茜，不说听过歌坛每一首歌，但至少好歌她是不可能不知道的，她想，难道是谁的新歌？

    嗯，回去上网搜一下。

    苏野带着复仇的快意回去继续吃牛肉丸，说谢死你就谢死你。

    准备失眠吧，姐们儿！

    一阵夜风拂过，刘美茜打了个寒颤，不该穿短裙出门的。

    “我爱上让我奋不顾身的一个人……阿嚏~”

    她朝着地铁站走去，拿出水果手机录音，后面两首歌不知道名字，她怕忘了。

    刘美茜打包了一份炒河粉，拎着回到公司租的公寓，五个穿着妖艳暴露的女子迎面走来，她们是公司今年全力打造的新女团。

    “哟~这不是清纯欲滴的大歌星吗？怎么流鼻涕了？”

    “仙女也流鼻涕？真是小刀拉屁股开了眼了！”

    “不食人间烟火的仙子，也吃盒饭？”

    “呀！仙子也穿短裙呢，不是说宁肯饿死也不露大腿吗？”

    “要不要我给你介绍个干爹？”

    “假正经，切……”

    “人家是贞洁烈女，不屑跟我们组女团卖肉。”

    刘美茜置若罔闻，微笑着跟她们错身而过，开门进入自己的小房间。

    门外传来恶毒的咒骂和嘲笑声。

    刘美茜戴上耳麦打开电脑，饭也不吃，拿纸巾擦了擦鼻涕，开始搜索歌曲。

    《遇见》有三首，没有一首是那小子唱的旋律，逊色许多。

    《愚人国度》不存在，无论是千度搜索，还是音乐版权网站，都没有这首歌，用声音识别搜索，也没有，仿佛这世界不存在这个旋律。

    剩下的两首歌，她不知道名字，只能用声音识别去搜索，搜之前她就猜到了……

    没有结果。

    刘美茜双目发直，傻了，她终于明白了。

    这是那小子的复仇！

    被谢了一脸的刘美茜，感受到了深深的恶意，但没有多少愤怒，更多是好奇。

    这些好歌他从哪儿听来的？谁写的？为什么没有发表？

    ……

    两天后，下午。

    刘美茜黑着眼圈，来到了苏野录节目的学校门口。

    她是从湘南台出道的，多少认识一些人，花了一天时间，打听到了苏野的情况。

    不来不行，素来宠辱不惊的她，已经连续两个晚上失眠了。

    学生们背着书包陆陆续续走出校门，但没有看到苏野，刘美茜虽然不见得能认出苏野，但她知道节目组摄像师会全程跟拍苏野，也不怕找不到。

    一会儿后，她看到苏野和另外三个同学抱着乐器，带着摄像师们，去了校门内的一栋小楼。

    刘美茜想了想，朝校内走去。

    门卫大爷拦住了她。

    刘美茜拉下口罩，一笑：“大爷您不认识我啦？我是《变形日记》的工作人员啊！阿嚏~我感冒休息了半天，现在过来继续工作。”

    门卫放行，他哪分得清这些？

    大爷只知道……武藤痩，仓井圆，波多老师声音甜。

    这栋楼是学校专门给校内社团准备的活动室，分隔成许多小间。

    文艺汇演的排练也安排在这里，初一初二的学生用上课时间排练，初三的为了不耽误学习，安排在放学后。

    “你好同学，请问知道苏野在哪间排练室吗？”

    “三楼，303。”

    “谢谢啊。”

    刘美茜爬上三楼，敲响了303的门，里面的演奏声太吵，根本不可能听见，她也没有急着进去，而是抄着手听着里面传来的旋律。

    摇滚！

    又是她没有听过。

    噔噔噔噔……

    叱吒风云我任意闯万众仰望

    叱吒风云我绝不需往后看

    翻天覆地我定我写自我的法律

    这凶悍闪烁眼光的野狼

    噔噔噔噔噔噔……

    粤语歌？

    歌词好狂啊！

    刘美茜顿时眼睛一亮，又又又是一首超级好歌！这个苏野到底是什么来头？背后有团队在捧？

    也太舍得下本钱了吧！

    好一会儿，这首歌唱完，音乐停了，刘美茜取下口罩，再一次敲门，显得有些急促。

    咚咚咚……

    “边个丫？”

    “请问苏野在吗？我有事找他。”

    苏野打开门，一看，关门，动作一气呵成：“我不在。”

    砰！

    刚准备进屋的刘美茜被门挡住了，胸有点疼，撞的。

    她终于有点生气了，开始拍门。

    这次是郑勋导演来给她开门：“刘美茜？真是你？你找苏野做什么？”

    刘美茜：“我……”

    她突然不知道该怎么说，有点尴尬。

    乐坛三杰却是认出了刘美茜，惊讶地追问苏野：

    “野哥，你居然认识人间仙子刘美茜？”

    “哇，居然是活的刘美茜！”

    “小野果然有背景，我就说你怎么能拿出这么好听的歌来，你这是要从节目出道啊！”

    -

    PS：说一下更新，新书期间每天两更。更新时间老书友都知道，16：16分，22：22分。

