    第162章 绝世狠人

    接下来的画面，千鹤就算没有看到，也大概能猜到会发生什么事情，自然不会让文才和秋生两人，继续看下去。

    听到千鹤的话，文才和秋生两人心中一阵庆幸，还好他们之前离开, 要不然，现在他们两人可就惨了。“两位师兄，有些事情，并不是你们两人想躲，就能躲开的，接下来的日子, 先祝两位师兄好运。”说完, 林世安就转身离去，免得被文才和秋生两人牵连。

    林世安的话，让文才和秋生两人心中一阵疑惑，不知道林世安这话是什么意思，难道是师父知道他们和师姑合谋的事情，若真是这样的话，那在接下来的日子里，他们两人可就惨了。

    文才和秋生两人都能想到的事情，千鹤岂会想不到呢，没有任何的犹豫，马上离去，免得被文才和秋生两人牵连。

    以他对林九的了解，若是林九知道自己被文才等人算计，失去了童子身，会大怒，还不知道会做出什么疯狂的事情来，自己还是早点离去的为好，免得被两人牵连。

    “师叔，你可千万不能在这个时候抛下我们, 一定要救救我们, 要不然，我们两人会被师父给打死的？”说着，文才和秋生两人，牢牢抓住千鹤的手臂，不让千鹤有离开的机会。

    “文才秋生你们两人赶紧放开我，你们现在像什么样子呀，况且，你师叔我可没有那么大的本事，能在盛怒的师兄手中，保住你们两人，你们还是去在掌教吧，现在只有掌教能救你们两人了。”说着，千鹤不断挣扎，想要摆脱文才和秋生两人的手掌。

    “师叔，我们也想要找小师弟救命呀，可是，师叔你也看到了，小师弟根本就没有打算救我们两人，要不然，之前小师弟也就不会离开了, 现在师叔就只有你能救我们了，师叔，这次你可一定要救救我们两人呀，要不然，我们两人会被师父给打死的，师叔，你也不想我们两人被师父给打死吧。”

    “现在，你们两人知道错了，怎么做这件事情的时候，你们两人就不知道错呢？”要是，他们两人知道这会是什么后果的话，也就不会有今日的事情发生了。

    “师叔，我们知道了，现在就只有师叔你能救我们了，师叔，你可一定要救救我们呀，之前，我们两人之所以答应帮助师姑，是因为师姑说，等他嫁给师父后，会照顾我们三人，所以，师叔我们两人才会答应师姑的。”这一段时间，将文才和秋生两人累的不轻，不想再这样继续下去，才会同意了鹧姑的条件。

    “哎，你们两个呀，真不知道该说你们什么好。”

    “师妹，你真是卑鄙，竟然给我下药。”突然响起的怒吼声，将文才等人皆是吓了一跳“师叔，现在我们该怎么办？”

    “我怎么知道，反正现在的师兄，我是不敢招惹，你们两人自己好自为之吧。”说完，千鹤就打算挣脱文才和秋生禁锢，打算离去。

    “师叔，我们两人之所以会帮助师姑，和师叔你也有很大关系，师叔你要是不管我们的话，我们两人就告诉师父，你也参与了。”

    “文才秋生你们两人可不敢胡说，这件事情，和我可没有关系，要是你们两人敢乱说的话，事后可不要怪我这个师叔狠狠收拾你们呀。”说完，千鹤就不再理会两人，往林世安所在前进。

    现在林九恐怕是被气的失去理智，他还是前往林世安的身边，安全一些。毕竟，林世安现在是茅山掌教，林九就算失去了理智，也不会在林世安面前放肆，因为这件事情，从头到脚，和林世安没有任何的关系，若不是他们说起，林世安现在还不知道有这样一个师姑存在。

    看着千鹤的背影，文才和秋生两人不敢追上去，千鹤再怎么说也是他们两人的师叔，想要收拾他们两人，并不是什么困难的事情，文才和秋生两人自然不敢真的将千鹤给激怒。

    “秋生，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，赶紧前往小师弟身边呀，现在只有小师弟能就我们两人了。”说完，秋生快速跟上千鹤的脚步。

    还不等两人走几步，文才和秋生两人，就听到破门声响起，随后更是响起了一阵破风声，之后，文才和秋生两人就看到一道身影，快速从自己身边穿过，消失不见。

    看着消失不见的林九，文才和秋生两人心中稍稍松了一口气，虽然，他们现在还不知道发生了什么事情，却也知道，他们暂时不用挨打了。随后，文才和秋生两人前往鹧姑所在，想要知道鹧姑到底对师父做了什么，才让师父如此的生气。

    “你们两个臭小子，不要进来，都回去吧。”“师姑，到底发生什么事情了，怎么师父这么着急就离开了。”“滚，回去问你师父去。”

    听这语气，文才和秋生两人岂会不知道鹧姑现在也很生气，两人自然不敢招惹鹧姑，要不然，还不知道这位师姑会如何对待他们呢？

    之后，文才和秋生两人就前往千鹤所在。“走吧，我们现在会道场吧。”说完，林世安不待众人说些什么，就往道场走去。

    见此，文才等人快速跟上林世安的脚步，往道场前进。刚回到道场中，林世安就看到林九此时正在面色通红的，往自己身上浇冷水。

    “你们几个，怎么现在才回来呀？”“师父，你就那么不喜欢师姑吗，竟然放弃这样一个千载难逢的机会，师父，若不是你能修炼到九品地师境界，我都怀疑，你是不是身体有缺。”

    在看到林九的瞬间，林世安就知道林九是怎么一回事，没想到，林九中了这么严重的情药，还能忍住不对师姑下手，真是一个绝世狠人呀。“世安，别以为你现在是掌教了，为师就不敢揍你，要是你在乱说话的话，为师就狠狠揍你一顿。”

    (本章完)

