    灰黑色的雾气上下翻搅着，在极致的黑暗中，这些雾团反而像是带着死灰的光，而灰雾的包裹里，无数长长的烟雾像是纠缠蠕动的蛇类，它们向着宁长久下坠的方向涌去，却又无比畏惧金乌的光不敢靠近。
    　　下坠的感知里，宁长久蓄起仅有的意识咬动舌尖，疼痛让他获得了短暂的清醒，他睁开了黄金般的瞳孔，他已经望不到悬崖的边缘，那些细小的、烟雾凝成的蛇占据的视野，它们密密麻麻地像是尸蟞，已经聚成了飓风般的倒锥，仅仅看一眼，便让人头皮炸开。
    　　疾速的下坠过程里，宁长久握着手中的剑向着周围刺去，所幸他没有跌离悬崖太远，短剑探出没多远，便触及到了坚硬的岩壁。
    　　他灵气淬上剑锋，一下子扎了进去，他身体也受力撞上了岩壁，然后顺着下坠的惯性，淬灵的刀锋如割腐土般不停下滑，沿着光滑的墙体，一路割出了一道极长的沟壑。
    　　宁长久不知道自己还要在这深渊中下坠多久，只是人对于未知的黑暗总抱有本能的畏惧，下坠的过程中，他向下看了一眼，仿佛可以看到黑暗中暗藏的无数邪恶与凶险。
    　　他的道心警鸣不止，令得他根本无法平静，他死死地抓着剑柄，手腕和手臂都几乎没了知觉，金乌也无法凝聚成具体的形状，而它所过之处，拖出了一条长长的金色光带，那光带在黑暗中一点点并拢，像是垂天而下的金色鱼线。
    　　他用刀剑陷入墙体之后，下滑的速度也慢了许多，于是深渊带来的恐惧也像是被拉得很长，他身处这种令人心悸的冗长里，死死压抑着自己颤鸣不止的心，竭力使得情绪回归平静。
    　　那金乌与他连同一体，他的身体状况越来越差，金乌也变得越来越弱，终于，它溃散成一团金色的光球，倏然钻入了宁长久的身体里，宁长久感觉到了胸口传来的一抹暖意，那抹暖意帮他驱散了许多寒冷。
    　　剑身与墙体不停摩擦，火星四溅，很快那剑身的压力几乎要张到了极致。
    　　而宁长久心知没有了这柄剑，他跌入深渊之中，甚至可能直接粉身碎骨。
    　　他双手死死按着剑柄，咬着牙。不知是不是错觉，向下瞥去的余光里，他望见了一抹幽绿的灯光。
    　　那灯光很远，很小，按照某种阵法的图案排列开来，望过去就像是夜空中的星座，却带着某种祭奠死者的意味。
    　　宁长久无力去探知那是什么，他只能初步判断那便是深渊之底，过去的修行者挖空了一座山，他相当于从峰顶直接坠落到了峰底！
    　　依旧高速的下坠中，他与那些幽异鬼火的距离在转瞬间便被拉近了。
    　　鬼火在视线中不停放大，心中的恐惧感难以遏制地生长着，而在手中的剑燃烧到了极致之时，咔得一声脆响爆裂般炸起，那原本陷入岩壁的断剑忽然失去了依托之物，滑到了空处——岩壁出现断层，他进入了一个更广阔的空间里！
    　　宁长久低吼一声，浑身的灵力潮水般涌出，在他要堕入那灯火的包围之前护住了他的身躯。
    　　砰！
    　　宁长久身子砸在了地上，他背部剧痛，像是磕到了什么，他无心去管，只是猛地翻滚了几圈，卸去了下坠的冲击力，然后再次撞上坚硬的石墩。
    　　那是缠龙柱下巨大圆磨般的石墩。
    　　宁长久喉咙一甜，吐了口血，他身子痛苦地蜷起，手脚颤抖着，血污流淌到脸颊上，糊上了眼皮，他伸出袖子摸了摸脸，想要擦去血迹。
    　　他艰难地起身，但是身体受伤太重，他的黄金瞳无论如何也无法凝聚，不得已只能勉强睁开稍弱一点的剑目，查看着周围。
    　　那是一片巨大的圆形空间。
    　　这个空间以巨大的石块砌成，森严而庄重。
    　　而地面上，堆积着无数古怪的器物，那些器物一眼望去很难分清是什么，但上面落着的薄厚不一的灰尘，可以看出是有许多的年头了，而那些器物上很多都盖着一层陈旧的布，那布的材质很特殊，有点蓬，布的四角也系着线。
    　　那应该是从上面扔下来的东西，因为害怕物件直接损坏，所以系上了这样的布，让它缓缓降落到这里。
    　　宁长久曾经问过严舟这里都藏着什么，严舟告诉他，这个世界上有许多残存的宝物，它们很珍贵，但是上面的魔性和邪性或是其他足以污染精神的气息无法抹去，只能忍痛封藏起来。
    　　而这片隐峰下巨大的空间，便散落着无数这样的邪器。
    　　那应该是初代的峰主们寻到的，那个诸神混战的年代里遗留下来的器物。
    　　那种器物上的邪性充盈在了这个空间里，让宁长久感觉到了强烈的不适，他的耳畔已然幻听出了凶兽的嘶鸣与咆哮，血与火化作了真实的颜色烧上了眼皮。
    　　幸好，这片空间里，灵气同样充裕无比，甚至比隐峰中还要充裕数倍。
    　　这与他最初猜测的相仿，根据灵气在达到足够浓度之后便会下沉的现象，隐峰中的灵气会像瀑布一样流淌向这片空间，蓄积如此大量的灵气，便是为了压抑着洗刷着这些器物上的邪魔之性。
    　　只是哪怕如此，这应该也是一个数百年的漫长过程。
    　　宁长久并不认为坠入此处是自己的机缘，他不敢尝试去掌控任何一个器物，他也没必要做这样的冒险。
    　　但那些邪魔之器像是孤单了太久，在感受到生人的气息之后，发出了近乎渴求的颤鸣声，似是在诱惑着他拾起他们。
    　　宁长久摒去了这些声音。
    　　浓郁的灵气灌入身躯，他简单地调息一番之后，开始寻找这片空间的出口。
    　　他站起身，一双剑目向着四周缓缓地望去。
    　　先前他所看到的那些幽绿光点都是灯火，此刻没有了浓郁灵气的隔阂，那些光在眼前呈现出的，都是纯粹的乳白色，那灯竿也极长，里面不知藏着什么材质，竟能让这火光百年长明。
    　　宁长久顺着巨大的石墩站起。
    　　他的脑袋忽然磕到了什么极为坚硬的东西，有些痛。
    　　他撤去了些身子，身后本能地泛起了彻骨的寒意。
    　　他感受到有一个极为危险的东西在自己身后，那种感觉像是一柄削铁如泥的长剑顶在背上，只要对方稍一用力，就能刺开自己的心脏。
    　　而他直到此刻才有所察觉。
    　　宁长久沉静下来，随着他心情平静，那种危险感也渐渐退去，他转过身，睁开剑目，看见了类似白骨架之类的东西，他觉得有些不对劲，然后退了几步，再后退了几步，然后他才终于看清楚了那到底是什么。
    　　那贯通山峰的缠龙柱上真的缠着龙！
    　　那个龙形的东西是一个白骨嶙峋的巨大物体，它一圈圈缠绕巨柱而上，数十丈之后才能看到头颅，若是将它缠绕在柱子上的身躯分开，不知该有如何的巨长。
    　　宁长久一看到它，心中便生出了一丝异样的情绪，那种情绪不是畏惧，也不是兴奋，他不知道该如何描述，只是有种沧海桑田的史诗感。
    　　他仔细打量之后发现那不是龙骨，因为它没有四爪。它看上去更像是一头神话中才有的巨蟒，它已经死去了很多年，此刻缠绕在柱子上的巨大身躯依旧带着难掩的恐怖，而它尖锥般的头颅则向着斜上方抬起，望向了这深井一般的空间里出口的位置。
    　　这倾斜仰望的动作犹如活物，让人感觉它随时都要再次苏醒，顺着这条缠龙柱飞快地滑上，重新回归到它的国度里。
    　　那种巨大的压迫感几乎让宁长久喘不过气，而此刻，无尽的黑暗里，幽寒的灯火中，一个声音的响起更是让宁长久如坠冰窖。
    　　那声音苍老而无力，像是混杂着沙尘的风，带着令人不舒服的瘪与涩，声音的主人应是一个须发皆白，半只脚迈入棺材的老者。
    　　但那是此刻此地唯一的声音。
    　　“这是巴蛇的尸骨，当年荒人骑神象斩蛇魔，神象却被巴蛇硬生生吞入腹中，荒人的部落也损伤过半，后来蛇魔不知为何人所杀，尸骨堕于南荒之中。”
    　　那声音带着奇怪的魔力，好像只要听上一遍，就会相信对方说的每一个字。
    　　宁长久神色也恍惚了片刻，他心中金乌忽鸣，清醒感涌入了双眸，他脱口而出道：“你是谁？”
    　　……
    　　……
    　　剑场上，宁小龄始终没有等到宁长久。
    　　第一场比试，她仅仅三剑便完胜了对手，技惊全场，但是她赢了之后却迟迟没有收剑，那弟子见宁小龄拿剑指着自己，以为是刻意羞辱，险些哭了出来，宁小龄这才反应过来，连忙撤去了剑，道了声歉。
    　　雅竹师叔宣布了胜负。
    　　陆嫁嫁立在高处，黛烟般的眉目间锁着些许困惑，她觉得宁小龄好像有些奇怪，接着她环视了一番四周，便明白了缘由。
    　　这么重要的日子，宁长久竟然没有来？他究竟在做什么？
    　　宁小龄向着休息台的方向走去，她提着剑，忽然捂了捂自己的心口，那是一种类似于睡梦中的踩空感，这种感觉让她生出了很大的担忧，她觉得师兄不可能不来看自己才是呀，这……难道是出什么事了？
    　　她眉头始终锁着，心中也不停地打着鼓，坐立不安，一颗剑心根本无法平静下来。
    　　乐柔也注意到了宁小龄的异样，她的想法与宁小龄是不同的，她猜测着是不是宁长久又识破了自己的计谋，害怕我在试剑会上戳穿他，所以故意没有来？
    　　一个外门弟子的来去本该是一件无足轻重的事情，但此刻却在会场上激起了一丝不一样的气氛，那气氛便是从宁小龄身上散发出来的。
    　　所有人都能感受到她的分心、不安与焦躁。
    　　“下一轮，宁小龄，徐蔚然！”
    　　雅竹宣布了下一轮对阵双方的名字。
    　　徐蔚然是峰中男弟子里南承之下公认修为最高的，也是宁小龄之前唯一觉得应该堤防之人，这个徐蔚然师兄，在剑法的造诣上虽然没有什么出彩的地方，但是胜在四平八稳，他出的每一剑都攻防有序，同等境界之下几乎很难寻到什么破绽。
    　　但是此刻，宁小龄的心思根本不在这上面，她的心扑通扑通地跳着，她越来越可以确定，师兄肯定是出什么事了！
    　　“小龄。”雅竹师叔喊了她一声。
    　　有些分心的宁小龄这才回过了神，她提着剑起身，剑尖朝下，无力地滑过剑场。
    　　雅竹见此场景，神色不悦，说道：“平日里我没有教导过你们吗？剑尖是一柄剑上真正杀人的利器，却也是剑最脆弱的部位，绝不可随意触碰砖石，任何对于剑的损害在高手生死一线的相搏里都是致命的！”
    　　听着雅竹的训斥，宁小龄清醒了一些，答了一声：“是。”
    　　雅竹看着她，问道：“身体不适？”
    　　宁小龄抿着唇摇头。
    　　雅竹道：“那便开始吧。”
    　　徐蔚然看着眼前心不在焉的少女，他不知道如今的宁小龄到底是什么境界，但是先前她三招便将一个入玄上境的弟子击败，她展现出的那份实力绝对不容许任何的小觑，想着这些，徐蔚然抹去了心中一闪而过的酸涩，一板一眼地摆起了起剑式。
    　　宁小龄却忽然转身，朝着陆嫁嫁的方向跑去，她凑到陆嫁嫁的耳边，附耳说了些什么。
    　　不知是什么紧张的事情，宁小龄才一开口，陆嫁嫁的身体便紧绷了许多，身上散发出的剑气更加凌厉。
    　　陆嫁嫁听完了宁小龄的话，心中也有些紧张，她聚音成线，说道：“宁长久会不会只是忘了时间？”
    　　宁小龄断然摇头，她不知道该怎么解释自己与师兄的同心，只是认真道：“师父，师兄现在肯定有危险！”
    　　陆嫁嫁依旧不相信，说道：“以宁长久的本事，这峰中能有什么事情让他身陷险境？”
    　　宁小龄更了解师兄一些，哭丧着脸道：“师兄虽然厉害，但是你也知道，他总是能惹来一些更厉害得不得了的东西……”
    　　陆嫁嫁简短地回忆了一下，发现一路走来确实如此，哪怕对于宁长久信心十足的她也不免担忧了起来。
    　　只是她思考着关于天窟峰的许多事，一时间想不到可以威胁到宁长久的可能性。
    　　陆嫁嫁轻轻拍了拍她的肩膀，叮嘱道：“你先安心参加试剑会，我去帮你找宁长久。”
    　　宁小龄这才放心了一些，只是她悬着的心迟迟无法放下。
    　　雅竹站在不远处，静静地等待着宁小龄与陆嫁嫁谈话的结果，不知为何，即使是她，心中都萦绕上了一缕淡淡的不安，她总觉得，此时此刻，峰中有什么事情正在隐秘地发生着。
    　　宁小龄与陆嫁嫁简短地交谈之后，陆嫁嫁起身与雅竹说了几句，然后暂时离开了剑场。
    　　对于师父的离去，许多人心中都感到了失落。也有很多人猜到了师父离去的缘由，心中愤愤不满，心想师父是不是把那外门弟子当做关门弟子一样对待了，宁长久本就没有资格参加天窟峰的试剑会，来与不来有何干系？
    　　这宁小龄也真是，明明是一个前途无量的女剑仙，甚至有可能将来接过师父之位，怎么被宁长久这外门弟子套得死死的？
    　　不满之余许多人心中却也生出了嫉妒。
    　　小小的波澜之后，剑场的比剑再次开始，宁小龄摒去了许多的杂念，心无旁骛地盯着徐蔚然手中的剑，她的境界要比徐蔚然高一些，只要自己不出差错，便绝无输的可能。
    　　这场战斗结束得出乎意料的快，宁小龄竟然输了。
    　　徐蔚然松了口气，说了一声承让，他却发现身前少女的脸上没有什么挫败感，而是一种痛苦的神情，宁小龄手中的剑摔落在地，她手指捂着自己的胸口，缓缓地蹲下了身去，然后单膝触地，抓着剑柄寻着一丝安全感，脑海中却挥之不去地出现了一幕幕画面。
    　　那一幕幕画面里，有废墟般的空间，有白骨巨蟒，有面容模糊的老人，有无尽的灰黑色雾气，有……
    　　她惨哼一声，脑袋像是要炸开一样。
    　　便是这忽然侵入大脑的画面，让她出剑速度慢了半拍，让徐蔚然夺去了先机，一举取胜。
    　　雅竹第一时间跑了过来，她从未遇到过这种情况，她看着中邪似的少女，轻声自问道：“走火入魔？”
    　　其余弟子也慌了神，徐蔚然站在原地，有些不知所措，心想自己方才也没用出格的剑招啊。
    　　但是宁小龄的身体状况来得快去得也快，她紧绷的身体很快放松了下来，她伸出手，下意识地抓着什么，轻声喊着师兄师兄……
    　　在场的人很多都是她的师兄，但他们知道宁小龄口中的师兄只有那个白衣少年。
    　　雅竹摸了摸她的额头，神识探入她的身体探查了一番，此刻宁小龄的身体已恢复平静。
    　　雅竹松了口气，扶着她去一边坐下。
    　　直到此刻，隐峰之中发生的变故才一点点传了开来。
    　　……
    　　……
    　　峰底，宁长久手中握着只剩下一截，扭曲得不成样子的剑，他看着一个老人从那巨蛇的尸骨后面走出来，那个老人看不出什么神态特征，望上去就像是风吹雨打过的古老石像。
    　　“我是这里的守墓人，看管这一片陵园……我已经死去许多年了，你是我见过的第一个生人，少年人，你从何人来，师承何人，如今是峰中的第几代弟子？我在此处待了三百多年了，我一直在等一个可以承我衣钵的弟子，我想在生命最后消亡的时刻前，将这一套谕剑天宗真正的绝世剑法传授给他，少年人，回答我的疑问，然后跪在这块石碑前，从今日起，你便可以得到天宗唯一真正的传承……你，应该也不希望它失传于世吧？”
    　　老人的话语沉厚而深重，带着难言的笃信，让人生不出一丁点的怀疑。
    　　宁长久像是沉醉在他的话语里，垂下了剑，缓缓地走了过去，他绕过巨大的石墩，走到老人的身前，他张了张口，像是要虔诚地表达什么，老人的脸上也露出了对于晚辈的和蔼与满意之色。
    　　接着，一道剑光自他袖间突兀亮起，向着老人劈了过去。
       ……
       ……
      （状态不佳 只码出了一章QAQ）
