
　　颜雪薇要回国这天，风和日丽，就连风都变得温柔了几分。

　　齐齐来到医院，看着颜雪薇早就收拾好一切，颜启，孟星沉，以及一众保镖都在。

　　齐齐看着一脸平静的颜雪薇，她十分疑惑，穆司神现在还没有醒，她就这样走了？

　　那天听到穆司神的消息，她明明很吃惊的。

　　然而碍于颜启在这里，齐齐不好问颜雪薇，她只好悄悄的给雷震打电话。

　　——“雪薇去医院看穆先生了吗？”

　　——“没有。”

　　看着雷震秒回的消息，齐齐心中越发不解。她那日是不会听错的，颜雪薇是很担心穆先生的，可是她怎么没去医院呢？

　　思来想去齐齐又发了一条消息。

　　——雪薇，半个小时后去机场，她今天就要回国了。

　　发完消息，她便时不时的翻看手机。手机本来是有提示音的，但是她怕错过。

　　可，过去了十分钟，都没有收到雷震的消息。

　　齐齐不禁暗暗生气，他们都不急，那她急个什么劲。

　　再看这边，颜启细心叮嘱着颜雪薇。

　　“雪薇，星沉会和你一起回国。”颜启说道。

　　“那他们呢？”颜雪薇指的是那些保镖。

　　“一起回。”

　　“嗯，好。”

　　颜雪薇语气毫无波澜的回道。

　　齐齐在一旁看着，就颜启这个宠妹狂魔在这儿，他不会允许穆司神靠近颜雪薇的。

　　莫名的，齐齐心里有些羡慕颜雪薇了，被哥哥宠爱的感觉一定很好吧。

　　“大哥，你什么回去？”颜雪薇又问道。

　　颜启沉默了一下，他似是不想回答。

　　“公司你不管了吗？”颜雪薇又问道。

　　“有你二哥。”

　　“那你打算什么时候回去？”

　　颜雪薇这是要他必须回答。

　　颜启抬起头看向颜雪薇，只见颜雪薇正面色平静的看着自己，她那模样就好像普通的关心询问，他若一直不回答，倒显得他有问题了。

　　然而，还没等他回答，颜雪薇语气不咸不淡的说了一句，“她已经嫁人生孩子了，大哥你知道的吧？”

　　颜启沉声应了一声，“嗯。”

　　“那就没必要再去招惹人家，我回国后，之前的事情就一笔勾销。”

　　“你想让我看你白白受欺负？”

　　“都是有原因的，我这次为什么受伤，大哥你心里更清楚吧。”

　　“所以他们必须受到惩罚。”

　　“为了我，还是为了你自己？”

　　颜启看向颜雪薇，他的表情中带了几分不悦，他没有再回答。

　　而颜雪薇也看着颜启，她也没有再继续说下去。

　　齐齐在一旁看着，觉得他们兄妹的交流很奇怪，他们像说了很多话，又像没说，听得她云里雾里的。

　　“颜先生，我们可以出发去机场了。”孟星沉的开口，适时的打破了他们兄妹之间的尴尬。

　　颜启回过头看向孟星沉，他应道，“好。”

　　说着，他来到颜雪薇面前，拎过她身边的包，“走吧。”

　　“嗯。”

　　颜启拎着包走在前面，孟星沉和保镖们等颜雪薇。

　　颜雪薇叫过齐齐，她们一起离开了。

　　直到这时，雷震也没有回复消息。

　　齐齐想，他们双方这都是下定决心不再相见了吧。

　　得，那就到这儿吧。

　　**

　　医院内。

　　雷震握着手机，焦躁的在病房门口踱步，他真的很气愤，他为三哥感到不值。

　　为了那么一个没良心又心狠的女人，这样搭上自己，值吗？

　　雷震越想越是气。

　　他想不通，颜雪薇怎么能做得那么决绝，三哥这边还昏迷不醒，她就跟个没事儿人一样回国了？

　　她回去的安心吗？

　　“雷先生！”

　　这时，李媛兴冲冲的跑了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”

　　“穆先生醒了！”

　　雷震面露大喜，他紧忙跑到病房里。

　　“三哥，三哥！”

　　看到病房上的穆司神睁开了眼睛，雷震一个老爷们儿瞬间红了眼睛。

　　他俯下身，声音放小，“三哥。”

　　穆司神朝他点了点头，大概是因为身体虚弱的原因，他还说不了话。

　　穆司神目光一直盯着雷震看着，那模样似乎有话要说。

　　而雷震也知道他要说什么，他只说道，“她没事。”

　　穆司神轻轻点了点头，还看着雷震。

　　雷震一想到颜雪薇心中就来气，奈何三哥还偏偏放不下她。

　　他就服气了，一个女人就有这么大的魅力，自己都这样了，还惦记那个无情无义的女人？

　　雷震实在不想谈这个颜雪薇，但是三哥却目不转睛的盯着他。

　　“三哥，忘了他吧。”雷震叹了口气。

　　穆司神微微蹙眉。

　　这时，雷震对着身旁的李媛问道，“三哥住院期间，颜雪薇来过吗？”

　　李媛双手搅在一起，满脸紧张的看着穆司神。

　　“说话啊。”

　　“没……没有，我一直守在穆先生的身边，除了有一对叶姓夫妇带着孩子来过，就没有其他外人了。”

　　“三哥，你听到了吗？你认清现实吧，不管你对她多好，她都不会领情的。你都病成这样了，她始终无动于衷，你们之间能有多大仇，能让她做到这么狠？”

　　穆司神转开眼神，他眼睛无光的看着天花板，眸中透露出几分不曾属于他的无助。

　　见穆司神这样，雷震心中更气。

　　“三哥，这世上什么样的女人都有，能入得了你眼的，也不只她一个。强扭的瓜不甜。”

　　穆司神突然释然了，是啊，强扭的瓜不甜。

　　曾经他给过她那么沉重的过往，他又怎么能祈求自己主动就能获得原谅？

　　在没他的日子里，她无忧无虑的过了三年，她并不是非他不可的。

　　穆司神沉重的闭上眼睛，他想说服自己释然，可是他仍旧迈不过心中那道坎。

　　雪薇，他的雪薇。

　　“咳咳……”这时，穆司神又开始咳了起来。

　　“三哥？三哥。”

　　“咳咳……咳咳……”紧接着穆司神咳得越来越激烈。

　　“三哥！三哥！李小姐快去叫医生！”

　　“好！好好！”李媛急忙跑出去。

　　“三哥，你别急，你别急，我现在去给你找她！”

　　“咳……”穆司神虚弱的看向雷震。

　　“哎呀！我现在就去求她，求她不要走，不要回国，求她来看你！”

　　穆司神的咳嗽声停了下来。

　　“三哥，你答应我，不管她来不来，你的身体最重要。你还有一群兄弟，我们不能没有你。”

　　穆司神费力的想抬起手，雷震一把握住他的手。

　　穆司神用力握住他的，他艰难的回了一声，“好……”

　　“嗯！三哥你等我！”

　　穆司神轻轻点了点头。

　　“雷先生，医生来了！”这时，李媛也急急忙忙的带着医生跑了进来。

　　“李小姐麻烦你照顾我三哥，我出去一下。”

　　李媛看向不再咳嗽的穆司神，她重重的点了点头。

　　雷震大步走出了病房，李媛走过来，她站在穆司神身边，“穆先生，医生来给你做检查。”

　　此时，穆司神闭着眼睛，他看都没看李媛，只点了下头。

　　李媛轻轻咬了咬唇瓣，她又用力攥了攥拳头，便转身对医生说道，“医生，开始吧。”

　　雷震直接给齐齐打过去了电话，但是她此时正和颜雪薇坐在车上，她直接按断了电话，并回了一条消息。

　　雷震通过消息得知颜雪薇正赶往飞机场。

　　他从停车场取来车子，直接飞奔机场。

　　他倒是要看看这个颜雪薇，有多心狠！

　　**

　　颜雪薇到了机场后，她们可以走VIP通道，可以更快检票登机。

　　然而齐齐必须想办法拖住颜雪薇。

　　“雪薇，我们能一起喝杯奶茶吗？”

　　颜雪薇颇有些意外的看着齐齐。

　　“距离登机还有五十分钟。”

　　“好。”

　　颜启看了一眼齐齐，他没有说话。

　　她对颜启说道，“大哥，你回去吧，一会儿到时间我就登机了。”

　　“我在这儿等你。”

　　意思是颜启必须亲眼送她上飞机。

　　颜雪薇也没再说什么，她对齐齐说，“走吧，那边有间奶茶店，我们去尝尝味道。”

　　“好啊。”齐齐立即眉开眼笑的挽住了颜雪薇的胳膊。

　　这时，有保镖想跟上去。

　　只见颜雪薇眉头一蹙，“别跟着，让我清静会儿。”

　　齐齐愣了一下，这样的颜雪薇好凶啊。

　　保镖们下意识看向颜启，只见颜启对他们点了点头，示意听颜雪薇的。

　　颜雪薇这才和齐齐一起离开，路上齐齐笑着说道，“雪薇，你刚才可真霸气。”

　　颜雪薇没有说话，没办法，谁让大哥给她气受。

　　到了奶茶店，她们点了一样的——红豆珍珠热奶，最传统的奶茶。

　　“雪薇，我们坐那边吧。”齐齐找了店内一个偏的角落。

　　颜雪薇不疑有他，跟着她走了过去。

　　坐下后，齐齐便将她们的位置发给了雷震。

　　第一次做“间谍”，齐齐不免有些紧张，颜雪薇看出她有些不对劲，她问，“你怎么了？”

　　“没！没……没什么……”

　　颜雪薇握着手中的奶茶，她用询问的语气问道，“你有事？”

　　齐齐瞟了颜雪薇一眼，“没有，我能有什么事啊？”

　　“你的样子看起来有些……异样。”

　　“我只是舍不得你。”齐齐突然反应过来，“再过一会儿，你就要回国了，再见面不知道会是什么时候了。”

　　齐齐的话，使得她们的聊天氛围凭白多了几分离别的基调。

　　颜雪薇微微一笑，她眼眸里也透露出几分不舍，“我们还会再见面的。”

　　“雪薇，那你还会和穆先生吗？”齐齐突然问道。

　　只见颜雪薇面色一冷。

　　齐齐见颜雪薇突然变了脸色，她不由得紧张了起来。

　　怎么穆司神现在成了她的禁区了吗？

　　她的反应怎么这么大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4301章 穆宁番外（169）免费阅读。https://xs.23sk.com 