    宇宙中的特殊生命普遍都有天赋能力，‘毒’自然也不例外，它天生便对各种特殊宝物有着敏锐感知力，天赋也是罕见的寻宝类，一般有‘毒’在的地方，必然孕育着极为珍贵的宝物。

    金鳄岛主身旁的山佢尊者，瞪大眼睛：“真的是‘毒’？”

    “哼，难道我还能认错？”金鳄岛主冷哼一声，同时身边出现一座高塔，迅速将它和山佢尊者笼罩住。

    剧毒气体蔓延到高塔上，轻易便被高塔给抵挡住了。

    “不愧是飞行宫殿类至宝！”山佢尊者心中羡慕，若它有一件这样的至宝，何至于会损失分身。

    金鳄岛主一双暗金竖眼盯着高塔外的山谷，语气中无不夹杂着兴奋激动：“眼前这‘毒’实力达到了尊者层次，战力更是媲美宇宙霸主，不过它本身就不擅长战斗，唯一的手段就是释放毒气和其本身自然孕育的毒物了，而根据资料记载，实力越高的‘毒’，那么寻找到的宝物就会越加珍贵！”

    特殊生命‘毒’虽然罕见，但并不是宇宙独一无二的生命，它也有族群，不过数量却极其稀少，跟吠镜王差不多，而数十亿纪元以前，就有强者发现过不朽级的‘毒’，当时其附近孕育的宝物，便价值一件灵魂类至宝。

    现在这‘毒’实力达到尊者级，孕育的宝物又是何等价值？！

    因此金鳄岛主浑身都兴奋颤动着，甚至来此处的目的都忘了，一双竖眼紧盯着巨大山谷，“必须得立即杀了，不能让其他强者发现！”

    一念至此，它冲出高塔，神体陡然间暴涨到数万公里大，山谷上空赫然出现一只巨大无比的金色巨鳄，其尾巴长约数千公里，表层密布着无数的尖刺，这些尖刺每一个都媲美重宝，全部加起来价值媲美高等攻击至宝了。

    “去死吧！”金鳄岛主竖眼冷厉，它无视周围逐渐浓郁的剧毒气体，数千公里长的尾巴狠狠的撞在了山谷上。

    轰隆隆~

    山谷震动着，并且出现了一条条巨大裂缝，裂缝中弥漫出黑色剧毒，威力比之前更胜一筹。

    金鳄岛主立即就发现自己神体被这剧毒气体侵蚀，仅仅数秒时间，就损失了1%的神体，不过虽然神体受损，但金鳄岛主却越加兴奋起来，‘毒’的实力越强，那么代表着附近孕育的宝物就越珍贵！

    “给我死吧！！”竖眼瞳孔迸发一抹金光，高约数万公里的巨大金鳄浑身气息猛地暴涨，其尾巴上的无数尖刺闪烁着光芒，速度极快的再次狠狠撞在了山谷上。

    蓬蓬蓬！

    山谷断裂，剧毒气体不断从山谷里面喷发出来，而表层的花海早就枯萎，看上去仿佛末日降临。

    “还不死？”金鳄岛主竖眼中闪过一抹惊讶，刚才它燃烧神体施展的攻击，能轻易击杀一名宇宙霸主，眼前这‘毒’居然仅仅受伤，防御力有些出乎它的意料。

    “哼，再来几次，我就不信你还能承受住！”

    嘭嘭嘭！

    巨长尾巴如同参天巨柱连续不断的狠狠撞在山谷。

    而连续撞击下。

    山谷终于承受不住，彻底崩塌成了无数山石碎片，每一块碎片上都遍布着黑色液体，这些液体便是‘毒’的神体。

    嗤。

    山谷一碎裂，下方就涌出一股极为浓郁的本源气息。

    “是深渊通道！！”金鳄岛主惊喜不已，深渊通道是链接宇宙本源的通道，一般有这种通道，绝对会孕育珍贵的本源奇物。

    然而深渊通道释放的本源气息太过浓郁，径直接弥漫到了虫洞漩涡处，这一幕让金鳄岛主脸色一变。

    “可恶，来不及了！”金鳄岛主收回至宝，冷冷的看着山佢尊者，“你去虫洞另一端守着，不要让任何尊者靠近，就算有宇宙霸主，你也尽量拖延时间！”

    山佢尊者心中暗骂，但金鳄岛主是北疆联盟的顶尖霸主，它根本不敢违背，只能乖乖的通过虫洞漩涡离开。

    “哼，宝物是我的，谁也别想抢！”金鳄岛主迫不及待的冲向了深渊通道链接的巨大山洞腹地。

    ……

    同一时间。

    浓郁的本源气息通过虫洞漩涡散发出来，隐藏在万洞山入口周围的尊者，几乎全部感应到了，它们都是九大超级势力的尊者队伍，在此处等待是想守株待兔，毕竟罗华在第七区域出现的次数最多，而且根据之前的情报，那罗华能够避开第七区域的一些危险之地，轻易抵达万洞山。

    因此这些尊者队伍就判断，罗华原本的目的是想来万洞山，并且身上还有详细地图，于是它们就暗中藏在附近。当然了，如此守株待兔的基本上都是宇宙高等尊者，且实力不太强，自觉争夺不过其他队伍，才用这么笨的方法。

    “好浓郁的本源气息！难道是宝物出世了？”

    “绝对是宝物！”

    刷刷刷。

    这些尊者队伍循着本源散发的方向，快速冲到了深处的一个冲动漩涡口，不过就在它们想进入虫洞时，一道身影出现。

    “嗯？山佢尊者？”

    “难道宝物被山佢尊者得到了？”

    一名名尊者目光紧盯着山佢尊者，只是没谁敢开口询问，毕竟山佢尊者乃是北疆联盟中有名的强者，尽管实力还没达到宇宙霸主层次，可依靠着强大神体，丝毫不惧宇宙霸主。

    而山佢尊者看着眼前的几十位尊者，感到一阵头大，这些尊者有北疆联盟的，也有其他三大族群的，还有刺环联盟，它想要守住只怕很难了。

    “山佢尊者，怎么不见金鳄岛主？”最终，刺环联盟的一支尊者队伍率先忍不住问道。

    山佢尊者冷冷的瞪了这支队伍一眼，“金鳄岛主是你能问的？劝你们还是尽快离开此地。”

    说完，它便不再吭声，不过身体却横卧在漩涡入口。

    其余尊者队伍见状，心中更加证实了虫洞另一端有宝物的事实，当下它们连忙通知其他队伍，反正有山佢尊者在，它们想要进入很难，倒不如将消息散播出去。

    山佢尊者心中也很无奈，那本源气息太过浓郁了，根本瞒不住。

    ……

    仅仅半天功夫。

    万洞山有宝物出世的消息，像是长了翅膀一样，迅速在宇宙各族传播而开，一支支队伍快速瞬移到万洞山外，向着入口处赶去。

    随着宇宙霸主赶到，山佢尊者也无法守住，只能让开。

    这些宇宙霸主，以及另外两个顶尖宇宙霸主进入虫洞漩涡后，就看到了山谷下方的巨大深渊通道。

    “果然有宝物孕育！”

    ……

    虚拟宇宙，鸿盟内城一处专门供宇宙尊者交流的露天酒吧。

    不少宇宙尊者三三两两的聚集着。

    “大新闻，大新闻！”忽然，一个头生三角的壮汉，大喊道。

    “狃宙尊者，这次你又从哪打探来的‘大新闻’啊，是不是又准备让我们请你喝酒？”周围一些尊者打趣调侃道。

    狃宙尊者并不在意，他嘿笑道：“这次绝对是大新闻，相信你们也应该很快收到。”

    刷刷！

    一名名宇宙尊者闪到其身旁，“说吧，到底是什么大新闻，要是道听途说，酒可没有了。”

    狃宙尊者的实力虽然不强，可其人脉却十分广阔，消息也最灵通。

    “蔺狱秘境最新消息，第七区域的万洞山内出现了生命之花！”狃宙尊者压抑着兴奋道。

    “什么？生命之花？真的假的！”

    “这可是传说中的珍贵宝物，根本没谁见过！”

    “生命之花足以媲美一件顶级至宝，蔺狱秘境那地方也能孕育出来？太离谱了吧！”

    这些围拢过来的宇宙尊者先是一惊，随即就个个摇头不信。

    “嘿，你们别不信，这消息已经在宇宙各族传遍了，我结交了不少异族尊者，所以得到的消息最快。”狃宙尊者哼道。

    而坐在露天酒吧边缘角落的罗华，不由疑惑：“生命之花，这是什么宝物？”