    “……”

    沉默。

    钟陌的话语落下之后，凯莎并没有说话，只是静静的看着他。

    这让钟陌感觉到了一些压力。

    毕竟在他对面的是一个顶级文明的王者，一个活了三万年的王，哪怕是就坐在那里看着你，你也会下意识觉得空气有些凝重。

    但是钟陌没有躲逃避，而是选择了直视凯莎的目光。

    对于钟陌来讲，他讲的话又没有什么错误。

    他对自己的潜力有信心，也对自己身上的系统有信心。

    一个涉及到了混沌的高位格系统，若是还不能让钟陌的未来超越银河之力，那么这个系统就可以去找块豆腐撞死了。

    气氛就这样沉默了许久，凯莎突然轻笑一声，虽然声音不大，但笑声一直持续着。

    似乎是听到了什么好笑的笑话似的，凯莎笑的很开心。

    虽然她的神色并没有多大的变化，但她那微微勾起的唇角，以及那悦耳清脆的笑声，都让钟陌十分确定，眼前这个严肃威严的王者，笑了。

    不仅仅是钟陌觉得惊讶，就连在凯莎身旁的鹤熙都是觉得有些惊愕。

    要知道自从凯莎成为天使文明的主神之后，就从来没有这么从容，这么发自内心的笑过了。

    无论何时何地，凯莎都在为天使文明的未来所忧虑所规划。

    而且，为了能更好的践行正义秩序，所以凯莎在外人面前所展现的都是一个威严的女王的样子。

    哪怕是私下里与鹤熙相处，凯莎也没有这么笑过。

    良久，凯莎伸手擦了擦眼角，道：“好久都没有遇到过这么有意思的人了……”说着，她收起了笑容，神色重新变为严肃威严，她抬起头，眸子平静的看着钟陌，道，“你的要求，我同意了。”

    啊？

    这就……同意了？

    钟陌一时间有些愣神。

    他知道自己的要求有多么的狂妄无礼。

    毕竟无论是反驳一个顶级文明的王者，还是对一个顶级文明的主神提出要求她无条件答应自己三个条件，这些都是十分狂妄的话语。

    想要获得任何事物，都必须要付出与之相同的代价。

    这是这个宇宙法则的真理。

    而钟陌既然提出了如此“狂妄”的“要求”，那么他也必须得付出等同的代价才行。

    但是，却并没有。

    凯莎没有怪罪钟陌的无礼，也没有在要求钟陌做些什么，就这么同意了钟陌的条件。

    “怎么，你还不满意吗？”

    凯莎见钟陌满脸错愕的样子，调侃道。

    “不不不，”钟陌急忙摇了摇头，道，“我很满意！”

    还不满意个锤子，他提出的条件就相当于白嫖天使的东西，然后他只用口头承诺一个誓言而已。

    对于一个实力暂时不强，名声也不大的神来说，口头的承诺是最满意约束力的了。

    但凯莎可不同。

    她是诸神之王，是整个已知宇宙最强的神，她的承诺是绝对不会食言的。

    毕竟哪怕是王也要讲诚信，才能取得手下的信任。

    更何况凯莎建立的还是“正义”这种掣肘力极强的秩序了。

    “很好，那么就这样吧。”

    凯莎平淡的话语落下，单方面的挂断了与钟陌的联系。

    “呼，”看见凯莎消失的面容，钟陌不由得松了口气。

    不愧是神圣凯莎，即使隔离层屏幕，她的气势依旧强大。

    不过下一刻钟陌就乐呵呵的笑了起来。

    毕竟白嫖了三个诸神之王的承诺啊，而且还是无条件答应的那种。

    得好好考虑考虑怎么样才能把这三个条件获取的利益最大化了。

    。

    梅洛天庭。

    凯莎挂断通讯之后，伸手想拿放在一旁的茶杯，但却被鹤熙一把抢走。

    只见鹤熙挥手将凯莎的茶杯收走，道：“您老就这么决定了，也不给咱解释一下？”

    虽然她此时俏脸上的神色平静，但从她隐隐有些咬牙切齿的话语中就可以听得出来。

    她，天基王鹤熙，有些生气了。

    看见这样的鹤熙，凯莎顿时乐了，道：“有什么好接受的？”

    “我靠，”闻言，鹤熙顿时瞪大了眼眸，不可思议的指着凯莎说道，“我的女王陛下，你还好意思说？说好的让我来解决的呢？说好的以让钟陌那臭小子进入秩序阵营为前提适当给予好处的呢？您老人家怎么就这么擅自决定了？”

    “哦？”凯莎撇了鹤熙一眼，慢悠悠的道，“我有说过吗？”

    “我……”鹤熙顿时语噎，好像……凯莎的确从头到尾就没说过什么，只是自己自顾自的联系了钟陌而已。

    啊这……

    “不过你也不能这样吧……”鹤熙无语的说道，“什么叫无条件答应他三个要求啊？他什么都没付出好吗！你还说我败家，我看最败家的就是您了！”

    “好了好了，”凯莎见鹤熙越想越气的样子，也不逗她了。

    她素手一挥，重新招来一个茶杯，然后自顾自的给自己添茶，一边倒一边说道：“我其实挺看好钟陌那小子的。”

    “嗯？理由呢？”

    见凯莎愿意解释了，鹤熙也冷静了下来。

    “理由啊……”凯莎端起茶杯喝了一口茶水，俏脸上露出满意的神情。

    半晌，她才慢悠悠的开口：“我有一种感觉……他的未来将会无比美好。”

    “……就这？”

    等了半天鹤熙也不见凯莎说话，顿时有些不满意的说道，“堂堂天使文明的主神，诸神之王神圣凯莎什么时候也会相信直觉了？”

    “女人的第六感……不是吗？”

    凯莎轻笑着反问了一句。

    “行吧行吧，不过您到时候别后悔就是了。”鹤熙郁闷的说道。

    “我说鹤熙，最开始不是你一直很看好那小子的吗？怎么到头来反而觉得我不对了。”

    “我那是……”

    鹤熙有些无语。

    的确，一开始却是是鹤熙最先看好钟陌的。

    但那时候鹤熙想的是给钟陌一些对于天使来讲不是很重要的技术支持，最多在给他匹配一个守护天使。

    然后将钟陌绑定在天使的阵营，这样钟陌得了好处，天使的未来也多了一层保障。

    可谓是双赢的局面。

    但没想到她的凯莎女王就这么一句话给干碎了。

