    “九龙舞空，真龙之气灌体。”

    “这……这莫非是那门无上宝术……”

    “真龙九印！！！”

    南宫武仓震惊的大叫。

    旁边人全都艳羡又惊叹。

    他们也都看出来了，这种情景，除了真龙九印，还能是什么？

    远处的妖族感应更是强烈。

    那股血脉的压制，让他们对南宫昊不得不低头，百分百臣服！

    “所以，你们谁打算背叛？”南宫昊对这些家伙刚才的回答很不满，眼神冰冷的质问。

    “我等，永世臣服，绝无二心！”

    众多妖族恭敬拜服，再无一丝懈怠。

    而且如果说它们之前是畏惧南宫家才臣服的。

    那么现在他们尊崇的就是南宫昊自己！

    真龙对这些妖族的意义，真的是难以言语的！

    南宫昊能领悟这真龙九印，代表他天赋已经强悍到和真龙一族并驾齐驱。

    换句话说，臣服他，就相当于臣服真龙！

    没有妖族会拒绝的。

    而在南宫昊身后，南宫烈脸色溃败。

    他知道，自己输了。

    输的彻彻底底，裤衩子都不剩的那种！

    因为南宫烈拼进一切力量，也只能引来头发丝粗细的真龙之气。

    再看人家南宫昊，引来的真龙之气仿佛大海，无边无际！

    南宫烈想起自己刚才说要等南宫昊到王侯境的话。

    不由得无地自容。

    他有什么资格挑战这个天之骄子？

    就连南宫火也傻眼了，喃喃自语的不停后退：“不可能……不可能……我大哥都没领悟真龙九印，你怎么能行？”

    “你到底明不明白真龙九印的奥义啊！”

    南宫火几乎是哭着喊出来的。

    “真龙九印，每一道印可镇压八荒，第九印更可成就无上大帝，镇压中央神州，永享盛世！”

    “这是无上宝术，更是可镇压万古的绝技，怎么能落在你手里！”

    “我不相信！我不相信！”

    南宫火双目赤红，气息混乱，竟是直接崩了道心，乱了神志！

    他，气疯了！

    南宫武仓看到自己儿子竟然神志不清了，顿时脸色难看：“丢人的东西，烈儿，带走你弟弟！”

    “是，父亲。”南宫烈带着苦涩的表情，敬畏的看了一眼南宫昊，迅速拽着自己弟弟走了。

    南宫昊也看到了癫狂的南宫火，但没在意。

    虽然他已经干掉了两个圣子，但这样的废柴被干掉反而好，省的出去丢人。

    再说，他将来必成大帝，到时候什么样的天才培养不出来？

    周围南宫家族老和侍卫也都是如此想的，所以全都恭敬的让开一条路，并列两旁，高声恭呼：“恭迎神子起驾回族地！”

    远处，有一辆马车凌空飞来。

    马车镶金玉，有阵法环绕，灵气盘旋，是一件足以让很多一流势力心动的皇级法器。

    而拉马车的是银色天马，都是气域境的妖兽，擅长速度，拉车平稳。

    南宫昊看着那两只天马，满是感慨。

    这就是出身高的好处。

    大家都是气域境。

    天马只能拉车。

    南宫昊却被一群强者前倨后恭的送上车，还拱卫中央保护！

    而等他回家之后，南宫雄等人更是已经提前接到了南宫昊领悟真龙九印，还带来诸多妖族臣服的消息，纷纷出来迎接。

    等南宫昊的驾辇出现在南宫家上空的时候，诸多护法族老和子弟，全都低头恭敬高呼：“恭迎神子归来！”

    就连南宫雄也带着笑容，很是激动的走过来：“神子，听说你领悟了真龙九印？”

    南宫昊点点头：“是啊，我要去闭关了，这些妖族你们处理。”

    “额，最好别。”南宫雄连忙阻拦：“还有一个月就是神子的成年礼，万一你要是一直闭关不出，到时候难免会让到访的宾客以为是咱们胆怯了。”

    南宫昊一想也是：“行吧，那我先不闭关了。”

    “好。”南宫雄松口气：“那神子要在这看着真龙碑制作吗？”

    “不了，没什么兴趣。”

    南宫昊摆摆手就回了自己的宫殿。

    所有人都恭送，整个家族没人再敢多说一句屁话。

    毕竟旁边诸多妖族就在那盯着呢，谁敢对南宫昊不敬，估计会被他们直接撕碎！

    ——

    距离南宫昊的成年礼还有不到一个月的时间。

    各方势力都在等待这件事。

    他们在等南宫昊成年，等他进入海王秘境，等他的地藏本愿刀甚至是天谴神体！

    在这各方势力暗流涌动的时候，还有一方远在东荒之外的势力也在准备。

    那就是秦家。

    南宫昊的未婚妻，秦雪瑶正很不爽的看着自己父母：“为什么不让我去参加南宫昊的成年礼，那可是我的未婚夫啊！”

    秦雪瑶的母亲低声叹息。

    而家主秦无痕却冷冷道：“别以为我不知道你什么打算，这次联姻对家族很重要，别说南宫昊天赋不错，他就算是真的废柴，你也不要想着退婚了！”

    秦雪瑶面色也同样冷漠，还透露着一丝倔强：“不可能，若他是废柴，只会在我的光环下自卑一生，我不喜欢这样折磨人！”

    “孰强孰弱，还未可知呢。”秦无痕皱眉，他不是天骄，所以不太了解自己女儿的骄傲从何而来，甚至还觉得她有点装哔了。

    秦雪瑶却摇摇头，不跟自己父亲争辩。

    她只是心中暗想：“南宫昊，我相信你会理解我的，因为咱们都是天骄。”

    “我还是那句话，如若你天赋能让我认可，我拼尽性命伴你一世！如果你不行，那咱们只能缘尽！”

    “来人，将秦雪瑶关禁闭，没我命令不得放出来！”秦无痕看到自己女儿不服气的样子，直接下了狠命令。

    秦雪瑶也不挣扎抗拒，因为她知道有人会来帮自己的。

    果然，就在她被人押送去禁闭的半路上，那负责押送她的侍卫低声说道：“夫人已经买通了守卫，这是逃出秦家的路线图还有路上用的盘缠。”

    秦雪瑶微微一笑，拿着东西立刻离开，直奔南宫家！

    未婚夫南宫昊，我来了！

    ——

    南宫昊还不知道自己那个骄傲的未婚妻找上门来了。

    他刚回到自己的宫殿，就见一道影子般的身影出现在面前，恭敬道：“神子，影一传回讯息，说是苏尘得到了大帝传承，请您去一趟。”

    南宫昊眼睛一亮：“这苏尘发育的挺好啊，真是个合格的好韭菜，看来该去收割一拨了。”

    影卫立刻起身说道：“影一建议神子不要大动干戈，因为那传承在东青城掌控范围内，我们怕引起他们的注意。”

    南宫昊觉得有道理。

    因为四个不朽势力一直是互相盯着的，好像还有特殊的办法感应到圣人以上级别的动静。

    比如南宫家去自己领地火龙洞，都能被北武国逮到踪迹，更何况去别人的领地找大帝传承了。

    南宫昊自己偷偷前去，是最好的选择。

    这样想着，南宫昊觉得事不宜迟。

    很多人肯定都会以为自己这会儿在等着成年礼，肯定不会乱跑，不会多盯着自己。

    先去悄悄把大帝传承弄回来再说！

    南宫昊也悄悄离开了南宫家。

