    六耳猕猴一身法宝同样十分强大，那当年东王公的宝贝现在几乎全都成了六耳的。

    不过六耳还是喜欢自己的乾坤随心棒，至于景阳剑，阴阳镜，朱雀旗，这些灵宝他都不太喜欢用。

    此时眼看着龙伯巨人一族败退，昊天大帝却丝毫没有要停止进攻的意思。

    “龙伯巨人一族犯上作乱，杀无赦！”

    昊天脸色阴沉，他亲自活活祭炼了龙仲，其余准圣昊天也没有打算放过他们。

    无数天兵天将血洗龙伯一族，甚至那些投降的，重伤的，都全部被打杀。

    除了那些提前逃离战场的，其他的龙伯巨人全部没能幸免。

    这一战，整个龙伯巨人一族被彻底屠戮，无穷神血染红了整个西海之滨。

    那龙伯一族的九位准圣，除了最开始那一位负伤退走，提前逃离之外，其余八位全部被杀或者被擒。

    这一场大战下来，龙伯一族荡然无存。

    昊天下令搜刮龙伯一族族地，将他们的宝库搬空，然后这才押解着几位龙伯族的主要成员回归天庭，等候鲲鹏大帝的发落。

    这一场征伐龙伯巨人的战争，几位圣人至尊的算计再次落空。

    他们不敢轻易出手，只能暗中挑唆龙伯一族，但是这些力量又根本不可能真的动摇天庭的根基。

    不过经历了这一次的大战之后，人皇之劫已经彻底爆发了起来。

    人族之中，由于人类的迅速发展，他们已经隐隐成为洪荒世界第一大族群。

    而在如此巨大的人族部落当中，分裂也悄然的发生了。

    这天庭之中，众神向鲲鹏汇报战况。

    鲲鹏坐在宝座上，他听完之后，立刻下令道：

    “所有龙伯巨人一族，全部斩杀，一个不留！那些外逃的龙伯巨人，也都全部列入追缉名单，只要斩杀龙伯一族，都可来天庭请赏！”。

    鲲鹏天帝一声令下，整个洪荒世界都彻底沸腾了起来。

    多少洪荒修士都想要加入天庭之中，可惜之前鲲鹏根本就不给机会。

    现在鲲鹏天帝竟然主动发出追缉令，而且明言只要斩杀龙伯巨人一族的余孽，就可以来天庭领赏。

    这不是等于向大家打开了门路，让众多修士有了进入天庭的机会吗？

    看到这个千载难逢的机会，大家肯定都是奋勇争先，谁都想要趁机抓住龙伯巨人一族，然后成功进入天庭任职。

    这鲲鹏的雷霆手段展开，洪荒世界之中无数生灵立刻积极的动员起来，四处追杀那些逃走的龙伯巨人。

    天庭根本不用怎么出力，竟然不断的有龙伯巨人被抓住，然后扭送到了天庭之中。

    鲲鹏自然是兑现承诺，这让其他修士的积极性更加高涨起来。

    与此同时，鲲鹏天帝在刑台上亲自监斩，那些龙伯巨人一族的生灵，全部被直接斩首示众。

    巨大的龙伯巨人尸体从九重天上坠落洪荒，那一幕幕震惊的万灵无不退避，自此以后再无生灵敢轻易冒犯天威。

    那混沌娲皇天中，女娲娘娘玉脸含煞，她精心布局，煞费苦心的挑动龙伯一族，然而现在却被鲲鹏轻松破局，更是把龙伯巨人一族连根拔起。

    “鲲鹏当真是卑鄙，竟然借助万族之手来对付龙伯巨人，让他们连喘息的机会都没有！”

    应龙老祖低沉怒吼，龙伯巨人一族被灭，女娲和应龙的算计就彻底落空了。

    不过那昆仑山中，三清和接引圣人他们却已经开始谋划下一步棋局。

    以龙伯巨人族为引子，他们几位可是布下了连环杀招，就等着鲲鹏接招。

    这一次龙伯巨人族虽然彻底被覆灭，但是对于几位圣人来说，他们的杀招才刚刚开始。

    一个龙伯巨人族，根本没有被三清他们放在眼里，棋子而已，舍弃了便是。

    正是处于这种原因，三清对于鲲鹏的这些手段都没有理会，他们只是暗中谋划着另外的事情。

    天庭一方这一次绞杀龙伯巨人，这不但助长了天庭的威风，更是树立了天庭的名头。

    鲲鹏对昊天大肆赞扬，同时把那龙伯一族的所有宝藏全部赏赐给昊天。

    这让昊天感激不已，他对鲲鹏也更加的臣服。

    这不是说龙伯一族的宝藏对昊天来说有多大的好处，而是鲲鹏的肯定和信任，让昊天觉得自己的努力和付出都是值得的！

    哪怕他自己亲身经历险境，甚至差点就要被龙伯巨人打杀，但昊天现在觉得一切都是值得的。

    鲲鹏大帝感受到天地之间的变化，他对于未来的事情也是一清二楚。

    不过现在鲲鹏的到来，已经让洪荒世界的格局产生了改变，他对于未来人族之劫，早就有了一些准备。

    在人族部落之中，一位神异的婴孩降临，这孩子出生之时九天之上异象纷呈，无穷乙木精气形成一架葫芦藤，从天幕之中垂落，直接降临到婴儿出生的石屋当中。

    鲲鹏更是随手一挥，无数的三光神水，乙木真精，全部从天而降，落在了那婴儿身上。

    同时间神鸟降世，真龙护道，将这个部落牢牢护持了起来。

    这个部落很快便兴盛了起来，至于那转世之人，正是青藤道君。

    鲲鹏之前将青藤道君的一丝真灵温养了万万年，然后将之交给了后土圣人。

    而此时青藤道君转世之身，正是燧人氏的部落，而他则是燧人氏的后代。

    至于本应转世成燧人氏子嗣的伏羲，他现在也根本不可能通过六道轮回转世了。

    以后土和女娲之间的关系，后土圣人怎么可能会让伏羲转世成人皇？

    不过几位天道圣人都是早有预谋，他们也利用非常手段，帮助伏羲进入了另一个部落当中。

    只不过相较于正统的人族三祖之一的燧人氏部落，其他的族群影响力显然有些不足。

    青藤道君成为燧人氏的子嗣，他出生以后被命名为：青君。

    对于未来人族的三皇，鲲鹏也没有把握一定能让青君上位。

    人族三皇乃是有功德与天地，鲲鹏负责的不过是册封而已。

    到时候如果伏羲的功德滔天，鲲鹏也无法篡改天地旨意，只能让伏羲上位。

