    盔甲打开后，佩珀从里边走了出来。

    看到这一幕，石小磊才猛然注意到，降落在庭院里的钢铁战甲似乎并不是之前离去的那一台。

    个头小了一圈，体型也稍稍纤细了一些，最关键的是，这台盔甲的配色并不是斯塔克最爱的金红相间，而是以近乎于黑色的深蓝为底色，搭配了少许的银白色……

    突然间，回想起穿越前看过的《复联4》，以及出现在最后一幕大场面中的钢铁佩珀，石小磊心里有了明悟。

    这玩意明显是斯塔克为佩珀量身定制的……如果没猜错的话，应该是斯塔克这一次去阿斯加德之前，抽时间给佩珀赶制的。

    问过之后，答案果然跟石小磊猜测的一样。

    “所以，你是担心自己回不来，留在这边的佩珀又突然遇到了什么紧急状况么？”坐在树荫下，石小磊手里拿着一片冰凉甜美的西瓜，笑呵呵的向好友打趣道：“没想到啊，托尼先生竟然会这么细心。看样子，你这是已经想好了，决定要跟佩珀共度余生了吧。”

    不是把佩珀当成了自己的另一半，以斯塔克的尿性，绝对不可能给她也配上一台钢铁战甲。

    作为好友，石小磊对斯塔克的了解还是挺深入的。

    “只是顺便而已。”死鸭子嘴硬，说的就是斯塔克了。

    “嗯？顺便？你确定？”

    “当然。”下意识的瞄了一眼十几米外正在陪康娜一起玩拼图的佩珀，斯塔克故作随意的说道：“之前不是说了，因为从二毛家买船壳的事儿，要跟军方扯一阵子皮么？过程和理由就不仔细解释了，总之，我从之前的老型号中挑了一台出来，改成了适合罗德的尺寸……”

    “好像听见有人提到我的名字了。”说曹操曹操到，话音未落，罗德拎着几罐冰啤酒从两人身后冒了出来。

    见石小磊手里还有西瓜没吃完，罗德只给斯塔克扔了一罐。然后一边在空置的沙滩椅上坐下，一边随手扣开了拉环：“伙计们，聊什么呢，带我一个呗。”

    “没什么，随便聊聊。”石小磊笑了笑：“刚听他说，给你也弄了一台盔甲。怎么样，穿着钢铁战甲在天上自由翱翔的滋味，是不是很爽啊？”

    “还行吧。”灌了两口啤酒，罗德得意的点了点头：“是挺爽的，就是搭载的武器少了点儿，开火时的感觉不如驾驶战斗机时那么痛快。”

    “有的穿就不错了。”没好气的白了罗德一眼，斯塔克憋了憋嘴：“武器什么的，你就别指望我出手了。你知道的，我已经戒了那玩意。”

    “我知道我知道。”罗德举起手来，做投降状：“我又没说什么，别这么敏感，OK？”

    “那你刚才还抱怨武器太少？”

    “我只是说武器少了点，没说让你动手给我装。”罗德一脸的无奈：“事实上，今天去你的公司，就是为了这件事。”

    “嗯？”

    “上边给我批了些预算，让我给战甲配备武器。”摊开双手耸了耸肩，罗德认真的解释起来：“不管加装了什么，总归是要通过战甲来控制……战甲里头搭载的控制程序是你做的，偏偏你又没有开放源代码，我们这边没办法随意调整。预算虽然挺多的，但总归有个上限，要是我挑回来那些武器，跟你设计的控制程序无法匹配，那钱不是白瞎了么？没办法，我只能多跑几趟，跟贾维斯多讨论几次。”

    “你还挺机灵。”斯塔克笑了起来。

    “战甲是我在穿，出任务的也是我。”罗德苦笑着说道：“要是武器出了问题，最先倒霉的就是我。拜托，我可不想因为装备故障而送掉自己的小命。”

    “我设计的战甲，怎么可能出那种问题。”先是骄傲的笑了笑，然后，斯塔克又换成了略带不屑的表情：“就算会出问题，一定是出在你挑选的那些武器上。对了，你找谁订购的武器？洛克希德？还是BAE？”

    “NO，是汉默工业。”

    “贾斯汀·汉默的公司？”斯塔克挑了挑眉：“伙计，我建议你还是换一家吧。”

    “我知道你看他不顺眼……”

    “跟那个无关。”摆摆手打断了罗德的话，斯塔克不屑的摇了摇头：“抛开我对他的看法，客观点儿来看，贾斯汀·汉默也只是一个拙劣的模仿者而已。知道什么叫拙劣么？只能模仿出一些毛皮，内里的质量完全没有保障……呵呵，他做出来的武器你也敢用，伙计，我只能说，你真她娘的是个勇士。”

    “不至于吧。事实上，前天我刚去过他那儿，试用了他准备的那些样品。”并没有直接接受斯塔克的意见，罗德有些怀疑的替贾斯汀·汉默分辨道：“虽然确实有一部分不是那么合适，但问题也只是出在了规格上，品质这方面，感觉还是挺不错的啊。”

    什么叫规格，说白了，就是火力不达标，或者分量和块头过重过大，不适合搭载在战甲上。举个例子，战列舰的主炮不能配备在驱逐舰上，就叫规格不合适。

    “反正我该说的都说了，你自己看着办吧。”耸了耸肩，斯塔克把喝完的易拉罐举了起来，瞄准了几米外的泡沫箱子，轻轻扔了出去：“当然，如果是因为上级的要求，那你就当我没说。”

    当啷一声轻响，易拉罐歪出了一米多，落在了地面上。

    “啧~。”摇了摇头，斯塔克叹了口气，撑着躺椅的扶手站起身来。

    “好吧，你猜对了。”罗德也举起了自己手里的易拉罐，冲着泡沫箱子瞄了瞄：“或许是那家伙打点过了，上头给我递话的时候，特意多提了几遍，让我优先在他那儿选择。我只是一个普普通通的上校而已，将军发话了，我只能听着……Yes！伙计，看看我这一投！”

    “看什么？”一边捡起自己的易拉罐扔进了泡沫箱子里，斯塔克一边又把罗德刚扔进去的拿了出来，随手撂在了地上：“你没扔进，不是么？”

    “……嘿，有你这样的么？”

    “我什么都没做。”这才把刚刚擦过手的湿巾扔进了泡沫箱子，斯塔克赖皮的笑了笑：“罐子上可没有我的指纹，不服的话，你可以找人来鉴定啊。”

    “……我说呢，怪不得你刚才没有把纸巾一块儿扔进去。”看着一脸坏笑的斯塔克，罗德的黑脸上满是无语。

