    于枫注视着眼前的两个大集装箱般的木头箱子，苦涩的笑了笑。

    自己的二姑只是告诉了自己来取婚服，可是谁能想到，竟然……    这么大！    超出了自己的想想，开来的车，根本就放不下下。

    “于先生，机场提供搬运服务的，您，只需要提供一下地址就好。”

    一旁的那名负责人很恭敬的说道。

    于枫也松了口气，随后便让机场的人将这两个大箱子，用吊车拉到了大货车上，之后便随着自己离开了。

    于枫很小心的注视着这些东西，生怕会造成损坏。

    毕竟，自己的二姑可是在来的时候叮嘱过，一定要好好地看管。

    为了放心，还特意让于枫亲自来取，可见对其的重要性。

    幸好，于枫带着他们回来的这一路上，都没有发生任何的危险，安稳的到了季家。

    这两个大箱子，也通过季家的下人，搬到了院子里。

    随后，于枫便去找季珠。

    之后，季珠便让人取出了里面的婚服。

    当木头箱子被打开的那一刻，全场的人都为之震撼了。

    精致的西服，笔挺如松，一身漆黑，上面还有很多道金色的丝线，是足够纯的金线穿过，缝制而成。

    只是这样看一眼，并没有觉得有什么稀奇的，可是，如果在特定的角度下去看，便能够看到，这条金线形成的一个特殊图案。

    于枫在看到了这套婚纱的第一眼，就已经感受到了一种异样的感觉，觉得这套西服并不简单。

    他静静地注视着，看了很久很久。

    愈发的感受到一种震撼。

    不愧是二姑选的，用料，设计，可以说是到了一种顶级的水准了。

    他知道，这套西服，可以说是有价无市。

    更是有市无价！    一旁的杨黎如也惊呆了，呆呆地注视着前方的那套婚纱，陷入了痴迷中。

    洁白的婚纱，蕾丝边缘都带着游龙戏凤的银线，尽显低调。

    在婚纱的胸口，还有好几个闪耀的钻石，正散发着夺目的光辉。

    她被这套婚纱，彻底的吸引住了。

    一时间，有一种自己是世界上最幸福的人的感觉。

    虽然还未看清原貌。

    这套婚纱的外面，有一层薄膜覆盖，免得有尘土出现。

    季珠也非常欣慰的打量着这两套婚服，道：“好那就跟我来吧，带着婚服，先试穿一下！”

    说完，她便安排了人，小心翼翼的将这两套婚服拿出来，放置在了季珠的房间里。

    于枫和杨黎如纷纷试了试，被季珠详细的记录着各个细节，传递给了制作这两套婚服的那个工作室。

    那一刻，于枫穿着西服，竟然有一种心中狂跳的感觉。

    他感觉自己在这一刻，好像是长大了一样。

    这种变化，让他觉得有些恍惚。

    在忙碌完了之后，于枫和杨黎如便纷纷脱下了婚服，离开了季珠那里。

    季珠说说在这两天，将婚服的一些细节完善一下，到时候以最完美的状态让于枫和杨黎如穿着。

    在于枫回去后，和杨黎如在一起。

    他们正闲聊着，却忽然被一通电话打扰了。

    于枫看了看来电显示，不由得喜上眉头，扬起嘴角，愈发的兴奋起来。

    因为，打来这一通电话的，是自己的大哥于山！    他赶忙接通电话，道：“大哥。”

    对面的于山明显语气有些兴奋，笑道：“小弟，你在哪里呢？”

    于枫回答道：“我在京都呢，怎么了？”

    “这么巧啊，我也到了京都了。”

    于山笑道。

    闻言，于枫双眸一亮，道：“你来了京都了？

    你在哪里呢，我去接你！”

    随后，于山便给了于枫一个地点。

    于枫挂断电话之后，开心的看向杨黎如，道：“知道婚期将至，我大哥就来了，不过我忘了问他，有没有带着大嫂和若若一起来啊。”

    杨黎如也为于枫开心，道：“放心吧，他们一定都来了，毕竟这可是婚姻大事，谁不想来给你庆祝呢！”

    “没错！”

    于枫很开心的笑着，便带着杨黎如离开了。

    他们开了一辆豪华商务，前往于山所给的地址。

    很快，他们便接到了于山。

    不出所料。

    于山果然带着高雨霜和若若一起来了。

    “于叔叔！”

    若若非常兴奋的笑着，立刻扑了过来，抱住了于枫。

    于枫也非常开心，看了一眼若若的个头，赞道：“若若长大了啊，比以前高了。”

    若若甜甜的笑道：“那是，我每天都很乖的吃饭，吃的饱饱的！”

    于枫欣慰的笑了笑，随后看向于山和高雨霜。

    “大哥，大嫂。”

    他看着眼前的这两个人，心中很是感慨。

    自己出狱之后，便是和他们在一起，见证了太多。

    这两个人之间，也有很多的挫折。

    不过，现在好了。

    一切都向着幸福的轨道上行进。

    “我们收到了请柬，时间差不多了，就马不停蹄的来了。”

    于山笑道。

    于枫张开大手，抱住了于山，很是兴奋。

    他看到自己的大哥，心里还是很兴奋的。

    “大哥，嫂子，你们能来就好，一路上辛苦了，我带你们先去住下！”

    于枫很高兴，带着他们纷纷离开了。

    一路上，于枫和于山不断地聊着，似乎是好久都没聊过天了。

    于枫很快带着他们来到了一处距离季家很近的酒店。

    “大哥，季家现在有点麻烦，不是很容易出入，所以在这里住还是比较方便的。”

    于枫一边解释着，一边带着于山他们进去。

    毕竟，现在的季家，可是一个水桶一样的地方。

    在季猛的照料下，一只苍蝇都不容易飞进去。

    不过，对于在哪里住下，于山他们都不是很在意。

    “黎如，要是这个家伙欺负你，你就告诉我们，让他大哥为你出气！”

    高雨霜坐在新住下的酒店沙发上，很认真对杨黎如说道。

    杨黎如立刻点头，嘿嘿笑道：“放心吧嫂子，我一定会告诉你们的。”

    一旁的于枫不由得有些无语，道：“我什么时候欺负过你。”

    他们在客厅这边一直聊着，聊了很久。

    尤其是于枫和于山，仿佛是有说不完的话，他们感觉分别了太久了。

    不过，于枫也没有透露自己的身体情况，免得让自己的大哥担心。

    随后，于山还给于枫讲述了一下他结婚的时候的经验。

    于枫很享受这样的状态，一家人和和气气的，聚在一起的感觉。

    要是能一直这样下去，该多好…… 

