    “呃......。”

    　　听到宁远的问题，安德鲁一时之间不知道该怎么回答。

    　　在他看来，肯定是宁远自己担心打输了丢脸，所以才让会他去试探一下那个贝拉的实力。

    　　等到探清对方的实力后，如果感觉可以胜过对方，那么宁远再亲自下场。

    　　毕竟像贝拉那样的“大美人”，没有人能够不动心，所以宁远也不会例外。

    　　只不过安德鲁有些怀疑，以宁远的体格，是否能够真的降服高大的贝拉？

    　　当然了，这些话他也就只敢在心里面想想，是绝对不敢说出来的。

    　　“回主公，属下不太清楚，还请主公为我解惑。”

    　　宁远看到安德鲁眼神闪烁，顿时就明白这个家伙肯定又想歪了，他气得再次站起身来，照着安德鲁的额头，狠狠的给了他一个暴栗。

    　　“和你说过多少遍了，我的审美观和你们不一样，我喜欢身体柔弱的女人，不喜欢贝拉这种大号的美女，清楚不清楚？”

    　　虽然宁远打得不疼，但安德鲁还是象征性的揉了揉额头，委屈的回答道：“清楚了。”

    　　“那你说说，我为什么要让你去挨揍？”重新坐下后，宁远继续问道。

    　　“您是为了让我去摸一下那个贝拉的实力。”安德鲁小心翼翼的回答道。

    　　“摸清楚对方的实力之后呢？”宁远追问道。

    　　“摸清楚对方的实力之后，肯定要派一个实力能胜过贝拉的人去接着挑战她啊，您自己不上，那么营地中最合适的人员就非......。”

    　　想到这里，安德鲁突然恍然大悟，“主公，您是想让菲利普族长去降服那个贝拉？”

    　　“哈哈哈，怎么样，我这个计划非常不错吧。”宁远笑着对安德鲁竖起了大拇指。

    　　“可是菲利普族长已经有了五个老婆了，人家贝拉会愿意吗？菲利普族长会同意吗？”安德鲁有些担心的问道。

    　　“你放心，菲利普肯定会同意的，至于那个贝拉，如果菲利普能够击败她，那么她就不会在乎菲利普有多少个老婆了。

    　　所以你无论如何都要给我探出那个婆娘的全部实力，如果菲利普也不是对手，那么事情就难办了。”

    　　宁远说着说着，也开始担心了起来，他有些担心菲利普也不是对方的对手。

    　　万一要是被他给不幸言中了，事情就彻底难办了，毕竟他总不能亲自出马吧。

    　　宁远倒不是担心自己打不过对方，而是担心万一打赢了对方，事情就更加难以收场了。

    　　他总不能真的迎娶对方吧，一想到以后要和一个两米三十的女人同床共枕，他就浑身直起鸡皮疙瘩。

    　　......

    　　离开宁远的营帐后，安德鲁径直前往了怒涛部落的营地。

    　　来到门口说明了来意之后，怒涛部落的野蛮人们便将这个大家眼中的“多宝统领”给迎了进去。

    　　对于安德鲁，他们是发自内心的欢迎，没办法，谁叫安德鲁出手阔绰呢。

    　　在得知安德鲁的来意之后，贝拉·大地怒涛直接让人将安德鲁带往了演武场。

    　　所谓的演武场只是一片铺满了细沙的空地，安德鲁来到演武场之后，贝拉已经等在了那里。

    　　“开始吧。”看着眼前自信满满的野蛮人，贝拉平静的说道。

    　　贝拉比武招亲的规矩是男女双方都不得使用任何的武器，直接使用拳脚分胜负。

    　　而安德鲁这次过来的主要目的就是挨打，而且还是逼贝拉使出全力的那种挨打，所以听到贝拉说开始之后，他直接怒吼着冲了上去。

    　　面对贝拉，安德鲁可没有丝毫怜香惜玉的意思，他一上来就使出了全力，沙包大的拳头直接轰向了对方的面门。

    　　面对着安德鲁用尽全力的一拳，贝拉没有丝毫要躲闪的意思，她抬起右拳，直接轰向了安德鲁的拳头。

    　　随着一声沉闷的撞击声响起，两人的拳头直接撞在了一起。

    　　“MD，这个娘儿们的拳头可真硬。”

    　　感受到从拳头上面传来的疼痛感，安德鲁不由得倒吸了一口凉气。

    　　通过这次硬碰硬，他总算是知道为什么这个娘儿们会嫁不出去了，实力这么强，谁能打得过她啊。

    　　要是换做以前，安德鲁在知道不敌之后，肯定会直接认输的，可惜他这次过来就是来挨打的，所以哪怕是疼得直吸凉气，他还是硬着头皮再次冲了上去。

    　　不过他这次学乖了，不再和对方进行硬碰硬，而是直接缠了过去，和对方进行角力。

    　　看到安德鲁想要和自己摔跤，贝拉不屑的撇了撇嘴角，然后顺势抓住了安德鲁的双臂，和对方绞杀在了一起。

    　　这种近身绞杀比拼的就是双方的力气和技巧，如果双方之间的实力差距过大，那么很快就能分出胜负来。

    　　安德鲁和贝拉进入角力阶段后，只过了十几秒钟，就开始坚持不住了。

    　　虽然他一直在咬牙坚持着，但最终还是被贝拉来了一个过肩摔，狠狠的摔在了地面上。

    　　不过此时安德鲁依然没有要认输的意思，他照着骑在自己身上的贝拉就是一拳。

    　　这一次贝拉没有闪开，被安德鲁一拳狠狠的打在了胸口上。

    　　吃痛之下，贝拉终于怒了，她挥起双拳和安德鲁对打起来。

    　　安德鲁虽然极力反抗，但由于躺在地上不好发力，所以这种对打很快便演变成了单方面的毒打。

    　　“你服不服？认不认输？”

    　　“你服不服？认不认输？”

    　　......

    　　贝拉每挥出一拳就问一句，然后也不管安德鲁是否回答，自顾自的挥打着，尽情的发泄着心中的怒火。

    　　“服了，认输，服了，认输，......。”

    　　感受到身体上传来的剧痛，安德鲁终于不再坚持了，他不停的喊着认输，想让这个女魔头停下来。

    　　可惜贝拉就和没听见一样，拳头依然如同雨点般的落在他的身体上，一直等到将安德鲁打得不成人样时，她才停止了攻击，从安德鲁身上站了起来。

    　　等到安德鲁忍着剧痛从地面上爬起来后，贝拉对着安德鲁笑道：“体格还不错，就是力量差了点，努力锻炼吧，我等着你下一次继续挑战。”

    　　鼓励了安德鲁一句之后，贝拉便直接扭头离开了，就像一只胜利的大公鸡一样，走得那叫一个潇洒。

    　　看着贝拉离开的身影，安德鲁吐了一口带血的唾沫，心道：要不是主公逼我来，煞笔才会来挑战你呢，还想有下一次，做你的春秋大梦去吧，老子可没空伺候你。

    　　

    　　

