    第154章 巫族出手 截教万仙降临【求订阅】

    随着燧人氏，有巢氏，淄衣氏自人族祖地之中走出，四大魔王脸上，皆是露出了冰寒杀机。

    冲着十万阿修罗族狠狠一挥手，冷冷道。

    “杀！”

    顿时间，十万阿修罗族人听从号令，自滚滚血云踏步而下。

    搬运起浑身上下所有的煞气，向人族三祖冲击而来，犹如万马奔腾，流行坠落。

    一时间，灿烂的血红色煞气，化作一道万丈洪流，冲杀向了人族三祖。

    “杀啊！”

    三祖脸上，战意已经达到了澎湃，他们周身，绽放出无穷无尽大罗仙光，手中，绝世无敌的杀伐大术凝聚，拦截向十万阿修罗族。

    阿修罗族，嗜血无情，一个个宛若人形兵器，绝对不能让他们冲入人族祖地中，否则后果，不堪设想。

    一时间，星空之上，秦九歌赤手空拳与四大魔王激战，三祖与十万阿修罗族激战。

    一时间，天上地下，万里星河都在此时震动起来，仿佛随时都要塌陷下来，压塌整片大地。

    “人族大罗，果然强大，不过，今日即便你再强大，但以你一人之力，想阻我四人，也只是天方夜谭。”

    四大魔王中，自在天波旬冷然出口，接着看向其他大梵天，色欲天，湿婆三人，冷冷道。

    “他刚刚与准圣大战，实力损耗不小，吾等全力出手。，将他彻底镇压！”

    自在天波旬大喝一声，随着他话音说罢，原本便是猩红的身躯上，陡然涌出了无尽的血色神光。

    大梵天，色欲天，湿婆三人身上，也接连有一股无边的神光。

    顷刻间，四人身上，漫天无尽的血色神光汇聚在一起，无穷无尽，震撼天地。

    甚至那无尽的血气，在背后演化出了一重重异象！

    那是一片汪洋血海，滚滚流动，覆盖之间，碾压了天地苍穹，万里星河在这一股无尽的气血之下都是变得颤栗起来！

    下一刻，无尽血海，自星空直下，向秦九歌轰杀而来，一时间，秦九歌脸色微变。

    只感觉周遭万里的星空都沉重了不知道多少倍，连他的鸿蒙万道体，在此刻都是微微作响。

    “冥河血海手段无穷，今天，吾就好好看看，你们四人，到底有什么手段。”

    秦九歌脸色微微发沉，瞳孔之中，报社爆射出惊天动地的神光，洞穿天穹万方。

    他握紧双拳，挥舞而起，炽烈的拳芒，撕裂了九天十地，狠狠向四大魔王镇压而下。

    一时间，星空之中，再次爆发出了无边激烈的大战。

    这一边，秦九歌凝神对付四大魔王，另一方，正在与十万阿修罗族人大战的三祖，却是不可避免的落入了下风。

    三祖每次催发法力，大罗神威惊天动地，呼啸之间，湮灭数千上万阿修罗族人。

    但是下一刻，星空之中，血河之力滚荡，所有陨落的族人，尽皆复活，而且数目，比之前还陡增一半。

    三祖脸色阴寒，不停的调动法力，动用本源，使用最精纯的大大罗仙光将其磨灭。

    可是却依旧没有效果，到最后，星空之中的阿修罗族人，却越来越多，铺天盖地，甚至已经有了百万之众......

    “可恶，这阿修罗族，怎会如此难缠，大兄，如今吾等该怎么办?”

    “是啊大兄，这阿修罗族，越杀越多，再这样下去，吾等恐怕就要被他们生生耗死了。”

    有巢氏，淄衣氏这一刻脸色无比难看，阴沉的几乎能滴下水来。

    之前他们被奶泽所伤，伤势沉重，如今又与这几乎不死不灭的阿修罗族大战，更是几乎到了油尽灯枯的地步了......

    “可恶，这阿修罗族，的确古怪，若是再这样下去，吾等不但抵挡不了，恐怕自己都要搭在其中了。”

    燧人氏脸色煞白，气息萎靡，之前被白泽重创的伤势再次发作，整个人，几乎已经无法屹立在虚空了。

    “就凭你们几尊深受重创的大罗，也妄想斩杀我十万阿修罗族人，当真可笑至极！”

    四大魔王看着三祖脸上煞白，气息暗淡，不由得冷笑三声，双目中，满是傲然，他阿修罗族人，只要血气不灭，便不会死。

    十万阿修罗族人齐上，一定能耗死这人族三尊大罗。

    当下，也不去管三祖情况如何，而是更加卖力的向秦九歌镇压而来。

    秦九歌看着三祖情况不好，脸色也一下子难看了起来。

    这阿修罗族，果然古怪，三尊至高大罗，竟然连十万大军都奈何不了，一时间。

    正在秦九歌打算拿出底牌，动用先天至宝万耀七彩珠，将四大魔王一举镇杀的时候。

    忽然听得远方，有雷音滚滚，激荡而来光是听到那一声呼和声，便让人心神颤栗，连元神都要彻底破碎了。

    这一刻，正在激战的四大魔王，还有秦九歌，人族三祖，皆是被震动了，齐齐向远方看去。

    当看到大巫九凤，大巫相柳，还有其背后那无数巨人一样的巫族族人的时候。

    秦九歌脸上，有喜意绽放，之前他违逆师尊，离开金鳌岛的时候，并没有第一时间赶往人族，而是先去了巫族，与祖巫商议牵扯天庭之事。

    如今，两大祖巫降临，定然是来助他人族的是了。

    “此番有了巫族大巫，巫族大军他们相助，吾镇压血海四大魔王，易如反掌。”

    说着，秦九歌身上，那溢散出来的仙光更加浓郁了，出手如雷。

    鸿蒙万道体之中蕴含被彻底激荡而起，向四大魔王镇压而下。

    而另一边，四大魔王见到巫族来人，脸色不由一沉，他无尽血海，自来与巫族不和，巫族这个时候过来，除了与他阿修罗族作对，还能有什么?

    当即，大梵天看着九凤，相柳，不禁沉声开口，语气冰冷。

    “九凤，相柳，这乃是吾血海与人族之间的事，你巫族前来，确定要与我阿修罗族为敌?”

    大梵天一开口，就是浓浓的敌意，让着万里星空的温度都是下降了不知道多少。

    “与你阿修罗族为敌，你阿修罗族未免也太看得起自己了。”

    九凤冷笑不已，身上的气息，宛若山洪暴发一般，滚滚而下，碾压向四大魔王。

    “相柳，你随我巫族族人，前去支援人族三祖，吾去助那截教首徒一臂之力。”

    九凤说罢，直接大踏步的向四大魔王踏去，高达千丈的身躯之上，有淡淡的神芒闪烁，虽不起眼，但却似永恒都不会熄灭一样。

    九凤，血脉浓郁，乃是巫族中，除却十二祖巫中最强大的祖巫，一身实力，早已经大罗圆满，神威无匹。

    此时一加入战场，顷刻间形势一下子逆转起来，四大魔王只能勉力支撑，再无还手之力。

    “轰轰！”

    九凤出手，天地间，似乎有雷音炸响，那巨大的拳头，似乎划过了空间，时间。

    狠狠的轰碎了那万里血河，落到了四大魔王的身上。

    顿时，四大魔王齐齐败退，脸色发白，神情惊恐，不敢轻缨九凤的锋芒。

    另一边，随着大巫相柳带领一万祖巫加入战场，三祖也瞬间压力大减，轻松起来，有了喘息的机会。

    同时，金鳌岛，碧游宫中，通天教主凝起的眸子更加深邃了。

    自家这个弟子，果然手段不凡，巫族高傲，洪荒皆闻，没想到自家弟子，竟然能劝动巫族出手......

    幽冥血海，黄泉之中，看到巫族大军降临，冥河老祖脸色猛然一变，心中罕见的有滚滚怒火升起。

    这巫族欺人太甚，难道真以为他冥河无尽岁月没有出手，就可随意欺凌了么?

    这一刻，冥河心中，压制良久的滔天杀机再起，绵延百万里，千万里的血海重新翻滚起来，要将这一片天地都给彻底湮灭了。

    三十三天外，妖皇宫中，帝俊，东皇太一看着巫族出手，脸色陡然冰冷，重重哼道。

    “大巫九凤，大巫相柳，加上巫族一万精兵，手笔倒是不小，不过，这巫族以为吾天庭，便坐视不理了么?”

    帝俊双眸森寒，看向远方，冷然开口。

    “让妖师鲲鹏，再领百万妖兵下界，镇压巫族，诛杀人族，炼屠巫剑，吾天庭要做的事情，洪荒大地，没有谁能够阻挡。”

    “大兄，鲲鹏身兼重任，未来与巫族一战更是关键，现在调动......”

    东皇太一有些犹豫。

    帝俊狠狠一挥手，脸色上满是坚定，“太一不必再说，自吾天庭建立，兵锋所指，万族臣服，为兄就不信，区区一个人族，也能翻天！”

    这一刻，帝俊心中，有焚天之怒燃烧而起，无法扑灭。

    天庭深处，正在为天庭训练大军，准备攻伐的妖师鲲鹏很快得到消息，不敢大意，当即率领正在训练的百万大军自天天出发，向下界赶去。

    此时，下界，几乎百万的阿修罗族的族人，在无数巫族的攻杀之下，一个个消散，再也繁衍不了。

    很快，便只剩下了十几万的数量。

    另一边，大巫九凤与秦九歌联手，威力倍增，已经稳稳将四大魔王压制在了下风。

    正当二人准备一鼓作气，镇压魔王，驱逐阿修罗族的时候，远方天穹，再次有滚滚的气机绽放而来，为首一人，负手而立，气息浩瀚深邃，他的背后，则是一连片的阴云忽隐忽现间，露出了无数妖兵妖将，澎湃的气息，震动天地，震惊无数大能。

    白泽看着鲲鹏降临，还带着无尽的妖兵，脸上喜意绽放。

    没想到陛下竟然让鲲鹏来了，鲲鹏修为已经达到准圣后期，比他都要强大，此次出手一定能将他救出去。

    星空之上，秦九歌脸色一沉，天庭果然是天庭，天帝不愧是天帝，一旦决定了的事，绝无更改，竟然派出了妖师鲲鹏，此番一战，恐怕要万分艰难了。

    无数的人族，看着这团蔽日而来的妖气，又看着正浴血奋战的人皇大人，都不禁感到绝望了。

    难道天要亡他人族?

    就在无数人族绝望，三祖绝望的时候，东边，天穹之上，有雷音炸响星空。

    “本座截教副教主，红云道人，前来助人族一臂之力！”

    话音未落，东方之地，一块绵延万里的红色云朵飘忽而来，准圣后期的恐怖气机，震慑四方天地。

    仇人见面，分外眼红，鲲鹏死死盯着红云老道，不仅握紧了双拳。

    “红云老儿，昔年你被吾追杀，犹如丧家之犬，没想到这么多年没见，你竟然也来到了准圣后期。”

    红云淡淡一笑，听到鲲鹏嘲讽，丝毫没有生气。

    “还得多亏了妖师，若是没有妖师一路追杀，红云怎能拜入截教，日日夜夜参悟鸿蒙紫气，踏足准圣后期呢?”

    果然，一说道鸿蒙紫气，鲲鹏顿时急了眼，眼中不可压制的流露出滚滚杀机

    “好一个伶牙俐齿的红云老儿，昔年本座没有灭你，今日既然你来了，本周就看看，你到底有了几分长进。”

    说着，鲲鹏身上，准圣气息流转，就要对红云出手的出手。

    远处天边，再次有滚滚气机流转而来，惊天动地。

    “截教上下，同为一心，一方有难，八方支援，吾多宝道人，今来助大师兄一臂之力。”

    “吾金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄，赵公明，皆来助大师兄一臂之力。”

    远处天，多宝道人，金灵圣母几人横跨星空，向人族祖地而来。

    在他们背后，更有无数身影，一个接一个，连绵不绝，正是截教的诸多外门弟子。

    “吾截教万仙，今日，愿与大师兄同进退，共生死，退妖族，护人族！”

    这一刻，截教众多亲传，包括无数的外门弟子，皆是修为高低，师尊处罚，齐齐赶赴人族，助秦九歌一臂之力。

    截教万仙，弟子遍布洪荒，此时齐聚一堂，声势更是惊人无比，这一片天地间，仿佛只剩下了截教众仙的声音。

    “龙族敖烈，今，赴人族，助师尊，一臂之力。”

    随着截教万仙出现，无尽天边，又有一道惊天动地的龙吟声响起，龙族敖烈，孤身一人，来了！

    继敖烈之后，又有一白衣女子，乘坐一只仙鹤，自天穹之上缓缓而来。

    女子一出现，顿时间，整片天地间的那一股浓厚煞气都是猛然减弱大半。

    “西昆仑九天玄女，不忍洪荒再开杀伐，特来劝阻，还望诸位以和为贵能止兵戈，还洪荒大地一个安宁。”

    (本章完)

