

    “哥，你先来，还是我先来？”老二咽了咽口水。

    “要不……咱一起上？”

    老二眼冒绿光：“这主意好！光想想都觉得刺激……”

    两人猛扑上前。

    沈嫣尖叫：“走开——你们都滚——”

    挣扎中，老大脸上挨了一肘子，疼得他直抽气，反手就是一耳光。

    啪！

    清脆，响亮。

    “臭娘们儿，还挺烈！”

    沈嫣嘴里尝到血腥味，恐惧几乎将她吞噬，只能凭本能反抗，但毕竟是个女人，从小娇生惯养，没学过任何防身之术，所能用的也只有挖、抓、挠、扯这几招。

    “靠——”老二低咒一声，眼角位置多了一道血痕，若非他闪躲及时，恐怕这会儿已经瞎了。

    “贱人！给脸不要脸！”一声怒喝，按着沈嫣的头往墙上撞。

    一下。

    两下。

    ……

    只听一阵咚咚的闷响，似鼓槌敲击在鼓面上。

    “给点教训就行了，别把人弄死。”

    老二这才收手，颇为自豪，“哥，你就是对女人太温柔，像我这样没几下给弄服帖了，多简单？”

    “行了！别废话，先办事。”

    “嘿嘿……”老二欺身上前，“那我就不客气了。”

    沈嫣歪斜着靠坐在墙角，长发凌乱，眼皮无力半耷。

    后脑勺传来一阵闷痛，连带整个脑子都像要炸开，眼前逐渐迷蒙，感觉全世界都在无休无止地旋转。

    她身后的墙上，一抹鲜红残留，犹如盛开的春花，红得妖冶刺目。

    “真白，真滑……哥，你摸摸……”

    “没出息！”话虽如此，但男人的手却没有半分客气。

    沈嫣虽无力反抗，但意识尚存。

    此刻，她恨不得直接死掉，也好过受这种渣滓的侮辱。

    痛苦，羞愤，难堪……种种情绪如潮水般涌来。

    她想呼救，却发现自己怎么也说不出一句完整的话，她想逃走，却连站起来都无比艰难。

    正当她陷入绝望之际，身上重量猛然一轻，男人被掀翻在地。

    沈嫣后知后觉，辅一抬眼，便看见一张熟悉的面孔。

    居高临下的视角，平静无波的目光，略显冷硬的神色，以一种独有的“婠式”骄傲闯进她眼底，衬托着她的狼狈和不堪，刺激着她的敏感与脆弱，沈嫣有那么一刻觉得……屈辱！

    比被两个混蛋强还屈辱。

    沈婠却无暇顾及她那些奇奇怪怪的心理，捡起地上的病号服，扔过去：“不想丢人就穿好。”

    很快，沈嫣就知道这句话是什么意思了。

    只见仓库大门被一股蛮力撞开，一群人蜂拥而入。

    前排七八人虽着便衣，但手持枪械，无论前进的脚步，还是戒备的状态，都无比专业。

    祁子辰落后半步，表情冷峻，目光森然。

    他们在见到沈婠，以及她脚边倒下的两个男人之后，眼中不约而同浮现出惊讶的神色。

    警察先制服了两名绑匪，“老实点！趴好！”

    “怎么回事？”为首的警察指着满地鲜血，眉头狠狠一蹙。

    “我敲的。”

    沈婠站出来，哐当一声，丢掉手里的铁棍。

    警察双眸半眯：“你为什么会在这里？”之前在医院的保卫科，他见过这女孩儿，安安静静站在旁边也不说话，没想到还有这么大能耐……

    他看了眼染血的铁棍，以及地上那两滩刺目的鲜红。

    “头儿，两人后脑遭重击，目前血已经止住，暂时没有生命危险。”

    “先送医院，其他人全部带回警局！”

    沈婠相当配合。

    很快，祁子颜也被解救，苍白着脸，惊魂不定地冲进祁子辰怀里：“哥哥，我好怕……我以为再也见不到你们了……呜呜呜……”

    劫后余生的喜悦仿佛只有大哭一场才能表达。

    此时，瑟缩在角落里的沈嫣双手抱膝，神情恍惚，一个女警去扶她，手还没接触到人，她就宛若惊弓之鸟被吓得凄声尖叫——

    “滚开！别碰我！”

    女警面色微变，这样的表现很可能被……

    霎时，看向沈嫣的目光不由一软，染上几分同情：“头儿，你看？”

    “送医院，你也跟着，如果真的……做好取证工作，保留证据，方便起诉量刑。”

    “是。”

    最终，只有沈婠、祁子辰兄妹，以及在赎金交易地点被当场擒获的绑匪在警笛嗡鸣声中，被带回局里做笔录，当然，也是一种变相调查。

    别小看警察的盘问技巧，很多嫌犯都是在这一问一答之间露了马脚。

    祁子辰和祁子颜还好，毕竟是受害者。

    不过，先众人一步出现在的绑匪窝点的沈婠可就不那么好交代了。

    ……

    楚遇江目送警车呼啸而去，忽然觉得自己脑子有点不够用，竟然看不懂眼前的局势了。

    或者说，看不懂沈婠葫芦里究竟卖的什么药。

    “爷，就让他们这么把人带走？”

    这根本不像权捍霆的风格好吗？

    依这位对沈婠的在乎，怎么忍心看她进局子？

    权捍霆确实不忍心。

    但两人有言在先，今晚一切听她指挥，所以，他不能动。

    “让人盯着警局那边，沈婠要是少了一根头发，后果自行掂量。”

    楚遇江神色骤凛，低头应是。

    回去的路上，纵使满腹疑问，他也不敢再开口，主要是某人的脸色太吓人。

    到了山庄，权捍霆下车，大步入内。

    看样子交给他还不放心，亲自打电话去了。

    这犊子护得……

    楚遇江毫不怀疑，如果将来沈婠把天给捅破了，他家爷二话不说就会帮她补好。

    “你说沈小姐到底想干什么？”

    凌云慢半拍，顶着一颗蘑菇头，眼神略呆：“你问我啊？”

    楚遇江忍住翻白眼的冲动：“难道周围还有其他人？”

    “……哦，你真的是在问我。”确定了，点点头。

    “……”

    “可我也不知道啊！”

    楚遇江眼角狂抽，也不知道这家伙是真呆，还是装傻。

    “不过，我有句话要劝你。”小蘑菇忽地正色。

    “什么？”

    “别再琢磨爷的女人，被知道了，你会死得很惨。”说完，也没什么多余的表情，越过他大步入内。

    “不是……”楚遇江张了张嘴，一脸惊悚，什么叫他“琢磨爷的女人”？

    不带这么扣帽子的。

    魂淡臭蘑菇！

    却说警局那边。

    “头儿，小叶那边刚来了电话，说受害人的情绪已经平复下来，身上有两个绑匪留下的痕迹，但没有到侵犯。”

    “嗯，不幸中的万幸。”

    “其实……”

    “你想说什么？”

    年轻警察挠挠头，“这事儿吧，如果不是那个女的……”他朝休息室的方向看了一眼，“及时出现，制服歹徒，等我们赶到的时候，恐怕已经晚了……”

    “所以？”

    “您待会儿问话的时候，能不能客气点？”

    “什么叫客气？”

    “就是别把人当犯罪嫌疑人审，否则，影响不好。”救了人，反而被怀疑，换成是他，他也委屈，更何况对方还是个年轻小姑娘。

    被称呼“头儿”的警察骤然止步，转头看他：“那如果她就是犯罪嫌疑人呢？”

    “这怎么可能！”

    “凶手会把‘凶手’两个字刻在脸上吗？”

    “呃……那现在也没有线索指向她就是凶手啊？”

    “有没有，问过才知道。”说完，推门进了休息室，像一头随时都会发起攻击的猎豹。

    年轻警察摸摸鼻子，赶紧跟上。

    ……

    沈婠捧着水杯，不动声色打量这间屋子。

    不像冷冰冰的审讯室，虽然摆设简单，可透着一股生活气息。

    有书桌，有椅子，还有一台饮水机，和一把长木椅。

    就在这时，身后的门从外面被人推开，沈婠下意识回头，见到来人微微一笑。

    是之前带队救援的“头儿”。

    “沈小姐看上去兴致不错？”

    “还行。”

    他拖过一张椅子，坐下。

    沈婠便顺势坐到他对面，“请问，什么时候做笔录？做完我是不是就能离开？”

    “你很着急走？”

    “着急说不上，但警局毕竟不是普通人待的地方。”

    “你很镇定。”中年男人目露赞赏。

    沈婠微笑以对。

    “可这种镇定让人很纳闷儿。毕竟，被绑架的人是你姐姐，而你现在的表现似乎并不担心。”

    “她没有被侵犯，不是吗？”

    “可她被绑架了。”

    “哦。”女人表情很淡，看得一旁年轻警察直皱眉，心道：人不可貌相，这也太无情了。

    但转念一想，如果无情，又何必出手相救？

    他有点懵……

    却听头儿无甚起伏地问了句：“能说说你无动于衷的理由吗？”

    “因为——”红唇轻启，“她不是受害者。”

    中年警察表情微讶：“不是受害者，那是什么？”

    “参与者。”沈婠轻描淡写。

    “能具体说说吗？”

    “你可以去问几个当事人，相信他们的回答比我更具体，更详尽。”

    “好。”

    年轻警察闻言，顿时目露疑惑，头儿不准备继续问了？

    进来之前不是还端着一副严厉苛刻的样子，怎么到了真正开问的时候又变得温和起来？

    “现在来说说你为什么会出现在废弃仓库。”

    “警察同志，你在审问我吗？”

    “做笔录而已。”说着，轻咳一声。

    年轻警察立马反应过来，用手里的笔敲了敲文件夹的硬壳，示意自己正在干这件事。

    沈婠勾唇，“我去救人啊。”

    “那你如何得知绑匪藏票的具体位置？”

    “它告诉我的。”沈婠拿出一个手机，解锁之后，递到对方面前。

－－－－－－题外话－－－－－－

    零点二更！希望大家多投推荐票哦，破万加更。

    