    一个问题接着一个问题，也一个比一个犀利。

    记者们完全没有照顾碧儿的心情，专门挑她的痛点踩。

    围过来的记者太多了，莫风根本挡不住。

    碧儿的脸色变了变，气得气血翻涌。

    这是直播。

    如果她直接走人，会对她的形象有所影响。

    碧儿克制着内心的情绪，淡淡地笑了笑：“嬴小姐是我师妹，并非是我把她赶走的，而是因为想让她多锻炼锻炼。”

    “我也没有说过要把她赶走的话，不知道她是不是误会了我的意思。”

    直接把嬴子衿赶走的话，她的确没有明白地讲过。

    记者们还不死心，接着问：“碧儿小姐，您今年二十二岁，被誉为工程院第一年轻的天才，嬴小姐今年只有19岁，今天的试飞，是不是意味着这第一年轻天才的名头已经换人了呢？”

    这一下，碧儿的神色彻底变了。

    一旁，莫风听不下去了，再一次冷冷打断：“A组的实验没有成功，是一个组员恶意拖了后腿，跟我的学生没有任何关系。”

    “碧儿设计出来的核心动力装置，稍后我们在W网上公布，预测飞行距离将近3万光年。”

    B组虽然只差了0.4万光年，但技术上差了十几倍。

    也能叫换人？

    记者们却已经没再听了，一个个都兴奋地看着前方。

    “快快快，宇航员们已经返回了，我们快去采访B组！”

    “一定要拿到嬴小姐的第一手消息！”

    “哗啦啦——”

    记者们一下子就跑光了，根本都不用莫风再赶。

    碧儿很是难堪，心理也十分难受。

    她嘴唇蠕动了一下：“老师……”

    “慌什么，论出身论地位，一个平民都不可能和你比的。”莫风安慰，“没有贵族功勋在身，她是拿不到S级研究员的。”

    顿了顿，他又着重叮嘱：“以后再进行实验的时候，徐景山这种人绝对不能要。”

    **

    发射场这边。

    宇宙飞船带着宇航员们成功着陆。

    观众们都站起来，掌声雷霆。

    西奈瞅了一眼，又看看地面，就要从诺顿的肩膀上跳下去。

    男人的肩膀虽然宽阔，但太硬了，硌得她浑身都疼。

    可还没等西奈跳，诺顿已经先一步觉察到了她接下来的动手。

    他转头，墨绿色的眼眸逼近。

    随后抬手扣住了西奈的手腕，另一只手抓住了她的衣领。

    再一次把她像行李箱提了起来。

    西奈：“……”

    什么爱好啊这是。

    “干什么？”诺顿微俯下身子，有一下没一下拍着她的头，“嗯？小孩？”

    西奈小手背后，面无表情：“我要找阿嬴。”

    “她没空。”诺顿抬了抬下巴，语气闲散，“你过得去就找吧。”

    西奈抬头一看。

    前方的操作台那里，女孩已经被记者们围住了。

    水泄不通。

    “嬴小姐，这是您的第一个实验，就获得了如此大的成就，您对此有什么要说的吗？”

    “嬴小姐，听说是碧儿小姐把你赶出A组的，她刚才说没有这回事，您可以仔细说说吗？”

    嬴子衿单手插兜，抬眼，婉拒：“按照工程院的规定，新生可以不接受采访。”

    女孩声音客气而疏淡，但带着不容置疑的力量。

    记者们下意识地后退了一步。

    莫名其妙的，都有些战战兢兢。

    他们只能退而求次去采访工作人员和实习宇航员。

    其中一个宇航员很高兴地接过了话筒：“我发誓，这是我试飞过最好的宇宙飞船，不光是飞船的外表很精致，里面的设施也应有尽有。”

    实习宇航员们在试飞前都会签署一系列协议。

    有的实习宇航员都做好了捐躯的准备。

    都没想到这一次会这么顺利。

    “嬴师妹，这一下你可就出名了。”叶思清很替她高兴，“你是没看见刚才碧儿和莫风导师他们的脸色，都绿了，哈哈哈活该。”

    试飞前那么傲慢嚣张，试飞后一个字都不敢放。

    嬴子衿看了一眼手机：“叶师姐，晚上中心区吃饭，实验成功是所有人的功劳，叫上大家一起来吧。”

    “中心区？”叶思清先是愣了一下，又一想起嬴子衿随手就分了洛朗拍卖场A区的票给他们，也就没什么意外了。

    她迟疑了一下：“嬴师妹，是不是太破费了？”

    “还好。”嬴子衿颔首，“有人请客。”

    叶思清点了点头：“我去给他们说。”

    两人离开操作台往外走，迎面碰上了小跑过来的徐景山。

    徐景山刚才被莫风训斥了一番，模样很是狼狈。

    叶思清嫌恶地后退了一步：“嬴师妹，我们绕道。”

    “嬴师妹！”徐景山急忙叫住女孩，又讨好般地笑了笑，“思清啊，你也在。”

    叶思清停下脚步，冷笑：“你来干什么？怎么不去抱碧儿小姐的大腿去了？”

    徐景山很是尴尬：“我……”

    他转头，看向嬴子衿：“嬴师妹，你去给院长求求情好不好？”

    嬴子衿侧头，没说话。

    叶思清都气笑了：“你求谁？”

    “嬴师妹，你试飞成功，一定会得到院长的重视。”徐景山低下曾经傲慢的头颅，哀求，“莫风导师他因为我设计出了错，就要给我留院察看的处分。”

    “那真是太好了。”叶思清讥讽，“这叫刀子不插在自己身上不疼。”

    徐景山的脸涨红了，却还是看着嬴子衿：“嬴师妹，请你给院长说一说，让他请莫风导师收回处分可以吗？”

    “不知道是谁最开始说，嬴师妹对航天工程的了解没某些人多。”叶思清冷冷，“徐景山，你还想双方便宜都占，你也配？”

    徐景山的脸色发白，张了张嘴，一个字都说不出来。

    这确实是他曾经说过的话。

    现在像是一个个巴掌往他脸上撂。

    嬴子衿没看徐景山，朝着叶思清扬了扬手机：“叶师姐，我先走了，地址发给你了，晚上七点我们见。”

    “好的好的。”叶思清挥了挥手，临走前，又看了徐景山一眼，“说了，你会后悔，没想到这么快。”

    徐景山面色更白。

    他会选择去A组，是因为碧儿不仅能力出众，身份也高贵。

    只要他进去世界之城的名流圈，就会得到更多的资源。

    可碧儿是莱恩格尔家族的大小姐又怎么样，他也接触不到了。

    徐景山前所未有的后悔。

    他捏紧拳头，转身离开了。

    **

    试飞仪式刚一结束，W网的热搜榜就出现了新的词条。

    #嬴子衿，工程院年轻的黑马#

    #2.6万光年#

    #碧儿·莱恩格尔#

    永远是八卦新闻比科技报道传得更快。

    【不是吧，嬴小姐能力这么强，这都被碧儿小姐赶出A组了吗？那我等凡人都不配说话了。】

    【放屁，碧儿小姐什么时候赶人了，没有证据就不要乱说，我看那什么嬴子衿，假得不行，哪一点能够比上碧儿了？】

    【莱恩格尔家族的小姐也是别人能比的吗？】

    评论纷争不断。

    一般来讲，网上的事情无论有多么轰动，都只是居民间发生的消息。

    贤者们一向都不会去关心。

    这对他们来说一点都不重要。

    但涉及到工程院的事情，贤者魔术师素来来会多关注一些。

    管事很快就来汇报了：“禀告大人，今年的试飞仪式备用组成功了，试飞距离是2.6万光年，距离飞出银河系，还要差一点。

    自从宇宙飞船被发明出来之后，工程院每年都会有类似的试飞仪式，目的就是为了培养新生代人才。

    魔术师也清楚地知道这一点，他诧异：“那A组呢？”

    “A组的机翼设计出了问题，跟核心动力装置无关。”管事忙说，“如果机翼没有问题，A组的宇宙飞船能够飞出银河系。”

    魔术师点了点头：“难怪了。”

    能够飞出银河系和前往别的宇宙根本是两个概念。

    至少到现在，以世界之城的科学技术也没能观测到宇宙的边际。

    据推测，整个宇宙中有两万亿个银河系大小的星系。

    每个星系又有上万亿颗恒星。

    宇宙太过浩瀚了，想要突破宇宙边界，这是人类在这几十年内不可能达到的技术。

    而B组的试飞，连银河系都没有飞出去。

    没什么好重视的。

    倒是莱恩格尔家族的这位碧儿小姐，需要多关注一下。

    魔术师也就没把这件事情放在心上。

    他站起来去找贤者女皇，却忍不住嘶了一声。

    前些天他被诺顿撕裂的伤口，到现在还没有好。

    魔术师咒骂了一声，去贤者院顶层的第四间房。

    纱罗头戴王冠，坐在高处，

    她闻声抬头：“坐。”

    魔术师坐下来，忍不住开口：“我说，真的不管管战车吗？以他狂妄不羁的性子，第二次圣战爆发是迟早的事情。”

    贤者之战，也被称为圣战。

    寓意神圣的战争。

    “你可不要惹他。”纱罗淡淡，“如果恶魔回来了，战车是我们为数不多的战力，当年他要是参战了，我们未必会胜得那么惨。”

    胜是胜了，但是惨胜。

    那一次贤者战争，参赛的贤者们都元气大伤。

    也是从那个时候开始，不少贤者都离开了贤者院，选择休养生息。

    有些彻底陨落，有些现在还没回来。

    “我明白了。”魔术师深吸了一口气，“哪里是我惹他，分明是他自己故意找了个借口打我。”

    战车是最不可能动情的贤者。

    他和纱罗又商讨了一些事情，随后离开。

    “嬴子衿。”纱罗沉吟了一下，招来了管事，淡淡，“以我的名义，去工程院调一份她的资料，我要看看。”

    管事恭敬：“是，女皇大人。”

    **

    晚上，中心区。

    为了庆祝今天试飞成功，傅昀深买下了中心区的一家大酒店，并且包场了。

    不仅仅是西泽和诺顿，秦灵瑜和秦灵宴也都到场了。

    西泽靠在椅子上，开着3D屏幕，神情很认真。

    诺顿瞥了他一眼：“你干什么？”

    “哦。”西泽捋了捋额前的金色碎发，“我在网上给老大反黑，一群人简直没有眼光，老大就是最好的。”

    诺顿的手一顿，没什么表情地拧开了一瓶红酒。

    他当初为什么会和西泽认识还没有解剖他，一定是看在嬴子衿的面子上。

    西奈伸出手，就要去拿酒杯。

    中途又被截住了。

    诺顿再一次抓住她的手：“小孩不能喝酒。”

    西奈：“……”

    她已经成年很多年了。

    不过对于寿命无限期的贤者来讲，她的确还是个小孩。

    嬴子衿终于注意到了，她抬眼：“你欺负她干什么？”

    诺顿耸了耸肩：“我是在按照你的通知照顾她。”

    一个小孩他欺负什么。

    几分钟后，西泽抬头：“老大，你又上热搜了。”

    “嗯？”

    “有人放出了碧儿赶你的录音。”西泽点击了播放，“已经热搜第一了。”

    声音清清楚楚地传来。

    “嬴子衿？我不会和她一组的，有她没我，有我没她，你们看着选吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    520了，刚好也突破两百万字了，祝大家节日快乐～～

    你们想看的番外都会有的。

    西奈和诺顿是重点副cp23333，他俩的化学反应太有意思了我一定要写

