    李御风寻声望去，只见两名练气四层修士，已经被许多一阶灵符炸的血肉模糊，浑身焦黑，显然也活不成了。

    他从出手到杀敌，其实不过眨眼的功夫，扔出的符箓共计上百张，总价值在上百块灵石。

    为的就是打对方一个措手不及，以掩耳之势让敌人减员。

    没想到效果出奇的好，一瞬间就让对方减员四人。

    看着家族兄弟惨死，魏谦立刻红了眼睛，他怒吼一声，双手一翻，手中出现了一把电光缠绕的风雷刀，猛的向李御风头颅斩去。

    一旁的魏小九和那名叫蓉蓉的女修也没有闲着，分别祭出一把蓝色的尺子，一把紫色飞剑，向着李御风要害刺去。

    面对三人的夹击，李御风立刻感到巨大压力，其中给他最大压力的自然是魏谦，这位练气九层的强者。

    他祭出的风雷刀威力不凡，所到之处电光缠绕，还能释放风刃，乃是一件二阶中品法器，锋锐无双，神妙无穷。

    至于魏小九和王蓉蓉两人一个练气六层，一个练气五层，操纵的法器都是一阶中品，相对来说威胁要小上很多。

    生死攸关，李御风立刻从储物袋中掏出从天符斋购买的二阶上品金光符。

    只见他祭出金光符，口中念动咒语，顿时周身金光闪耀，一道金色光罩将其包裹。

    为了以防万一，李御风又祭出从李明道那里讹来的玄火盾。

    这玄火盾周身赤红，淡淡的火属性散发，是二阶下品法器，防御力惊人。

    被李御风祭出以后，玄火盾迎风就涨，最后化作桌面大小，四周火焰缭绕，不断围着他旋转，抵挡敌人的攻击。

    小心驶得万年船，李御风被两层防御包裹依然不放心，口中念念有词，只见一道土墙浮现在身前。

    这是他唯一能施展的防御法术，土墙术。

    虽然这只是一阶法术，能够起到的作用很小，但释放出来，总归聊胜于无。

    有了这三道防御，李御风终于放下心来，他不慌不忙的祭出苍翠剑，向着迎面而来的风雷刀斩去。

    “砰……”

    法器在虚空碰撞，发出一阵炸响。

    两把武器品阶相同，但魏谦修为比李御风要强上不少。

    所以法器比拼中，苍翠剑落入下风，也就堪堪抵挡住风雷刀的攻击，被对方完全压制。

    境界上的差距摆在那里，外加对方还有两名帮手，瞬间让李御风落入下风。

    好在李御风周身有三道防御加持，对方暂时无法破他防御，让他立于不败之地。

    “小畜生，没想到你如此狠毒，连杀我四位兄弟，我不管你是谁，今日必将你抽皮扒筋，以泄心头只恨。”

    魏谦双目赤红，操纵风雷刀不断的和苍翠剑碰撞，每次磕飞苍翠剑，还会借机斩向李御风。

    另外两人则控制法器，不停的攻击李御风，最外层的土墙术早被攻破，还好玄火盾防御极强，挡住了大多数攻击。

    即使有少数攻击遗漏，打在最后的金光罩上，也只是让这金光罩泛起淡淡的涟漪，造不成任何实质性伤害。

    李御风这时有些郁闷，明明已经算计了对方，杀了对方四个人，现在自己还是陷入了被动。

    双拳难敌四手，原本以为准备的底牌足够，没想到还是陷入了苦战，若不能及早破局，早晚要出事。

    “看来不使用雷炎符是不行了。”李御风心中暗自想道。

    这次激战，光是使用符箓就价值三百块灵石，想想李御风就觉得肉痛。

    但现在不是心疼灵石的时候，尽快将对方斩尽杀绝才是重中之重。

    想到这里，李御风一咬牙，将雷炎符拿了出来。

    雷炎符拿出，灵符上面有蒙蒙毫光闪动，一股浓郁的雷霆之力在其中酝酿，好似能毁灭万物。

    看到李御风拿出雷炎符，魏谦本能的感受到危险。

    他猛的一咬牙，从身上摸出一张黄色符箓，看着这黄色符箓，魏谦眼中闪过不舍之意，随后猛的将灵符往虚空一扔，念动咒语。

    刹那间，黄色符箓猛的爆发光华，化作一道高约数丈的风墙，将魏谦整个人包裹在其中。

    感受到风墙的威势，李御风眉头大皱，魏谦使用的黄色符箓，竟然是一张二阶中品的防御符，风墙术。

    这下就算使用了雷炎符，能够破除对方的风墙术，但想要击杀魏谦几乎变得不可能。

    “小子，我有风墙术护身，你手里灵符虽强，但却杀不了我，今日我必将你碎尸万段。”

    魏谦使用的防御灵符，是他压箱底的东西，价值六七十块灵石，李御风把他逼的使用这等保命之物，他如何不怒。

    “小九，蓉蓉，你们缠住这小子，给我争取一丝时间，看我将这小子斩杀当场。”

    魏谦嘴角露出一丝讥笑，随后盘膝而坐，从怀中拿出一张黑色的符箓。

    这符箓上面刻画着一把漆黑的匕首，匕首闪烁着寒芒，散发淡淡黑光，栩栩如生，让人胆寒。

    看清此物以后，李御风脸色微变，身为二阶下品制符师，他自然知晓此物的厉害。

    符器！

    符器可不是简单的符箓，这是紫府期修士才能炼制的宝物，威力强大，可反复使用多次。

    这等宝物，是紫府期修士将自身法器的部位威能封入特殊符纸当中，让小辈修士能够暂时使用法器威能的一种特殊符箓。

    符器拥有法器和符箓双重特性，不像灵符是一次性用品，符器可循环使用，身受修士们的追捧。

    这种符器制作需紫府期以上修士才行，但使用者却没有限制，就算是练气一层修士也可以使用符器越级杀敌。

    只是练气期修士法力不足，根本无法发挥出符器真正的威力，能发挥出十之一二就算不错了。

    至于魏谦身为练气九层修士，全力催动，最多只能发挥出符器的五成威力。

    只有筑基期修士，法力凝实浑厚，才能真正激发符器的威力，那威力绝对比二阶上品符箓强横很多。

    同阶对敌，拥有符器的筑基期修士，绝对可以轻松灭杀对手，占尽上风。

    李御风也没想到，这魏谦竟然有一件符器宝物，这下事情可就棘手了。

    若不能及时阻止对方，一旦魏谦施展出符器威能，他今天就危险了。

