    三则重要的信息，传遍整个帝星域，传遍整个智脑。

    当所有人看到这三个信息的时候，所有人都懵了。

    尤其是对于帝庭领域的民众来说，他们只感觉浑身发麻，眼中一黑。

    “帝庭竟然决定撤离，而且他们只带领精英与核心弟子撤离，普通民众让他们留在这里！”

    “嘶，龙宫与深渊种冲杀过来的消息刚刚爆发，帝庭就要撤离了，这...”

    “只有核心弟子与精英弟子跟随着逃离，那帝庭其余人呢？那可是深渊种啊，它们没有理智，只有血腥，嗜血如命，没有帝庭强者的守护他们都有可能被深渊种吞噬啊！”

    “帝庭这是要抛弃普通人只保精英弟子的性命吗？这也太寒心了！”

    “这一次龙宫与无数深渊种的入侵，帝庭根本抵抗不了，抵挡不了的情况下，也不可能将帝庭所有人都带走，这可是几万亿人口啊，怎么可能全部带着逃离，所以帝庭选择放弃一部分，这也是意料之中。”

    “被抛弃的人恐怕要凶多吉少了，深渊种啊，嗜血成性，唉，恐怕一场灾难就要降临了。”

    一些人在智脑上议论着，分析着。

    帝庭领域内的普通民众，则是感到有些心寒和绝望。

    他们成为了弃子，被帝庭抛弃的人。

    他们的未来，恐怕凶多吉少，毕竟那可是深渊种。

    一众帝庭领域内的普通人有些恐惧的想要逃到其他地方去。

    但是他们既然都是普通人，证明他们的实力并不是很强。

    以他们的实力，能逃到哪？

    这令不少胆小的人有些崩溃。

    帝庭领域内几万亿人，是不可能逃走的。

    现在他们只能够等待着命运的到来，是生是死，他们也不知道。

    但有一点，他们对于帝庭已经心寒，对于帝庭失去了归属感。

    因为，帝庭根本不将他们放在眼中。

    智脑上，也开始有无数人质问帝庭。

    这个时候，有人将一些问题翻了出来。

    巨兽系的那位女主人是人类，为何与帝庭为敌？

    那位女主人说帝庭追杀她们好几年，好几次差点死去，现在是在报仇，这是真假？

    龙王说帝庭想要灭掉他们龙宫这是真假？

    第一点第二点可能不能够被证实，但第三点，龙宫说要帝庭要灭掉他们，却被猜测有可能是真的。

    天涯大教触犯规矩，袭杀龙宫徒弟，帝庭袒护天涯大教！

    夜神帝直接出手灭掉龙宫龙王徒弟，帝庭不予理会，明显也是偏袒夜族。

    种种来看，帝庭如若不是对龙宫有意见，不可能不出来阻止。

    夜神帝再强，也要给帝庭面子的，帝庭说不杀龙王徒弟，夜神帝也不敢杀。

    林林总总，令不少人帝庭民众认为，是因为帝庭想要灭掉龙宫，龙宫龙王他们才会报复。

    并且这种声音越来越多。

    之所以有这种声音，就是因为帝庭抛弃了普通民众。

    几万亿民众，哪怕是百分之一对帝庭的做法不满，就足以引起一场浩荡了。

    帝庭不将他们当做自己人，那他们为何要帮着帝庭说话？

    尤其是在关乎到自己性命的时候。

    整个智脑，犹如暴乱了一般，帝庭领域无数恐惧的人，发出着各种信息，甚至有不少对帝庭的谩骂。

    “大护法，如今智脑上完全混乱了起来，听说一些星球也发生了暴乱。”

    “如今众多民众对于我们的做法不满。”

    位于帝庭中心区域的上空，无数的神国悬浮着，周围更是有无数的帝庭弟子。

    位于最前方的位置，一名护法朝着大护法说道。

    “不用理会，我们的底蕴不是这群普通民众，随便他们叫嚣，待半个月我们回来之后，他们依旧要顺从。”

    帝庭大护法冷漠的说道。

    旁边的几人微微的点了点头，目光扫视着周围。

    帝庭所有弟子都在准备，携带着自己的神国与亲人，准备逃离。

    “嗡！”

    没过多久，三个浩瀚的身影出现在前方的虚空中。

    一众护法看到，立刻飞过去。

    “太祖！”

    他们恭敬地喊了一声。

    “嗯！”

    为首的帝主淡淡的点了点头，看着下方的一切。

    今天，对于他们帝庭来说是耻辱。

    “可惜，我们的帝庭岛屿不能够带走。”

    右边的神帝开口说道。

    “带不带走无所谓，最多半个月我们就回来了。”

    左边的神帝淡淡的说道。

    “希望那龙宫不要破坏这里，否则我要让他们承受万千折磨。”

    右边的神帝看着下方的一个个浩瀚建筑。

    帝庭岛屿太过的庞大，哪怕他们是神帝也带不走。

    上面的建筑，他们也不可能带走。

    甚至这里的洞天福地，他们也带不走。

    不过没关系，半个月后，他们就会归来。

    “希望成巫会的强者尽快到来。”

    周围，一众帝庭护法与强者紧握着拳头，开口说道。

    “准备，撤离！”

    足足一天的时间，帝庭一众弟子与强者才完全的收拾好。

    人，太多了！

    要带的东西，也太多了。

    帝庭的岛屿上空，悬浮着密密麻麻无数的神国。

    每一个神国都散发着强大的威势。

    当撤离的命令响起的时候，整个队伍浩浩荡荡的朝着天巫域的方向飞去。

    三名神帝为首。

    今日的帝庭，就是丧家之犬。

    智脑上，这一幕也被一些人传递到上面。

    这一副画面，又是引起了无数人的震动。

    “龙王，帝庭他们的人逃走了。”

    帝庭领域的虚空中，小蓝身上，龟丞相看着手中的智脑，满脸微笑的说道。

    “真是明智的选择。”

    王仙笑了笑，也打开智脑看了看。

    看到一些上面的内容，他脸上露出微笑。

    尤其是帝庭领域民众对于帝庭评价，回复，以及心寒。

    “龟丞相，先以龙宫的名义发布一个信息。”

    “龙宫将不会对普通群众进行杀戮，同时，龙宫也会约束深渊种禁止它们对普通人进行杀戮！”

    “另外，再将我们龙宫，将青月与帝庭的恩怨，全部说一下。”

    王仙淡淡的说道。

    地球古话得民心者得天下，在这弱肉强食的宇宙星空虽然不是太适用，但王仙也不想被帝星域人类唾骂。

    得民心，长久来看好处也是很大。

