    “唰——”

    不等黄衣女子稳住身形，一道人影悄然而至，无声无息。

    下一秒，一道由水流凝聚而成的长剑已经架在了她的脖子上。

    剑刃闪烁着寒芒，紧贴着她吹弹可破的雪白肌肤。

    似乎只要稍稍用力，黄衣女子便会香消玉陨。

    “你输了！”

    林佑凡嘴角泛起一丝笑意。

    话音刚落，他将真气散去，手中水流凝聚而成的长剑也随之化作一滩水流，融入湖水之中。

    “不可能……我……我竟然就这样输了？”

    黄衣女子有些难以接受。

    她一双美眸死死盯着林佑凡，眼神复杂，有不甘，但更多的却是不敢相信。

    她开始师傅口中说的，百年难得一见的天才。

    即便是在同门之中，她也是翘楚一般的存在，可今天，竟然这般轻易就被林佑凡击败了。

    这一刻，她所有的骄傲，都被林佑凡踩在了脚下。

    她不甘！

    极度的不甘心！

    从小到大，都因为天赋极好，备受夸赞的她，在输给林佑凡后，强烈的憋屈与压抑，让她忍不住眼眶一红，竟是低头抽泣了起来。

    “呃……”

    看着站在面前，独自垂泪的黄衣女子，林佑凡有些懵了。

    不就是被自己打败了么，犯得着哭鼻子么？

    知道的还好，不知道的，还以为他欺负女孩子呢！

    “喂，不至于哭鼻子吧？你要是不想兑现赌约，那就算了，我不会强迫你的！喂，你别哭了啊！被人看到了不好，容易被误会。”

    林佑凡道。

    然而，他不说还好，越说，黄衣女子哭得越厉害。

    她蹲下身，抱着脑袋越哭越大声。

    “喂，你够了啊！”

    林佑凡被她哭得有些心烦意乱，语气稍稍加重地吼道：“闭嘴，我让你别哭了！”

    他这一吼，黄衣女子娇躯轻轻一颤，还真就不哭了。

    她抬起头，眼泪汪汪地盯着林佑凡，委屈兮兮的道：“你要不要这么霸道，我哭会儿怎么了，我心里苦，还不让人家哭的么？我是女孩子，凭什么不能哭？”

    “你哭我不反对，但麻烦你注意下场合，你找个没人的地方哭行不行？”

    林佑凡黑着脸，无语至极。

    “我不，我就要在这哭，你管得着吗？”

    黄衣女子用带着哭腔的声音反驳。

    “行，那你慢慢哭，我先走了。”

    林佑凡翻了个白眼，身形一闪，直接飞掠回了岸边。

    “喂，你站住！”

    见状，黄衣女子也紧随其后，跟了过来。

    “又怎么了我的姑奶奶？”林佑凡觉得黄衣女子有些烦，没好气地道。

    “呸，你叫谁姑奶奶呢？本姑娘比你小好么？再说了，谁是你的？臭不要脸！”黄衣女子怒道。

    “切，你想是我的，我还不要呢！就你这颜值，这身材，我还真就看不上了。”林佑凡一脸嫌弃的表情。

    “你想要我还不答应呢！再说了，我颜值怎么了？我很丑？我身材怎么了，本姑奶三十六D，只是衣服太宽松了，你看不出来而已！”

    黄衣女子说罢，还怄气地挺了挺胸。

    这一挺胸，还别说，规模还可以！

    “呀，你个色胚子，你往哪看呢？信不信本姑娘戳瞎你的眼珠子？”

    见林佑凡盯着自己胸前看，黄衣女子俏脸一红，狠狠瞪了林佑凡一眼。

    “不是你让我看的么？怎么还反倒倒打一耙了？女人，果然不可理喻！”

    林佑凡摇了摇头，转身就要走。

    可刚走出两步，一只雪白的，柔若无骨，软绵绵的小手就抓住了他的手腕。

    “喂，女人，男女授受不亲，你别占我便宜啊，当心我喊非礼哦。”

    林佑凡转头，笑着逗黄衣女子。

    “哼，本姑娘瞎了眼才会非礼你！”

    黄衣女子娇哼一声，不知是因为被林佑凡打败的缘故，还是其它缘故，此时的黄衣女子没有了之前那股子高傲。

    她顿了顿，有些极其不情愿的道：“本姑娘不屑于耍赖，刚刚我输了，答应你的事情，本姑娘会兑现，所以……所以……”

    说到这，黄衣女子忽然俏脸通红，后面的话，怎么都说不出来。

    看着羞于启齿的黄衣女子，林佑凡顿时又来了兴趣，他笑道：“所以什么？你倒是说呀！”

    “所以……所以……”

    黄衣女子所以了半天，最终咬咬牙，闭着眼睛道：“所以我现在是你的丫鬟！”

    “哦，那你知道丫鬟都要做些什么吗？”

    林佑凡目光戏谑。

    “做什么？”

    黄衣女子嘴上问着，但脑海中就回忆起那些宫廷剧中，身份卑微，伺候主人穿衣，洗漱，甚至还帮主人暖床的画面。

    这魂淡，还不会让我给他暖床吧？

    不行，他要是让我暖床，我就打死他！

    可是……我好像打不过他啊！

    完了，完了！

    我还没交过男朋友呢，不会就这样失身了吧？

    呜呜呜，那我也太惨了啊！

    黄衣女子开始胡思乱想，脸色也随着她的各种想法不断变换，时而通红，时而又一脸愤怒，最后又开始发白，一脸惊慌失措。

    林佑凡是不知道她在想些什么，若是知道，只怕会笑死。

    “当然是对主人的话，言听计从咯！”林佑凡道。

    “那……那你不能说太过分的话，不然……不然我即便是死了，也不会给你暖床的！”黄衣女子咬牙道。

    “暖床？噗——哈哈哈哈！”

    林佑凡闻言，先是一愣，随后忍不住大笑起来。

    “你笑什么？”

    黄衣女子感觉自己被嘲笑了，一双眸子如要喷火的瞪着林佑凡。

    “我笑你想得太美了，你家主人我不缺女人，你想给我暖床，排队都排不到你！死了这条心吧！”林佑凡回道。

    “呸，鬼才想给你暖床呢！”

    黄衣女子闻言，虽然很害羞，很不好意思，但心里还是悄悄松了口气。

    还好，不用暖床，不然她的清白可就毁于一旦了。

    “行了，把你的名字和联系方式给我，我有吩咐的时候，会联系你，记住，不可以拒绝主人的命令哦！”

    林佑凡笑了笑，掏出手机，递给了黄衣女子。

    黄衣女子接过林佑凡的手机，纤细的手指开始在手机屏幕上连点数下，最后递还给林佑凡。

    林佑凡低头看了眼，就见手机通讯录上赫然多了一个叫柳云烟的手机号码。

    “柳云烟？嗯，名字还不错，挺好听的！那我以后就叫你烟儿好了！”林佑凡微微点头道。

    “哦！”

    柳云烟很不情愿地回了一声。

    “那烟儿，主人我先走了，有事再联系。”

    林佑凡将手机塞进裤兜，转身朝一脸崇拜神色的唐文清走了过去。

