    马强回到大将军府，脑中还想着花生的事情。

    华夏土地广阔无垠，不知道有多少有经济价值的动植物，如果不进行有效梳理和利用，这无异于捧着金碗要饭。

    想到这里，马强觉得有必要进一步加大对农学的投入，不过此事也急不得，得慢慢来。

    “明公！凉州急电！韩遂军逃到榆中，被曹仁军阻挡后陷入我军重围。

    经过两日大战，今日黄昏之时，韩遂军彻底崩溃，乱军中酒泉郡守黄衍被马超阵斩！韩遂大将阎行被关羽副将曹性射落马下后生擒！马玩死于乱刀之下，候选则弃械投降。

    另有以那奴为首的数十羌人首领豪帅被张飞擒获，他们好像一开始被韩遂抛弃在渭南，自己渡河的，所以落到了后面。

    如今凉州盟军只有韩遂带着少数人马逃走，现在平西军还在继续追杀中。”

    郭嘉等马强一回来，就拿着战报递给马强说道。

    “好！”马强接过战报，扫视了一下说道“发电给张辽，让他分兵去取凉州各郡，具体事宜让他自行决断。”

    “诺！”

    韩遂的惨败是马强意料之中的，西凉军各自为政，如同一盘散沙，面对有这个时代最强的几员名将以及电台加成的朝廷军，败成这样也是正常。

    但还是那句话，马上可以取天下，却不能治天下。

    凉州问题，绝不是一支强军就能解决的。

    希望曹老板能给自己一点惊喜吧。

    ——凉州白马羌首领大帐

    《史记·西南夷列传》有云:冉駹以东北，君长以什数，白马最大。皆氐类也。

    白马羌一直是西羌中最为强大的几个部落之一。

    虽然此次韩遂叛乱中白马羌没有参与，但也别觉得白马羌是因为对朝廷忠诚的缘故，在历史上白马羌也没少起事。

    永和二年，护羌校尉马贤就和白马羌大战于陇右，后以攻杀其首领饥指累祖等300余人结束了这场动乱。

    此次白马羌和参狼羌没有参与动乱，一来是因为马腾父子和他们的关系良好，二来也是他们并不看好韩遂。

    两部因为和马腾父子的关系，比先零等部更加明白重新整合大汉北方的大将军马强有多么强大。

    马超是他们眼中的神人，是天威将军，但在马强面前，马超连反抗的勇气都没有。

    传来的战报也证实了他们选择的明智。

    韩遂虽然聚集了近十万兵马，但从暗中勾结到兵败连半年的时间都没坚持住。

    但现在朝廷派到凉州的平西将军张辽传来命令，要求他们两部首领、豪帅前往冀县拜见平西将军。

    这一去，就是人为刀俎我为鱼肉，尤其是在先零等部刚刚被击败的节骨眼上，很难不让白马两部担心汉人朝廷是不是想借此机会，将整个西凉羌族全部杀绝。

    但去只是有危险，不去就是摆明了要反叛。

    因此，两部首领、豪帅只能聚集在一起商议如何应对，却无一人敢说扯旗造反。

    白马羌的首领是杨腾，是一个四十多岁的中年人，但在羌人中，这已经是长者了。

    参狼羌的首领则是耶给，较为年轻，三十岁出头。

    羌人此时就和其他较为原始的部落一样，大多数人都是有名无姓的。

    但羌人的名字也不是毫无规则，羌人取名是父子连名制，比如几十年前自称天子的羌人首领滇零的儿子就叫零昌，也就是说儿子会用父亲名字最后一个字当成自己名字的前面一个字。

    但也有取名字是用现有的一些东西取名的，比如耶给的意思是獐子，据说他出生的时候他父亲刚好打到了一只獐子。

    但杨腾不是，他这其实是汉姓，因此他的父亲一辈就开始认识到羌人弱于汉人是因为文化，因此积极学习汉人文化，开始取汉地姓名，因此杨腾的独子杨驹也是姓杨。

    因为这是白马羌的地方，故而杨腾坐在上面，耶给则坐在副座上。

    “我的族人来报，说武都的汉人都在欢庆，看来使者说的没错，韩遂的确是输了。

    现在汉人朝廷要我们去冀县见他们的平西将军，说是要讨论未来凉州汉羌之间如何相处。

    杨腾，那马腾可是娶了你们白马羌的姑娘，马超的体内也有你们白马羌的血，你有没有什么独门消息，也透露一点给我们。

    或者你直接说，我们去不去吧！”

    参狼和白马之间虽然有不少矛盾，但在这个时候，还是知道要团结的。

    “凉州乱了十年，本以为是我们羌人兴盛的机会。

    结果先是有马腾、韩遂，现在他们汉人朝廷又回来了。

    看来这天下到底是汉人的...

    我们还有别的选择吗？还是说耶给你想起兵？”

    耶给摇了摇头，叹道“起兵？起什么兵啊。

    上百年了，我们羌人就没赢过，韩遂十万人都输了，我们才多少人？

    我只希望汉人能给我们羌人一条活路就行。”

    耶给的心态很是消极，这让杨腾有些看不上。

    “活路是要靠自己去找的！

    汉人是很强，但我们羌人也不弱，这么多年，我们虽然没有将汉人赶出凉州，但他们汉人不给拿我们羌人没办法吗？

    我看此次，冀县要去，而且要大张旗鼓的去！

    我们两部要精选最强大的勇士，到了冀县后要让汉人知道我们羌人的厉害！

    我们不反，不是我们没能力反，只是不想我们的族人死于战火罢了！”

    杨腾的话让大帐内的众多羌人豪帅都赞同的直点头。

    说的是啊，我们不反只是不想反，可别以为我们羌人好欺负！

    耶给一听也觉得有理，便商定两部都抽调最强悍的勇士和最好的战马，携带最锋利的武器和最坚固的战甲，然后一同去冀县。

    当然，他们二人也明白如果带的人太多，很可能会被误以为进攻，因此二人只携带了百人，并且留下了遗言，让族人如果得到他们的死讯，就造反劫掠一把后西迁到雪域上去。

    雪域虽然寒苦，但毕竟没有汉人不是。

    嗯...打赢汉军这件事，他们是不幻想了。

    韩遂都输了，他们两个部落又能有多少兵马？

