
　　时间过去约莫个把小时，任重从训练器械上跳将下来，随后动作麻利地洗了个澡。

　　五分钟后，他在自己的办公室里会见了念力师机构派遣来的复合审查人员。

　　当一行人进门时，任重愣了一下。

　　人有点多。

　　一共八名白袍人。

　　其中两人衣袖的袖口有九道蓝色条纹。

　　另外六人的袖口有八道条纹。

　　两名站在职业者金字塔顶端的九级念力师，六名与萧星月同级的八级念力师。

　　这阵仗，超乎任重的想象。

　　他心头虽惊，但面上却是不动声色，起身招呼道：“各位远道而来，有失远迎，实在抱歉。”

　　其中一名九级念力师用明显变声的沙哑嗓音说道：“远迎就不用了。我们念力师一向是不受欢迎的角色，也没人想和我们攀交情，都习惯了。”

　　对方说归说，但却没有取下斗篷露出真容的打算。

　　任重笑道：“那是别人心里有鬼。为人不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。哦抱歉，我不是说你们是鬼，只是打个比方。”

　　“我知道。”九级念力师点点头，仿佛不以为忤，只道：“任重你的确和情报里所描述的那样，真是特别喜欢说古代谚语。”

　　任重咧嘴一笑，“这样显得我比较有文化。”

　　念力师走上前来，“那么，在心理审查正式之前，我们随便聊聊？”

　　任重：“好。”

　　毫无疑问，其实复合审查已经开始。

　　念力师：“你出身荒人，应该没多少机会接触史料。你的这些俗语、谚语、成语从哪里学来？一个人的谈吐形成不是一朝一夕的事，你一定有一个能符合你的语境的生存环境。”

　　任重洒脱一笑：“对你的疑虑，我有另一个成语来形容。”

　　“什么？”

　　“生而知之。”

　　两名九级念力师对视一眼，竟无语凝噎。

　　从未见过如此厚颜无耻之人！

　　任重依然笑得很自信，“怎么？难道因为我会用成语，你们就要逮捕我这为源星和协会都做出了贡献的准·五级公民？”

　　“并没有，这只是我从资料里产生的一些小疑惑而已。”

　　“你们可能认为我在吹牛，但这不重要。我在紫晶矿业洲级实验室的所作所为你们应该也看到了。我以前的确从未接触过相关知识，但当我身处在那实验室里，便能轻易读懂那里的一切。别人只与我讲述了一段理论的开头，我便能自然而然地推出它的全貌。所以，我在为期不足一个月的学习后，就能为紫晶矿业的技术革新做出贡献。说真的，这个比我嘴里的说点成语，不是更反常么？”

　　念力师：“确实反常。”

　　“但你们理解中的反常，只是庸人的狭隘。你们对超高智商的境界，咳咳，可能不是很清楚。至于我的语言习惯，可能是我成为公民后看过的一些文章与文艺作品里……”

　　念力师：“‘网’拥有你的全部浏览记录，根据‘网’提供的信息，你说了很多你从未接触过的特定词汇。”

　　任重有点不耐烦了，“所以我说了是生而知之！谁能记得那么清楚的事啊！”

　　“好吧，那么，我们正式开始？”

　　“好的，不好意思，我刚情绪有点激动。”

　　“没事。”

　　随后，任重如同老僧入定般盘腿坐在中间。

　　两名九级念力师在他一前一后。

　　全程沉默那个在他背后。

　　问话那个在他正前方。

　　另外六人则分列两旁。

　　八人连带正中央的他组成了个米字型。

　　随后，这八人同时摆出正二十面晶体，各自将其放置于一个小木头方盒子上，再以双手覆盖底座。

　　片刻后，强烈的光芒照亮了房间，任重只能看见白茫茫一片。

　　那种微微的眩晕感，任重已经十分适应了。

　　他背后传来幽幽提问，这声音的主人听不出性别。

　　“你的成语从哪里来？”

　　任重：“生而知之。”

　　他再次接到了这个问题。

　　很显然，他的地位改变救了他的命。

　　如果他只有财富，而没有别的价值，必定会被揪住这个无法弥补且很难控制的漏洞穷追猛打。

　　如果怎么都查不出缘由，他也交代不清楚自己在语言结构上与荒人人设背离的原因，那么他将会被干脆利落的抹杀，都不需要盘问。

　　现在，他身上附加的光环太多，一些不太致命的疑点已经可以被容忍。

　　沉默维持了片刻，身后那听不出性别的声音又问：“你是否窃取了异矿？”

　　任重：“是。”

　　“动机是什么？”

　　任重：“异矿的价值让我起了贪念。”

　　“你对荒人的价值如何看待？”

　　任重：“荒人是最好的工具，比最精密的机器都更有用。”

　　“你对荒人的善意是伪装还是真心实意？”

　　任重：“两者都有，为了让荒人更好的为我工作，我必须拿出适当的真诚。”

　　“你想革命吗？”

　　任重：“我是源星规则的既得利益者，我将会沿着我的公民之路继续前进。我将跟随九大集团建立属于我的世代永昌的家族。我对革命毫无兴趣。”

　　“你对革命的定义从何而来？”

　　任重：“来自八级念力师萧星月。”

　　“你是否认可她和源星文明促进协会的理念？”

　　“我并不清楚她的理念，也从未和源星文明促进协会接触过。”

　　“如果促进协会接触你，你有兴趣加入吗？”

　　任重：“未知。”

　　“但你的理念与促进协会不谋而合。他们认为以人为本代表了更先进的文明管理机制，正如你所做的那样。”

　　任重：“这只是个巧合。我的以人为本有其他定义。我以己为本。一切我的附庸者的价值，都建立在我的商业帝国的基础上。”

　　“你真认为源星当前的体系完美无缺？”

　　任重：“就我们的现状看，是完美无缺。但当我们离开源星去往未知的星空，一切都是未知数。我们或许应该为了星空旅程而未雨绸缪做一些适当的改变，以微调文明的方向，但这不是革命，只是改良。”

　　“星空旅程？大迁徙吗？”

　　“是的。”

　　“你是从何处得知的大迁徙？谁向你透露了机密？”

　　“杨炳忠……”任重这一次的回答信息量非常庞大。

　　他从当初杨炳忠向他透露“新时代”开始，再到他对源星股市与紫晶矿业、唐古集团的异动进行的各种分析，并推导出了他的结论。

　　这些并非他用死而复生窃取的信息，而是源自他本人的智慧。

　　他一通分析后，念力师们再度陷入沉默。

　　其中一名八级念力师感叹道：“这逻辑能力真是不可思议，只是因为泄密者一句藏头露尾的话，竟分析出这么多东西。”

　　“不得闲聊！”任重身前那名念力师怒喝道。

　　那名八级念力师赶紧闭嘴。

　　但紧接着九级念力师便宣布了审核结束。

　　任重软软躺下。

　　等这一行人出门后，一直在门外守着的身穿秘书装的陈菡语赶紧进门，再强行扛起地上的任重，将他放到床榻上，守在一旁。

　　再等了大约十分钟，陈菡语收到了一条新的公示。

　　“祝贺！公民任重已经通过复合心理审查，成为了一名高贵的五级公民！即日起……”

　　得，任重的腕表通讯又炸了一轮。

　　但他一条都不能回，他得装睡。

　　一直等了快一个小时，任重才幽幽醒转。

　　他一开始时是在装睡，后面倒是真睡着了。23sK.com

　　任重睁眼起床，掀开不知何时陈菡语盖在自个身上的天然羊毛毯，跳下床。

　　门外，陈菡语正双手平摊着坐在办公室沙发上，眼观鼻鼻观心。

　　在陈菡语对面，还有一名身穿小西装，体态端庄优雅的女子也坐着。

　　见任重出门，她笑盈盈走上前来，先热情的打声招呼，“任总你好，我是燎原县县府秘书处处长韩雅人。”

　　任重眉头一挑，“韩处长你好。您这是……”

　　他不太明白县府秘书处处长是个什么段位，但多少也是个能管辖到星火镇的现管，客气点总没坏处。

　　韩雅人也笑道：“从四级公民晋升到五级公民是大事。这代表我们燎原县依然是个充满活力的地方。县府决定为任总您举办一场庆贺晚宴，现在就等您点头了。”

　　任重眉头微皱。

　　他对这些应酬之类的事其实并不感兴趣。

　　这纯属浪费生命。

　　更何况，他知道这只不过是一些人想把自己这胡萝卜用得更漂亮而已。

　　不愧专业秘书，韩雅人极擅察言观色，见状立马说道：“任总。阳升市第一副执政官会莅临晚宴现场，对您表示恭贺。晚宴的价值不在于吃喝玩乐，更重要的，那是个不错的社交场合。虽然我们现在有沉眠空间，但在网络里终究隔了一层，面对面交流对增进陌生人之间的感情很有价值。”

　　任重眼睛微睁。

　　他被这市级副执政官勾起了兴趣。

　　虽然鞠清濛从来不曾催促他，但他却始终记得自己的承诺。

　　鞠清濛的父母是法定的充义县公民，户籍不在燎原县。

　　虽然按照通常的规则，当鞠清濛成为三级公民后，可以让父母办理投靠子女前来星火镇。

　　但自从鞠清濛拒不返回充义县，任重又严正拒绝了王进守的“套近乎”后，本该退休的鞠清濛父母却又被调回了临时岗位上，不得擅离。

　　这必然是脑子有坑的王进守的手笔。

　　任重想捞人就得跨地区，那么在这时候，阳升市副执政官的作用便体现出来了。

　　于是乎，他立马换了姿态，“既然执政官大人都点了头，我区区一个小老板还拿腔拿调就不太适合了。”

　　“任总客气了，你现在可是阳升市富豪榜上有名的大红人，可不是个小老板。”

　　任重：“那我们这就出发？坐我的私人飞艇？”

　　韩雅人点头应道，“嗯，那我这就出去通知人准备一下。”

　　任重一拱手，“多谢。对了，我能带女伴么？”

　　韩雅人笑眯眯地看了眼旁边的陈菡语，心领神会，说道：“当然可以。但其实按照晚宴的规矩，即便任总你不带女伴，我们作为主办方也会为你配发一名各方面水准不下于你的秘书的女伴，任总你不想尝尝鲜？”

　　韩雅人说得非常直白，毫不遮掩，也没避讳陈菡语。

　　任重看了眼蓦然脸红，又略微露出不忿的陈菡语，笑着摇摇头，“我这人念旧，对尝鲜没什么兴趣。但我要带的人并不是我的秘书。”

　　他悄悄冲陈菡语眨了眨眼。

　　陈菡语倒是冷静下来。

　　韩雅人想了想，做恍然状，“任总您是要带星火镇军火商城的鞠经理？”

　　任重：“正是。”

　　“是个好主意，这的确是解决鞠经理的困扰的好机会。我会提前按时执政官大人。”

　　“多谢。”

　　等韩雅人出了门，任重再对略显失落的陈菡语说道：“那并不是什么有意义的社交场合。你也不用失落，如果你喜欢……”

　　陈菡语直摇头，“我不喜欢。我只是在想，现在杨炳忠已经死，我有点想恢复容貌。”

　　任重一愣，“如果你觉得那样更舒适的话，我不反对。”

　　陈菡语又叹了口气，“但这可能会给任总你带来麻烦。”

　　“是的。”

　　在源星上，公民似乎很乐意分享没有爱情的性伙伴。

　　这些人也会以己度人。

　　陈菡语如今是任重的“二十年长奴”。

　　按照法定关系，只要不伤性命，他可以随意践踏陈菡语的尊严。

　　如果她恢复真容，任重打赌，往后自己只要与高等公民打交道，有一个算一个，十有八九会有N多人向他提出利益交换，以达到一亲芳泽的目的。

　　他的猜测很快得到了证实。

　　在飞艇上，韩雅人提出想与他交换一次《梦幻民宿》的通讯代码。

　　想来她是用自己的县级秘书权限调阅了部分任重的资料，知道他也是《梦幻民宿》玩家。

　　在此之前，韩雅人也告诉过任重她已婚，更表示配偶只是基因优化配对的结合，并没有什么感情。

　　她对自己的欲望都不加掩饰。

　　任重无奈之下，只得表示自己虽然也玩《梦幻民宿》，但自己在游戏里已经有了个经常碰面的对象，暂时没兴趣加别的好友。

　　……

　　下午五点，燎原县城二环别墅区的一栋独栋别墅里，身穿火红色低胸晚礼服的鞠清濛正在镜子前转来转去。

　　她灿烂地笑着，回头对旁边身穿西装的任重问道：“怎么样？好看吗？”

　　任重比出个大拇指，“美，但是……”

　　“但是什么？”

　　“胸口露得太多了。”

　　“哦那我换一件。”

　　很快她又换上一身更保守些，但也极其勾勒身段的晚礼服走了出来，“现在呢？”

　　“刚刚好。”

　　此时鞠清濛并没有意识到任重的真正打算，只当是另一个目的。

　　虽然她以前从未有资格列席高端宴会，但她却知道那宴会是什么风格。

　　与众不同的任重不愿意接受别人给他安排的女子，带上自己便有挡箭牌的效果。

　　但这挡箭牌的经历却能让她的身份变得名正言顺。

　　这是她第一次以任重的“情人”的身份公开出现在大众场合。

　　她对此很满足，也很期待。

　　从今往后，她在阳升市里的身份不再是疯子王进守求而不得，又惨遭打压的天才军械师，而是如日中天的任重的“情人”。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第249章 复合审查，庆贺晚宴【4400字】免费阅读。https://xs.23sk.com 