    陆长青只负责最后的出手。

    其他的事情由赵敏指挥太虚联盟武者去处理。

    不过就在赵敏派人联系二皇子的时候。

    二皇子周乾瑞已经先让人找到太虚武盟求助。

    此时，二皇子已经处于最危险的时候，他麾下原本拥有六位五品大宗师，多位半步大宗师。

    如今只剩下四位五品大宗师，还有一人重伤失去战力。

    半步大宗师也陨落一半。

    这样的情况，若无其他强者相助，他不久后必定要败亡于大皇子之手。

    因此，二皇子已经无所顾忌，就算明白陆长青麾下太虚武盟未来可能威胁到大周王朝，也决定不惜一切代价求助。

    他若失败，必死无疑，哪管以后洪水滔天。

    他若成功，成为周皇，借助龙气将拥有四品天人境战力，掌控整个大周王朝，想要如何还不都随他。

    为此，二皇子直接将其修炼的那门皇室顶级宗师功法玄阳真经交由陆长青。

    并承诺待他成为周皇后，可以将皇室剩下的另外两门顶级宗师功法，周天六极功和王道拳也交由陆长青阅览。

    同时，二皇子也将其珍藏的最珍贵天材地宝，三枚元魂果，交由陆长青换取出手相助。

    元魂果乃是一种无比珍贵的奇珍异果，一枚元魂果就可以相当七枚神元丹效果，六品宗师服用可以强化精神境界，半步大宗师服用，有一定的几率相助突破成为五品大宗师。

    本是二皇子花费巨大代价获得，自己用来突破五品大宗师的天材地宝，每年服用一次，可惜他天资还是不足，已经服用两枚，依然未能成功。

    这一次为了能够得到陆长青相助，也不得不拿出来。

    对于太虚武盟提出的其他条件，二皇子也一一答应。

    甚至表示，一旦他成为周皇，可以任由太虚武盟一统整个大周武林。

    只是对于这些允诺未来能否履行，就不得而知了。

    对此，陆长青并不在乎。

    因为他这一次带领太虚武盟出手，并非仅仅是帮助二皇子对付大皇子。

    而是要借此机会对付整个大周王朝。

    此时，大周王朝没人知道，他已经突破成为了四品天人合一境武者。

    不然，大周王朝四品天人境老祖早就出现，结束几位皇子之争，选出新的周皇，一起出手对付陆长青了。

    ……

    “还想逃，周乾瑞，今日之后，这大周之主的位置就是我的了，你可以去死了。”

    京都以外数十里，大皇子周乾祥大喝道。

    他带领麾下高手一路追杀二皇子周乾瑞至此。

    这一次必杀二皇子。

    此时，在大皇子这方，也有一人被重伤，还有六位五品大宗师。

    不过，对付现在二皇子一方只剩下三位五品大宗师，绰绰有余，何况还有一位五品顶尖大宗师强者。

    “哈哈哈哈，周乾祥，想杀我，你高兴的太早了，今日此地将是你的葬身之地。”

    二皇子周乾瑞突然大笑起来。

    今日他以身犯险，是为了将大皇子引来这里。

    不久前，他已经和陆长青太虚武盟接触，并商量好了对付大皇子的办法。

    “什么。”

    大皇子猛然一惊。

    他麾下几位五品大宗师也立刻警惕起来。

    很快，他们发现数道人影飞纵而来。

    从身上气息来看，竟都是五品大宗师。

    而领头之人，大皇子认出来了，太虚武盟那位盟主陆长青。

    陆长青此时并没有让精神力量与天地相合，形成精神小世界，暴露出四品天人合一的力量。

    因为一旦进入天人合一状态，虚空之中将形成波动，立刻会被数百里内其他四品天人合一境强者感应到。

    也就是说会被大周王朝隐藏的四品天人境强者发现。

    陆长青暂时不想将四品天人境强者引来。

    “陆盟主，还请相助于我，击杀周乾祥。”

    二皇子连忙朝陆长青大声说道。

    这就是他和太虚联盟商量好的计划，在此围杀大皇子。

    “哼，周乾瑞，我早就猜到你会勾结太虚武盟，因此已将此事告知几位皇室宗祖。”

    大皇子这时却冷喝一声。

    而后让人发射出信号。

    “太虚武盟，你们真是好大的胆子，胆敢潜入我大周王朝京都附近，真当我大周王朝无人吗，既然你们找死，今日就全部覆灭于此吧。”

    大皇子随即看向陆长青等人厉声喝道。

    原来大皇子也早有准备，猜测到二皇子可能找到太虚武盟相助。

    为此他早已经将此事告知大周王朝三位皇室五品大宗师强者，有备无患。

    三位皇室五品大宗师虽然不参与几位皇子之争，可是涉及到大周王朝安危之事，却必然会管。

    太虚武盟对付境内三大中品门派，覆灭玄真教，威压天河宗，九霄门，想要统一大周武林之心昭然若揭，已被大周王朝当做必须要镇压的势力。

    他们若是知道太虚武盟的五品大宗师出现在京都，将立刻召集大周王朝所有五品大宗师强者前来镇压。

    “该死，陆盟主，我们必须速战速决，尽快击杀周乾祥，不然后果不堪想象。”

    二皇子得知大皇子早有准备，不由怒骂一声，看向陆长青语气急切道。

    若是其他朝廷中立的大宗师出现在此，得知他借助太虚武盟的力量对付大皇子，恐怕会都倒向大皇子一边，他将彻底失去一切希望。

    此时唯有击杀大皇子，才有一丝转圜余地。

    天家无情，陆长青看着两位皇子生死相杀。

    他目光停留在大皇子身上，对身后几位五品大宗师轻喝一声：“动手。”

    这时陆长青身边只有五位混元道五品大宗师。

    宋缺，何玄一，贺松年，慕容博，鸠摩智。

    另外几人则随石之轩，黄药师两位五品顶尖大宗师一起，暂时没有暴露出来，隐藏在某处。

    这一次，陆长青准备全灭大皇子麾下强者，乘机击杀几位大周王朝五品大宗师强者。

    陆长青这方五位五品大宗师，联合二皇子麾下剩下的三位五品大宗师，立刻朝大皇子攻去。

    “我们退。”

    大皇子大喝一声，不想让麾下五品大宗师硬碰，他只要等待大周王朝的其他朝廷五品大宗师前来便可。

    可惜，陆长青对他已经生出杀意。

    岂会放过他。

    咻。

    梦幻空花，凌空虚渡。

    陆长青身影如同梦幻般闪现，想要击杀大皇子。

    即便不进入天人合一状态，他的实力也强大无比。

    不过就在这时，一位五品大宗师立刻出现在大皇子面前，阻挡陆长青。

    此人正是大皇子舅舅，一位世家家主。

    “找死。”

    陆长青冷喝一声，随手向前一挥。

    剑气神诀，数道先天无形剑气向前冲荡而去。

    每一道无形剑气都拥有五品大宗师的威力。

    这位世家家主感受到这股强大威压，不由大惊失色。

    没有想到陆长青随手一击就如此恐怖。

    他连忙全力出手，爆发出五品大宗师之威，击散几道无形剑气后，可是还有两道无形剑气撞击在他的护体罡气之上，立刻发出一阵巨大轰鸣。

    他整个人被轰飞倒了出去。

    一位五品大宗师，也抵挡不住陆长青一击。

    乘此时，陆长青手中凝聚出一柄无形气兵，一道剑光向前冲击过去。

    剑气弥漫，杀机凌厉。

    以陆长青现在四品天人境施展这先天剑气凝聚气兵，威力比大宗师时还要强上不少。

    此人若是受到陆长青这一剑，必然重伤。

    “啊。”

    此人忍不住惊叫出声。

    轰。

    就在此时，一道刀光切入，正中陆长青这一道无形气兵。

    霎时间爆发恢弘无比的气势，力量波动传荡数百米。

    陆长青这一击竟然被打散。

    “陆长青，没有想到你已经拥有五品顶尖大宗师的实力了。”

    随即一个声音说道。

    陆长青已经知道出手的是谁了。

    张玄机。

    大周王朝武林第一人，唯一的五品顶尖大宗师，自创顶级宗师功法，玄机九斩。

    张玄机见到陆长青施展出一道无形气兵的威力已经达到五品顶尖，只当这是他最强招式，以为他是五品顶尖大宗师实力。

    根本不知道这只是陆长青随手一招。

    陆长青的气剑神诀，强大的招式还有六剑齐飞，六柄无形气剑同时飞射而出，拥有四品天人境之威。

    而更强招式，剑心通明，六剑合一，以及天剑，四品天人境面对，稍不小心都要受伤。

    “你就是张玄机，大周武林唯一的五品顶尖大宗师，这一刀便是你自创的顶级宗师功法，玄机九斩，威力倒也算不错。”

    陆长青看向张玄机缓缓说道。

    张玄机面露一丝倨傲之色。

    玄机九斩，正是他的得意之作。

    整个大周王朝，皇室，朝廷，世家，门派，散修数十位五品大宗师中，也只有他一人自创出了五品顶级宗师功法。

    他若是愿意，足可成为开宗立派之祖，建立一方中品门派传承下去。

    “你也不错，小小年纪竟然修成这等强大无形气剑，已经成为五品顶尖大宗师。

    可惜，终究太过年轻，和我相比还是有所不如。”

    张玄机说道。

    听到张玄机此话，陆长青微微摇了摇头道：“我这人惜才，就不杀你了，给你一个机会，归顺于我。”

    “狂妄至极，就是四品天人境也不会在我面前说出这样的大话。”

    张玄机冷喝一声。

    手上宝刀一转，便要继续朝陆长青出手。

    “陆掌门，难得遇见一位刀道高手，此人就让与我来对付吧。”

    这时一个响亮的声音传来，正是天刀宋缺。

    “好。”

    陆长青点了点头。

    “你是什么人？”

    张玄机看向出现的宋缺，神色不由一变。

    他修炼刀道，自然能够从宋缺身上感受到一股冲霄而起的强大刀气。

    这股刀气竟让他都有种心惊的感觉。

    “好强。”

    张玄机心中想道。

    “天刀，宋缺。”

    宋缺说道。

    “天刀宋缺，好狂的名号，我倒要看看你有什么实力，敢取这样的名号。”

    张玄机听到宋缺名号，大喝一声。

    刷。

    宋缺直接一刀斩下，天刀刀法横扫而出。

    张玄机也挥刀斩出，玄机九斩。

    轰隆。

    一声巨响，刀气瞬间笼罩方圆百米。

    “五品顶尖大宗师，你也是五品顶尖大宗师。”

    张玄机脸上露出惊讶之色。

    这时他终于明白宋缺的强大，至少是一位和他同层次的刀道高手。

    “闲话少说，随我前来一战。”

    宋缺喝道。

    “好。”

    张玄机明白宋缺的意思，是想要找个没有人打扰的地方，和他单独一战。

    对手难求，何况同为刀道高手。

    两人随即飞纵而去。

    大皇子见到张玄机这位五品顶尖大宗师直接离开，神色不由大变。

    特别是刚才陆长青出手，展露出五品顶尖大宗师的实力，只有张玄机能够对付。

    “快，我们先撤。”

    大皇子连忙大喝道。

    他麾下的五品大宗师和半步大宗师立刻聚集起来，朝着京都方向逃去。

    “不能让他逃了。”

    二皇子惊叫道。

    “哼，在我面前还想逃。”

    陆长青冷喝一声。

    他身影一闪，施展凌空虚渡，出现在大皇子麾下武者面前。

    剑气神诀，六剑齐飞。

    在他周身立刻凝聚出六柄无形气剑，剑气直冲九霄。

    “什么，六柄。”

    大皇子麾下五品大宗师以精神力量察觉陆长青同时施展出六柄无形气剑，无不大惊。

    因为任何一柄无形剑气都散发出足可威胁到他们的力量。

    “去。”

    随着陆长青一身轻喝，六柄无形气剑朝大皇子冲击过去。

    大皇子麾下剩下的五位五品大宗师连忙同时出手，爆发出五品大宗师之威，想要抵挡六剑激射而来。

    轰隆隆。

    只听到一阵巨响轰鸣，大地震颤。

    强大无比的劲气如同浪潮一般席卷数百米，横扫一切。

    陆长青凌然不动。

    五位五品大宗师却极为狼狈，不过几人联手之下，倒也没有受伤。

    砰。

    然而很快，在他们身后传来一声倒地的声响。

    几位五品大宗师脸色猛然大变，连忙看去。

    只见被他们护卫的身后的大皇子，这位半步大宗师，双目中露出难以置信的神色，不愿闭上。

    死不瞑目。

    他竟然在被五位五品大宗师保护之下。

    被陆长青一招击杀。

    身为半步大宗师，也没有抵挡陆长青一招。

    死了，大皇子竟然这样死了。

    几位五品大宗师无不露出惊骇之色。

    “啊。”

    大皇子的舅舅，那位世家家主难以接受这样的结果，怒喝一声，突然冲向陆长青，想要拼命。

    大皇子一死，他的一切谋划全部成空。

    他爆发出接近五品顶尖大宗师的力量，一拳轰向陆长青。

    可是，他还未接近陆长青，就被一层无形罡气抵挡在数米之外。

    天罡圣诀，先天罡气护体。

    下一刻，陆长青一掌击中在此人身上。

    太乙玄冥掌。

    咚。

    一掌击杀一位五品大宗师。

    “逃，赶紧逃。”

    大皇子麾下剩下的五品大宗师和半步大宗师哪里还敢停留，立刻向不同方向逃去。

