    唐宁说起这些的时候，思绪是下意识地回到了之前。

    她可没有忘记，之前霍瑾寒是怎么防备的，更没有忘记她是怎么被他给冷落在一边的。最主要的，还有一个霍振龙。

    “霍瑾寒，真的，我求你别再来招惹我，我和你爱一次就够了，现在咱们分开了，我不想以后……”

    “以后怎么样？”

    霍瑾寒先她一步问话，也是等不及了，而他眯起的双眸，视线灼灼。

    唐宁低头，抿唇道：“我不想以后都被你影响，不想……”

    “那孩子呢？我不愿意跟你生孩子，你最后不也是把我的孩子给生出来了吗？是不是觉得这两年我没有在你的身边，那要不要我再给你播种一个，我陪着你把那些该经历的都经历了？”

    说着，霍瑾寒便扣住了她的腰，要把她往床上抱。

    “你干嘛啊，谁要跟你再生一个？神经呀。”

    闻言，她猛地瞪了霍瑾寒一眼。

    可惜她现在被霍瑾寒动作限制着，要不然，她真的想要动手将霍瑾寒狠狠地掐上一把。

    “那你又说我不跟你生孩子，现在不是愿意了吗？而且，我对你不是合法的吗？再者，我得朝你证明啊，是不是？”

    一连丢了好几个问题，唐宁听到这句话，差点没吐血。

    这人还真是自傲，自恋。

    唐宁冷冷地呵了一声，瞪他的目光并没有移开，“你要跟我生孩子我就得跟你生孩子啊？那些流程都是爷爷办理的，我和你现在哪里合法了？再说，我要你跟我证明了吗？霍瑾寒，你什么逻辑呀？”

    从前，霍瑾寒从来都不会主动提及生孩子的事情，甚至她一提，他能立马黑脸的那种。

    现在啊，他能跟她主动说这些，还真的是……

    “之前那是我有心理阴影，不能和女人做那种事情，一和女人接触就会打心底里恶心。但是我没有想到，你会闯进我的世界里，让我有了反应。虽然把你留在身边，但我还是有些排斥，见不得女人怀孕，所以我才会不要孩子。但是现在是没事了，你要是不信的话，我们就再去生一个。”

    说着，霍瑾寒就要将她给抱起来，唐宁赶紧挣扎着：“谁要跟你生孩子啊？有糖糖一个还不够吗？”

    “再说，你是不是脑子有坑啊，放着孩子在这不好好的照顾，还要另外生一个？”

    “而且，为什么之前不可以，现在又可以了？”

    “你想知道吗？”

    霍瑾寒薄唇缓缓一勾，那暗黑的眸就朝着她看了过来。

    唐宁不语，只是静静地望着眼前的男人。

    虽然不愿意再跟他有什么纠缠，可是关于这一点，她还是很想知道。

    虽然没有说话，但她的眼神早就已经出卖了她。

    霍瑾寒抿了抿唇，抓起她的手，轻轻地在她的手背上面摩擦着，“满足我，我就告诉你。”

    “……”

    敢情她要出卖自己的身体才能得知关于他的真相，具体？

    去，她很需要吗？

    “你怕是有病，这是你的问题，不是我的问题。咱们两现在都没关系了，我不爱你了，干嘛要这么为你付出啊？”

    唐宁冷冷地哼声，这说不说都是他的事情，说了她能知道，不说她也没有什么影响。

    如果是之前的话，她真的会取悦他。

    可是现在，她不。

    “我的问题不也是你的问题吗？彼此了解，才更好行事。你刚刚不是说我不管孩子吗？你了解了我，我们两个一起带她。”

    霍瑾寒俯首压住她的耳，在她的耳边循循善诱。

    孩子，又来孩子来诱哄她。她是孩子的母亲，的确是能够为孩子付出所有的，而且这么几日她都没有见过孩子，着实是很想念。

    “霍瑾寒，你这话我就不爱听了。如果我死了，或者是我已经和别人在一起了，那这个孩子你还不抚养了？”

    唐宁沉着脸，已经很有脾气了。

    “不是。”

    霍瑾寒第一时间否认着，“我没有说过不抚养孩子，你之前不是也说过，我带走这个孩子就是想要逼你回到我的身边。”

    他的愿望就是这么的简单，一家三口。虽然他没有试过和孩子怎么样相处，但是他可以学习。

    要知道，他们一家三口的时间还很长。

    “唐宁，回来我身边好吗？我是真的很想念你。”

    霍瑾寒拉着她的手，声音哑哑。

    尤其是那双氤氲的黑眸，见了都不是很好受。

    “你不是身边有人陪吗？你少跟我来这一套，你要是需要的话，你可以上楼去找你的太太。”

    唐宁稳住自己的心神，不被霍瑾寒打扰。

    可说出这句话的时候，她脸红的不行。

    “她不会说话，我要她那是因为没有你的时候，现在你在我身边，谁需要她？”霍瑾寒在她的耳边缓缓地吐着热气，十分恶坏。

    这人摆明了就是故意的，想要用这种方式来让她妥协？呵，休想！！

    唐宁抓住霍瑾寒的手，用力地掐了一把，也用力地用脚一踢，“霍瑾寒你给我滚开，你少在我面前来这么一套。你不是都已经和她做了两年的夫妻吗？昨晚上不是还很欢快？你以为我会相信你的话吗？”

    “上楼吗？”

    霍瑾寒不理会她，却朝着她丢了这样的一句话。

    “不！”

    她拧眉，想要把他一把推开。

    “那行，那你得告诉我你是不是还在生气，告诉我，我要怎么样才能留住你？”霍瑾寒将她搂的紧紧的，不给她动手的机会。

    “气什么？”她抬眸，冷冷地看着霍瑾寒。

    “昨晚和今天早上的事情。”

    霍瑾寒薄唇慢慢的掀动着，此刻，两人是很近的距离，他可以清晰地感知到她的温度，闻她身上的问题。

    那雪白的脖颈和突出的锁骨……

    面对这个他想了两年的人，霍瑾寒此刻只有一股冲动上头。

    “本来以为你是真的有太太了，我的确是很生气。可是后来才知道那不是人，老实说，霍瑾寒你要怎么样是跟我没有任何关系的，但你让我看见了就很尴尬了。现在我生气就是因为你总喜欢限制别人的自由。”

    “霍瑾寒，留住人不是以这样的方式。”

    “那你告诉我，我可以按照你说的来做。”

    “那样的话就很没意思了。”

    “可不管有意思还是没意思，那都是我对你的心意。唐宁，我不想放弃你是真的。是不是，要我把心挖出来给你看，你才信？”

