    “阿泰斯特还是没能进入全明星。”

    说完这句话后，泰伦卢无奈的叹了口气。

    暗地里身为雄鹿队助理教练的他，很清楚阿泰斯特对于雄鹿队的重要性。

    堪称基石！

    没有阿泰斯特之前，雄鹿队的防守效率排名全联盟倒数，而拥有阿泰斯特之后，他们的防守效率甚至一度接近全联盟第十位！

    这就是最为显著的提升。

    在泰伦卢看来，哪怕霍华德在这赛季已经成为了全联盟都惧怕的防守大闸，这赛季当选DPOY更是众望所归。

    但如果能够抛开霍华德，阿泰斯特就是泰伦卢心中获得DPOY的唯一人选！

    “原本经过我们的努力，阿泰斯特的选票排名已经到了东部小前锋的第四位，整体排名也是第九位。

    只是在最后关头他仍然被踢出了全明星队伍。”

    哈蒙德有些生气。

    这个排名已经完全可以入选全明星了，而且阿泰斯特的数据和雄鹿队的战绩都不差，凭什么在关键时刻被踢出去？

    更让人无语的是，顶替他的还是场均只有15分7篮板2助攻的约什-史密斯。

    “数据，战绩，球迷票选，全面压制，凭什么是约什-史密斯入选全明星！”

    泰伦卢心里同样为阿泰斯特抱不平。

    雷吉米勒这个时候突然摇头叹息说道：“自从04年奥本山宫殿之后，阿泰斯特就从来没有入选过一次全明星。

    无论选票结果如何，一直以来都是这样。”

    听到这里，泰伦卢和哈蒙德心里都猛地一怵，然后情绪逐渐恢复平静。

    如果是这个原因的话，那么他们的确无话可说。

    联盟不可能将一个劣迹斑斑的球员推上全明星周末，所以无论阿泰斯特打出多么优异的表现，他们都会选择将其掩藏。

    李来面色冷静，早在结果出来的时候他就已经猜到是这个原因。

    “浪子回头，金不换。

    这些年阿泰斯特经历的风霜已经够多了，所有人都应该给他一个改过自新的机会。”

    雷吉米勒苦苦一笑。

    机会，谈何容易。

    这些年来，那帮老兄弟被人最多谈及的就是奥本山宫殿事件。

    每当想起人们谈论时露出的那幅取笑模样，雷吉米勒心里就很不是滋味。

    这已经成为了他们身上的烙印，永远都无法抹去。

    如果真的有人能帮助曾经步行者队的那帮老球痞抹去这份烙印，雷吉米勒甚至愿意一辈子听对方使唤。

    这在他心里可比总冠军戒指还要重要。

    结束会议后，李来特意给萧华打去了电话。

    “阿泰斯特的事情，联盟应该给一个理由才对。”

    萧华在电话那头很无奈，“李，你是一个聪明人，你是知道原因的。”

    李来说道：“我承认他当年做得不对，我也认为他应该受到惩罚，但至少也该给他一个重新证明自己的机会？”

    萧华摇了摇头，“这件事不是我能决定的，你也应该知道，联盟总裁大卫斯特恩老师，他极力打造NBA的正面形象，对当年发生的事情仍然深恶痛绝。

    随便提一下，我也不赞同给阿泰斯特机会。”

    李来沉默了一会，倒不是对这个结果感到意外，而是为阿泰斯特感到可怜。

    他恐怕这辈子都很难翻身了。

    萧华在那边继续说道：“李，奉劝你一句，威斯特布鲁克是一个比阿泰斯特更好的球队门面。

    你不会真打算让阿泰斯特当雄鹿队的领袖吧？”

    李来犹豫了会，仍然说道：“我还是想替阿泰斯特要一个机会。”

    萧华对李来已经无语了，最后随意说道：“我不打算给他机会，相信斯特恩老师那里也是同样的答案。

    我也不知道如何才能让我改变主意，如果你非要努力的话可以随便试一试，但我什么都不会给你保证。”

    李来深吸了一口气。

    这就相当于一张空头支票啊。

    也就是说不论他和阿泰斯特做了什么事，萧华和联盟都可以继续不给阿泰斯特机会。

    “这还真是够麻烦的。”

    “不过，我还是想要替阿泰斯特要一个机会。”

    ...........

    雄鹿队训练馆。

    李来特意找到了威斯特布鲁克、乔治希尔和德拉季奇三人，向他们叮嘱了新秀挑战赛的事宜。

    “简单说，就是去拿下新秀挑战赛的MVP，不管是你们三人哪个都好。”

    德拉季奇除了钱与女人，其他的都不感兴趣，所以在这个时候潇洒说道：“让拉塞尔和希尔去和那些混蛋争好了，我负责给他们传球。

    当然，要是这两个混蛋真的拿到了这个奖杯，得请我去密尔沃基最奢侈的俱乐部潇洒一阵子。”

    乔治希尔睁着大眼面色永远平静，直到这个时候他仍然理智说道：“新秀挑战赛是娱乐赛事，所以大家的防守都不好，擅长冲击篮筐的拉塞尔更容易得高分，这个奖项该他去争。

    不过要小心公牛队的德里克罗斯，那家伙可是状元，以他那心气不可能不想要。”

    威斯特布鲁克给了身旁两兄弟一个放心的眼神说道：“这个奖项不单单我想要，我的好兄弟巴尔斯也一定很想要。”

    “不过你们不用给我刻意做球，该怎么打就怎么打。”

    “我要和罗斯公平竞争！”

    德拉季奇无语的啐了一口，恨铁不成钢的骂道：“你这臭毛病又来了？有便宜都不占，傻乎乎的。”

    早已经习惯威斯特布鲁克这执拗脾气的李来，没有打算制止对方这个想法，只是提醒说道：“二年级的整体实战经验可比一年级强，更何况对方还有一个杜兰特。”

    “所以这个MVP不止是你和罗斯争。”

    加练了运球和突破的易键联这个时候走了过来。

    早在前几周他就已经知道雄鹿队在大力为他宣传，争取能够冲进全明星。

    而现在他果然做到了。

    想起上赛季，他在雄鹿队还只是博古特的替补，仍然在为上场时间发愁，而现在竟然一跃成为了NBA的全明星球员。

    更让易键联感到暖心的是，他的手指伤势并不严重，原本仍然能够坚持打比赛，但一直以来都极力反对轮休的李来却破天荒的让他连续休息了两场比赛，并十分关心他的伤势。

    这是易键联在美国这么长时间以来，第一次有种家的感觉。

    “密尔沃基还冷么？”李来微笑问道。

    易键联仍然腼腆的饶了饶头，只是破天荒的回了句，“要是女朋友能陪在我身边，那才暖和。”

    李来：！！！

    和雷吉米勒训练完三分的阿泰斯特也走了过来。

    他明显情绪不佳。

    “教练........”

    李来好奇问道：“怎么了，罗恩？”

    阿泰斯特直接说道：“雷吉已经告诉了，谢谢你为做了这么多。”

    雷吉米勒向李来回以抱歉的目光。

    原本球队管理层会议是不应该泄露给球员们的，毕竟这里面会涉及到球队未来的方向和交易可能。

    雷吉米勒相当于犯了一个忌讳。

    李来没有在意这件事，他也从来不在意这样的忌讳，而是靠近阿泰斯特拍了拍对方的肩膀。

    “在我把你从雷霆队带回来的那一天我就告诉过你，我会帮你找回那该死的尊严！

    我说到便会努力做到。”

    .........

