    “迪儿为何想问这个了？”突然一句反问秦迪。

    秦迪只是轻轻一笑，“好奇罢了，爹爹和娘亲的故事，你们还没细细同我说过呢，当然，若是实在讲不了就算了，娘亲可别被我为难到了。”说着，女子望着秦母的眸子里也满是带着可惜的意味。

    “噗嗤”一声，“这有何说不得的？

    说起皇商，其主要职责一般分为四项。

    其一代表皇室，经营朝廷垄断商业，如盐业，铸银；其二管理皇家在各地的资产；其三运送军粮、军备以及负责军火生产；其四则是为宫廷生产并供应各种物资。

    而你爹爹便属于第四种，负责其中一个小分支，他便是承包了宫廷的织造业务。”

    一边听着兰茜说的一边啃着鸡腿，秦迪吃得那叫个津津有味。

    见秦母说到这顿了一下，随即秦迪也是重重地点了点头，回应了句，“所以？”

    她看得出秦母显然还有话要说。

    “所以，这便是我们秦府安身立命的根本了，也是此成就了我们秦府。”兰茜说话时脸上带着的神情大有种回忆往昔的感觉。

    抿唇附和着点了下头，秦迪将手上的筷子放下，细细地看向了秦母。

    “娘亲，那我还想听听你和爹爹之间的故事，可以吗？比如说你和爹爹是怎么认识的呀，所以会选择在一起啊......”

    小心地看着兰茜，她也不确定兰茜会不会回答她这种问题，这实属八卦的问题。

    瞧着秦迪的样子，兰茜似乎还真是犹豫了一下，随即还是撑着下巴开始回忆了起来。

    “说来，我和你爹爹认识的也挺偶然甚至可以说是出乎意料的。

    你的外公外婆和舅舅们走后，我孤身一人，幸得太后怜悯，被带入深宫养着，我和你爹爹就是在皇宫遇上的。

    我还记得，那是给即将位列宰相的前国师谈判成功归来接风洗尘的一个晚宴。

    我因嫌宴会杂闹，又或者主要原因也是当时太后说的，想在那次宴会上帮我找个所谓的如意郎君，我不愿意，便偷溜了出去。

    那时外边下着小雨，我心中不觉有什么不妥，甚是欢快，却不想竟一不小心脚滑落入了莲花池。

    当时脑袋晕晕沉沉，感觉到有人救了我，那就是你爹爹了。

    说来也是感慨，我的人生就因为那么一次意外，就被决定了，太后为了堵住众人的嘴，随即便将我许配给了你爹爹，几乎是第二年就完婚，中途我和你爹爹稍微接触了一下，觉得也还过得去，便也默认了下来。

    十一年的时间过去了，如今回想，从小到大的场景至今还历历在目，现在我也有了自己的孩子，想必你外公外婆和舅舅们若是此时还在世，应该会对你万般宠爱吧。”

    谈及自己的父亲母亲和亲人时，兰茜的脸上难得的带着一抹小女孩般幸福的柔光。

    不过这么说来，秦赫当时家中应该也还是有点地位的吧，不然怎能进得了那皇宫？

    想着便也问了出来，秦迪的眼睛大大，疑惑也大大。

    毕竟确实，从始至终，无论是她还是原身都几乎没有听过爷爷奶奶或是外公外婆的事。

    似乎自打这幅躯体有印象以来，除了礼法就是礼法，对她家人的认识也就是，他们一家只有三口，最简单不过的家庭结构。

    笑了一声，兰茜轻敛了下眸子，“确实不错，不过当初他爹爹也只是个小小的七品芝麻官，他额娘更是一早就过世了。

    而他父亲，也就是你爷爷，在你还未出生时便也过世了，家中该走的奴仆全都走了，一时间家财尽散，人去楼空。

    他之前的愿望一直是步入仕途，可惜赶考那么多年从未成功，这才不得已最终还是选择了做皇商。

    其实我倒是觉得这也不错，毕竟这些年下来我们起码不必再为生机所困，就是可惜你爹爹不是这么想的。”

    轻耸了下肩，女人说得轻松，但是其中到底经历了多少苦难，当时她作为一个女人，一个妻子，一个母亲承受了多少压力，都不是此时三言两语便能够说得清的。

    而兰茜又从来不是个喜欢卖惨装可怜的主，她性子向来坚韧，即便看着是个温温柔柔的大家闺秀，但心中那股韧劲绝不比秦迪或李柳清差。

    心情蓦地变得沉重了起来，原来她们这个看似简单的秦家，也有这么多不为人知的过往。

    看着似是黯然失色的兰茜，秦迪也是第一时间打起了精神。

    哪能这么丧呢？她提出的问题她就更不能也表现得一副丧气样了。

    双手捧住了自己的两边脸颊做了个花的形状，女孩的声音甜甜，“娘亲，你看，这不是都过来了吗？

    再说了，娘亲拥有了这个一个聪明伶俐漂亮大方又可爱的女儿，该感到开心的不是？”

    对着秦母单眨了一只眼，秦迪这幅青春活力的样子确实让兰茜忍不住地“噗嗤”一声笑了出来。

    “是是是，我的迪儿最聪明伶俐漂亮大方了，而且还这么可爱，你就是上天赐给娘亲最好的礼物了。”

    脸上，眉眼间，唇角间都满是笑意，这么多年过来了，兰茜也早是将该放下的都放下了，只是此时突然提起，一时感伤罢了。

    但是这也并非不是好事，毕竟藏在心中那么多年的事情，总算是有了个发泄的端口，不必再这么一直憋在自己的心中了。

    就像是长年的郁结一下子散去了一般，兰茜只感觉自己似乎浑身，无论是身体还是心灵都轻松了不少。

    对视了一眼齐齐笑了起来，母女同心，不必多言......

    午饭过后，兰茜抱着毛球投喂了起来，秦迪却是有所打算无法陪同。

    毕竟造纸厂的那块地还未买下，而兰茜给她的那块钱庄令牌，她此时都还没去那看看那儿如今到底是何风景呢。

    *

    依旧还是找的上次的那个车夫，马车一到，那车夫便熟练地拿了个板凳给她垫脚，这车夫细致，她喜欢，想来是肯定要收来做自己专属的车夫才好。

    带着春杏和秦承，几人直接上了马车。

