    

    郁奇峰一身笔挺的黑色西装，和郁南城身量相似，眉眼五官也有七分想象，但是气质却完全不同。

    乍一看，他比郁南城好亲近的多。

    盛安然打量了他一番，却觉得这只是表象，“不用了，郁总，我还要赶着回去把订单反馈给工厂，尽快交接，才算是不辜负乔安集团的信任。”

    “盛董事长做事还真是尽心尽力。”郁奇峰笑了笑，

    “我听说我表哥现在也在盛氏集团？能说服我表哥那样心高气傲的人到一家中型企业当个财务主管，看来表哥对盛董事长是真的言听计从啊。”

    “不用套我的话。”盛安然最烦听男人阴阳怪气的说话，听到这儿的时候，已经不耐烦了，

    “郁总还是做好自己的事情，免得再跟以前一样，一个不留神就掉下来，别忘了，坐的高摔得也惨。”

    闻言，郁奇峰脸色稍稍一变，语气也阴沉了几分，“看样子，我表哥还真的是什么话都跟你说啊。”

    “就是他不说，我也不难知道，我也曾经是盛唐的员工，公司发展史大概还是了解一些的。”

    “是吗？”郁奇峰嗤笑了一声，“你看到的也不过就是表面文章而已，事实是什么样，你恐怕还真的不知道。”

    “我也不需要知道，我只知道手下败将输过一次，也能输第二次，第三次。”

    “我要是说我从来没输过呢？”

    郁奇峰下巴微微抬起，神色有些倨傲，“不过是花了三年的时间筹谋将自己的根基扎得更稳而已怎么会懂，输？我的字典里面还没出现过这个字。”

    “你什么意思？”

    盛安然眉头一皱。

    郁奇峰却不多话了，丢下一句‘既然盛董事长不肯赏脸那我也不强人所难，下次再见’便大步走进了电梯。

    盛安然站在原地，耳边一直回荡着郁奇峰说的那句‘我从没输过’。

    她隐隐觉得，这话有什么问题。

    还有‘将根基扎得更稳’这话是什么意思？

    从乔安集团出来，她脑子里一直盘旋交替着着两句话，车子停到盛氏集团车库之后，娜娜提醒她到了，她脑子里灵光一现，忽然醍醐灌顶。

    “盛总。”娜娜提醒，“我们到了，不下车吗？”

    盛安然回过神，“你先把订单和这些文件拿去给秦波，我还有点事，不过去了。”

    娜娜愣了一下，“好。”

    盛安然开车从车库出来，直奔公安大学。

    这会儿学校正是上课的时间，公安大学管理森严，和普通的大学不一样，除了自行车之外，其他车辆一律不能进学校。

    盛安然在门口等了十分钟，顾天恩才骑着自行车出来。

    “什么事啊，姐，这么着急找我。”

    “三年前的事情，我怀疑跟郁奇峰有关，”

    盛安然直截了当，在门口就把遇到郁奇峰的事情说了。

    顾天恩拧着眉，琢磨着郁奇峰的话，半晌抬起头，拍了拍自行车的后座，“这儿不是说话的地方，姐你上车，到学校里面找个地方具体说说。”

    “啊？”盛安然看着自行车后座神色一顿。

    “怎么了？嫌弃我车太破啊？”顾天恩调侃，“不是我不让你开车进去啊，是学校就这规定，就是校长的车都进不去。”

    “不是，上车吧。”盛安然犹豫了会儿，还是上车了。

    她倒不是不想坐自行车，就是自己今天这身衣服，坐自行车不太方便，长宽驼色的羊绒大衣，里面是复古墨绿色蕾丝包臀裙，裙子一直到小腿肚的位置。

    上车后她只能紧紧地攥着大衣一面搅进车轮子里面去，然而到了学校里面的奶茶店后，下车的时候还是没能避免‘撕拉’一声，裙子被车上的铁丝勾住，撕开了边角一个大口子。

    “姐。”顾天恩一脸懊恼，“抱歉啊，我还真没想到这个。”

    “没事。”盛安然无奈的笑笑，“坐你车的时候我就做好这裙子要报废的准备了。”

    “改天我赔你一条。”

    “这裙子可贵呢。”

    “多贵都赔。”

    说笑着，顾天恩领着盛安然进了公安大学里面唯一一家奶茶吧，找了个僻静的角落落座。

    “老板，两杯焦糖玛奇朵，要热的。”

    顾天恩话应刚落，柜台方向传来一道刻薄的女声，

    “当我傻啊，这天儿谁喝凉的啊。”

    “谁说的，有人一年四季都喝凉的，你别没见识了行不行？”顾天恩朝着柜台的女孩白了一眼，“小心我跟老板娘告状。”

    “你告去啊，往你的奶茶里吐口水你信不信？”

    “不是，叶子，你说这话，客人听了还敢喝啊？小心你妈揍你。”

    盛安然好奇的看了一眼，跟顾天恩拌嘴的是个和他年纪相仿的姑娘，长得很水灵，绿色格纹毛衣，脸蛋白净，戴着一顶酒红色的贝雷帽，一双眼睛扑闪扑闪的，清澈极了。

    听了顾天恩的话之后，立马也朝着盛安然看来不知道为什么，愣了一下，愤愤的转过头去不再说话了。

    “姐，我们说我们的，不用管，小丫头脾气差的且等着将来嫁不出去。”

    盛安然回过神，看着面前的少年笑了笑，

    “之前郁家的管家老周找我的时候我就觉得有什么不对，今天遇到郁奇峰，他跟我提到三年前的事情，我想了一路，突然就对上了。”

    “什么？”

    “老周说景希到郁家老宅的那几年，郁南城连过年过节都不往老爷子身边走，是景希出事了之后，他才到那儿把景希借走的，所以范云芳为什么就肯定让他下药的人是郁南城？她见过吗？”

    一个农村妇女，就算是平时有时间看电视看新闻，也应该不会去看财经新闻，何况那个时候郁南城并不掌管整个盛唐集团，电视采访几乎为零，范云芳却说经常在电视节目里看到他，还说在郁家也见过几次，确定那个人就是郁南城。

    这不是太奇怪了吗？

    “那个时候，频繁接受财经节目采访的，只能是盛唐集团的执行总裁。”

    盛安然的话落在顾天恩耳中，他沉吟了片刻，轻声道，

    “是郁奇峰。”

    抬头对上盛安然的眼睛，尽管她没点头，但是眼中的神色已经说明了一切。        

