
　　萧寒自然不准备放过这种机会，只是身边的应龙卫一个都不认识，而且大多都有应龙卫的专属盔甲，有的甚至还来过一次了。

　　他只能憨憨的往前走，跟在人群之中去闯。

　　进入了神府之中，俨然是一个巨大宏伟的广场。未知名的红褐色的石块垒成的庞大广场，一眼望不到尽头。

　　下一刻，四周遍布恐怖的撕风声，萧寒脸色巨变，远处的天幕轰然飘来了黑压压的一层。

　　“箭雨！”

　　有人在弯弓射箭，至少是在万里外在这射箭。他的天眼通隐约能看到万里外正在射箭的道兵傀儡。

　　可是这箭矢，飞跃万里，不仅没有消散任何威力，反倒随着距离的增加，威力也在增加。

　　“轰！”雷纹爆发，七道雷纹此起彼伏，箭矢看似漫无目的实则一对一，有一道箭矢直奔萧寒而来。

　　七道雷纹只不过支撑了瞬息便一道道的破碎开来，直奔萧寒眉心。

　　“这么准的嘛！”

　　双臂交错，摆出了一个诡异的姿势。萧寒周身激荡起霸道的天势“化道归元，无始术！”

　　惊天杀术，无始归元，激荡起层层涟漪，一道道的神力磨灭其中的道，磨灭其中的理。眼前那赤红色的箭矢，这才逐渐被消磨了神力，回归原点。

　　“啊！”

　　“轰！”

　　“好恐怖的箭！”

　　惨叫声此起彼伏，修为差一些的直接被射爆了，一轮箭雨射下来，数百万象的应龙卫，站着的竟然十不存一。悉数下来还剩十三个，而万象初期只有萧寒自己。

　　“呵，小子，好厉害的神通。”不远处一个大汉笑了笑：“东河氏，东河百流！”M.23sk.com

　　“东河氏！”这又是一个古老的部族，此人应该是出来历练的世家弟子。

　　“萧寒！”萧寒可没有什么大背景，不过人家自报姓名便是对他的承认。

　　话音刚落，脚下的空间瞬间坠落，一阵失神，好戏天旋地转一般，再次停下，便已经来到了萧寒刚才看到的射箭的地方。

　　面前不多不少一十三个道兵傀儡。还有一个胖乎乎的小娃娃，穿着金色的肚兜，肚兜上画着一个古怪的圆环，像是哪吒的乾坤圈，却没有冲天鬏。

　　“十三个，看来你们这一批应龙卫还不错！”小娃娃似乎颇为满意的点了点头。

　　“恭喜你们过了第一关。第二关和你们面前的道兵傀儡一对一。分生死的哦，你们认真点！”

　　“开始！”

　　萧寒不禁无语，还真是粗暴的一塌糊涂，眼前的道兵傀儡一对一的冲了出来。

　　他自然也毫无犹豫的分到了一个，这些道兵傀儡无一例外全都是一把暗红色的长弓配一个箭囊。通体暗红色的道兵铠甲，每一个都有万象巅峰的力量。

　　“咻！”不待萧寒反应，第一道箭矢就已经到了。

　　“是风！”萧寒不禁心中一凛，是风的力量。这箭矢的速度是他熟悉的追风箭，一念至此，掌心一翻，他的射日箭出现在手中。同样射出了一道箭矢，同样是以追风箭的技巧射了出去。

　　结果却让他大吃一惊，他的箭矢被轻易的射成了碎片。

　　“摘星手！”不得已箭矢已经到了眼前，萧寒也只能强行挥舞着大手给他抓住。

　　这箭矢没什么特殊，可却相当于自己破虚箭的威力。

　　“好，射的好！”那小娃娃激动的跳了起来：“天眼通，追风箭，这么多年终于看到一个有意思的家伙了。继续，继续！”

　　萧寒嘴角抽了抽，天眼通都暴露了，这小家伙到底什么人。不过眼前可不是分心的时候，萧寒直接将这接住的箭矢握到了手中，翻手又是一箭，还是追风箭。

　　对面的道兵再度射箭，不过却不是一道而是三道。

　　“破风三连射，是极风毁灭之道！”

　　萧寒暗暗叫苦，也只能拿出太阳毁灭之道硬碰硬，手中为数不多的破虚箭全拿了出来，太阳真火升腾起毁灭之道的气息。接二连三的追逐出去。

　　四对三，竟是打平了，对方那三道箭矢彼此交错，形成了一道恐怖的极风龙卷，好似电钻一般轰破了眼前的一切。与自己的火焰莲花箭隔空对撞。

　　脚下行字秘发动，萧寒不敢在拼箭，开完笑，这才第二箭他就底牌用尽了。那家伙的箭技远在自己之上。对付神箭手最好的办法还是近身。

　　“截天指！”

　　虚空涟漪，凝空一指，陡然穿破了虚空。对面的箭直奔萧寒而来，殊不知萧寒的杀招已经从他身后爆发，虚空古经杀伐秘术截天指，截杀虚空，无极无痕。

　　一指洞穿虚空，轰在了道兵的后脑，炸碎了他的脑袋。眼前那箭矢也无力停在了萧寒的面前，掌心一翻便以摘星手拿下。

　　“空间之道，太阳真火！”小娃娃激动活蹦乱跳，心里暗道老子等了几万年终于等到了一个绝世奇才，不，妖孽！还会射箭，不错不错有希望。

　　萧寒不是第一个干掉这道兵的，但绝对是最轻松的一个。十三个人又死了五个，就剩下八个。道兵铠甲消融却留下了一把暗红色的长弓，还有箭囊，那箭囊竟然可以不断熔炼五行元气化作箭矢，不过却和先前不一样了，此前萧寒接住的箭矢也在逐渐消融，似乎和那道兵铠甲一起进消失了。

　　小娃娃说道：“恭喜你们通过第二关，也是获得了考核的资格。考核很简单，你们需要在三个月内，不允许使用神识，不允许使用元力、神力操控箭矢，仅仅凭借最原始的蛮力射出箭矢，射中万里外的箭靶红心。红心为一寸大小。只要射中一次，就算成功。”

　　“万里？”一个万象修士惊呼道：“我就是用神力也只能勉强射到万里之外。可根本看不到啊。”

　　“哼！”小娃娃撇了一眼萧寒：“天眼通和千里眼之类的辅助神通可以用，但我不建议你用，射箭用的是心，不是眼。用眼看的神箭手，算个屁的神箭手。想要继承主人的神府，就必须要过这一关。这也是后羿箭术的入门篇。”

　　“三个月若是做不到，都给我滚，觉得自己三个月内做不到的现在就可以滚。闯过了两关给你们一个活命的机会。有没有要滚的！”

　　好家伙这小娃娃脾气还不小，不过数百人就活下来八个，谁想错过这样的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十七章 神箭手免费阅读。https://xs.23sk.com 