    清辉认真严肃的点头。

    ‘就是这个了！我觉得这个反光，这个色彩，喜欢！’

    想要。

    是她理想之中的五彩斑斓的黑。

    浅咖：……放弃吧，你剑主不会让你把你现在看起来那么高大上的颜色给换成这颜色的。

    现在这么好看，恩，都是智商和审美换的，偏偏还想要再给自己把这点好看都给换了。

    清辉不管这个的。

    重新将那蛋糕册子抱起来，对着牧若谨指着上面的蛋糕。

    “我要这个！”

    牧若谨抬眼看了一眼。

    这是一整个的大蛋糕。

    能够顶上之前的好几个小蛋糕。

    牧若谨抬手，捂在清辉的脸颊上，将清辉的小脸往外推了推。

    “不行，已经要了那么多了。”

    清辉倔强的用自己的小脑袋将自己的身子顶回来。

    一双眼眸睁圆看着他，“我就要！”

    声音相当的执着，原本没有什么干劲的软糯声音，此刻听起来居然还有点脆生生的。

    牧若谨倒是被清辉的执着给意外到，眉头稍挑，又是看了一眼清辉放过来的那个蛋糕，有点茫然的挑了挑眉头，不知道这个黑不溜秋的蛋糕是怎么勾引住了小姑娘的注意力。

    也就是黑色的糖浆里面掺了各种颜色的亮色糖浆，这么随意混合出来的形状虽然是挺好看的吧，但是也不至于这么喜欢，刚刚跟他讨教还价完，就又想要这个？

    清辉扇动着眼睫。

    还是固执的想要。

    “行，”牧若谨点了点头，有点疑惑的抬眼，一双漂亮好看的湛蓝色眼眸看着清辉，“你也跟我说说，你到底是为什么喜欢它。”

    “它符合我心中的颜色！”清辉毫不迟疑。

    牧若谨：？

    “五彩斑斓的黑！”

    牧若谨：……

    什么鬼了。

    牧若谨瞬间哭笑不得，还想要拒绝。

    要是可以的，但是等明天，今天你这是要吃多少？

    今天这一堆吃进去，恐怕连一口竹子都不吃了吧？

    清辉这个时候倒是看出来他是什么意思，眼眸眨巴了眨巴，在对方开口之前，直接上前。

    牧若谨的身子瞬间僵住。

    感觉清辉唇瓣软软的触感印在自己的脸上。

    清辉吧唧了一口，抬头，又观察了一下他的表情。

    歪了歪脑袋。

    恩？

    这也不行的吗？

    磨磨唧唧的。

    再不行她就要揍人了，揍到你愿意！

    清辉捏了捏自己的小拳头。

    牧若谨的眼神瞬间加深，抬眼，刚刚脸颊的触感一闪而过，现在仿佛依旧残存，他抬眼，看着小姑娘，舌尖轻轻的舔了舔唇角。

    有一种说不出来的躁动。

    他清晰的感觉到。

    简直要命了。

    而小姑娘还抬手，卡住他的脖子。

    一点刚才亲亲撒娇的样子都没有，一副大佬的威胁样子。

    “给不给我买？！”

    “给。”

    给给给，你想要什么，都给你。

    牧若谨的声音一下子低沉了下来，将小姑娘拉进自己的怀中，轻轻的克制的抱了抱。

    觉得再抱下去，恐怕要出事。

    牧若谨微微松手，因为小姑娘的执着，最后打电话给清辉订了蛋糕。

    