    第二天一早，天刚蒙蒙亮，新洛阳城港便热闹起来了。

    不过，这热闹并不是因为人多造成的，因为码头上并没有多少人。

    这一大早的，码头上竟然挤满了牛羊和马匹！

    那牛吼声，羊叫声, 马嘶声是不绝于耳，吵得人睡都睡不成。

    卡黎尼奥和德谢拉无奈爬起来跑无畏舰顶层转动着望远镜一扫，顿时目瞪口呆。

    他们真想不明白，泰昌这是要干嘛。

    这一路他们都懵逼的不行了。

    当初在新长安城港停靠的时候他们便被那密密麻麻的人群给整懵了。

    大明的人口真是多得吓人啊！

    金陵城最少上百万，京城最少上百万，武备城那更是两百万都不止。

    原本，他们都以为大明也就这三个城池人口最多了。

    谁知道，他们跑到海外第一个停靠点又看到上百万人。

    大明的疆域很大, 这点他们早就知道了，但是，他们却没想到，大明硕大的疆域内竟然到处都是人口密布的大城池。

    那还光是港口码头上啊，城里城外还不知道有多少人呢。

    至于那会儿搬上船的东西，好像是一筐筐的鱼干和一袋袋的粮食。

    那些他们还能理解，毕竟他们是去打仗的，多备吃得肯定没错。

    问题，这会儿他们却是理解不了了。

    这些人把马匹赶上船就算了，为什么牛羊也往船上赶呢？

    马匹好歹还可以骑着打仗，牛羊又拿来干什么呢？

    难道是带路上吃的？

    这个好像没必要吧？

    他们并不是没肉吃，舰队里面可是有几十艘大型渔船，每天就是临近天黑的时候停下来捕捞一番他们都有吃不完的鱼肉和虾蟹什么的。

    牛羊肉虽然也好吃，但是也没必要带在路上吃吧？

    这一路可是好几万里，这么多的牛羊他们几天时间肯定是吃不完的。

    而且，带着这么多的牛羊相当的麻烦，路上还得补充草料，要不然, 这些牛羊岂不饿死了！

    他们想得有点多了。

    这些牛羊自然不是带路上吃的。

    泰昌还没这么嘴馋。

    这些马匹也不是带去打仗的。

    北美那边战马还是有不少的，带着这千余匹马过去当战马根本就没多少意义。

    这些其实都是他送给印第安各个属国的礼物。

    他想给印第安部族配点奶牛和山羊，这样印第安部族就不用光吃牛肉了，牛奶和羊肉起码能丰富一下他们的口味。

    至于马匹，这些都是文国公府这两年引进的良种，比原来的战马还要好，他也想让印第安各个部族养一养，试一试。

    帝王号停靠的码头上，泰昌看着数以千计的牛羊马匹，不由略带尴尬道：“礼卿，这些牛羊马匹可都是配种用的，值不少钱吧，要不，你算算，朕多少把本钱给你付了。

    毕竟，这不是送给朕的，而是朕拿去赏赐给印第安部族的，朕不能让你这么破费啊。”

    袁可立闻言，连忙摇头道：“皇上, 您别跟微臣客气啊，这文国公府都是您赏给微臣的，这点牛羊马匹算得了什么。微臣正不知道怎么报答您呢，这点东西，您就收下吧。”

    呃，好吧。

    这人懂得感恩就是让他人倍感亲切，这也是他每次经过文国公府都会停留一下的原因之一。

    泰昌微微叹息一声，随即又问道：“对了，你这冰块储量够不够多？

    西殷都群岛那边可不是一般的热，朕如果是一个人还没什么，这拖家带口的，总不能让老婆孩子也跟着受罪。

    这冰块，朕估计每个月都得拉好几船过去。”

    袁可立不假思索道：“皇上，您要多少只管派船来取便成，这会儿北边很多河流都是常年结冰的，如果冰窖里的冰不够了，微臣命人开着渔船去取几趟就满了。”

    没想到小冰河时期还能带来这好处。

    泰昌不由微微点头道：“那就好，只要不影响你冰冻海货就行。”

    袁可立想了想，又小心的问道：“皇上，北面的大片陆地我们是不是要派人去占下来呢？那边虽然不适合人居住，但是木材资源却相当的丰富，相信矿产也不会少，我们如果能占下来，资源就更充足了。”

    这个问题泰昌其实也想过，毕竟那也是硕大一片疆域。

    奈何，这会儿他人手不够啊！

    他只能微微叹息道：“这个还是先等等吧，等变蛟那边把塞外游牧部落清理干净再说，这会儿整个大明实在是没什么兵力可调了。朕这次出征都只带了一万禁卫和几千锦衣卫，到时候，朕还得跟印第安各大部族借兵呢。”

    呃，好吧，没兵可调那就没办法了。

    袁可立也忍不住跟着微微叹息一声，随即又问道：“对了，皇上，这文国公府北面这一串岛屿叫什么好呢？

    还有，从这一串岛屿北端通往美洲那边好像还有一大串的岛屿吧，这会儿那串岛屿好像也没有名字。

    微臣每次和西洋商号合作去那边捕捞虾蟹都不知道怎么说，只能对着地图给人家指位置。”

    这个好像还真忘了。

    后世这两个群岛叫什么来着？

    泰昌回想了一阵，愣是没记起来。

    这就证明，后世这两个群岛的名字肯定不是按大明的习惯取的。

    现在，这两座群岛都是大明的疆域了，自然得按大明的习惯来取名。

    他想了想，随即果断道：“这文国公府北面的群岛就叫小东洋群岛吧，至于连通东洋和北美的那串岛屿，就叫北太平洋群岛吧。”

    这名字倒是好记。

    袁可立闻言，连连点头道：“微臣记下了。”

    戚金见他们聊起了岛屿，猛然间拍着脑门道：“哎呀，微臣这记性，皇上，武国公府北面也有一座岛屿，好像叫佐渡岛，那上面好像有金矿和银矿。”

    噢，那可太好了。

    金银谁嫌多啊！

    泰昌闻言，不由饶有兴致道：“那什么佐渡岛上的金矿和银矿储量大吗？”

    戚金连忙解释道：“皇上，微臣也是去年才发现的，好像那里曾是德川幕府金银的主要来源。

    据传，正是因为有了佐渡岛的金矿和银矿，德川家族才一跃成为东瀛最强的势力。

    不过，德川幕府一直在对外保密，那里的情况也只有他们的亲信才知道。

    而且，我们打到关东附近的时候，德川幕府便派人把那里的金矿和银矿全封了，那座岛上的人也全被他们迁走了。

    微臣也是听说经常有人偷偷划着船去那边乱挖，这才逮着人审问出来的。

    至于那边金矿和银矿的储量，恐怕还得派工部官员过来仔细勘探一下才知道。

    因为德川幕府把那边金矿和银矿开采过的痕迹全抹掉了，矿洞也全堵上了。”

    嘿嘿，看样子德川幕府是想保留东山再起的资本啊，那里的金矿和银矿储量肯定少不了！

    泰昌连连点头道：“很好，你回去之后写封奏折吧，让校儿赶紧派工部的人过来勘探，到时候，就由你负责组织开采，那里开采出来的金银，给你们武国公府一成作为奖励。”

    戚金闻言，连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

    这时候牛羊马匹都已经赶上船了，草料也全装上去了，是时候出发了。

    泰昌跟戚金和袁可立依依惜别之后便踏上帝王号，继续往美洲赶去。

    小东洋群岛全程也就三千里左右，舰队一般两三天时间便能通过，所以，中途并没有建立补给点。

    北太平洋群岛就不一样了，这一串长长的岛屿长度足有四五千里，而且中间的气候极不稳定，天气那是说变就变，海上风暴更是说来就来。

    所以，北太平洋群岛中间几个有淡水资源的岛屿都建立了补给点和临时停靠的港口，基本上每隔一天的路程便有一个，舰船在其间航行还是比较安全的。

    泰昌率舰队跨越万余里的疆域，花费了半个多月的时间，终于抵达了北美大陆。

    接下来，他就要跟欧陆各国好好玩一玩尔虞我诈了。

