一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第658章刺客

    她想说话，可是不知道说什么，只能眼睁睁的看着南宫辰维。

    南宫辰维看出了乔玉灵的紧张，但他并没有说话，而是直接将她放到了床上，自己也躺了上去，不等她动直接抱着她，沉沉睡去了。

    乔玉灵僵硬着身子在他怀里不敢动，渐渐听到他越来越平稳的呼吸，她才放松下来，竟也不知不觉间睡着了。

    一觉醒来已是傍晚，乔玉灵扭头看到的便是南宫辰维放大的俊脸，深邃的眸子中满满的情愫正看着自己。

    “你……你什么时候醒的？”

    “刚醒。”

    乔玉灵正欲说话，肚子竟不争气的咕噜咕噜叫了起来，让她小脸一阵红，可怜巴巴看着南宫辰维，“饿了。”

    “恩。”南宫辰维起身，快速的走过去拿过外衣，边穿边道：“正在长身体，是不能饿着。”

    乔玉灵一头的黑线，看着南宫辰维走了出去。

    辰王府的人速度很快，饭菜很快就好了，是南宫辰维亲自端进来的，两人在房间里用完膳后，乔玉灵这才起身回国医府去。

    她没有走正门，而是辰王府与国医府开的小门。

    这个小门开的位置不是很显眼，知道的也少，就连小刘氏等人现在还不知道这里有个小门。

    乔玉灵回到府上之后，直接先去了小刘氏的院子，可是当她到的时候竟然没有看到人，随后便去了乔玉月的院子同样没有人。

    小影找了府上的下人问了一句，说是小刘氏他们在前院。

    乔玉灵瞬间就知道了，他们肯定是在前院等着她，因为很多次，他们都是这样的。

    心里暖暖的，她快速往前院走去，到了前院时，众人竟然在前院……烧烤。

    最先发现的是乔玉月，“二妹你回来啦。”

    一声问侯，引得众人全都看了过来，小刘氏慌忙上前，“你这丫头跑哪里去了，我找不到你，派人到你姨母府上问过了，说是你早上就已经离开了。”

    “有点事情耽搁了。”乔玉灵微微尴尬了一下，见众人投过探寻的眸光，她立刻转移话题，“怎么在这里烤肉了？”

    “还不是因为你，你在你姨母家烤肉，因为王爷在你身边，你姨母不好意思问你，便来问我，结果你大姐要吃，我们又想在前院等着你，就干脆在这里开始烤了。”

    “不……不冷吗？”乔玉灵纠结的问了一句，昨天晚上下了一层雪，虽说这会不下了，但……那也挺冷的。

    乔建志过来打趣道：“玉灵你难道忘记了，我们乔家村可以比这京城冷多了，现在这点冷对我们来说不算什么的。”

    乔玉灵尴尬的点点头，她刚才真的是脑子抽子，才会问出这样的话来。

    一家人在烧烤，乔玉灵刚刚在辰王府吃过饭，不是很饿，但是……看到大家吃，便也跟着少吃了点，以至于到了晚上……太撑，睡不着，只能在府上各处溜达，消食。

    慢慢的已是夜深人静，她并没有让人跟着，而是自己一个人走在小道上，走着走着，她便看到几个黑影闪过，来人体形健壮，不像是南顺国的人。

    她想也没想便直接跟了上去，很快她便看到他们抓了一个府上的婢女，　不知说了什么那婢女被抹了脖子。

    待乔玉灵上前查看的时候人已经死了，她的脸黑了，竟然有人闯到她的府上，而且……而且竟然还杀人，她飞快的跟了上去，就听到几个人在说话。

    “妈的，这府上的人是不是都有病，竟然宁愿死，也不愿意说出那个女人住在哪里。”

    “这证明她的能力，这些仆人都忠诚于她。”

    “公主命令我们今天晚上务必将她杀了，若是不将人头带回去，恐怕我们的脑袋也保不住了。”

    “找，一个院子一个院子的找，还能跑了不成。”

    “你们分头去找，不要打草惊蛇，找到之后以烟花为信号。”

    “是。”

    一瞬间，一行八个人，两两一对分散开去找了。

    乔玉灵上前便看到倒地上的人，她脸上浮起了一丝怒气，飞快的转身去了辰王府。

    刚才远远的她便发现，这些几个的身手极好，她府上有人，但是不多，很多人都被她派出去找乔玉佳几人的下落了，现在她需要借南宫辰维的势才可以。

    到了辰王府，南宫辰维不在，乔玉灵第一时间找到了影风，直接命令影风调人将国医府围起来，影风去办了，影雷，跟着乔玉灵回到了国医府。

    乔玉灵身边有小八，小九，小影等人，也被她第一时间找了出来，她府上的其他人全都被分散到了各处藏着，重点是保护家人，等待时机，还有一部人分别被影雷，小八，小影，以及小九带着四处去找人了。

    乔玉灵则是一身怒气，与娟娟两人上了她的屋顶，静静的等着。

    她相信这些人很快就会找过来了，果然没一会的功夫，八个人竟然凑齐了，悄悄浅进了院子。

    “主子，个头最矮的那个人身上有毒，交给我。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，两人也不等他们上来，齐齐从屋顶飞了下去，站在了那八个人的面前，“各位找我吗？”

    八人一怔，其中一个拿出一副画像对着乔玉灵看了半天，点头，“就是她。”

    有一人嚣张的说：“没想到找了半天，她竟然在等我们，还真是不怕死。”

    “上。”带头的男人一挥手，立刻冲上来四个男人，两两合作对娟娟与乔玉灵。

    对方的身手极好，可见是顶尖的，娟娟在打人的同时已经将信号放了出去。

    那个带头的男人面色一沉，“毒，你去。”

    八人中个子矮的那个立刻上前，对着娟娟各种放毒，过招过去娟娟依旧没有倒下去，对方便有些着急了。

    这时小影等人已经飞快的赶了过来，乔玉灵的人将院子围了起来，影雷，小九，小八，小影几人已经加入了战斗。

    乔玉灵这边人手足了，对方便有些着急了，领头的男人，上前便直接与乔玉灵扭打起来。