    第二天早上，正当钟鼎打车去火车站时，突然接到了他妈妈钟青鸾的电话。

    电话中，钟青鸾表示明天到青阳市看望他，陪他一起度过元旦。

    元旦在华国不是什么重要节日，但钟青鸾只能陪钟鼎度元旦，无法陪钟鼎过除夕春节。

    接完电话，钟鼎只好让出租车掉头回家。

    回到家，钟鼎给谢妃雪打电话。

    谢妃雪知道后，立即道：“没事啦。我回青阳好了。反正我更喜欢在青阳玩。我马上去坐车，我们下午见。”

    说完，谢妃雪就挂了电话。

    钟鼎拿着手机，有些惭愧，基本都是谢妃雪来找他。

    既然江城去不了，钟鼎开始思索找乐器团队的事怎么办。

    他思索一阵，决定让谢妃雪帮他联系好，他再将异界神曲《大风》的编曲交给乐器团队，让他们排练好，并录制成音频传给他，最后他用音频进行唱歌录制视频。

    确定了主意，钟鼎进入书房，打开电脑开始写小说。

    今天谢妃雪到来，明天他妈妈钟青鸾到来，都没时间写小说，所以得抓紧写一些。

    噼里啪啦、噼里啪啦……

    钟鼎码字如飞，一个小时四五万字。

    一直写到中午十一点多，因为一个电话他才停下来。

    给他打电话的竟是江依依。

    “依依，什么事呀？”他好奇问道。

    他和江依依关系是不错，但还不怎么达到直接电话聊天的地步，都是用微信或QQ聊天。

    手机里传出江依依激动的声音：“钟鼎，你快上斗音看看，你爆火了！”

    “啊？”钟鼎不由一惊，以为自己的斗音号露暴了。

    江依依接着道：“元旦晚会，你表演的《太极剑术》不知被谁放到斗音上。那个视频爆火了，已经有两百多万点赞！”

    “有这种事？”钟鼎更加吃惊意外。

    江依依笑道：“是真的。你上斗音搜太极剑术或青阳中学元旦晚会，就能找到。”

    “谢谢你告诉我。那我上去看看。”钟鼎道。

    结束通话，钟鼎其实一点也不兴奋激动，他可是粉丝接近五千万的顶级大网红，总点赞数二三十亿以上。

    区区一个两百多万的点赞，波澜不惊。

    不过，他还是打开斗音，搜索那个视频看情况。

    点开视频，果然看见自己一身古装打扮在舞台上表演《太极剑术》，拍摄的镜头正，而且拉得很近，明显是学校舞台的镜头。

    再看视频数据，点赞247.1W，评论13.9W，转发8.2W。

    点开评论内容，只见前面的热评如下：

    “好帅啊！”

    “哇，原来太极剑术这么好看，剑仙的感觉有没有？小哥哥超帅超有气质，一种很特殊的感觉。”

    “这是我们青阳中学的校草哦！”

    “太极剑术表演是其次，主要还是小哥哥一身古装打扮太有感觉了，就像从古装穿越过来的翩翩浊世佳公子，人帅气质更出众！”

    “陌上人如玉，公子世无双！”

    ……

    这时，江依依发来微信：“钟鼎，看见那个视频了吗？”

    钟鼎回复道：看见了。哈哈，有点惊喜。谢谢了。

    江依依：[害羞][害羞][害羞]不客气啦。你古装打扮表演《太极剑术》真好看，我很喜欢。

    钟鼎开玩笑道：不要因此喜欢上我哦。

    江依依：才没有呢。

    结束微信聊天，钟鼎想了想，把这个视频转发给谢妃雪，给她一点小惊喜，免得她坐车太无聊。

    接着，他犹豫了一下，顺手把视频也转发给王若华。

    昨晚，他就是不松口答应表演《太极剑术》是有原因的，他和王若华正假扮情侣，得保持一些距离，免得真的弄假成真。

    不过，昨晚王若华真的被憋气得不行，所以他转发这个视频给她，让她顺顺气，免得憋坏了。

    在从江城开往青阳市的动车上，其实谢妃雪没有钟鼎想象中无聊。

    她正戴着耳机，用手机听钟鼎唱的歌。

    她是真的很喜欢钟鼎唱的歌，而不是因为钟鼎是她男朋友。

    所以，钟鼎给她转发视频时，她立即看见，并且点开看。

    当她看见视频中，钟鼎古装打扮那绝代风华的样子时，不禁美目睁大，充满惊喜和欢喜。

    看着钟鼎表演《太极剑术》那卓然出众、飘逸出尘的身姿，她不由痴了。

    几乎同时，王若华也点开了视频。

    她本来正在书房学习，手机摆桌面上，但看见钟鼎转发的东西，就立即点开看了。

    没想到竟是钟鼎自己在舞台上表演《太极剑术》的视频。

    终于能看见了。

    王若华连续看了三四次，闭上眼睛里，脑海里就不由自主地浮起钟鼎古装打扮表演《太极剑术》的身影，简直像烙印。

    钟鼎等了十几分钟，才收到谢妃雪的微信回复。

    谢妃雪：阿鼎，你古装打扮的样子太好看了。我好喜欢。等到青阳，你再穿一次给我看，好不好？

    钟鼎不由一笑：好啊。

    谢妃雪：耶——，我好高兴！

    钟鼎：哈哈哈……

    谢妃雪：视频快两百五十万点赞了，好火啊。

    钟鼎：一般吧。我所有的视频都比它高。

    谢妃雪：那不一样。我觉得意义非凡。

    钟鼎：好吧。

    谢妃雪：嘻嘻，阿鼎，你要是去演戏，一定很火。你的古装超赞。

    钟鼎：你可饶了我吧。我不是全能男友。

    和谢妃雪聊了七八分钟，钟鼎终于收到了王若华的回复。

    王若华：算你还识相。视频我看了，也就那样。

    钟鼎：呵呵。

    王若华：我实话实说而已。

    钟鼎：呵呵。

    王若华：你能不自恋吗？听不进真话。

    钟鼎：呵呵。

    王若华有些炸了：你就会‘呵呵’吗？

    钟鼎：呵呵。

    王若华：[带血菜刀][带血菜刀][带血菜刀][炸弹][炸弹][炸弹]

    钟鼎：呵呵。

    王若华抓狂不已，扔下手机，决定眼不见为净。

    十二点钟，订的外卖到来，钟鼎结束与谢妃雪聊天。

    吃完饭，钟鼎稍作休息，然后刷牙洗脸什么的，准备午睡。

    在洗脸时，看着镜中俊美的自己，钟鼎忽然想起，他有一张三级一星颜值卡还没使用。

    这张三级一星颜值卡是完成KPL夺冠任务奖励的。

    到手后，他没急着使用，因为三级一星颜值卡效果显著，距离上次他使用三级一星颜值卡还没多久。

    于是，他心神微沉入脑海，对存在脑海虚拟空间的三级一星颜值卡确认使用。

    三级一星颜值卡化成一道七彩流光笼罩钟鼎的脸面。

    片刻之后，七彩流光褪去，钟鼎再定目看镜中的自己。

    又变得俊美了不少。

    虽然只是提高一分颜值，却是肉眼能看出变化。

    至此，他的颜值提升到93分！

    【作者有话说】

    三更了哦，求好评支持，求打赏支持啦。

    感谢快乐的美好生活的催更符。

    感谢大家金币打赏和好评支持。

