    按理说应该是偶像剧里面的玛丽苏场景,但是面对着沈朝言脸上被她画的乱七八糟的诡异妆容，姜阮还是忍不住也笑出了声。

    见她这样笑，沈朝言便也意识到了自己脸上的妆容肯定是有些滑稽，于是便伸另一只手摸了摸自己的脸。

    指腹上沾满了正红色的口红,经过这么一涂抹,他脸上更是已经连一块干净的地方都没有了。

    沈朝言本能性的就想伸出胳膊,用衣袖去擦拭自己的脸庞。

    姜阮对他喊道:“别擦，等会妆花了任务就算失败了,还得重新来一次。”

    沈朝言点头,然后乖乖的又握住栏杆。

    过山车还在隧道上滑行，速度愈发快了，也变得更加惊现。

    为了不害怕，姜阮也闭上了眼,还叮嘱沈朝言,“要是害怕你也别看了。”

    沈朝言应了一声,却也没有如同姜阮所说闭上眼，他只是望着她。

    也不知道为什么，只要看着她,他就突然间觉得自己好像没有那么害怕了。

    沈朝言抿了抿唇。

    这似乎是他第一次战胜了自己内心对于高空的恐惧。

    说不紧张是骗人的,这种失重感依旧让他依旧没有半分安全感,但是却又不至于像之前那般惊恐无措。

    因为他的手还握着她的。

    在她面前，无论面对什么，他都得像个男人一样有责任担当。

    从过山车上下来，姜阮第一件事便是看向身旁的沈朝言。

    沈朝言还坐在位置上，但是他脸上神情看起来倒是也没有那么恐惧。

    姜阮问沈朝言，“你还好吗？”

    “嗯。”

    沈朝言点头应了声，然后面上又露出了几分苦恼神色,“就是有点腿软，好像有些起不来了。”

    闻言，姜阮便对他伸出了一只手，“来，我拉你。”

    沈朝言伸手搭上了姜阮的，借着她的力便站了起来。

    在他起身的那一刻，两只手便又完全的相握在一起。

    当然，很快便也又松开。

    姜阮仔仔细细打量了沈朝言一遍，道:“你看起来比我想的要好很多。”

    节目组的工作人员便也看向了沈朝言，摄像机直接对准了他。

    不是都说沈朝言恐高吗？为什么今天表现的还挺淡定，他们比姜阮更想知道原因！

    沈朝言耸了耸肩，半开玩笑道:“或许是之前吊威亚锻炼了一下心态吧。”

    沈朝言现在看起来没出什么事便足够了，姜阮自然不可能去深究到底是为什么。

    接下来还有类似的高空项目，但是节目组见沈朝言看着没有很恐高，这样也制造不出什么节目的爆点来，也就没有强行让沈朝言上了。

    一圈项目游玩结束，姜阮和沈朝言率先完成，并且获得了今天游戏的胜利。

    黎雪道:“看来姜阮和沈朝言胜在年轻，身体素质也比我们强多了。”

    这也就是简单的客套话作为总结发言的，本来也没人会在意。

    而姜阮却主动挽着黎雪的手腕，笑意盈盈道:“黎雪姐都还没满三十，怎么就老了？我当时第一次见黎雪姐你时，还觉得你就二十出头呢。”

    彩虹屁谁都爱听，姜阮这么一说，黎雪唇角也忍不住扬起笑容。

    而姜阮这话让都琬梦的神色却又不太好看。

    她今年刚刚满三十。

    她自然听得出姜阮这话里意有所指，并且内涵的就是她。

    但是姜阮不主动点名道姓，她也不能上赶着去认，所以这股气她也就只能憋着。

    她看向姜阮，只见姜阮还在和黎雪说笑，显然没有将她放在眼里。

    而感受到了一股略带凉意的目光，姜阮身体微僵，转过头去和便都琬梦目光对上。

    沉默了两秒。

    姜阮抿了抿唇，开始思考自己又做错了什么事得罪了这位影后。

    当然她很快便也就意识到了。

    她本就和黎雪关系较好些，刚刚也只是顺便夸赞几句，却没想到无意识戳了都琬梦的痛点。

    但是……那又如何。

    姜阮的目光丝毫不退缩，对着都琬梦笑的更为灿烂。

    笑意却又不及眼底，带着些许意味深长。

    都琬梦落在身侧的手握紧了裙摆，深呼吸一口气别过脸去。

    她可是最年轻的三金影后，这些年在国内，无论是遇到什么样的搭档，谁不敬她三分？

    姜阮居然也能对她这种态度，真是一点后辈的规矩也没有，怪不得苏芊在她面前几次提及姜阮时都是那么委屈的模样。

    更何况……

    都琬梦压下怒意，看向了另一边的程问。

    男人穿着一身休闲装，身材比例极好，一看便是常年健身。

    此刻程问侧脸对着她，五官俊朗丝毫看不出岁月痕迹，浅淡的笑意在脸上，却多了几分绅士般的迷人。

    她知道程问曾有一个素人未婚妻，听说是个豪门千金。俩人本来很相爱，在准备婚礼时妻子却意外车祸身亡。

    而十几年过去了，程问也依旧单身，身边再也没有任何女人。

    这样优秀且专一痴情的男人，都琬梦又怎么能不心动。

    她和程问认识的时间也不短了，但是任凭她如何示好或是暗示，程问都像块木头疙瘩一样，半点不理解她的心思。

    但是都琬梦也还有着自己的那份矜持，她也不能过于主动的去和程问挑明自己的心思。

    毕竟程问这样的男人，爱上了可以那么深情，那么便也就注定，他不会轻易爱一个人。

    这些年程问身边除了她以为也很少有女性朋友。

    所以都琬梦也不是过于着急，她对自己有信心，在程问身上费的心思迟早都会得到回报。

    只是从姜阮出现后，一切似乎有些不一样。

    她从未看过程问会主动帮人分析剧本，甚至浪费自己私下休息的时间去看姜阮拍摄，并且偶尔在不经意间提出姜阮拍戏时的一些小缺点。

    即使程问没有过于直接的表现出来，甚至都没有主动和姜阮说过几次话，但是都琬梦却知道，之前在《归去》剧组的时候，程问除了看剧本以外，最多的时候都是在看姜阮。

    所以她可以确定，姜阮在程问这里……是不一样的。

    再加上苏芊之前和她哭诉，和沈朝言合作一部青春片的时候不小心得罪了姜阮，结果苏芊都进组两个星期了，女主角的位置却被换了。

    这些种种加在一起，都让都琬梦对姜阮的厌恶越来越深。

    而就连此刻，看见姜阮笑的明媚，她也觉得愈发的刺眼了。

    就连程问都注意到了都琬梦情绪的不对劲，他回头看向都琬梦，“怎么了，是不是身体不舒服？”

    都琬梦连忙收起眼底那一抹怨意，淡笑着摇了摇头，和刚刚就像是变了一个人，温声细语道:“没事。”

    节目录制结束，许南萱便迎了上来。

    姜阮坐在车里，眯起眸子便想休息。

    许南萱拍了拍她的手背，道:“你看见热搜了吗？还有心情睡觉？”

    姜阮懒洋洋睁开眼，才包里摸出了手机，又开始解锁。

    她慢吞吞的，所以整个过程显得格外的漫长。

    许南萱没了那个耐性，把自己的手机直接递到姜阮面前，“你好好看看。”

    姜阮接过手机，仔仔细细的看了看。

    热搜第一:#姜阮五千万#

    姜阮把手机还给许南萱，漫不经心道:“刚刚录制的时候你不是在里面吗？都看见了，还问我什么。”

    “现在微博热搜都沸沸扬扬了，这事处理起来又麻烦了。”许南萱说着便伸手揉了揉太阳穴，只觉得一阵头痛。

    姜阮倒是不放在心上，“冷处理吧，反正我也不靠单身固粉。”

    许南萱关上手机，道:“我们先回公司再说，公关部那些人都在等了。你的恋情绯闻也不是一次两次了，这样任由继续蔓延下去会难以控制。”

    姜阮轻叹了一口气，看向许南萱，“不是吧？江致你们都敢管啊，星娱还真是认理不认亲呢。”

    许南萱瞪了她一眼，“这还不是为你好？”

    姜阮也没再说什么，看向窗外，“行行行，去公司。”

    她倒是无所谓，那些人随便弄出什么应对策略都行。

    见姜阮没放在心上，许南萱这才暗暗的松了一口气。

    她刚刚演的还不错，至少把姜阮骗过了。

    她没敢说，之所以要去公司开会，是因为江总吩咐的。

    江总还额外叮嘱了她，千万不要告诉姜阮。

    星娱传媒。

    顶级的公关团队的成员在长桌前坐了一排，而主位上坐着的人，自然是江致。

    姜阮和许南萱才赶来，她不紧不慢的跟在许南萱身后，然后也在长桌一角坐下，没有抬头看江致一眼的意思。

    主人公来了，今天的正事自然也就可以相商了。

    首先是一个戴着眼镜的瘦弱男人，先负责做出这件事造成的影响做了一个总结。

    “这不是姜阮第一次上热搜，艺人偶尔的绯闻可以提升知名度和关注度，但是如果次数过多，会造成大众的逆反心理，甚至是会对你这个人的评价也遭受到影响。姜阮本就是在国外获得了知名奖项，所以大众对她有实力派的滤镜，相对于其它女明星，本身也会比较包容一些。”

    “但是女性在娱乐圈本就处于弱势地位，同样的事情发生在男女星身上后果可能也截然不同，再加上树大招风，无论是姜阮还是我们星娱，都有无数双眼睛在盯着。所以我们必须把握好观众所能接受的尺度，否则姜阮的风评可能会直接被舆论反转。”

    这人说的有些道理，于是姜阮便也就放下手机，抬头看着他。

    男人继续道:“而姜阮之前的绯闻对象，无论是沈朝言还是易忆，都是这两年正当红的男流量，女友粉占着相当一部分比例。只是因为姜阮的影后桂冠，所以他们的粉丝并没有将矛盾激化，现在才会风平浪静。而从沈朝言到易忆再到江总您，这些绯闻的存在共同的影响便是……”

    “等等。”江致的手落在桌上，然后敲了敲，打断了刚刚发言的男人。

    男人立刻安静，看着江致，“江总，有什么吩咐吗？”

    江致微眯起眸子看他，道:“也没什么，就是想纠正你一下，你刚刚的话有点问题。”

    男人立刻把头埋得更低，一副虚心接受领导批评的模样。

    “关于沈朝言和易忆，那的确是绯闻谣言。”江致不紧不慢的继续道:“但是和我，是事实。”

    男人不可置信的抬起头，然后和旁边的人互相交换了个眼神。

    在座的都是娱乐圈公关团队有姓名的存在，一个个都聪明至极，自然听得出江致这话里的意思。

    姜阮看了江致一眼，神色没什么变化。

    虽然她并不想向外人公布，但江致说的也是事实。

    明星公关处理事物时，就像是犯人面对自己的律师，默认的规矩都是坦诚相告不得有隐瞒，以免因为不了解没法处理接下来其它的突发情况。

    公关部那些人此刻也都傻了眼，还是其中一个小领袖般的人站了起来，“江总，能否给我们十分钟，让我们再讨论一下。”

    江致点头，“请便。”

    姜阮又歪头看向许南萱，娇声喊道:“萱萱。”

    许南萱被她恶心的摸了摸自己的胳膊，“这么大的事你可别看我。”

    她只是一个弱小普通又无助的经纪人而已，自家女明星和老板之间的事她可插不上手。

    “想什么呢你。”姜阮看着许南萱，小小的对她翻了一个白眼，道:“我想要一杯咖啡，多加奶，谢谢。”

    许南萱又好气又好笑，正想说些什么，却突然就愣了一下。

    那些公关部的人都暂时去了隔壁会议室，此刻屋内显得格外的空旷。

    许南萱眨巴眨巴眼睛，立刻反应了过来姜阮的用意，于是她直接起身，“我现在就去给你倒。”

    此刻屋内，终于只剩下了姜阮和江致俩人，一时间安静的有些不像话。

    姜阮看向他，淡淡的问道:“你刚刚那话，该不会是想公开我们的关系吧？”

    江致说:“这当然要看你的意思。”

    他说这话时，眼神却有几分躲闪，显然有些口不对心。

    江致当然是想公开的，而以姜阮对他的了解，自然也是能够看得出来。

    “我其实也无所谓。”姜阮耸了耸肩，靠在了椅背上，轻笑道:“公开倒是无所谓，不过就是发一条微博的事情。但是公开后可能有些麻烦，女明星和同公司的总裁，这种香艳传闻大众应该很感兴趣的吧？”

    “所以到时候来拍我们的狗仔应该会比较多吧，明明不是很熟，可是却要天天在狗仔面前扮演着夫妻情深。”

    “江总，这样违背自己的良心，在大众面前演戏，先不提累不累了，难道你就不会觉得恶心吗？”

    她明明面上神色带笑，声音里却泛着冷意，说出的话更像一把尖锐的刀，一字一句都扎在了江致的心脏上。

