    “你说谁？”朱明训脸上的肌肉瞬间僵硬住了，徐显这个名字或许年轻一辈的飞行员还略有些陌生，毕竟他已经沉寂了足足十年了，但是，对于老一辈的飞行员，尤其是从军队退役下来的老兵，徐显的名头太大了，几乎是形成了肌肉记忆了。

    朱明训一把夺过来石军手中的档案，在看到档案上姓名一栏徐显两个字后，朱明训全身的汗毛都竖起来了。尤其是再看到档案上的证件照片，跟自己记忆中的徐显样子还真有七八分相似。

    跟现在叶云那被晒得黝黑的面貌不同，以前的档案证件照还是具有相当的年轻活力的，之前皮肤要白皙精致更多。

    徐显俊美无比，这是很多人都知道的。所以光看叶云现在跟老农民似的模样，怎么可能联系到徐显身上，即便二人五官是一样的。

    可叶云以前的样子不仅仅像极了徐显，名字还重合，这就有些吓人了。

    “这什么情况？”朱明训抹了抹自己的脸，想要平复一下自己内心的不平静：“这TM到底是怎么一回事？”

    从理智上来说，朱明训一万个不相信。且不说徐显明明已经死了十年了，光是叶云那股子受气包的气质，跟徐显简直就是天壤之别。

    “他们名字虽然相同，但是我发现他们的户籍地和出生年月都不一样。”保卫部的石军说道：“而且，这两人虽然相貌接近，但也并非真就一模一样，你细细辨别，是能发现差别的。”

    “真的？”朱明训脸上大喜，努力回忆起徐显的户籍和出生年月，再是对比叶云档案上的信息，马上脸色就阴雨转晴：“是极，是极，徐显的户籍应该是东山省青湖市，这边的户籍地就是在滇云市，而且两人出生年月也对不上，差了三岁……”

    朱明训对徐显的基本信息熟悉无比，刚才他因为二人重名心神大乱，竟是没有注意到两人在户籍和出生年月上的差别。而且，经过石军的提醒，朱明训越看叶云之前的档案证件照越觉得跟徐显还是有些差别的，顿时喜笑颜开：“我就说嘛，他怎么可能是那个徐显，真是吓我一跳。他要是徐显，之前光宇那么对他，还不把咱们公司给掀了？我竟然被一个死人吓成这样，哎哟……”

    “你也别这么说，当时下面人把这档案放到我案头前的时候，我也是心跳快停止了，比你好不了哪里去。”石军想到之前自己的反应，也没有取笑朱明训。之所以，朱明训和石军的反应这么大，主要还是因为虽说一直传言徐显十年前坠海死亡，但是一直没有找到尸体，属于活不见人，死不见尸的情况。

    要是徐显是那种明明白白看到了遗体下葬，也不至于把朱明训和石军吓成这个样子。

    “不过，就算这个徐显不是那个徐显，但是我拿到的档案显示叶云此前的背景调查没有任何问题，是很干净的。”石军说道：“那现在这个档案怎么说，还要上交给局方吗？就算交上去也没有任何意义的。”

    原本还高兴着的朱明训顿时跟吃了只苍蝇似的。是啊，虽然叶云仅仅是跟徐显重名，但是他的过去的档案很干净，那不就意味着想要利用叶云档案缺失的问题阻止他进入公司的想法就无法成行了？这可如何跟林海总交代啊？自己升职加薪的美梦岂不是成梦幻空花了？

    “叶云身份档案这事儿是做不了文章了，但是他不是有心理问题吗？而且还很严重，这事儿应该也够他喝一壶了吧！”听李常先说，叶云的心理问题很严重，虽然后期表现极为抢眼，但是在前期叶云几乎整个身子都在发抖，或许这是阻止叶云最后的机会了。即便现在对心理问题的飞行员比原来要宽松很多了，但是在特情初期直接整个身子都在抖，那确实是相当严重了。

    普通飞行员遇到这种情况，那根本就不用怀疑，直接就要停飞了。但是，考虑到叶云此后堪称神奇的表现，不知道局方会不会网开一面。

    “嗯。”石军点点头：“不过这个找回来的档案要给叶云吗？之后......如果要办空勤登机证，那名字怎么办？是叶云，还是徐显？”

    “这我怎么知道？”朱明训瞪了石军一眼：“档案给他，本来就是他的。至于空勤登机证，先等局方的定论再说吧。”

    这时候，李常先进来了，第一眼瞧见石军也在，便是准备先出去，却是被石军给喊住了：“你别走了，我这儿也说完了，你说你的事情吧。”

    说完，石军便是起身告辞，顺便将朱明训手里的叶云的档案给拿出去的。原则上来说，按照规定他身为保卫部经理，为了工作需要，可以检验员工的身份档案，但是不应该将如此详细的档案交给别的部门的人看，即便是飞行部经理。

    石军离开的时候，路过李常先身边，李常先不着痕迹地瞟了眼石军手里的东西，但是石军攥得很紧，李常先并没有看到细节。

    等石军走后，李常先随口一问：“石经理拿了什么东西啊？神神秘秘的。”

    “徐显的档案。”朱明训没怎么细想，就随便说了叶云以前的名字，从刚才到现在，他脑子里全都是徐显的事情，回答的时候也没有经过脑子。

    李常先一愣：“徐显？”

    “嗯，啊？不对！”朱明训这才意识到自己嘴瓢了了：“刚才石军查了叶云以前的档案，他以前名字就叫徐显，重名而已。”

    “原来是这样啊。”李常先松了一口气，旋即笑道：“徐显是叶云的曾用名吗？改名字还有把姓都改了的？”

    李常先并不知道叶云失忆的事情，只以为朱明训说的叶云以前的名字是他的曾用名。

    “什么曾用名？”朱明训烦得不行，双手摊在沙发上，挑挑眼皮：“有什么事吗？”

    李常先在朱明训面前还是不敢放肆，毕恭毕敬的：“要是后面叶云过来问签约的事情怎么办？”

    “签约个锤子，先拖着他，跟他说要等到二次检查通过之后再说。”

    “可是，下机队检查最长只能隔一周啊，一周之后就要重新安排了。我不能再拖一次吧，拿下机队检查来搞人两次，这个有点儿离谱了。”

    “放心，一周就够了。等局方那边消息了，要是局方认定他没问题，那就只能暂时跟他签约了，反正他这种自费飞行员，什么时候开除，我们也没有损失。”朱明训无所谓道：“还有，这几天别让他闲着，让他过来上行政班吧，物尽其用。对了，国际航班人选的事情解决了？”

    “差不多了，应该没什么问题。”李常先补充道：“都是跟人摆事实，讲道理的，他们绝对不会反应到飞行者联盟的。”

    “那就好，这事儿办得不错。”朱明训想了下：“还有一件事，过些天星游航空的连山总要过来咱们这边，因为一个什么贫困学员的慈善事宜。你让机队收集一下家里有困难的飞行学员的名单，记住仅限于飞行学员。”

    民航飞行员这种高薪职业，只有在学员的时候存在比较明显的经济拮据的问题。等技术级别上来了，那收入至少超过国内百分之九十的人员，好意思受到资助？

    此前，连山雪意外得知徐显似乎是在光宇航空，就是借着资助困难学员的借口想要得到叶云资料的。只不过，叶云就没有跟光宇航空签约，在查阅员工信息的时候，完全没有叶云的记录。

    虽说连山雪是随便找了个借口，但是资助困难学员的项目倒是真的，属于提升星游航空社会知名度的方式之一。

    “飞行员也要资助，我真是头一次听说了，星游航空真是钱多得没处花了。”李常先吐槽道。

    朱明训也跟着笑：“人家闲钱多，你管得着？你把事情办好就行。到时候，连山总亲自过来，你负责把名单交过去。”

    “这事儿不难。”李常先脸上露出一丝不好意思的神情：“只是......星游航空的连山总到底是长什么模样啊，到时候我别认错人了。”

    “什么？连山总什么样子你都不知道？”朱明训直接无语了，从自己手机里调出来一张照片，扔给李常先：“上面是去年西南民航联欢的照片，第一排第三个就是了......”

    朱明训调出来的照片清晰度非常高，李常先将照片放大，找到朱明训说的第一排第三个的位置。可是待到他看清连山雪的样子，整个人都僵住了。

    “不对啊！”李常先惊叫起来：“她不是叶云的女朋友吗？”

    不久之前的倒飞事件，在落地之后，他去找叶云，结果叶云被一个所谓的女性朋友给接走了。不过，看她跟叶云的亲昵程度，分明就是男女朋友嘛。

    而当时他看到了那个叶云的“女朋友”跟照片中连山雪的模样几乎是一模一样。

    朱明训的眉头皱成了一团：“你在胡说些什么啊？”

    ......

    星游航空基地大楼外，连山雪在出了温静姝的办公室后，还对刚才自己差点儿说漏嘴的事情心有余悸。好在温静姝还沉浸在找到徐显金锁的激动当中，智商极具下降，随便忽悠了两句便是将话题给岔开了。

    经过一些简单的交谈，连山雪大约明白了什么情况。虽然她不明白明明叶云说今天回去徐文昭的生日宴跟家人团聚，同时恢复身份，怎么临了却是没有出现。

    反倒是温静姝意外得到了徐显的金锁，同时还顺藤摸瓜开始反向寻找叶云起来了。事情的进展着实是魔幻了些。

    温静姝收购利心清洁公司的动机只有一个，那就是寻找徐显。当然，在平常人看来，即便是这个理由也非常离谱了，但是对于温静姝而言，世界上的一切都比不了徐显的一丝一毫。如果将来哪一天，需要温静姝将自己所有的财产奉献出来去换取徐显，那温静姝也不会有任何的犹豫。

    基于这个理由，连山雪就知道温静姝肯定不会罢手的。在没有叶云的同意下，连山雪又不能直接告诉温静姝徐显的情况。于是，连山雪也不管温静姝了，先离开了温静姝的办公室，准备跟叶云通一个电话，问问到底是什么情况。

    出了公司大楼，到了一处无人的地方，连山雪拨通了叶云的手机，很快就接通了，便是无比急切地问道：“你到底是什么情况，不是说今天去文昭的生日宴吗？人呢？”

    “额......中途出了一些小问题。”叶云没想到连山雪竟然知道自己没去儿子生日宴的事情了，颇为尴尬。

    “什么小问题？”连山雪可不好糊弄：“有什么事情比家人团聚更重要？还小问题，你把我当小孩子哄？”

    叶云头大如斗，连山雪确实不好糊弄，想了下，还是跟连山雪说明了具体情况，就是关于吴昂可能对自己不利的事情。

    连山雪一听竟然有人敢对叶云不利，顿时护心大起：“你好歹也是为国家出生入死过的人，一个别国的不知道哪里蹿出来的东西想害你，不先下手为强？”

    “什么先下手为强？”

    连山雪龇着雪白的牙齿，跟一头发怒的小狮子：“当然是先把他干掉，以绝后患！”

    叶云听了，直接无语。他知道连山雪可不是说说，而是真这么想的：“你一个女孩子整天脑子里打打杀杀，在想些什么呢？他确实有可能伤害我，但是现在仅仅停留在口头扬言阶段，就因为这个就要把别人干掉？这个也太暴戾了！而且，对方是别国叛军首领，这种无谓的争端引起的是外交冲突，没必要。为了这一点儿口舌之争和可能存在的危险，让我们国家的军人去跟别国叛军死磕？这不是给人当枪使？”

    “那就一直防着他？一直不能公开身份？”连山雪很是不满：“怎么？还要等他真的动手了，我们才能反击？”

    “现在代价最小的只能是这个......”叶云解释道：“又不是就不能恢复身份，只不过不要过于张扬而已。”

    “那什么意思？你后面准备私下找？”即使连山雪非常不满叶云这种等到别人出手了才还手的处事行为，但是理智告诉她，这确实是代价最小的应对法子。毕竟牵扯到两个不同的国家，情况非常复杂，有些事情不能全凭一腔血性来处理。

    “对啊！我儿子那生日宴我隔着一条街都能听见动静，那时候要是我露面，明天铁定上报纸头条，算了算了，咱们惹不起，还躲不起？”

    连山雪小鼻子一皱：“我感觉你现在就跟一心想过着安生日子的小男人一样......”

    “有什么问题吗？我辛苦了半辈子，就不能享受享受吗？”叶云在连山雪面前一如既往的“强硬”：“对了，有件事请你帮忙。”

    “什么事？”连山雪疑惑道。

    叶云清了清嗓子，沉默了一会儿才是说出来：“借我点儿钱.......”

    “你这是借钱的态度吗？”连山雪给气乐了：“你这是借钱的态度吗？”

    叶云跟连山雪耍嘴皮子，那是从来硬气得不行的：“那你借不借嘛！”

    “借，哪敢不借啊！”连山雪阴阳怪气起来：“还有，温静姝为了找你，硬是要收购一家清洁公司，你说要不要提前把你的消息透露给她？省得收购那家公司白亏钱。”

    “啊？会亏很多钱吗？”

    “那倒也不是，一家小型清洁公司而已，就算亏也亏不了多少。”

    “那就先不要告诉她了。”叶云想了下：“我以前军队里的上司会帮我联系一下相关的医疗援助。我想等等他那边的消息。要是他那边能有一个不错的治疗方案，那我还是准备先把脑子里的东西给清掉了，再跟他们团聚。”

    叶云的想法还是很简单的，如果李成能给出一个成功率百分之八十以上的治疗方案。那就非常值得一试了。不过，毕竟还是存在一些风险的，叶云想着就先自己把最后的一点儿隐患给清除了，到时候完全没有后顾之忧地跟家人团聚。如果他不幸在微小的概率中出了意外，那至少也是安安静静地离开，不会再影响到家人。

    万一李成给不出一个高成功率的方案，那叶云就不准备治疗了，而是直接跟家人团聚，至于之后的情况，那就要看他的运气了。

    连山雪叹了一口气：“你对我还真是好啊！”

    其实，叶云这个做法是对连山雪很残忍的。如果叶云选择接受手术，后面因为意外去世了。叶云或者说徐显的家人是不知道的，但连山雪是知道的，她需要再承受一次生离死别的痛楚。

    不过，连山雪对此已经有了心理准备，她只是有些埋怨，仅此而已。

    叶云也知道这个做法只会对连山雪造成伤害，但是他没有办法，只能这么做：“连山，对不起......”

    “你不用对不起我！”连山雪沉吟道：“能与你重逢已经是我最大的幸运，我不敢奢求更多。”

    ......

    长丰温家祖宅附近的某个豪车中，司机已经被叫了出去，在车后排，周晟和周醒两人皆是沉默不语。

    片刻之后，周醒终于是忍不住打破了这个僵硬的氛围：“这一家子人真是疯了，说看到一个死人，真是天大的笑话。”

    刚才在温家祖宅小礼堂中，徐文昭当着众人的面竟然说见到了他的父亲，而且语气极为坚决，似乎真是亲眼所见。

    可是，众所周知，徐显已经死了十年了，还能死而复生不成？甚至于徐文昭其实并没有见过徐显本人，只是从照片和视频中看过。很多人都知道，影像资料中的人和实际的人看起来很多时候是有差别的。可即便这样，徐文昭还是极为笃定说是看到了徐显。

    这种行为在当时的周醒看来就是活脱脱的神经病。加之在宴会上，叶青对周晟进行的堪称羞辱的行为，周醒直接将所有跟徐显相关的人群划归为精神不正常的范畴。

    “别烦我！”周晟虽然心志极其坚强，被叶青那般羞辱都没有当场失去理智，但是要说周晟心底里没有一点儿感觉，那才是胡说八道，他又不是石头，肯定还是有怨恨之气的。

    其实，对于徐文昭的举动，周晟光从直接判断，他感觉徐文昭似乎并没有说话。当然了，这是从他观察徐文昭的微表情得出的结论。从理性上来说，他还是更倾向于徐文昭在臆想。

    周醒哼了一声，没有再继续说徐文昭的事情，却是将话题一转，转到了温静姝上面：“我说哥，那个温静姝到底是给你施了什么迷药？你就非她不娶了？图她漂亮，可她也快四十了。图她有钱，咱们航空业是比不上她星游，但是我们还有.......”

    说到这里，原本情绪还算平和的周晟顿时暴怒：“你给我闭嘴，找死啊，什么话都敢说！”

    周醒这次意识到自己说错话了，扫视了下四周，发现附近唯一的人还是刚才被他赶出去的司机，现在还在老远的地方等着，绝对听不到他们说话。于是，不免嘴硬道：“哥，这旁边又没人，咱们兄弟说一说，没必要这么大反应吧？”

    “周醒，当年我们接手的一个破烂的周家，短短六七年发展到现在这个规模，这样的发展速度，你真以为没人怀疑？”周晟指着周醒恶狠狠地说道：“我们做的事情那是在刀尖上跳舞，一个不小心就要万劫不复。你要是还想好好活着，那就闭上你这张到处漏风的臭嘴。早知道你这么沉不住气，我就不应该把一部分生意交给你打理。”

    一瞧见自家哥哥似乎是真的急眼了，周醒也不敢放肆了：“哥，别生气。我就是说，咱们金盛明面上虽然赚钱比不过星游，但是私底下......可能还要超过他们呢！哥，你也没必要图她钱啊！”

    “你还说！”周晟快要被自己这个没脑子的弟弟气炸了。

    自己跟周醒那可是亲兄弟，怎么性格差这么多？

    周醒连忙住嘴，不敢再撩拨周晟的火气。

    等了一会儿，周晟的火气渐消，才是说道：“最近风头紧，暂时就别进货了，等过了些时日，风头过去了再说。”

    周醒忙是答应：“知道，知道，都听你的。”

    周晟狠狠瞪了周醒一眼：“还有，我们进的货是卖给别人的，不是给你用的。你要是敢沾上那东西，小心我打断你的腿。”

    周醒跟小鸡啄米似的：“那肯定，我怎么可能沾染上那东西？不过哥，你真就非温静姝不娶？她那个儿子徐文昭可难处理得很，你看那个叶青，还有梅婷婷都不会松手的。”

    “你懂什么？那个徐文昭只是顺带了，如果将来有必要舍了便是，温静姝才是最重要的。”

    周醒一挑眉：“哥，你到底想要什么？”

    “哼！”周晟冷笑道：“整个西南哪个航司在贡榜的航线最多？星游！只要拿下星游，不对！只需要借用一下星游的运力，咱们进货量就能成倍地往上翻，这能有多大的利润？”

