    第7章 天斗皇家学院

    对于墨天行的加入，其他人倒是没什么意见。

    他们可都是亲眼看过他身上展现的顶尖武魂以及那变态的修为和魂环配置。

    与墨天行对比起来，他们这些四环的天才似乎变得也没有那么耀眼了。

    顾明之在得知这小子年纪轻轻就已经是五环魂王的时候，整个人都惊了。这他丫的该不会是武魂殿派来的奸细吧？想要打入天斗帝国内部。

    毕竟那么厉害的一根好苗子，竟然没点啥背景，这就有点离谱了。

    武魂是黑龙？难道这小子是蓝电霸王龙家族诞生的变异武魂？不过他们会舍得让这么一个天之骄子放在外面当卧底？

    顾明之脑海中闪过很多。

    他身居高位，自然能看的更通透些，魂师界并没有表明上那么平静，相互安插卧底眼线都是这些大势力惯用的手段，相互制衡。

    不过看这小子确实是没有什么恶意，难不成真的是个草根？

    若真是如此，他们天斗皇室自然是尽力拉拢。

    帝国皇室的资源底蕴不弱，如何将资源转变成支撑天斗帝国的强者才是重点。

    行走途中，他们这些人心思各异，都有各自的想法与立场。

    而墨天行则在考虑另一件事情，那就是千仞雪。

    如果他没有记错的话，她从小就潜伏在天斗帝国皇室，取代了大皇子雪清河的位置。

    她比唐三大概要年长十岁左右，现在应该才十五六岁，正好与他撞年龄了。

    墨天行嘴角勾起一抹微笑，这就有意思了。

    不知道现在的千仞雪修为怎么样了，从小到大蛰伏在天斗帝国，也真是个狠人。

    ……

    花费数天时间的赶路，墨天行一行人最终抵达天斗帝国的帝都。

    虽然早有猜想预料，但那帝都的繁华依旧给予墨天行不小的震撼。

    建筑几乎都是高大的琉璃房顶，整齐坐落，精美无比，城池的布局错落有致，平铺坦荡的街道上车水马龙。

    街道上时不时会出现一批身穿天斗帝国厚重铠甲的皇家骑士团巡逻，维持治安。

    在帝都内就能眺望到中央的皇宫的广场建筑。

    广场之上还矗立着一座宏伟的大帝雕像，身穿甲胄，双手交叠按着剑尾，剑尖抵于地面，立于身前，英姿飒爽。

    以斗罗大陆现阶段的技术水平，能造就出如此宏伟庞大的形象工程，确实牛逼。

    ……

    雪玉璇带着众人回到皇家魂师学院，夏普、叶黄莹他们都是学院内高年级的学员。

    皇家魂师学院的占地面积很大，把青山流水给圈进去了，设置了各大魂师修炼区。

    学院内的建筑精美华丽，壕无人性。

    墨天行看着那豪华的皇家学院，心中不由得暗暗赞叹，万恶的资本家啊，这生活……真让人羡慕眼红。

    这一路上，遇到不少的学院内的学员，他们自然都认得雪玉璇、夏普、叶黄莹等人，这些都是他们学院内的名人，天之骄子。

    他们的目光第一时间就被墨天行所吸引，好奇他的来历。

    他们所经之处，身后必然伴随着学员的小声讨论。

    “那黑衣服的男生是谁啊？难道是新来的？好有气质啊。”

    “能让玉璇公主、夏普学长他们亲自带领，起码也是四环魂宗级的年轻强者。”有人预测道。

    “哇，我感觉我要恋爱了。”看到墨天行路过的花痴少女两眼冒着桃花。

    ……

    后面女学员的讨论声自然逃不过墨天行的耳朵，他表面温和平稳，泰然处之，内心却乐开了花。

    原来这就是现充的感觉，靠颜值吃饭也太舒服了，简直是心旷神怡啊。

    夏普则在一旁阴沉着脸，心里就更加不爽了。

    雪玉璇与顾明之等人将墨天行带到一间亮堂的雅室，室内还点着熏香，栽种着青葱的绿色植株。

    三位白发苍苍的老头此时正在室内等候，从他们身上散发的气场来看，竟然是三位魂斗罗！

    “三位教委长老好。”雪玉璇对三位白胡子老者很是敬重。

    “玉璇回来啦，还知道找我们三个老头子聊天，小顾，在星斗大森林走了一遭怎么样？”为首的白发老者乐呵呵的笑道。

    墨天行看着前面的三位白发苍苍，但却精神抖擞的魂斗罗，脑海中瞬间浮现他们三人对应的身份。

    天斗皇家学院的院长是历代的天斗大帝，但也只是挂个名，真正处理学院事物的乃是学院内的三位教委。

    如果他没有记错的话，刚才开口的那白胡子老者应该就是三大教委首席梦神机，控制系八十六级八环战魂斗罗，武魂是黑妖。

    他左边胖胖的老头应该是教委会次席的白宝山，防御系八十五级八环战魂斗罗，武魂天星炉。

    他右边高高瘦瘦的老者应该是教委会三席的智林，控制系八十三级八环器魂斗罗，武魂天青藤。

    墨天行记得，他还出手测试过唐三，激发他的外附魂骨使其完全融合，让他的修为更近了一步。

    那时候似乎是史莱克学院想要并入他们天斗学院，结果被四皇子请来的雪亲王把这件事情给搅黄了。

    没想到他刚刚离开星斗大森林就遇到这三位魂师界的泰斗，不知道今天会不会有人来搅局，他心里还有些期待呢。

    毕竟在这种情况系统一般会跳出来给他两个选择啥的，这么说还有奖励，更能促进他的修行。

    就看看有没有不开眼的家伙。

    墨天行的目光落在夏普身上，希望他能争气。

    这目光看的夏普内心有些发毛，这家伙想干嘛？

    “这位小朋友是？”

    梦神机此时也注意到墨天行，隐约感受到他身上散发的气息有些不凡，似乎是个好苗子。

    “他是我一个朋友，天赋异禀，暂时也没有去处，我便希望他能进入学院内修行一段时间。”

    雪玉璇的声音很清脆，说话间还不经意的用眼角余光瞥了他一眼。

    “三位前辈你们好，我叫墨天行。”墨天行温和的冲他们三位泰斗微微行了个礼。

    “能让玉璇公主都夸赞天赋异禀，小子，亮出你的武魂让我们三个老家伙看看。”白宝山笑呵呵的开口道。

    他们倒是挺好奇，连玉璇公主都夸赞，夏普脸色黑乎乎的，显然是在对方手里吃过亏。

    而他也感觉到对方身上散发的气息有些难以言明的韵味，这小子究竟有多妖孽？

    (本章完)

