 “测试完毕，效果还是不错的！”

陈锋感慨的说道，这东西的战斗力无敌了，因为速度相当的快，关键是非常的稳定，解掉了缆绳之后，陈锋和军队开始测试了一下，首先就是快艇，在水上快艇的速度相当快，可是在外骨骼装甲面前，真的不叫事儿！快艇急速的逃窜，而陈锋则是迅速的入水之后，一分钟的时间不到，就追上行了快艇，然后战斗方法很简单！在手臂上，有一个小型的攻城锥，对准了船底，直接一弹，就好像是攻城车一样，瞬间穿透了快艇甲板。

而且啊，还有一个更可怕更简单的方法，直接冲到螺旋桨的边上，一伸手就好了，直接螺旋桨就彻底的报废了！瞬间，敌人的螺旋桨就没用了！当然，不需要这么危险，在装甲里可以带上铁锁链，直接朝着螺旋桨一扔就好了！简单的说，在水底下，这已经无敌了！关键是，连枪械都不怕！在水底下，被子弹打，结果子弹愣是拿装甲没用，这意味着只要是不被鱼雷给打中，那就是无敌的！速度快，而且反应十分的敏捷，这年头鱼雷都不是自瞄的，所以完全可以轻松的躲开。

“这真的太棒了，太适合我们海军了！”

海军的战斗方法就两种。

第一种，军舰互相打，你扔导弹，我拦截，然后导弹扔回去，近距离那就用舰炮直接打，拼命就直接拿来撞击。

第二种，海陆特战的战斗方法，简单的说，就是士兵跑人家的船只上进行救援作战。

就现在啊，都是后者比较多，前者压根就打不起来，顶天就是拿军舰直接撞，这已经是最凶狠的了。

海军太激动了，这东西太适合海军特战了，直接下海，然后进入到深海，从下到上，陈锋还加入了磁力手，可以让装甲的手臂充磁，然后产生磁力，可以靠着这个，不需要锁链什么的，直接贴着船身上船。

这样的设计，让海军更是开心到不行了。

“不知道，这样的装甲成本是多少？”

少将连忙询问，海军现在土豪啊，比陆军空军都要土豪，要知道现在国家虽然在推动战斗机，但是第六代战斗机已经出来了，剩下的只是不断服役的问题，而真正困难的，还是船只。

这么说吧，难度总数是十分的话，那山姆的战斗机技术就是十分，华夏是八点五分到九点五分，而山姆的造船技术是十分的话，老毛子是九分，华夏大概只有七点五分。

别看华夏已经开始赶超了，但是和山姆的差距还是很大的。

但是现在有了外骨骼装甲之后，那就真的无敌了！你想啊，十个特种兵，穿着这个装甲，拿一条锁链下到海里，然后急速的接近敌人的船只，关键是敌人没办法防御船只地下的攻击，所以潜艇是所有船只最怕的敌人。

接近敌人之后，锁链直接扔人家的螺旋桨上，恭喜你，你的船只直接就成靶子了！这可是意义重大啊，在海面上的战争，无非就是两个，如何打中敌人的舰队，和，如何拦截敌人的攻击。

就这俩！而一旦船只无法移动，恭喜你，活靶子！傻子都知道会先集火这个，而关键是，一般来说，航母编队啊，大部分的船只都是用来帮助和保护航母的，只要有一部分落下，那航母的自我保护能力，就是飞快的下降！说白了，航母其实就是移动机场啊，只要边上的护卫舰没了，航母的自身防御力啊，真不叫事儿！陈锋甚至觉得，如果真要打仗起来，华夏这边其实很简单！首先，也是最大的问题，就是挡住敌人的攻击，只要攻击能挡住，恭喜你，剩下那就都不叫事儿了！激光武器，不打航母，专门打敌人的护卫舰和巡洋舰之类的，找准角度一发入魂，打完就跑！然后呢！找个安全的地方充能半小时，继续回去找茬，要求不高，一天灭你一艘船就好了！然后就是天天骚扰，不用半个月，人家自己先撑不住了。

当然，这样过于理想化，但是如果能把电磁炮给搬运上来，取代激光炮，那就无敌了！一分钟的时间，就可以摧毁敌人所有的防御，电磁炮弹，根本拦不住！然后呢！派遣外骨骼装甲战士过去，直接就强行俘虏了人家的航母！这样是不是很眼熟？

没有枪，没有炮，敌人给我们造！所以啊，大家别担心华夏和山姆之间的问题，如果真打起来，陈锋估摸着，对方的航母啊，都是给华夏造的。

测试结束了，三台就留下给这边基地的军人们，而陈锋则是带着张通仨人回到了岛屿上，小姑娘一见到陈锋，就直接一把扑了上来，这对小姑娘来说是陌生的敌人，结果老爸不见了，潜意识里，小姑娘担心坏了。

“哎哟，我的宝贝闺女哎！”

陈锋一把抱起了小姑娘，小姑娘在沙滩上不知道摔了多少次，沙滩太软了，对于本身就无法完美之城自己身体的小姑娘来说，这和蹦床没什么区别。

浑身上下都是沙子，但是一点都不难受，正在沙滩边上，爷爷和外公俩人陪着给弄沙雕呢！这是真正的沙雕，不是骂人的话！“我说两位，您二位，一个小时候学过木匠，虽然没几天就放弃了，另一位家里是房地产的，造房子专业户，结果您二位就弄出这么一个玩意儿来？”

陈锋嘲讽的看着父亲和岳父大人，两个人看着自己四不像的作品，顿时脸一红，一旁晒着太阳的岳母顿时直接大笑了起来。

一点面子都不给啊！“有能耐你来啊！”

陈父直接扔给陈锋一把塑料的小铲子，陈锋二话不说，放下小姑娘，然后席地而坐：“来，姑娘，爸爸给你搭个大城堡！”

“大城堡！”

小姑娘重复了一声，然后非常贴心的，帮着爸爸运送沙子，然后不到一分钟，陈锋傻了……沙子，太软了！根本无法塑形啊！“来啊， 天才，你来给我弄一个！”

父亲和岳父大人一脸的嘲讽，陈锋脸上挂不住，但是没办法，这沙子沾水那就是奶，压根无法塑形。

“我认怂，对不起！”

 