
　　江白一眼就认出，这只白色巨虎，正是在魂兽秘境中，和自己并肩作战过的那一只。

　　白色巨虎显然也认出了江白，朝着江白微微点头示意后，它便恭敬的跪伏在了大雪人的面前。

　　然后朝着大雪人，轻声低吼了几句，似乎是在汇报着什么。

　　听完白虎的汇报后，大雪人再次看向江白，沉声说道：

　　“我们极北之地的兽族，全都已经集结完毕。事不宜迟，你们就此出发吧！”

　　那只白色巨虎，则是直接来到江白的面前，跪伏了下去。

　　“多谢前辈！”

　　朝着大雪人感激的道了声谢后，江白也不墨迹，一跃跨坐到了白色巨虎的后背。

　　“吼~！”

　　白虎站起身来大吼一声后，便驼着江白，快速朝着一个方向狂奔而去。

　　见状，小雪人等兽，也不再迟疑，立刻动身追了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“希望这一次，蔚蓝星大陆依旧可以顺利渡过这场浩劫。”

　　看着江白等人离去的背影，大雪人喃喃自语了一句。

　　随即，它那庞大的身形，便缓缓的消失在了天地之间。

　　江白坐在白虎的背上，任由对方驮着自己，在冰天雪地间疾速狂奔。

　　而小雪人等兽，则是亦步亦趋的跟在身旁。

　　那庞大的身躯，此刻看起来却是格外的轻盈。

　　“嗯？”

　　某一刻，正骑坐在白虎身上闭目养神的江白，却是突然一脸震惊的睁开了眼睛。

　　因为在他的感知中，前方十几公里的某处地方，却是突然出现了一股股庞大无匹的气息。

　　“这就是极北之地兽族的力量吗？”

　　大概十数分钟之后，看着面前密密麻麻的白色庞然大物，江白心中也是震撼无比。

　　仅仅只是粗略的看了一眼，江白便是计算出，眼前冰原之上的兽族数量，至少也要在十万之数。

　　而更让江白感到震惊的是，通过强大的感知力，他惊讶的发现，眼前的这些兽族，最低都要有着五品以上的实力。

　　而这其中，更是有着多达二十余只的八品兽王。

　　不过转念一想，江白却就又释然了。

　　极北之地虽然荒凉，但实际面积却是要比北部区域还要大上一些。

　　能够有着如此数量的兽族，倒也属于正常。

　　况且，大雪人自几百年前起，便开始禁止人类高阶武者进入极北之地深处。

　　从某一方面来说，这也给了极北之地内的兽族们，提供了更安全的生存空间。

　　“吼~！”

　　江白和有着疤痕的小雪人对视了一眼后，后者直接打他一步上前，然后朝着下方的群兽怒吼了一声。

　　旋即，兽群便开始井然有序的调整方向。

　　江白等人也不迟疑，再次动身来到了兽群的最前方。

　　然后，带着犹如长龙一般的兽族大军，朝着南方快速涌去。

　　......

　　“废物！真是废物！想不到你们三个一起，再加上一头八品兽王，竟然连这么点事情都办不好。”

　　就在江白带着兽群，朝着夕阳城赶来的同时。

　　夕阳城外，卡奇诺帝国大军中的一处军帐之中，一名身材高大的枯瘦老者，正一脸愤怒的指着面前三名红衣老者大骂道。

　　如果江白在场的话，一定能够认出，这三名红衣老者，正是之前攻打过风云城的那三名红衣祭司。

　　然而此刻，三人再也没有了之前的耀武扬威。

　　只是低着头，一脸羞愧的听着枯瘦老者的责骂。

　　“大祭司大人还请息怒，原本我们已经快要成功了的。只是那个叫做江白的小子，却是突然出现了。暗夜龙王就是被他给斩杀了的。”

　　被那名枯瘦老者指着鼻子骂了半天后，一名红衣祭司这才壮着胆子，出声解释道。

　　“哼！区区一个二十岁不到的小子而已，怎么可能斩杀我的暗夜龙王。”大祭司冷声质问道。

　　在得知了红莲身死的消息之后，他曾经亲自对江白颁下了必杀令。

　　所以对于江白的信息，他也是了解颇深。

　　他自然不会相信，以江白的实力，可以斩杀掉身为八品兽王的暗夜龙王的事情。

　　“大人有所不知，那个江白自从进入过时间秘境之后，实力诡异般的大增。”

　　“据王天华传来的消息，就连火风都是死在了他的手中。”

　　那名红衣祭司连忙再次解释道。

　　显然，在来向枯瘦老者汇报之前，他们也是专门有调查过江白。

　　“看来，我之前的担忧还真的成为了现实。这个江白，如今倒还真的是给我们造成了不小得阻碍啊。”

　　听到这里，即便是不太相信，大祭司却也不得不接受了这个事实。

　　皱眉沉吟了半晌，大祭司开口朝着三名红衣祭司吩咐道：

　　“事到如今，我必须将此事，尽快禀告给陛下才行！”

　　“你们三个，下去安排一下攻城的事情吧！”

　　“是！”

　　闻言，那三名红衣祭司如蒙大赦般的，连忙俯首称是。

　　而当三人再次抬起头来时，面前却是早已不见了枯瘦老者的踪迹。

　　距离那座军帐数公里外，一处明显人为修整过平地之上，停放着一辆体积庞大，有着数十个巨大轮毂的车辇。

　　与其说是车辇，倒不如说这是一座小型的移动宫殿。

　　因为这辆车辇，竟是足足有着三层之高。

　　而更加让人感到心惊的是，车辇的前方，用粗大的铁链连接着的，竟是两只肩高足足有十几米的大地熊王。

　　庞大的车辇前，枯瘦老者突然现出身形来。

　　不过，他却并未开口说话。

　　只是一脸恭敬的，弯腰站在车辇那紧闭着的车门前。

　　“吱~呀！”

　　半晌，车辇那厚重的大门，确实突然间缓缓打开了。

　　对此，枯瘦老者确实没有感到丝毫的惊讶。

　　只是连忙直起身子，快步走进了车辇内。

　　车辇内的光线十分的黑暗，让人根本看不清楚其中的布局。

　　只能勉强看到，在车辇中间的位置，站着一名身穿黑色西装，看不清面部的中年男子。

　　而他的手中，则是端着一杯猩红的红酒。

　　“陛下！”枯瘦老者一脸恭敬的朝着中年男子行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第301章 极北之地的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 