    大家伙见到东西被熊二霸主，顿时就不乐意了。

    “熊二，什么就是你的，这明明是我们一起发现的。”

    “熊二，你不耿直，说话的有福同享有难同当，有屎同吃呢……”

    “……”

    好吧好吧！

    见到大家伙愤怒的眼神，熊二知道自己无法独享这个宝珠。

    “兄弟们，这个肯定就是隐藏任务的物品，到时候得了奖励我们一起分，现在我们看看这到底是个啥吧。”

    【熊二】一脸好奇的将自己的双臂打开，想要看看这究竟是个什么玩意。

    但是，却意外发现，原本透明的宝珠，此刻变成了漆黑之色，同时还有一股阴冷的气息从里面传出。

    “咦，怎么回事，怎么变黑了？”

    “我记得明明是个透明的东西……”

    【熊二】有些懵逼地盯着这个宝珠，尝试着想要拿起来看看，但是却发现自己竟然拿不动。

    “兄弟们，你们看，这个东西有点不简单，它里面的那些黑色的气息会动，好像是一些符号……”

    有细心的玩家注意到了这个问题。

    “让我来看看，我祖上三代都是粽子……呸，和粽子打交道的人，我感觉这应该是个古董……”

    “不对不对，你们看石台的下方，这些黑色的符号似乎是从石台之中钻进去的。”

    “你们说，这会不会是一个机关啊，打开这个机关，里面就存在宝库？”

    “嘘，大家伙，别哔哔了，你们没感觉温度似乎降低了好多嘛，有点冷啊，这玩意有点诡异，还是让晓神来看看吧……”

    终于有玩家发现了现场的诡异。

    而此时。

    苏晓也将符文基石收好，从外面赶了进来。

    因为苏晓知道，一般主神殿最贵重的东西就是符文基石，所以也没有太过于限制玩家。

    但是，当他看见石台上的宝珠的时候，苏晓的眼神瞬间就变了。

    “祭祀宝珠？”

    “糟了！”

    苏晓万万没想到，星空神的神殿之中竟然存在着祭祀宝珠。

    关键是，祭祀宝珠竟然被这群沙雕给启动了。

    如果猜得没错的话，这个祭祀宝珠就是幽冥神朝的据点。

    一旦启动的话，很有可能引来超级大的麻烦！

    祭祀宝珠。

    别看它是透明的，跟个玻璃球一样，实际上是用头骨祭炼而成的。

    而且不是一般的头骨，而是未满七天的婴儿头骨，这个婴儿还得是阴历阴时出生……

    据说，这样的婴儿天生可以洞穿幽冥，洞悉那来自九幽的神秘力量。

    祭炼之后，血祭就可以开启。

    开启之后，能够连接幽冥通道。

    苏晓不知道这玩意是否真的能够连接幽冥。

    但是，就目前现场冰冷的温度来判断，肯定是连接到了一个未知的空间之中。

    “别碰它！”

    苏晓大喝一声，一股强大的吸力将【全身都是雕】等玩家给吸了回来。

    此刻，【全身都是雕】等人都集体目光呆滞，一个个宛如失去了神魂一样，六神无主的样子。

    好一会儿，才回过神来，一个个懵逼地盯着苏晓，神色愤怒。

    “艹，晓神，我特么都快泄了，你把我弄醒了？”

    “歪日啊，我正在和我的女神歪腻呢，打断我，此仇不共戴天！”

    “晓神，呜呜呜，好不容易上了女神，你给搅黄了，我这个舔狗容易吗我……”

    “……”

    苏晓却是没有理会这群沙雕，而是走向了这个祭祀宝珠打量了一番。

    此刻，祭祀宝珠完全变成了漆黑之色，漆黑之中还带着一抹血光，一个黝黑的通道从里面缓缓出现。

    “还有机会，还没有完全打开……”

    苏晓神色凝重，却是松了一口气。

    这个通道是单向的，也就是说祭祀宝珠那个通道里面的人可以出来，但是外面的人却进不去。

    “窝草，我刚才是怎么了？”

    “爽了，现在开启贤者模式！”

    “这个玻璃珠子有点古怪！”

    “……”

    这时候，玩家们也注意到了苏晓的凝重的表情，以及祭祀宝珠四周渐渐坍塌的空间。

    “封！”

    苏晓手掌之上，神光涌向，覆盖向祭祀宝珠，打算将这个扩散开的通道给封印住。

    一道阴冷的嘶哑的声音从祭祀宝珠的通道之中传出。

    “桀桀桀……”

    “这时候才想要封印我的通道，已经晚了！”

    “杀了我幽冥神朝的人，那就要接受我幽冥神朝的审判……”

    “我给你两个选择，加入我幽冥神朝，或者等我出来，将你抽魂炼魄，强行祭炼成幽冥神朝的傀儡……”

    阴冷的笑声，无孔不入，落入苏晓以及众玩家的耳朵之中，给人一种很难受的感觉。

    “我的神，这是什么鬼？”

    “又来了一个boss吗？”

    “幽冥神朝，听着挺霸气啊……”

    “晓神，这是要开启全新的剧情了吗？刚灭了一个星空神朝，又来了一个幽冥神朝……”

    “小样，来啊，谁怕谁，老子可是北境神王族的后裔，你算个什么吉吉？”

    “……”

    玩家们还没有意识到问题的严重性。

    甚至还有人拍着胸脯挑衅这个声音的主人，毕竟刚刚团灭了星空神朝给予了他们很大的自信。

    但苏晓却知道。

    能够祭炼出祭祀宝珠这种东西，并且破碎空间，建立通道的神朝，那绝不是一般的神朝。

    简单讲，天书学院没这个能力，就连神木城也不一定有这个能力。

    没想到星空神的背后竟然还有这么庞大的势力！

    “北境神王族？”

    “果然是北境神王族的余孽，我幽冥神朝的永世敌人……”

    “那我就更加留不得你们了，哈哈哈，杀了你们，我就是大功一件。”

    这个冰冷的声音再次传来。

    “好家伙！”

    “果然是开启新剧情了，这是要掀起王朝之战了吗？”

    玩家们反而是有些兴奋，对于他们而言，新剧情，新地图才是最刺激的事情。

    苏晓内心不由一沉。

    自己随便杜撰了一个北境神王族的身份，竟然还拥有一个这么可怕的敌人存在？

    我擦你大爷！

    什么运气这么倒霉！

    真的要吐了！

