    这一天。

    无论最初是怀着怎样的心情，很多人的确是购买了《大侦探福尔摩斯》，尽管对很多人来说，书名里的“大侦探”三个字多少有些刺眼。

    八点钟。

    网络上。

    仍然有相当一部分人群还在发表着抵制福尔摩斯的言论，尽管这里面有很多人自己也买了本最新出版的《大侦探福尔摩斯》，甚至还有人一边看一边在网上吐槽——

    “老贼这书不行啊。”

    “这个福尔摩斯好变态，一上来就抽打尸体，虽然是为了破案，但还是感觉性格不太讨喜的样子，我们波洛才不会这么粗鲁呢。”

    “用力过猛吧。”

    “越看越觉得不爽，这个福尔摩斯太嚣张了，简直就是老贼的翻版，福尔摩斯竟然说蓝星只有波洛可以在侦探领域可以和他相提并论！”

    “什么？”

    部分压根就没买书的观众听了这话，顿时气不打一处来：“他还敢提波洛，为了捧福尔摩斯上位真的是不择手段，这更加坚定了我抵制福尔摩斯的决心！”

    “福尔摩斯凭什么？”

    “也配合波洛相提并论？”

    “问题是你们明明也在抵制福尔摩斯，为什么还要买这本书，而且现在还在看，这不是让老贼的计划得逞了，又给他的新书贡献了一笔销量！”

    “……”

    没买的人群很不满。

    说好的一起抵制楚狂。

    你们竟然悄悄买了新书。

    还有没有大局观了，楚狂老贼现在是我们一致的敌人，抵制福尔摩斯人人有责，你们这是资敌行为知道吗？

    “看了才能喷！”

    那些买了《大侦探福尔摩斯》的人此时还在一边看，一边时不时和这些没看书的网友们互动：“如果我们没有买书，你们能知道老贼有多过分，竟然还敢消费我们波洛？”

    “就是！”

    “我还发现一个问题，老贼果然是想让福尔摩斯成为新的波洛，他给福尔摩斯安排了一个助手叫华生，这个华生简直就是黑斯廷斯的翻版！”

    “是的。”

    “而且福尔摩斯的故事，也是通过助手华生的第一视角讲述，就像波洛系列都用助手的第一视角讲述一样，模式都特么不带变的！”

    “我就说嘛。”

    “楚狂老贼只是想给波洛换一个名字而已，既然还是一样的大侦探模式，都是侦探和助手合作，那他干嘛要完结波洛系列！”

    大家同仇敌忾。

    但有些奇怪的是：

    那群一边看一边和大家共同批判《大侦探福尔摩斯》的家伙刚开始还挺活跃，一看到槽点就立刻和网友们共同批判，但随着时间的缓慢推移，他们在网上的发言频率似乎越来越低了，后面甚至连吐槽都很少了。

    快说话啊！

    咋不吱声了？

    没买书的网友注意到这一点后多少有点纳闷，你们不是说看了才有发言权吗，你们的发言呢，说好的一起批判呢？

    很奇怪。

    人变少了。

    而当时间过了九点，具体也不知是从哪一刻起，那群一边看《大侦探福尔摩斯》一边和网友们共同批判的家伙干脆彻底消失了！

    仿佛集体失踪。

    剩下没买书的网友们满腹纠结，有人还在使劲艾特那群正在看书的家伙，结果还真就让他们艾特出了几个人，只是这几个家伙的情况有些不对劲：

    “看书呢。”

    “别艾特。”

    “没有空。”

    咋就看起书了？

    刚刚你们不是说的挺起劲吗，没看书的网友们纷纷不满，这时又有一个正在看书的家伙出现了：“你们自己去买本书看呗，干嘛老问我们。”

    不对劲！

    很不对劲！

    没买书也没书可看的网友们纷纷皱眉，却又不知道问题出在哪里，只是心里有种莫名的蠢蠢欲动，要不咱们也去买本书看看？

    另一边。

    林渊没有去关注网上的动静，而是在《蜘蛛侠》的片场看拍摄，此时随着一段艰难拍摄的终止，导演易成功忽然露出了笑容：

    “好了。”

    说完这句话的时候，易成功看向了林渊，剧组其他人也纷纷看向林渊，林渊知道了易成功和大家的意思，他上前看了看刚刚拍摄的镜头，然后微微点头：

    “杀青了！”

    剧组顿时陷入欢呼的海洋，《蜘蛛侠》终于杀青了，旁边的简易脱下了自己的蜘蛛侠紧身衣，拿在手上兴奋的甩了一圈，他终于拍完了人生中的第一部电影！

    “接下来就是后期。”

    易成功笑着看向林渊：“不出意外的话，不到两个月我们就能完成这部电影，到时候就可以安排上映了，或许林代表现在就可以考虑档期的事情了。”

    林渊点点头。

    他也很高兴，这是他人生中的第四部电影，一部很有意思的商业片，林渊不确定自己未来还会不会拍摄类似的题材，但这样的尝试让林渊觉得很有趣。

    陪剧组庆祝了一会。

    林渊打开了手机，准备看看网上对《大侦探福尔摩斯》的评价，他算过时间，此时已经是下午四点三十分，第一批读者应该已经看完了。

    登录部落。

    林渊刚想搜索一下福尔摩斯的相关话题，结果就看到一条部落推荐的动态展示于自己的眼前，这是蓝星推理作家冷光发出的动态，这位曾经和楚狂进行过文斗结果以惨败收场的所谓大喷子竟然用一种极为推崇的语气道：“我以为福尔摩斯会是楚狂打造的后波洛时代最后一抹余晖，但没想到这是大侦探系列新时代的一次开启。”

    紧接着。

    某个名气比冷光还大，曾经还给《东方快车谋杀案》写过序的推理作家卡特竟然转发了冷光的动态，并附言道：“欢迎来到福尔摩斯时代！”

    与此同时。

    某人在小伙伴惊愕的注视中，缓缓地合上了《大侦探福尔摩斯》，然后四十五度仰望天空：“这个时代不会阻止波洛的闪耀，但也不会因此而覆盖他人的光芒！”

    “道理我都懂。”

    小伙伴惊讶道：“但你之前不是说，你买《大侦探福尔摩斯》，是为了让更多人不买这本书吗？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “曾经有人说过一句话，他只是在生命的每个阶段都说了他自己相信的东西，那你要他怎么样呢，他什么都没做错。”

    “……”

    原来上午和下午已经可以分割为生命的两个阶段了，你咋不干脆说一句：

    大人！

    时代变了！

    ————————

    ps：感谢无辜的小胖子第二个盟，活捉孙耀火的粉丝一枚，先写保底，今天稍微有点不在状态，所以更新晚了点，继续写，大家有月票的也投一下，双倍活动就剩这么几个小时了。

