    【今天你打电话了吗】

    【今天你打网络电话了吗】

    今天的热搜榜这两条轮流当榜首，真是看的人眼花缭乱。

    林羽也是一脸懵逼。

    他本以为随着时间的流逝，《音乐新世代》的相关热度会上去，会慢慢爬上热搜榜前十。

    没想到，画风彻底变了。

    他也想过，有没有可能跟他的歌有关，却立即被否定，毕竟两大阵营的争斗，怎么可能扯到《好想爱这个世界啊》这首歌。

    这一天下来的魔幻剧情，真的是让学员们士气低落到了极点。

    幸好《音乐新世代》在三大流媒体平台上网播的收视率相当可观，稳稳居于综艺类第一，且跟第二差距明显。

    这个消息，让他们好过了不少。

    到了晚上，形势再次发生了变化。

    快博平台上，出现了很多人共同转发的话题：【关于今日热搜的真相】。

    今天两大阵营霸占了一整天的热搜榜，霸占了所有门户网站的头条，占领了所有舆论阵地，这条话题一出来，立马被迅速转发，越来越多的人加入到了转发阵营。

    物极必反，吃瓜群众们有了逆反心理，所以迅速加入战团。

    昨天哪里是什么【手机快闪】，而是因为一首歌引发的热潮。

    所谓的【今天你打电话了吗】，不过是因为《好想爱这个世界啊》最后那句歌词而已。

    很多人即便没有听过这首歌，也意识到这是个惊天大瓜，两大阵营很有可能干了一件大乌龙。

    所以，真相第一时间得到了水银泻地般的传播。

    无数人想看两大阵营的笑话，想要看看事情被澄清之后，两大阵营的高层们的脸疼不疼。

    这也太搞笑了，简直就是年度笑柄。

    这对巨头们来说，堪称年度最大丑闻。

    简直就是无妄之灾，莫名其妙的互殴了一顿，扯着头发赤着脚，脸被抓花衣服扯烂，恨不得生死相向，结果，完全打错了对象。

    或许双方早晚要干一架，但是却因为这件事情干架，实在就搞笑的不得了。

    而真相却一点都不搞笑，而是有些伤感，极为动人。

    现实往往比故事更加离奇，所以无数个凡人的故事汇聚在一起，就成为了眼泪决堤的洪流。

    《好想爱这个世界啊》这首歌直接在三大流媒体平台都爆火了，点击量火箭班蹿升。

    【因为一首歌而引发的血案】

    【好想爱这个世界啊】

    【夕阳西下，接通电话，是你呀！】

    一直在关注事态变化的巨头们此刻也知道了事情的原委，真是哭笑不得。

    不过，双方迅速作出了决断，那就是打压所谓的真相，否则双方都要成为笑柄。

    只是，他们还是忽视了年轻人群的战斗力。

    到晚上十点多钟，热搜榜上依然坚挺着好几条。

    这时候林羽决定出击了，这件事情跟他密切相关，没道理他无动于衷，什么都不干可不是他的风格。

    他请求见元未央。

    元未央的临时办公楼下面，他踱着步，等着元未央的召见。

    至于元未央愿意不愿意见他，他真的不知道。

    虽说应该不至于连面都见不着，但毕竟是元未央，不是别人。

    这个女魔头向来随心所欲，不按牌理出牌。

    “上来吧！”

    三楼，元未央靠窗而立，推着窗喊他上去。

    元未央的办公室是一个大套间，里间就是卧室，不愧是工作狂人。

    她的助理将他带到门口就离开了，他有些忐忑地推开门，一股幽香扑鼻而来。

    灯没有全开着，显得有些昏暗，办公桌上倒是台灯通明。

    他轻手轻脚地走进去，对着靠在窗边眺望远处的元未央说道：“元导，这么晚了还在工作呢。”

    元未央穿着一条黑色的裙子，印象当中还是第一次看到她穿裙子，平时都是干练飒爽的裤装。

    她双手交叉在胸口，遮住了昂立的峰峦，斜倚着，窗台上放着一杯热气袅袅的咖啡。

    “哼！今晚谁能坐得住？你不也坐不住了吗？”

    或许连她这样智计百出的人都没有想到，事情会演变成这样，简直荒唐又离奇。

    林羽干笑一声，有些不知所措。

    总感觉身体有些不受控制的发热，有点口干舌燥的感觉，忽略掉她平时严厉凶横的样子，其实她还真的是个挺漂亮的人。

    或许是因为性格太强势，又或许是天生偏冷血，据说一直单身，33岁的人连恋爱都没有谈过。

    “你站那么远干嘛？我吃人吗？给我过来说事情！”

    元未央声音清脆，掷地有声。

    林羽连忙走过去，在她不远处站着，“是这样的，我觉得今天我们一直没能上热搜也挺可惜，感觉我们的机会来了。”

    “什么机会？具体点！”元未央端起咖啡，慢条斯理地喝了一口，眼睛扫向林羽，眸底有着秋意。

    “我想，是时候找三大通信商合作了！”

    总感觉元未央心里已经有了定论与对策，但他还是硬着头皮说了出来。

    “什么？找三大通信商合作？”

    元未央皱着眉头，不过很快舒展开来。

    她看着自信满满的林羽，第一次认真审视他。

    如果她没猜错的话，林羽是想要分化巨头们，然后利用通信商巨头来实现热搜登顶。

    真的好算计！

    因为节目组跟通信商有合作，彩铃业务。

    或许通信商那边也有人想到了这一点，但是区区一点彩铃业务收益跟面子没法比。

    “那，你给我一个说服他们的理由。”

    元未央这是在考验林羽。

    实际上，她刚刚也想到了这一点，林羽倒是跟她不谋而合，只不过，还没有想好说服三大通信商的说辞。

    “最后下不来台的才是小丑，不是么？”

    林羽淡淡一句，极为自信地看向元未央。

    虽然元未央身上有一股凌厉的气势，眼神像是带着寒意扫过来，但他丝毫不落下风。

    既然最后被架在台子上下不来的才是小丑，那么现在就给通信商台阶下，想必他们自己也会想通这一点。

    否则，他们转头跟网络巨头们合作，到时候下不来台的就是他们。

    元未央点了点头，“还有呢？”

    “今天三大通信商本来就是进攻发起方，只不过从蓄谋已久变为临时发动罢了。”

    他之前已经想明白了，两大阵营的博弈，注定会以三大通信商的小占上风告终，毕竟另一边的网络巨头也有意配合，只不过是让步多少的问题。

    网络巨头们之前因为各种贪婪，饱受舆论抨击，或许这次反击本身就是虚张声势，不想让出太多利益罢了。

    元未央也清楚这些巨头们之间的默契，但她没想到林羽能直接点出来，倒是诧异了好久，眼睛一直盯着林羽。

    “好了，我知道了！”

    她温和地点点头，示意林羽回去。

    楼下，林羽的背心全是汗，元未央给他的压迫感太强了。

    在她面前，就好像所有心机都玩不转，会一下子就被看穿。

    不过他感到振奋，接下来就没什么悬念了。

    果然，没过多久，【今天你打电话了吗】再次回到热搜第一。

    【《音乐新世代》第二期无敌】

    【《好想爱这个世界啊》大热】

    【爆款热歌来自于全新音综《音乐新世代》】

    还有不少相关的条目都在热搜榜上攀升。

    网络巨头并没有反抗，毕竟这次闹出了这么大的笑柄，只能将舞台交出来。

    但这件事情并没有因为休战而结束，反而继续在发酵。

    毕竟，今天战况激烈，事情还有了大反转，真相太过离奇。

    林羽是当之无愧的大赢家。

    《好想爱这个世界啊》这首歌在流媒体平台上爆火，节目组跟平台是签协议的，每一首歌都单独分成。

    他作为选手虽然分成比例很低，但架不住基数庞大。

    另外，受了事件影响，《好想爱这个世界啊》的彩铃制作将在今晚赶工完成，然后直接上架销售。

    这彩铃分成又是一笔收入。

    他练了一天，到了晚上才真正关注战况，没想到，自己不费吹灰之力，坐收渔翁之利，真是啼笑皆非。

    不过，元未央其实还是摆了他一道。

    不动声色地就利用了一把今天一直在网上支持他的明子军团，而且，他其实并没有获得核心利益。

    所有热搜基本上都是围绕《音乐新世代》以及《好想爱这个世界啊》这首歌的立意，他的名字根本就没有被提及，宅宅村更没有。

    甚至，有一种刻意地模糊。

    这就容易出现一种歌红人不红的尴尬境地，而且这种情况经常会出现，这对歌手来说可谓是最大的遗憾了。

    想到自己千算万算，还是被元未央算计了，顿时有些小小的沮丧。

    不过这也让他更加的斗志满满，他早晚回讨回来的。

    眼下他在元未央面前，就像是一只螳螂面对一只大象，根本不值一提。

    但总有一天，他会让元未央真正重视他，尊重他的利益。

    他倒并不是怨恨元未央，毕竟立场不同，她只为她这档节目考虑。

    她不会放任他成为节目组难以控制的变数，也不会坐视他为宅宅村随意引流。

    一切都是师出有名。

    幸好，他之前也提前布下了后手。

    他回到宿舍，打开了电脑，开始联系明子。

