    第56章 【匈奴大战】

    万马奔腾的感觉是如何的？

    大地都传来了无与伦比的震动，仿佛是地震般，带给人前所未有的震撼。

    两公里的距离，在战马的冲刺下，几乎很快相接。

    “砰砰砰。”

    陡然。

    冲锋在最前排的匈奴骑兵，仿佛撞上了堵墙壁似的，连人带马，瞬间化作血雾，彻底消散在这天地之间。

    紧跟着的骑兵，同样被仿佛神灵般的力量给碾碎。

    这一瞬间。

    整个大草原上，翻滚起来漫天的血雾。

    杨羽面色冷漠，手持方天画戟，同样是冲入到了匈奴大军当中。

    任何触碰到他方天画戟的敌人，纷纷被他给斩落于马下。

    无穷无尽的骑兵，疯狂从大军后方冲刺而来，带来无与伦比的冲击力。

    他在冲入万马奔腾的军阵中砍杀一阵，随即便是催动胯下战马脱离战场，绕了个圈，继续让战马跑起来，进行冲杀。

    这样的话，他才可以杀的痛快，才不用被这么多敌人给包围。

    同样。

    龙且带着那一万具装甲骑猛然冲击进入到了这几十万的匈奴大军当中，开始了他们的疯狂屠戮。

    “阿骨朵，你带领两万我匈奴勇士，务必不能让这秦将继续冲阵。”冒顿看着在他们大军中疯狂冲杀的大秦将领，沉声说道。

    “是，单于！”

    冒顿麾下阿骨朵听见来自单于的命令，没有丝毫犹豫，立马前往带领大军去围杀这个秦将了。

    “其余人，带领各自麾下部族勇士，给本单于绕后，突袭蒙恬。”

    冒顿单于冷静的下达命令，虽然他愤怒这个秦将斩了他麾下第一大将，但他需要克制点。

    毕竟中原这个大秦，不是那么好对付的，还有蒙恬率领的三十万大军呢。

    他说起蒙恬的时候，整个人都是咬牙切齿的。

    这个男人，几乎是他们匈奴人的梦魇。

    “遵命。”

    另外几个匈奴大部族的族长，听见来自单于下达的命令，没有任何迟疑，纷纷带领着自己麾下的勇士，准备绕过那一万的大秦士卒，前往与后方正在待命的蒙恬等人交战。

    ……

    后方。

    蒙恬看着战场中的变化，叹道：“国师，真乃神人也，韩信，你率领一万铁骑，在左翼战场两里外环绕，不要与敌人进行正面交战，游弋见机杀敌，然后打了就撤。”

    “末将遵命。”韩信听见蒙恬将军给他的指令，眼底充满了兴奋。

    他可是没有统帅过这么多的军队啊。

    这十年来，他最多也就统帅过一千人，但他也是很满足的，没想到这次大将军居然给了他一万军队。

    “樊哙，你率领一万铁骑，协助国师，搅乱敌人的阵型后撤离，然后继续搅乱。”

    “夏侯婴，你率领一万铁骑，在右翼战场两里外环绕，必须与敌人保持在两里的距离，伺机偷袭。”

    蒙恬冷静的下达作战指令，看着战场中飞快变化的阵型，沉声道。

    “末将遵命。”

    听罢，英布和夏侯婴两人眼底的兴奋，压根掩饰不住，他们就喜欢在战场上冲杀，以前都是小场面，现如今才是真正的大场面呐！

    “其余人，以扇形展开，防御。”

    一条条作战指令被下达，大秦军阵中冲出数万人马，分别散开，犹如三道洪流，飞速绕行。

    ……

    “将军。”

    战场中，龙且已经率领着具装甲骑与匈奴人撞在一起了，面对着如此多的匈奴人围攻，具装甲骑的所有战士，都没有退缩，而是越杀越欢快。

    要知道，骑兵才是冷兵器时代的王者，而具装甲骑，只要不是后世的那些个特殊兵种出现，天下无敌。

    “注意让具装甲骑奔跑起来，不要被敌人给围住。”

    正在疯狂冲杀的杨羽，看见龙且已经来到了自己的身边，沉声说道。

    无法奔跑起来的骑兵，战斗力将会大大降低。

    “末将知晓了。”

    龙且不仅能统帅，还是一位猛将，其勇猛，应当是处于项藉之下的，周围的匈奴骑兵，压根无法近身。

    杨羽则是没有管他，而是选择继续冲杀，体验疆场杀敌的快感。

    第一波的狂猛冲锋，他使用了许久未曾使用的念力，瞬间让冲锋在最前面的匈奴人，与其战马瞬间暴毙，已经算是打乱了匈奴大军的节奏。

    其余的，就让这群匈奴骑兵，来检验他所花费了重金，打造出来，超越这个时代的具装甲骑。

    这一战。

    血腥味充斥了整个战场，将天空都给染红了。

    喊杀声，震动云霄。

    直至战到黄昏时分，这场战争才算是落下了帷幕。

    秦军大帐内。

    杨羽浑身酸软无力的坐在大营主位上，身上的铠甲，早已经沾满了敌人的鲜血。

    “将军，具装甲骑的损失统计出来了，我军阵亡四千五百六十八人，剩余五千四百三十二人，可战士卒四千五百余人，正面斩敌约两万余，未曾追杀溃逃的匈奴骑兵。”

    就在这时，龙且浑身染血的从外面走入大帐，面色沉重的向杨羽汇报此番损失。

    “呼~”

    听见龙且汇报的损失，杨羽深深吸了口气，面色阴沉看着他，道：“你就是这么给本帅交代的？”

    “将军……”

    闻言，龙且面色羞愧，单膝跪地。

    并非他无能，而是敌人太多，导致他们无法冲锋起来，他们一旦冲锋起来，匈奴人就仿佛是狗皮膏药似的黏上来。

    许多士卒都是因为在撤离战场，准备第二轮冲锋的时候，被匈奴人给偷袭杀死的。

    “起来吧！收敛将士们的尸首，马革裹尸，落叶归根，装备也不能落入到匈奴人的手中，抚恤金战后再议。”

    杨羽沉声说道：“受伤的弟兄，让随行的医师尽快治疗，记住，哪怕是只剩下最后一口气，也要给本帅全力抢救回来。”

    “诺。”

    龙且从地上站起来，道：“末将会亲自监督的。”

    “蒙将军，汇报战况。”

    杨羽目光落在旁边的蒙恬等人身上，询问情况。

    “禀国师，此番我军共计斩获敌人八万，俘虏溃逃敌军将近十二万，战马约八万匹，我军除具装甲骑外，阵亡两万三千余人，伤三万七千余人，其他物资若干。”

    蒙恬听见具装甲骑的战损，只感觉到压力比山还要大。

    具装甲骑那可是正面冲击匈奴的几十万大军，损失不足一半，可战之兵也高达将近一半。

    他在后面清剿溃兵的，居然损失了这么多人，真的丢死人了。

    “哎……”

    闻言，杨羽叹息一声，战争就是这么残酷，道：“阵亡将士的尸首，一定要收敛好，以防出现瘟疫，且，定要给足抚恤金，亲自送到阵亡者家属手中，受伤无法继续战斗的，同样要给足抚恤金，倘若让本帅知晓，谁在阵亡抚恤金中动手脚，让我大秦将士寒心，那就别怪本帅杀他全家，包括你蒙恬在内。”

    “国师放心，谁敢在阵亡将士抚恤金中动手脚的，我蒙恬第一个不答应，倘若我蒙恬没有处理好，项上人头，国师尽管取走，我蒙恬绝不二话。”

    听罢，在场所有人心中一凝，自然不敢随便乱伸手。

    倘若他们乱伸手后，那是不是意味着以后他们战死了，其他人也敢在他们的抚恤金中动手脚？

    “匈奴的兵力，已经不足二十万，明日卯时，蒙恬、韩信、樊哙，夏侯婴，你们各自带领一万轻装骑兵，给本帅进攻这五个地方，横推过去，能抓俘虏就给本帅抓俘虏，老人全部砍了，留下女人孩子和有劳动力的青壮年，懂我的意思吧？”

    杨羽从座位上站起身，指着身后地图上的五个方位，道。

    大秦现如今正处于发展期，需要大量的劳动力，很不巧，这些个游牧民族，就成为了他的目标。

    “国师，如果抓俘虏的话，咱们的粮食肯定会不够啊。”

    樊哙皱眉，说道。

    轻装骑兵，他们只带干粮行军打仗，怎么可能抓那么多俘虏？

    “蠢。”夏侯婴扶额，连忙拽了拽樊哙这个大老粗，你能不能别丢人，游牧民族的牛羊还不够你吃吗？

    “在大草原上作战，你需要我教你如何做吗？”

    (本章完)

