    阮柒挽着席老爷子很快走进主宅大厅。

    大厅正中央的沙发上，背对着门口坐着一个男人。

    男人梳着干净利落的寸头，穿着浅色亚麻衬衫和长裤。当阮柒和席老爷子的说笑声传进来时，他下意识的坐直身体，放在双腿上的手微微握紧。

    阮柒觉得这男人的背影有点眼熟。

    “席爷爷，这位……”

    “席萧然！你坐那儿当雕像呢？！”席老爷子的大嗓门打断她的话。

    阮柒面露惊愕。

    席萧然？

    席伯父？！

    一个多月前，阮柒彻底根治了席萧然的疯病。席萧然昏睡了七八天才悠悠转醒，那时阮柒已经回剧组闭关了。

    所以，这是阮柒第一次见到恢复正常后的席萧然。

    面对头脑清醒的未来公公，小姑娘心里产生了几分紧张。

    她眨眨桃花眼，看着席萧然的背影，小小的喊了声，“席伯父好？”

    坐在沙发上的席萧然身体又是一僵。

    作为席家现任家主的父亲、上任家主的儿子，席·未来公公·萧然此时此刻紧张的血压直逼一百八。

    他疯球了二十几年，杀伤力堪比核武器。即便现在神智清醒了，可斯文的席爸爸骨子里仍然是那个一言不合就动手的疯批。

    但疯批也会紧张，比如面对自家媳妇的时候，再比如面对自家娇娇软软并且救了他的儿媳妇。

    他已经在儿媳妇面前疯了快一年，形象早就崩的稀碎。如今恢复正常了，他该怎么把斯文儒雅的未来公公人设给立起来？

    席爸爸表示很忧愁。特别是听到小姑娘软软的声音后，他紧张的连回应都忘了。

    阮柒喊完人，见席萧然不搭理自己，心里‘咯噔’一下。

    玖玖的父亲不会不喜欢她吧？

    他会不会反对他俩在一起？

    如果反对的话，她该怎么办？

    要不……再扎一针让他继续疯下去？

    这个危险的想法一冒头，就被阮柒‘啪’一下拍飞。

    她心虚的咳了一声，又试探的喊了一声，“席伯父？”

    话音刚落，一动不动跟雕像似的席萧然旱地拔葱般‘嘭’一下从沙发上弹了起来。

    阮柒吓了一跳，下意识的往后退了两步。

    席伯父这是生气了？还是她没把他的疯病治好？！

    小姑娘无助又可怜的看向席老爷子，席老爷子额角的青筋狠狠蹦了两下，强忍住骂席萧然的冲动，温和的对小姑娘道，“小七别怕，你伯父就是有点紧张。”

    说罢，他转头瞪着眼睛大吼，“席萧然！你正常点！别吓着小七！”

    席萧然也知道自己的反应有点大。

    他握了握拳，深深的吸了一口气，然后缓缓转过身。

    “小七，你好。”

    男人的声线温润而浅淡，给人十分舒服的感觉。

    听惯了席萧然疯癫咆哮的阮柒不由一愣。

    不疯了的席伯父，真的好帅呀！

    就好像是一块泛着光泽的羊脂玉，温而平和，却又散发着岁月沉淀下来的内敛霸气。

    阮柒紧张的心情，一下子松了下来。

    她礼貌的鞠了一躬，直起身眉眼弯弯的笑着道：“席伯父，你也好呀！~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爸爸：怎么做个斯文公公？在线等，挺急的。

