
　　“里沙，我要跟你说个事情。”

　　久违的晚餐之后，沃姆带着里沙散步散到了观星台，这里是光之国唯一不被光芒覆盖的地方。

　　“怎么了？你今天有点怪怪的，好像有心事一样。”

　　沃姆拉着里沙的手，把希卡利给他的门票放在了里沙手心。

　　“你先看看这个。”

　　“这什么。。。玛雅？”

　　沃姆把佐菲跟他说的全部告诉了里沙，里沙看着沃姆的眼睛，一下笑了起来。

　　“你是怕我吃醋？”

　　“你要是不想我去的话，我不去也行。”

　　里沙摇了摇头，把门票放回了沃姆手里。

　　“我吃什么醋，佐菲队长说的对，这个乐团很有古怪，再怎么说，玛雅也是你朋友不是？而且你认识她的时间比认识我的时间都要久，且不说调查，人家千里迢迢来到主宇宙，你身为东道主去见一面也是应该的啊。”

　　沃姆长吁一口气。

　　“只要你不生气就好。”

　　“怎么，在你眼里，我是那种不讲理的人吗？”

　　“不不不，你最讲理了。”

　　“油嘴滑舌，对了，你明天走的话，现在赶快去开发局，希尔晚饭的时候不是说要给你武器吗？”

　　“哦，差点忘了，走，一起去开发局啊。”

　　“我就不去了，好久没有这样静静的看星空了，我再坐会儿。”

　　“那我拿完就来陪你。”

　　“嗯。”

　　沃姆走后，里沙看着漫天星光叹了口气。

　　“诺亚前辈啊诺亚前辈，你现在也在后悔吧，要是沃姆知道了，你们要如何跟他解释，秦月，秦星，以后战场上沃姆又要如何面对她们？”

　　里沙躺在草地上，眼里满是无奈。

　　看不见的虚空当中，诺亚与夏雅并肩站在一起，看着观星台的里沙。

　　夏雅说到。

　　“你不该把这件事告诉里沙的。”

　　“但总会被发现的，黑暗之主三个孩子，秦月，秦星已经出现了，他们要不是冲着沃姆来的你信吗？”

　　“话是这样说，但那是以后，他们两个现在还这么年轻。”

　　诺亚难得的反驳了夏雅。

　　“年轻不是推辞夏雅，如果可以，我甚至希望他们从婴儿时期就开始做准备，四圣的实力你看到了，他们四个不弱与我们四个，在大宇宙里，大宇宙意志站在我们这边，我，雷杰多，皮特比他们强，但是夹缝世界呢？以后的最终战场一定是在夹缝宇宙，更别说还有一个更强的黑暗之主，夏雅，我们需要一个领袖，一个堪比黑暗之主的领袖。”

　　“那为什么是沃姆？你明明知道他是秦阳，万一最后他叛变了呢？”

　　诺亚牵起了夏雅的手。

　　“我知道你在担心什么，你不是怕沃姆叛变，你是担心里沙对吧。”

　　夏雅没有说话，算是默认了。

　　“夏雅，如果有机会，我肯定不会选择沃姆，但是我们没有时间了，沃姆也许不是最完美的人选，但他是目前唯一的人选，因为他是秦阳，是最黑暗之主天赋最高的孩子，也是目前大宇宙，唯一有可能领悟光明法则的存在。”23sK.com

　　“他体内有最为纯净的黑暗，光明怎么可能选择他？”

　　“因为，最初之光，选择了他。”

　　夏雅震惊了。

　　“怎么可能，最初之光不是在你哪里吗？”

　　诺亚笑到。

　　“确实，当初第一次战败后，我想要培养一个跟我有同样实力的人，我诞生于自宇宙第一道光，但我不是光的自身，然后我花费了十万年，最终在大宇宙核心找到了那一缕最初之光，可惜，它不能为我所用，很长一段时间，我都会认为那道光已经没了力量，直到我遇到了沃姆。。。。。。”

　　诺亚讲述起了八千年前，在夹缝世界的事情。

　　。。。。。。

　　地球，某大学城。

　　诺亚寻觅着黑暗之主的波动，来到了这里，他潜伏在虚空世界，这里是距离至高宇宙最为接近的夹缝宇宙，奥特曼对于这里的人们来讲，只是个特摄片。

　　今天是开学的日子，下面街道来往的人群特别多，一片欣欣向荣的模样。

　　诺亚看了很久，终于，他的目光落在了一个背着双肩包的青年身上，这人，就是沃姆前身，秦阳。

　　“我想飞到天上去。。。。”

　　秦阳哼着歌，眼睛不断朝着四周美女的大腿看去，他是新生，刚刚报道结束，正在寻找自己的宿舍楼。

　　虚空里的诺亚抬起了手，七彩的时空臂刃汇聚在意手臂上，而他的目光，锁定了毫无防备的秦阳咽喉。

　　“黑暗之主的孩子么，虽然很抱歉，但是就算以后背上了欺负弱小的骂名，我也要杀了你，你的天赋，太恐怖了。”

　　诺亚准备动手的时候，发现一股强大的黑暗气息出现在他旁边，他刚刚转身，那股黑暗气息就消失了，而秦阳走过的那一栋宿舍楼顶楼的一个空调外机箱松动，直直的落了下去。

　　诺亚有时间去救，但他没有，因为他也是来杀秦阳的。

　　“好强大的黑暗波动，到底是谁？他为什么要杀秦阳？”

　　对方消失的太快了，出手也只是一瞬间，诺亚甚至对方的具体位置都没判断出来。

　　再次看了一眼秦阳倒在血泊当中的尸体，诺亚准备打道回府，夹缝世界里，除了时空守护者，大多数都是各个大宇宙的规则强者，即便是诺亚，也得小心谨慎。

　　可就在这时，一直在他体内的最初之光终于有了异动，那光芒进入了秦阳尸体，随后一个看不见的空间漩涡出现，准备吸走秦阳的灵魂，而那个漩涡旁边，也出现了一个充满黑暗气息的漩涡，与它争抢着秦阳的灵魂。

　　“最初之光。。。这到底发生了什么？”

　　诺亚下意识出手干预了黑暗漩涡，秦阳的灵魂就被最初之光制造的漩涡给带走了。

　　。。。。。。

　　诺亚说完，夏雅惊了。

　　“秦阳不是你杀的？”

　　“想杀，没杀成。”

　　“我一直以为他是你杀了再把灵魂带回来的，那杀秦阳的人你找到了吗？”

　　“没，还有，我有那么坏吗？”

　　“说不好。。。”

　　“。。。。。”

　　“不过话说回来，既然最初之光在沃姆体内，那他遗传自黑暗之主的黑暗本源呢？要知道，黑暗之主掌控一切黑暗，那些本源只要存在沃姆体内，他就没法摆脱黑暗之主的控制。”

　　诺亚看着观星台刚刚回来的沃姆。

　　“那就只能看他以后是要做沃姆，还是做秦阳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第673章，最初的原点免费阅读。https://xs.23sk.com 