    (求推荐票，求升一名，今天不管能不能做到，都会加更的……)

    －

    "你佩服我哪里？"陈恪大奇道。他在宋朝多年，已经完全了解这个世界‘万般皆下品、惟有读书高’的价值取向。

    虽然自己搞了不少发明，出了不少点子，但就算在小小的青神县，也只有渴望摆脱贫穷的百姓会买账，那些摇头晃脑的酸丁书生，就算一文不名，也没几个把他放在眼里的。

    陈希亮早就给陈恪指明了——要想赢得主流社会的尊重，要么诗词文章得有过人之处；要么学问渊博，在经义上别开生面；第三是考中进士，把官做好。

    至少目前为止，陈恪这三样哪样都没一样，所以在县里士子们的眼中，他不过是个不务正业、整日与下里巴人混在一起的怪人而已，又有何尊重可言？然而陈恪根本不在于那些二货的评价，他从来不图扬名立万，只想舒舒服服的过好日子，所以一直对那些阴阳怪气的声音充耳不闻……走自己的路让别人说去吧！

    所以刹一听到有读书人说佩服自己，而且说这话的还是苏轼，陈恪的第一反应便是惊讶：“我有什么好佩服的?”

    “三哥怎能妄自菲薄？”苏轼拉着他的手，满脸激动道：“读书人做官的目的，不就是为了造福一方么？你还没做官，便已经造福了青神县的百姓，这件事顶顶了不起啊！”两人序过齿，陈恪却要比他大两个月。

    “呃……”陈恪受用的笑道：“好像也有些道理。”

    “不是有些道理，而是乃正理也！”苏东坡兴奋道：“快跟我说说，你是怎么想到那些点子的!”

    “雕虫小技尔。”陈恪摇头笑笑道。

    “酱油、炒菜技术、莲花炭、黄娇酒……还有你设计的‘一贯正气’，哪一样都改变了人们的生活，怎能算小技？”苏轼却反对道：“而且我发现你做得每一件事，不都是为了帮助别人，让他们过上好日子么？这便是圣人所说的‘仁爱’啊！”

    陈恪这个汗啊，自己不当苏东坡的脑残粉，苏东坡却成了自己的脑残粉，这都哪跟哪啊。

    还是苏辙为他解了围：“二哥，我们得走了，不然会被发现的。”

    “唉……”苏轼才想起自己的处境，郁闷的点点头，不舍道：“还在家里住几日？”

    “令妹要服真武汤三剂，至少也得三天罢。”

    “却每日都要来和我说话。”苏轼拉着他的手，像是做了个艰难的决定道：“你且等一下。”说着走到床边，从枕头下拿出一样巴掌大的物件，用帕子郑重包起来，转身递给陈恪道：“三哥，这物件送你把玩，以纪念我们初次相见！”

    “……”苏辙在边上欲言又止，终是无奈的苦笑起来。

    “多谢！”这年代，当面拆人家礼物是不礼貌的，陈恪感觉入手沉甸甸的，应该是一方砚台。他从来不是矫情之人，便痛快收下道：“来得匆忙，我却没有礼物给你，只能下次了。”

    原本苏轼有些肉痛，但见他毫不扭捏推让，知道这是个难道的爽利大气之人，顿时感觉如饮美酒，欢喜不禁道：“那我等着三哥的礼物了！”

    苏辙在一边看的头晕，这俩什么人啊！真是一对活宝……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实苏辙过分小心了，父辈正在饮酒说话，一副挑灯夜战的架势，哪里还顾得上他们。

    彼时，苏洵坐在主人位，宋辅与陈希亮昭穆而坐，陈忱甘陪末座……当然，这里没他说话的份儿，他的主要工作是当听众以及端茶倒汤。

    今晚，几人都十分兴奋……苏家小妹得救倒还是次要，主要是有个祸害死了。

    那祸害名叫李元昊。那个西夏的立国君王，令宋人寝食不安的心头大患，这次竟然真的死了……之所以说‘真的’，是因为他每年都要在传闻中被杀死十几次。

    但这次，是真的了……

    叱咤风云的一代枭雄，总会在膨胀过度后，以耻辱的方式方式死去，元昊就是个例子。说起来他绝对是咎由自取。

    去岁四月，元昊为太子宁令哥，娶太子妃没移氏。

    没移氏生得美艳无比，连阅女无数的李元昊都怦然心动。当了一辈子强盗的西夏国王，见到喜欢的东西，从来都要据为己有的，哪怕是他儿媳妇。

    于是太子宁令哥，经历了一夜之间，老婆变后妈的噩梦。而在此之前，他两个手握西夏重权的舅舅，野利遇乞和野利旺荣，已经被父王假借宋朝大将种世衡的反间计满门抄斩。母亲野利皇后也在去年被废……

    夺妻废母杀舅之恨，使宁令哥终于爆发了，他不象唐玄宗的儿子那样忍气吞声，而是在国相没藏讹庞‘支持’下，下定决心弑父！

    庆历八年上元节，太子宁令哥趁着宫里过节赏灯、守卫松懈之际，揣着一把砍刀，摸到了元昊的寝宫。元昊当时已经喝得大醉，虽然及时警觉，动作却慢了半拍，被一刀削掉了鼻子！

    割掉千千万人鼻子的暴君，万万料想不到，有一天会被自己的儿子割掉鼻子。

    看到父王一张脸变成血葫芦，宁令哥也胆怯了，把刀一扔，趁着守卫没搞清状况，出宫直奔国相家中躲藏。没想到的是没藏讹宠不但没有按承诺扶他登极，反而马上捕杀了他。

    元昊父子都掉入了没藏讹宠的算计中。

    没藏讹宠，原先是宁令哥舅舅的小舅子，后来又成了他父王的小舅子……元昊在杀掉野利兄弟后，垂涎野利遇乞之妻没藏氏的美色，于是命其出家为尼，私下相通。而没藏氏于去岁诞下一子谅祚，元昊将其寄养于内弟没藏讹庞家中。

    因为这层关系，没藏讹宠才当上了西夏国相。从外甥出生后，他与妹妹就一直在谋划，废除宁令哥，另立谅祚为太子的阴谋。作为元昊的近臣，他自然看出其对儿媳的垂涎，于是大胆策划了一套毒辣的连环计：他一面撺掇元昊，夺太子宁令哥妻。一面又鼓动宁令哥除掉元昊，保证立他为帝。

    没藏讹庞的如意算盘打得很响——无论宁令哥成败与否，都会因为弑君弑父之罪被处死，他的外甥李谅祚，就会成为西夏王位的第一继承人了。

    为了保证成功，他利用手中权力，暂时调开了守卫宫禁的侍卫，才让宁令哥能够摸进守卫森严的寝宫行凶。而宁令哥时候能逃脱，自然也少不了他在暗中放水。

    计谋的成功离不开运气，正赶上没藏家的运气天下第一，再离谱的计策也大获成功，宁令哥砍掉了元昊的鼻子，并逃到他家中。还有什么好犹豫的呢？没藏讹宠立即以弑逆罪，立刻执而杀之，彻底撇清了干系。

    第二天一早，又有天大的喜讯传来，李元昊失血过多，已于黎明时分崩殂。没藏讹宠顿时只手遮天——李元昊唯一的儿子是他外甥，别人还怎么跟他斗？于是他拥立李谅祚为帝，从寺里迎回了妹妹当太后，又把废后野利氏诛杀，彻底总揽西夏权柄。

    做完这一切，没藏讹宠遣大臣赴宋朝告哀，宋朝才知道西夏国发生了天日之变——对于不喜刀兵的文人政权，这简直就是天神赐福！官家立刻告祭了太庙，感谢祖宗保佑，除去元昊这一心腹大患，并为西夏国埋下了祸乱的因子。

    虽然碍于两国邦交不久，不好大肆庆祝，官家还是宣布大赦天下，次年改元皇佑……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “虽是报应不爽，却便宜了元昊那厮！”苏洵微有醺意，拍着桌子道：“朝廷应当立即起大军，趁他病要他命，复我西北边陲！”

    “若真要出兵西夏，”宋辅也很激动道：“我愿投笔从戎，甘做先锋帐下一小卒！”

    “……”只有陈希亮默不作声。

    两人奇怪的望着他道：“大宋有机会金瓯复全，你不高兴么？”

    “我以为，朝廷不会打这一仗。”陈希亮摇摇头道。

    “你怎长他人志气灭自己威风？”苏洵不悦道：“天予弗取，必受其咎的道理，公弼不会不懂吧！”

    “我当然也恨不得明天就灭掉西夏。”如今的陈希亮，已经比三年前成熟多了，只听他冷静的分析道：“但我认为朝廷有三不可打。”

    “哪三不可打？”

    “庆历新政失败，范公、富公等被逐。朝廷的财政问题、军备问题非但没有解决，反而愈加恶化，这是其一。”陈希亮条理清晰道：“当今官家、宰执，怕是都不想打这一仗，否则元昊暴亡这样的大喜事，为何庆祝起来还要遮遮掩掩？不就是担心会激怒西夏么？这是其二。至于其三，朝廷上月刚刚平息贝州王则造反，西南侬智高又觊觎广南西路……现在已经不是国初，朝廷不敢在内患未定、准备不足的情况下妄开国战的。”

    虽然深感沮丧，但苏洵和宋辅还是不得不承认，陈希亮说得有道理，只是无比失望道：“公弼，难道就这样认命了么？这可不像是你的性格啊……”

    “恰巧相反！”陈希亮摇摇头，目光坚定道：“当政无能，国家抱憾。正是我辈知耻后勇、奋发图强之时，总有一日，我等要让大宋提兵百万，荡平河套，踏破贺兰山！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今日加更，马上三江结束了，求爆一次猫叔，嘿嘿，他不会生气的……

