    就好像空有一身力气，没地方发泄一样。

    嗯？我为什么要用好像？

    此时杨心思挡在陈旭身前，脸色不悦的看着姜凯。

    “你也是有身份的人，这大庭广众的，不怕被人笑话吗？”

    没有任何意外，杨心思一如既往的护着陈旭。

    就算与姜凯翻脸她也毫不在乎。

    周围众人之前都只是听到传言，如今杨心思的做法无疑是实锤了此事。

    虽然早已经知晓，但眼前的场景使得姜凯痛苦万分，看向陈旭的眼睛更红了。

    此刻站在楼上的陈旭，满脸黑线尽显。

    这无疑是给自己拉了和你多仇恨。

    先是姚修明，这又是姜凯，谁知道还有没有张三，李四，王五。

    想到此处，陈旭一跃而下，来到了杨心思与姜凯二人中间。

    “你不知道你现在就像是一个跳梁小丑吗？”

    所有人的眼睛都聚集在陈旭身上，以为他被姜凯的话所激怒。

    没想到陈旭不按套路出牌，直接将姜凯的尊严按在地上摩擦。

    “哼，多说无益，看招。”

    姜凯冷哼一声，直接动手，他要证明自己比陈旭强，他要在杨心思的面前表现一番，好让她知道她的眼光是有多么不堪。

    因为身后有杨心思在，陈旭没有办法躲避，只能对轰一拳。

    在二人的撞击处，一股絮乱的能量散发而出，将内圈围观之人掀翻在地。

    随后只见陈旭，双脚在地面上摩擦，撞在了杨心思的怀里。

    “噗～”

    卸掉姜凯的力量，陈旭喉咙一甜，一口金色的血液喷出，在空中飞荡。

    而姜凯却没有丝毫的影响，甚至连发丝都没有乱。

    众人一片哗然，陈旭与之差距还是大的。

    即便天赋潜力无穷大，可奈何实力还是低了一筹。

    “你就这么点本事吗？思思，这就是你选的人？”

    姜凯见一击就把陈旭打伤，心里也不由得一喜。

    随即出言讥讽道，眼中的不屑再明显不过。

    陈旭的气息顿时萎靡下来。

    杨心思此刻也顾不得姜凯，满脸关切的询问陈旭的伤势。

    一旁的姜凯被晾在一旁。

    赢了，他一击打伤陈旭，但那又怎样？

    人家现在可是在杨心思怀里躺着呢，一袭白衣已经沾了一些金色的血液。

    再看周围的人，对他也是指指点点，想来也没有什么好听的话。

    这让他刚刚找回的沾沾自喜瞬间消失殆尽，有的只是陈旭所说的像小丑一般的搞笑。

    任你如何强大，美人怀中的不是你，这对他来说简直就是奇耻大辱。

    “给我去死。”

    姜凯一声大喝，在虚空中挥了挥衣袖。

    顿时所有人感觉一股无形的力量从他体内冲出，而后只见杨心思被抛飞出去。

    原本倚靠在她怀里的陈旭，被她松开摔在地上。

    飞出去的杨心思脸色大变，因为在半空中她便是看到，姜凯一个前冲，就向陈旭的脖子掐去。

    如果被他抓到，那陈旭还不是任他宰割吗？

    “你要是敢动他，我就死在你面前。”

    情急之下，她大喊出声。

    姜凯前冲的身影，听到杨心思的话，硬生生的停了下来。

    手指距离陈旭的脖子也不到两公分了。

    随即他抬起头，眼中充满了惊愕之色。

    他不敢相信，杨心思会说出这样的话。

    “为了这个废物，值得吗？”

    看着稳稳落地的杨心思，姜凯轻声询问道，与刚才的态度截然不同。

    像是多了一种心灰意冷的感觉。

    这一刻他觉得自己所有做的事情都是徒劳。

    他想不通为什么“输”给眼前这个让他觉得异常废物的少年。

    他不明白陈旭到底给杨心思灌了什么迷魂汤，居然让她这么死心塌地，即便是为了他去死也在所不惜。

    周围众人也都沉默下来，甘愿为对方死，真算得上是活久见了。

    “这什么情况？”

    “咱也不知道，娱乐圈太复杂了。”

    就在众人议论之间陈旭也从地上缓缓爬了起来。

    姜凯看着杨心思，她虽然没有回答，但眼神中的坚定，还是没能逃出他的眼睛，亦或者就是给他看的也没准。

    此刻就算是她得到了杨心思的人，纵然也不会得到她的心。

    这一刻他感觉到了前所未有的自卑。

    从出生那一刻起，他就在众人追捧的言语中度过，如今这等局面，以及来自杨心思与陈旭的打击之下，他原本坚强的心布满了裂缝。

    强大无比的自信心，荡然无存。

    在他脑海中挥之不去的是杨心思的那坚定的眼神。

    以及她面对陈旭的柔情，是他从未体验过的。

    即便是再不情愿，他也只能知道自己输了，不是败给了实力，而是败给了对自己的自信。

    这一刻他真的很羡慕陈旭。

    然而他不知道的是，陈旭也在羡慕他。

    虽然被姜凯打伤，但陈旭体内有不死神血，就那么一点伤势，早已经在不死神血的治疗下好了。

    擦了擦嘴角遗留下来的血迹，陈旭双眼紧紧的盯着姜凯。

    说实话他很愤怒。

    眼前之人给他来了一个措手不及。

    “堂堂太衍商行的少主，居然用偷袭，真当我好欺负的吗？”

    虽然相比较气势而言，陈旭确确实实是不如姜凯的，但如果将底牌拿出来，再来十个也不够看的。

    如今他真的把陈旭惹火了，这已经不是面子不面子的问题了，这是他陈旭关乎自己原则性问题。

    “就你这废物？也想和我比划比划？”

    看到陈旭完好无损的样子，姜凯一阵诧异，仿佛刚才将陈旭击伤的事实根本不存在。

    不过转念一想，他认为陈旭可能只是在强撑着。

    能将他击伤一次，便可以击伤第二次。

    何况他现在想要将陈旭击杀，而不单单只是将他打败那么简单。

    “有何不可？”

    陈旭吐出四个字，现场周围之人不禁倒吸了一口气冷气。

    明明陈旭抵挡不了姜凯的一击，现在却还自不量力的应战。

    很多人已经摇头了。

    “此子终究还是太年轻，太心高气傲了。”

    “是呀，自信是好事，可太过自信就变成了自负。”

    众人你一言我一嘴的议论着，并不看好陈旭。

    杨心思同样也变得脸色难看无比，上前拉了陈旭一把。

    “你疯了吗？”

    小声在他耳边说道。

    姜凯见状，赶忙开口答应下来，这是个绝好的机会，可不能再被杨心思所破坏了。

