    深夜。

    灯火如豆，弥漫着光芒，驱散四方黑暗。

    窦长生端坐于床铺之上，床旁的帘幕已经放下，青色纱织的帘幕，遮掩住了所有光芒。

    仔细核算了一下，这一次朱雀坊事件获得的好处。

    自己已经是朱雀坊副总捕头，如今总捕头郑春秋死亡，自己这二把手已经自动晋升成为了一把手，暂管朱雀坊一切事宜。

    只是品级上还是金章捕快，并未升迁为玄玉捕快，短短半日的活动，到底时间太紧迫了一些，这点窦长生很满意。

    如今名声响亮，人榜和官职都升的太快，树大招风，人怕出名猪怕壮。

    这不利于自己假死脱身。

    所以最近窦长生不打算出面了，去接管朱雀坊，而是打算老老实实的修炼，等到朱雀坊来了一位总捕头在出现。

    不升职，这不光是要跑路，也是因为卧底的缘故。

    卧底从来都是一个高风险的职业，地位越高那么执行的任务就越困难，从而死亡的几率越高。

    想想看，窦长生要是一名神捕的话，那么参与的事件，肯定是足以影响六扇门的大事。

    什么样的卧底安全？

    实力高，地位低。

    时间一点一滴流逝，位于窦长生大腿之上的铜镜，开始逐渐明亮起来，朦朦胧胧光芒环绕铜镜，一位神秘的身影，已经呈现于铜镜之上。

    罡气如旋风，卷起铜镜立于半空中，恰好和窦长生平行。

    神秘师父出现后，一时间无言，气氛沉默下来。

    神秘师父目光炯炯，注视着面前这位俊秀的少年，上一次本以为是凶多吉少，都已经打算放弃了，没有想到最后竟然出现了这样的变故。

    半神兵觉醒了。

    一件半神兵的觉醒，可谓是极为困难。

    想要半神兵认可，哪怕是相性相合，要认主也是要长年累月，经过不懈努力才可以。

    如小小年纪检测出天赋后，适合某一件半神兵，需要常年佩戴，以某种秘法日日的加强亲和度，这才能够在未来某一日，让半神兵认主。

    而且有一些残酷的是，这么做还不是百分百成功。

    五大神兵世家，传承万年，屹立不倒。

    就是因为五大神兵世家，他们血脉传承和神兵契合，在辅助秘法，危及关头能够完成神兵觉醒。

    哪怕王朝变更，也无法影响五大神兵世家。

    成千上万年来，不知道多少家族，或者是宗门，有着神兵传下，可能够一直屹立不倒的，唯有五大神兵世家。

    外界猜测众多，种种缘由。

    无外乎猜测，窦长生胸有山川之险，是一位城府极深的老阴比，半神兵早就已经完成认主觉醒，可一直不显楼分毫。

    还有一种是，其少年老成，早有大志，十年如一日，反复锤炼意志、

    这么多年蛰伏，为的就是等一个机会。

    财神阁事件出现，让窦长生等到了机会，从而果断出手，刀斩天命，一鸣惊人。

    位列人榜，名传一百零八洲。

    这次朱雀坊事件，以窦长生狡诈和阴险，早已看穿了其虚实，可却是将计就计，刀败郑春秋，战张少权，败而不死。

    人榜二十八，未来宗师，震动天下。

    自此登堂入室，成为权贵座上客。

    .......

    神秘师父这两日，自神都中听见太多太多的涉及窦长生的消息了。

    其中描述众多，可有一点经过确认，那就是窦长生阴险狡诈，为了上位不择手段。

    对于这样的才传闻，神秘师父要不是知道底细，那么也会相信了。

    毕竟窦长生获得神兵，也才只是短短的半日，不是等了十年了，就为了等一个机会。

    看着面前神色恭敬，神色无辜，略微稚嫩青涩的少年，哪里是这种谋略阴险，手段狠辣的人。

    这么一想？

    卧槽。

    还真是。

    神秘师父想到了扫把星。

    郑春秋的死亡，肯定有自家弟子推波助澜。

    很简单的道理，郑世明不死，怎么当捕头，郑春秋不死，怎么当总捕头。

    这其中还有自己想不通的地方，窦长生入手半神兵冰魄刀，也才半日时间，就完成了冰魄刀觉醒。

    哪怕是二者相性相合，也不可能这么快，除非是冰魄刀由窦长生铸造。

    尽管不明白，可神秘师父当时也是窥视战斗的一员，能够看得见冰魄刀觉醒，是很自然而然的事情，不出现临死危局，绝境中引起共鸣的情况。

    这从窦长生所受伤势不重，就能够看得出来。

    神秘师父已经发现端倪，刀斩天命时期窦长生还很稚嫩，事后受了重伤，手段有一些生疏，可有了上一次经验后，手段明显熟练起来，如今只是轻伤。

    再想想天机阁的事情，自己也提醒过，选择息事宁人，可最后还是爆出来了。

    爆出天机阁，干掉郑春秋，这都是窦长生个人风格，为了上位不择手段。

    神秘师父目光复杂，外面传闻还是很真的，窦长生可是自己一手带出来的，好多年都没发现竟然有此城府，还评价对方为中人之姿，才被扔来当卧底。

    可不曾想，自己看错人了。

    城府之深，连自己都被隐瞒过了。

    如今半神兵入手，已经成了气候。

    想到自己一手塑造出了这样的一位噬人而食的怪物，神秘师父心中都打怵。

    下一步想必，就是报复那一些敢于支持自己升职的家族了。

    没看错，这不矛盾，毕竟他们支持窦长生升职，没有去安好心，为的就是引起天机阁的注意力，让天机阁报复窦长生。

    这是把他们当擦嘴布来用，用的时候擦擦嘴，用完后就直接一扔，再去踩几脚。

    掀大案，杀全家，用他们的血肉和鲜血，染红自己的官帽，铺平上位之路。

    太狠了。

    神秘师父心中颤动。

    这位便宜徒弟，神秘师父发觉，自己竟然无法完全掌握，猜不透对方想什么？

    看看对方这无辜的神色，真挚的目光，多么可怕？

    不知道酝酿着怎么血腥的事情。

    窦长生已经开始失控了。

    为了宗门，自己只能够拒绝宗主了。

    这样的狠角色，绝对不能够召回阴极宗。

    不然未来灵堂中，窦长生极度悲伤的哭泣，为自己守灵，接替自己成为阴极宗长老。

    神秘师父想想都不寒而粟。

    这太可怕了。

