    第54章所有人都想我死（完）

    “女儿，我给你弟弟出气了！”

    这一天，颜夏放下实验，去了夏氏集团，然后就碰到了很久没见面的颜母。

    说起来，她连小肉团的百日宴可都没来。

    “怎么出气的？”颜夏面无表情的问。

    “你看看，你来看看，我都拍下来了。”颜母特别兴奋，将平板放在了颜夏面前。

    颜夏低头看着，只见上面是一家三口，那个中年女人看着有些面熟。

    没一会儿，她就想起了那是夏云晨的生母。

    所以颜母这些日子是折腾那女人去了？！

    只见视频上是一伙小混混，正在欺负一个中学生，也就是那女人的儿子。

    小混混人数不少，哪怕那女人的丈夫出面，他们也不带怕的。

    最后以一家三口被揍一顿，抢走了身上所有的钱为结局。

    这只是视频的一小段，里面还有年轻女人勾引那个男人的片段，有中年妇女被车撞，被抢劫，被打骂，甚至是被单位辞退的画面。

    到了后面，那个女人还被勾着沾了赌博，将家里的积蓄全部输光。

    男人跟她离婚，让她净身出户，她过得贫困潦倒！

    颜母在一旁也跟着看，每次看，她心里都觉得痛快。

    颜夏依然没什么表情，“有个消息，也许你会想知道。”

    “什么？”

    “夏云晨，也许会被判死刑。”

    颜母怔住，脸上有些茫然，还透着些许怀念，下一秒又恨得牙痒痒，整个人纠结到不行。

    “他，他做了什么？”

    “他想杀我。”颜夏直视着颜母。

    颜母一愣，顿时心虚起来，闪躲着颜夏的目光，找了个借口就急急的走了。

    颜夏嗤笑一声，继续为了任务而努力。

    三个月后，判决下来。

    夏云晨和颜悦欣都被判了无期！

    没多久，颜夏听说颜悦欣自杀了，死之前还喊着她这一次一定会成功，她是天命之女什么的。

    颜夏摇头失笑，重生一次就是莫大的机缘了，还想着再来一次吗？做梦比较快！

    这三个月中，孟霆神出鬼没的出现过几次，颜夏见他没做什么过份的事，也就懒得理会。

    后来还是在宋毅那里得知，孟霆从一个叫林微婉的女人手里敲了很多钱，最后那女人只得找上宋毅跟他道歉，并讲明缘由。

    孟霆自然也因敲诈罪进了监狱。

    …

    十年后

    华国城市上空都是反重力飞车，堵车成为了历史，马路都变成了停车场。

    管家机器人走进了千家万户，人们已经告别了家务，烹饪完全变成了兴趣，育婴机器人也让新手父母不再手忙脚乱、日夜颠倒，人们忙碌一天下班后，可以尽情的享受生活。

    太空飞船和机甲的出现，更让华国人的脚步遍布了银河系，从各大行星上采集回来的矿产，正帮助国家高速发展。

    医疗仓的发明宣告了癌症已经脱离了绝症范畴，除了基因病之外，所有的病都可以治愈。

    普及了锻体术，让人类寿命和体质也大大增强，一切都向着美好的方向发展。

    “星，这个世界晋级了吗？”颜夏按了按眉心。

    她这十年可真够累的，搞研发，管集团，做慈善，几乎没一天歇着的。

    现在她着手建立全息世界，初步估计，以后的几年她也歇不了。

    【预计全息世界建立完成的那天，世界就能晋级了。】

    行吧。

    好歹有个奔头。

    …

    “爸爸，你已经是个成熟的大人了，请不要再缠着妈妈睡觉。”十岁的小小少年，一板一眼的推着俊帅的男人。

    “是你不要再缠着你妈了，你十岁了，不是十个月。”宋毅不客气的一手将儿子拎了起来。

    不管是谁，敢阻拦他亲近媳妇？那是做梦！

    “我是家里唯一的男人，我得保护妈妈。”小小少年不甘示弱，体力上打击不了，那就心灵打击，“别忘了，你还没有名份！”

    宋毅：“……”

    “我有生之年，一定会将你妈妈娶回家的。”宋毅咬牙发誓。

    结果这个誓言一辈子都没有实现！

    (本章完)

