    “跑的真快！”站在一处隐秘大峡谷处，依姬将手里的武器收回刀鞘里，看着四周各种倒下的怪物，其中一团上百米的巨大肉包现在也充满了巨大的裂口，到处都是被轰出来的大洞。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    看着躲在远处负责支援的御坂妹妹们，依姬做了一个手势，那些御坂妹妹们立刻就开始离去。

    这里无疑就是一个这些怪物的繁殖地点了，或者说是生产基地才对，这个世界肯定是没有这种生物的存在的，但是这种怪物偏偏就出现了。

    在清理这些怪物的繁殖地点的时候，依姬也发现了一个不同寻常的身影，但是对方的反应也很敏锐，丝毫不恋战，或者说那些东西就好像是分身之类的存在，故意将她往一些提前布置好的陷阱去引。

    “又被人提前了。”依姬离开之后，一些魔法师也赶了过来，看着这片已经被清理掉的大峡谷，他们也都是发现了这些怪物的根源，知道仅仅消灭这些怪物还不够，消灭掉这些怪物的生产基地才是最关键的。

    “可能是哪个强者路过这里的时候顺手而为吧，我们赶紧去下一个地方吧，小心点，这些怪物变的越来越强了。”

    “知道了，真不知道这些怪物是从哪里冒出来的。”

    “谁知道呢？不会是这场战争引发出了的吧？”

    “怎么可能啊，赶紧走吧，我们面对的这些怪物还算好的了，听说有些地方已经出现了高达几十米。如同巨人一般的人形怪物了。”

    “唉……真不知道这什么时候才会结束。”

    “怎么？又让对方跑了？”看着那些离去的魔法师，丰姬对着身边的依姬说道。

    “又是假的，对方激灵的很。”摇了摇头依姬“对方就好像是在拖延我们的时间而已，感觉上这些怪物就是专门为了引起混乱，不然这个世界平息的。”

    ……

    “怎么样了？”上条当麻问着辰逸，对于辰逸身边倒着的数具巨大的人形怪物。可以理解为大型的山寨eva。

    “还能怎样样？之前不是不能肯定右方之火的目的是不是为了莎夏吗？现在已经可以肯定对方的目的了。”辰逸看着上条当麻身后跟着的眼眶深陷、皮肤苍白、非常瘦削的金发女人，说道。

    对方就是伊利沙里纳duli国同盟的伊利沙里纳，刚到这里的时候。这些怪物就已经在肆虐了。

    “……现在说这话不是已经晚了吗？人都被夺走了。”揉了揉额头，上条当麻说道，那些巨大的人形怪物都是右方之火离开之前遗留下来的。

    “我说。我们如果离开的话，你们能顶住了吗？”辰逸扭头看着就好像被劈成两半的伊利沙里纳duli国同盟，对着那名金发的女性说道。

    “……随着这些巨大的怪物被消灭，原本慌乱的国民现在也安定了下来，不过随着其他的灾民到来，可能还会引来其他的怪物，如果可以的，你们……”伊利沙里纳脸色有些为难的说道，如果是其他的怪物的话还好说点，但是再来一些这些几十米的巨大怪物的话。就是另外一回事了。

    这些人形怪物不光近战的破坏力很大，还会一种远处的距离攻击，甚至还能释放出一种微弱的金色套合多边形状的防护壁，虽然防御不了一些强力的攻击术式，但是对于那些炮火的轰炸可以说是完全无视了。

    至于说外援？现在其他的地区恐怕也好不到哪里去。去哪里找外援？

    “喂喂！我们还点去找刚才离开的那个背后长鸡爪的家伙唉……好吧，好吧，不要用这种眼神看着我啦，我们那么绝情的，给你。”辰逸说着拿出了两个小小的人偶“每一个都有我60%……嗯。曾经的60%的力量，持续时间一个小时，够你们用了吧？”

    “这个？是傀儡吗？”伊利沙里纳有些怀疑的看着辰逸手里的人偶。

    “不要怀疑，绝对有质量保证的，至少能够完爆这些怪物了。”

    “真的没问题吗？”上条当麻走在一带平坦雪原上，对着辰逸说道，世界过快的变化让他不禁打了寒颤，特别是辰逸手里那把还残留着血迹的巨大电锯武器。

    这一带原本就是一片雪原，然而右方之火所在的基地周围，更是彻底将所有遮蔽物全面撤除，别说是人工建筑物，就连针叶树也不见踪影，一整面直视无碍的宽广雪原，是为了迅速掌握来者位置，并准确发射飞弹而准备的。

    只不过现在更加的彻底了，雪原上密密麻麻的怪物来回的巡视着，这些怪物时不时的因为无意间的碰撞而大打出手，战胜的一方可以得到对方的血肉，血腥的杀戮在无声无息的进行着，不会因为数量减少就显得防御变弱，就好像养蛊一般，存活在最后的毒物才是最强的。

    更别说更远处的那些巨大的身影了。

    “有个篮子问题，我就不信那个小地方有多少敌对的强者去光顾，而且我们在那里尽量少接触的原因就是防止有人过去抓人威胁……咳！”辰逸说着看向了远处似乎是因为声音而被吸引过来的怪物“感觉真敏锐，等会我直接灭了它们，然后就冲进去。”

    这里的地形原本大概就像一座小丘，斜坡上有一个直径约两公尺的洞穴。洞穴并不是水平的，而是往下方延伸。

    “这样会不会太冲动了点……”上条当麻还没有说完，远处就飞来了大量的光点，各种远程轰炸的炮弹全部落入了这片区域“我x！”

    看着这如同地毯般轰炸的导弹，上条当麻不禁骂了一声。虽然看着这些炮弹是为了消灭这些怪物，但是他们显然也在处于被轰炸的范围。

    大量的怪物怒吼在这片雪原中响起，紧接着被密集的轰炸所淹没，随后在爆炸中，如同激光炮台放射出来的激光直冲天际，粗大的光柱从那些再一次到来的炮弹中一扫而过，密集的爆炸从空中回荡起来。

    “可恶！”从雪地里站了起来。上条当麻看着眼前被轰炸的地方，想骂有骂不出来，因为那些炮弹也不是针对他们来的。只是无意的波及而已，他现在能无伤的原因就是因为那些被轰炸的巨大怪物中将大量的炮弹击落的原因。

    这些还没有结束，在最初的炮击过后。地面开始产生了巨大的震动，龟裂，就好像有什么东西将要破土而出一般，那些巨大的怪物和残留下来的怪物也似乎感觉到了什么非同寻常的事情一般，发出了巨吼，然后就好像受到了什么力量驱逐一般，纵然是几十米的巨大身材也像是被纸片一样跑飞到了远处，那些脆弱的在受到冲击的时候就已经四分五裂起来。

    一些从世界各地飞来的各种物品全部向着这里汇聚着，数千、数万、数十万个四处收集来的各种文化结晶，集中于一处之后复杂地交叠在一起。不像一阑始就井然有序的拼图。而是像为了修复故障的精密时钟而自己做出的小齿轮，将原本用途各异的零件硬嵌入主体，以制造出其他新机能。

    巨大的构造物之山，并为容纳在每边十公里长的基地腹地范围内。

    “怎么会在这个时候！卧槽！！”看着正在升空的地面，辰逸脸上一变。在上条当麻和蕾莎不解的目光里，辰逸的脸上纠结之色浓厚起来“看来这里就是右方之火的大本营了，所以……”

    辰逸还没有说完，整个人就好像被一股巨力拉走一般，被物体急速上升带来的异样重力压着的上条当麻连阻止的机会都没有。

    “怎么回事？”上条当麻迷茫的说道。

    “不会是又有什么新敌人了吗？”蕾莎猜测道。脚下升空的地面正在快速的拔高着，先前被白云遮挡的天空已经露出了蓝色，现在他们处于云层上面。

    “准备好了吗？”依旧是只眼的少女，站在与雪地格格不入的少女，至少那些在外人看来显得无比凶悍的怪物现在在这名少女的面前却显得如同面对巨龙的蝼蚁一般，尽量将自己的身体蜷缩着。

    “我去！给你。”辰逸说将那张纸片扔了过去，反正geass的规则就是：所有人的geass能力是在获得geass那一时刻，自己内心最深处的想要实现的愿望。

    辰逸就把这个写了出来。

    看着如此简单的内容，少女并没有那种被坑了这么多天就换来了这一句不超过五十字的话而暴怒，反而以一种异样的语气说道。

    “geass？在得到那一刻的能力就是己内心最深处的想要实现的愿望？听起来似乎很有cāo纵的可能啊。”

    “我走了……”被奥帝努斯看的有些渗人的目光盯着的辰逸，嘴角抽了抽。

    奥帝努斯：lv：1、140，魔神！

    虽然不知道那个波动的数值是怎么回事，但是辰逸可不认为那就是战斗力不足1的渣渣。

    “如果是那样的话，似乎也有极大的可能得到控制‘可能性’的能力喽？”辰逸刚转身后，奥帝努斯再一次的开口了“你的那种能力……能被剥夺……吧？”

    “……不能！”

    密集的音爆声从辰逸刚才站立的地方产生，一把燃烧着紫黑色魔焰的巨剑砍在了，奥帝努斯的身边，被剥夺！？开玩笑吧！不管行不行的的通辰逸都不可能那样做！

    灵魂心核上面的那个就好像长在一起的飞鸟图案如果被人剥夺了谁知道自己会不会挂？

