
　　赵东也不敢胡乱接话，一路闲聊，总算来到目的地。

　　	下车的时候，有人拿出了摄影机，提出拍一个留念短片的想法。

　　	众人纷纷应和。

　　	恰好大排档的门口有一条红毯，于志咋咋呼呼道：“哎，要我说，咱们干脆也像那个电影节，搞一个走红毯的入场秀，你们说怎么样？”

　　	男生们自然无不应允，“好，这个提议不错！”

　　	于志拍了拍手，“那行，大家就自己找女伴哈，找不到女伴，找个男伴也行，哈哈哈！”23sK.com

　　	说着话，在场的几个女生纷纷被人预定。

　　	高珊珊回头看了杨梦黎一眼，偷偷一笑，然后才高声道：“东子，那我就把梦黎交给你了！”

　　	说着话，她那边挽上了于志的胳膊。

　　	赵东头疼，“大志你小子，就整这些幺蛾子，那个什么……我就不参与了，我给你们录像！”

　　	杨梦黎扭头问，“怎么着，嫌我给你丢人啊？”

　　	赵东苦笑，“那哪能？”

　　	杨梦黎换手拎住挎包，然后招了招手，“那就别废话，过来！”

　　	赵东几乎是硬着头皮走上前，搭上了一个挽手礼。

　　	这下轮到杨梦黎害羞，一个简简单单的挽手动作，她几乎是红着脸完成。

　　	不过女神的底气毕竟摆在那里，她很快就恢复了镇定。

　　	挽住赵东的手腕紧了紧，随着雪白的脖颈慢慢扬起，她整个人气质顿时就彰显出来。

　　	有人录像，有人指挥大家依次入场。

　　	轮到赵东这一对的时候，所有人的目光都转了过来。

　　	杨梦黎裙裾飞扬，脚步自信而优雅。

　　	其实她不光唱歌好听，也学过舞蹈。

　　	这类女生即使长相一般，身上也有种很特别的气质，更何况杨梦黎本就是美女，几乎一瞬间，就成为了全场焦点。

　　	赵东不紧不慢的紧随其右，按理说他今天穿的有些随意，可也不知道是什么缘故，在杨梦黎的光芒之下，没有丝毫怯场。

　　	高珊珊站在不远处点评，“看不出来，东子跟梦黎还是挺般配的！”

　　	于志笑着说，“那是，就没有东子镇不住的女人！不管再如何骄傲，在他面前，那都训的跟小绵羊似得！”

　　	高珊珊越想越好奇，“真是可惜啊，多好的一对，你说说，当年他们两个怎么就没成呢？”

　　	于志挠挠头，“那我怎么知道？估计东子那会没有谈恋爱的心思。”

　　	高珊珊八卦起来，“那你说，现在他们俩还有戏嘛？”

　　	于志脑袋摇的跟拨浪鼓似得，“打住，杨梦黎没有半点可能！”

　　	高珊珊忽然来了兴趣，“怎么，你见过东子的女朋友？”

　　	于志点头，“见过啊，还一起吃过饭呢！”

　　	高珊珊更加好奇，“怎么着，她比杨梦黎还优秀？”

　　	于志一副惊叹的口吻，“岂止是优秀？简直是两个级别！”

　　	高珊珊撇嘴，“真的假的，有那么夸张？”

　　	于志想了想，“这么说吧，杨梦黎虽然也是女神，可要是给我几瓶白酒，还是有勇气追求一把的！”

　　	“赵东他媳妇，啧啧，真的，我连想都不敢想，能让人自惭形秽到骨子里，女神中的女神！”

　　	高珊珊知道于志，虽然喜欢吹牛，但不是无的放矢那种。

　　	听见他如此点评，对那个没见面的女人忽然生出强烈的好奇！

　　	短短的一段红毯，在众人的哄笑中很快走完。

　　	打闹着，王猛那边已经把座位安排好。

　　	就在江边的一处露天平台，一边看着夜景，一边吹着晚风，然后再喝点小酒，确实挺享受。

　　	高珊珊走在最后，拉住杨梦黎低声问，“怎么样？”

　　	杨梦黎故意装傻，“什么怎么样？”

　　	高珊珊八卦的问，“重温旧梦的感觉怎么样啊！”

　　	杨梦黎推了推她，“你别瞎说，哪来的旧梦？刚才还不是为了配合你们瞎胡闹！”

　　	高珊珊调侃起来，“我们瞎胡闹？刚才也不知道是谁，哎呀呀，脸上那个幸福洋溢！”

　　	杨梦黎说不过她，笑着打闹起来。

　　	高珊珊示意，“先别闹，我刚才从于志哪听到一点口风，关于赵东的女朋友，想不想听？”

　　	杨梦黎微微有些慌张，“我才不想听。”

　　	走了两步，她又问，“那个……她是干嘛的？”

　　	高珊珊打趣，“你不是不想知道嘛？”

　　	杨梦黎跺了跺脚，“你到底说不说？”

　　	高珊珊偷偷说，“具体的于志没说，不过听说很优秀，企业高管，家境也不错，最主要的人很漂亮，跟你不相上下！”

　　	想了想，她又补充，“你这次回国如果是定居的话，我觉着可以再试一次，要是就这么错过了，多可惜？”

　　	杨梦黎没回答，而是反问，“你呢？”

　　	高珊珊的目光有些闪躲，“说你的事呢，怎么就扯到我的身上了？”

　　	杨梦黎拆穿道：“你以为我看不出来，你看他的眼神都不一样！”

　　	高珊珊感叹，“我已经结婚了，虽然跟老公不算恩爱，可他毕竟是孩子的爸爸。”

　　	两个女人聊着，于志那边催了起来，“快过来，你们两个磨蹭什么呢？”

　　	高珊珊没理他，“梦黎，总之你加油，这件事我全力支持你！”

　　	杨梦黎挽了挽头发，“瞎说什么，人家赵东有女朋友了，我要是破坏人家家庭，那不成小三了？”

　　	高珊珊反问，“那怎么能是小三？听于志说，他们好像还没领证，就是男女朋友罢了。”

　　	“再说了，感情这种事没有先来后到，真要算时间的话，你认识赵东可比她早多了！”

　　	见杨梦黎不说话，她追问，“你敢说，你这次回国不是因为他？要是就这么放弃，你甘心嘛？”

　　	“还是说，你喜欢的是黄峰？”

　　	杨梦黎摇头，目光落向赵东的时候，忽然变得复杂起来。

　　	……

　　	第二轮聚会开始。

　　	这一次要比刚才的气氛好多了。

　　	一群人喝着酒，聊着天，也没谁提工作上的烦心事。

　　	大家一起回忆当年，一起深挖彼此上学时候的糗事。

　　	吃着，喝着，赵东忽然来到高珊珊身边，“我喝不下了，陪我去江边走走。”

　　	高珊珊有些诧异，“我还没喝够呢，你让梦黎陪你！”

　　	赵东拉着她的胳膊就走，“还喝？真想一会被人抬回去啊！”

　　	高珊珊无奈，只能向杨梦黎投去一个歉意的眼神。

　　	王猛那边起哄，“东子，你小子太不仗义，想吹风就一个人走呗，非得把我们的女神带走一个，色中饿鬼啊！”

　　	说话的功夫，两人已经渐渐融入夜色。

　　	杨梦黎看了一眼，眼神中有些羡慕。

　　	今天晚上的几次接触，一直都是她在主动，难道赵东真的对她没有半点感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第410章 重温旧梦免费阅读。https://xs.23sk.com 