    　　TPC胜利队基地总部。

    　　队长居间惠如同往常那样回到自己房间，打算小小的休息会儿。

    　　她的卧室，桌子上摆放着自己儿子知树的照片，每当工作很累的时候。

    　　她都会回到卧室，拿起桌子上的相框看一看，只要看到儿子的照片，她就很满足了。

    　　她不断的在心里告诉自己是在保护人类，保护地球，但是何尝又不是为了保护自己的儿子，平安的生存在地球上呢？

    　　当她拿起桌子上的相框，打算仔细的看一眼的时候，突然房间里多了一个人。

    　　安静的坐在了角落里的凳子上看着她，居间惠似有所察觉，猛地一扭头，看到房间里突兀出现的男人，神色变的警惕，说道：“你是什么人？怎么闯进来的。”

    　　板桥光雄连忙道：“嘘，小声一些，别那么大声。”

    　　居间惠见他没有发动攻击的意思，整个人也随之放松下来，默默的走到一旁。

    　　悄悄地按了下桌子下面的报警按钮，随后基地内的中央大屏幕上。

    　　纤毫毕现的展现出了居间惠房间的情况。

    　　“你别那么紧张，我来，只是想告诉你一些事情而已。”板桥光雄老神在在的说道。

    　　居间惠看着对方的样子，已经猜到了什么，说道：“你是基里艾洛德人？”

    　　板桥光雄没有否认，居间惠道：“两个人见面之前，不应该相互之间介绍一下自己吗？”

    　　板桥光雄看了她一眼，说道：“不愧是胜利队队长，我的确是基里艾洛德人，我们基里艾洛德人即将要统治这个星球，我们需要人类的绝对服从，如果不，我们就消灭你们人类，对了，还有一件事情我要告诉你，其实在那个巨人出现以前，我们基里艾洛德人早就已经出现在地球上了，可那个家伙竟然捷足先登。”

    　　居间惠看着他，道：“可是，为什么找上我？”

    　　板桥光雄站了起来，道：“因为你是胜利队的队长，你愿意向基里艾洛德人表示敬意吗？”

    　　这个时候，在主控制室的大古和丽娜对视了一眼，两人拿着枪悄悄来到居间惠的门外埋伏，只要这个自称是基里艾洛德人一出来，就别想逃走了。

    　　虽然他们并不知道，这个家伙是如何悄无声息，不惊动任何人就偷闯进来的。

    　　这并不重要，重要的是一会儿不能让他再那么轻易地给跑了。

    　　房间内，两人扔在交谈，居间惠道：“如果我不呢？”

    　　板桥光雄道：“那真的是太可惜了，看起来你和那个家伙一样固执。”

    　　“那个家伙？”居间惠敏锐的觉察到了基里艾洛德人口中提供的信息。

    　　他口中“那个家伙”，是不是就代表着，基里艾洛德人之前还去找过其他人？

    　　这样想着，她下意识的看向基里艾洛德人，观察着他的表情变化。

    　　“唉，已经没有多少时间了，如果你不合作，接下来就是K1地区。”板桥光雄背对着居间惠十分装逼的说道。

    　　“你不能那么做.....”居间惠惊醒，连忙大声说道。

    　　可是，基里艾洛德人，根本就不理睬她，房间里的气氛一时间陷入沉默。

    　　说实话，板桥光雄也挺郁闷的，地球上生存的基里艾洛德人并不少。

    　　他们都是遵从伟大的基里艾洛德神的旨意，跨越无尽遥远的星空，来到地球上，当然并不是跑来度假的。

    　　而是来征服地球的，他们是最早一批到来地球的旅客之一，当时来的时候，信心满满的能够征服这座未开化的星球。

    　　但随后，现实就狠狠地给了他们一巴掌。

    　　先是数不清的光之巨人涌现出来，紧跟其后就是一大批的黑暗巨人。

    　　一个个的，实力强悍的一批，他们这些弱鸡根本就不够看的。

    　　好不容易熬死了光之巨人和黑暗巨人，他们又悲催的发现，在世界各地，沉睡着一些实力强悍的超古代怪兽。

    　　有的甚至比他们来到地球的时间更早一些，基里艾洛德人无语了。

    　　一旦他们动手，极有可能惊动这些怪兽，没法子，只能继续苟在地球上。

    　　没想到这一苟就是几万年，从见证新兴人类的起源，到王朝衰弱，大大小小的战争。

    　　再到如今，让他们感到奇怪的是，人类的那些大大小小的战争，竟然没能惊动那些沉睡的怪兽。

    　　这一苟就是几万年，即便是当初来到地球上的基里艾洛德人再团结一心。

    　　但是经过几万年的煎熬，还是逐渐生出了分歧，一部分保守派，一部分激进派，还有一部分基里艾洛德人干脆已经融入了人类中，用人类的方式生活在地球上，不再去想什么侵略地球的计划。

    　　而板桥光雄就属于个人激进派的代表人物，他主张不再隐忍低调，而是直接和人类摊牌。

    　　毕竟，地球目前来看，只是一座一级的星球，蕴藏着很大的潜力，而且大大小小的战争，也没有惊醒那些沉睡的怪兽。

    　　就让一些基里艾洛德人胆子逐渐大了起来，而且迪迦的实力，也远不复三年前。

    　　这愈发的让板桥光雄认为时机已到，该是出手的时候，不过他还是采取了最为稳妥的计划。

    　　先后去拉拢了江合，还有胜利队队长，不过似乎两人都不愿意合作。

    　　基里艾洛德人增强实力的方法有两种，一种是恐惧等负面情绪，一个是信仰。

    　　信仰基里艾洛德神，信徒越多，实力越强。

    　　有点儿类似于奥特战士的唯心主义，什么爱能战胜一切困难，羁绊永不落幕.....

    　　板桥光雄已经计划好了的，先搞定胜利队，擒贼先擒王。

    　　就算不成功，就来硬的，以绝对的实力，统治地球。

    　　让所有人都信仰基里艾洛德神，随后打开跨越空间异次元的大门。

    　　让基里艾洛德之神降临地球，配合所有人类虔诚的信仰，打败沉睡的支配者，加坦杰厄。

    　　到时候，整个地球就都是他们基里艾洛德人的了，这个计划可谓是相当的完美，毫无破绽。

    　　而且他把这个计划告诉给伟大的基里艾洛德神的时候，还受到了神的夸赞以及肯定，这可是莫大的荣耀。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

