    兽人和魔兽最大的区别就在于兽人是高等生灵、拥有着非凡的智慧。

    而魔兽依然保留着野兽的兽性，它们的一生都围绕着生存和繁衍后代转。

    猿人一族虽然在身体素质上非常接近野兽，但与一些真正的魔兽比起来，他们还是有很大的差距的，尤其是在突然遭遇的肉搏战之中。

    老虎是近战中的王者，它们不仅拥有着强健的体魄，更拥有着非同凡响的战斗技艺。

    星纹魔虎的最强形态虽然是在夜晚，但白天的它们实力依然也不可小觑。

    作为虎类的魔兽，星纹魔虎的近战肉搏实力绝对是同体型魔兽中的佼佼者。

    如果缅甸猿人玩家要是有所准备，并列好了阵势，那么他们还有可能依靠集体的力量来抵抗一下星纹魔虎的进攻。

    可惜，此时他们的注意力全都在那个英俊帅气的男人身上。

    为了杀死那个男人，他们根本就没列什么阵型，手里面也只有一把大砍刀，根本就没有携带用来防御的盾牌。

    所以当一群风翼蝙蝠突然变身为星纹魔虎出现在他们身边时，他们根本就没有任何抵抗的能力。

    只能眼睁睁的看着自己的身体被星纹魔虎给扑倒，然后一张血盆大口越来越大。

    在连续经历了几场恶战之后，如今丁宝成等妖族玩家已经渐渐适应了在战斗中使用獠牙去攻击敌人。

    虽然在战斗结束后，他们依然会发生集体呕吐的情况，但症状已经比之前减轻了很多。

    再加上猿人一族的身体素质都非常棒，如果不直接咬断他们的脖子，很可能无法立刻杀死他们。

    所以这一次发动对缅甸猿人玩家的突然袭击，丁宝成等人根本就不敢抱有任何的侥幸心理，一上来就直接使用了星纹魔虎那杀伤力最强的獠牙撕咬。

    猿人一族的身体素质和恢复能力再强，他们也不可能恢复被星纹魔虎一口咬断的脖子。

    所以当两千五百多头星纹魔虎突然出现在长长的街道上时，整条街道立刻变成了森罗地狱，到处都充满了凄厉的惨叫声。

    不一会儿的功夫，整条街道上便躺满了缅甸猿人玩家的尸体，原本清澈的小溪流也一下子变成了血红色。

    “雨停。”

    看到整条街道上突然间变得安静起来，除了站立的星纹魔虎之外，再也见不到任何还活着的缅甸猿人玩家，宁远立刻高举起了烈火剑，向着天空大声呐喊。

    在听到宁远的喊声之后，一名炽天使战士立刻朝远方挥动起了手中的信号旗。

    紧接着，看到信号的另一名炽天使战士也同样向远方不停的挥舞着手中的信号旗。

    就这样，通过一名名炽天使战士的空中接力，宁远的命令很快便被传到了正在洛东湖行云布雨的高飞等人那里。

    看到停止施法的指令之后，高飞等人立刻收起了法术。

    随着高飞等人停止了施法，很快，笼罩在宁远头顶上的乌云就消失不见，大雨也立刻停了下来。

    看到雨停之后，宁远再次挥舞起了手中的烈火剑。

    不一会儿的功夫，赫尔和杜伦两人便率领着两千名银飞马骑士来到了宁远的附近。

    与此同时，罗斯也率领着炽天使军团从高空降落了下来。

    “赫尔、杜伦、罗斯，你们三人负责率领人马将这片区域的所有石屋全都给我分割包围起来，我不想看到有敌人从一座石屋跑向另一座石屋。”

    冷冷的丢下了一句话之后，宁远便顺着满是血水和尸体的街道往回走。

    在途中顺手拾起先前丢掉的那把烈火剑之后，宁远径直来到了初始那座勾引敌人的石屋附近。

    此时石屋的外围区域正站着一大群的裸男，这群裸男正是刚刚变身星纹魔虎进行杀戮的丁宝成等人。

    丁宝成等妖族玩家在杀光了出现在外面的所有缅甸猿人玩家之后，他们便立刻化身风翼蝙蝠飞到了安全区域，然后解除了变身状态在那里等待着宁远。

    看着一大群正用双手捂着下体的大老爷们，宁远噗嗤一笑，道：“捂什么捂？我又不是没看过。

    宝成，你带上九名变身为星纹魔虎后最凶猛的玩家，我们现在就开始清理这片区域的所有石屋。

    其他人先在这里进行等待，等会儿和第一批进攻石屋的兄弟进行换班。

    虽然你们这里暂时很安全，也有一队银飞马骑士保护你们，但你们千万不要轻敌大意。

    要时刻注意着石屋方向的动静，防止石屋里面的敌人狗急跳墙突然冲出来攻击你们。

    不怕一万就怕万一，一定要小心防备。”

    “老大，您放心吧，我们一定会注意防备敌人的临死反扑的。”

    “好了，宝成，你们变身跟我走吧！”

    见其他的妖族玩家点头表示知道，宁远立刻吩咐丁宝成等人变身，然后手持着两把烈火剑走向了第一座石屋。

    ......

    缅甸猿人玩家军团所在的区域差不多有三百多座石屋。

    拉丁将一万五千多名猿人玩家平均分配到了每一座石屋之中，每座石屋里面大概有五十人。

    在刚刚宁远的那次有意勾引之中，大概有五千多名缅甸猿人玩家被成功勾引了出来。

    被丁宝成他们变身星纹魔虎杀死的缅甸猿人玩家大概有四千人左右。

    这四千多人基本上都是从街道两侧的石屋中冲出来的。

    而街道两侧各有五十间石屋，也就是说平均每座石屋中现在应该少了四十人左右。

    原本五十人防守的石屋里面现在只剩下了十来个人，宁远他们攻屋的难度就大大降低了。

    ......

    当宁远一马当先冲进第一座石屋时，立刻遭到了石屋内留守缅甸猿人玩家的围攻。

    面对着从四方八方砍向自己的刀锋，宁远根本就没有任何想要防御的举动。

    只见他双脚用力一蹬地面，直接迎向了从正面攻击自己的那两名缅甸猿人玩家。

    随着一声闷哼和两声惨叫声同时响起，宁远与石屋中缅甸猿人玩家的第一波交锋正式结束。

    闷哼声是宁远发出来的。

    由于他没有任何的躲闪动作，所以后背上直接挨了好几刀。

    有秘银铠甲护身，缅甸猿人玩家的刀锋虽然无法真正砍伤宁远的身体，但猿人一族是属于力大无穷那一类型的。

    别看他们使用的是大砍刀，但在他们那股巨力的作用之下，大砍刀即便是无法砍透宁远身上的秘银铠甲，也会将一股巨大的力量隔着秘银铠甲传入宁远体内。

    虽然那股力量无法对宁远造成太大的伤害，但被这么震一下总归是不好受的，所以宁远才会发出闷哼声。

    其实发出闷哼就已经代表着宁远的脏腑被震伤了。

    只不过宁远的身体实在是太变态了，这一点点震伤只是片刻工夫便被神龙血脉带来的强大自愈能力给治愈了。

    所以在宁远也只是发出了一声闷哼，然后就跟没事人一样，不受影响的继续做着其它动作。

    猿人一族的身体素质虽然也很棒，但跟神龙血脉比起来，那就完全没得比了。

    所以那两名直面宁远烈火剑攻击的缅甸猿人玩家可就没那么幸运了。

    那两声惨叫正是他们两人发出来的。

    在与猛冲过来的宁远发生正面碰撞之后，他们的身体直接被宁远手中的烈火剑砍中。

    这一次，宁远没有任何的放水行为。

    于是不仅那两名缅甸猿人玩家想要看到的画面并没有出现，他们二人反而还被宁远用烈火剑给直接砍成了两段。

    他们二人只来得及发出了一声惨叫，然后便死的不能再死了。

    在看到宁远被砍了好几刀还活得好好的，反而是自己的两名同伴被砍成了两段。

    石屋内剩下的几名缅甸猿人玩家立刻暴怒，他们纷纷挥舞起大砍刀，想要再次攻击宁远。

    可惜，宁远并不是单枪匹马杀进来的，在他身后还有丁宝成等十名已经变身为星纹魔虎的妖族玩家。

    所以能够攻击宁远一次已经是石屋内这些缅甸猿人玩家最大的幸运了，想要攻击宁远第二次，简直痴心妄想。

    在他们刚刚举起刀想要有所行动时，紧随其后的丁宝成等星纹魔虎就已经冲到了他们的身后。

    面对着将后背完全暴露给自己的缅甸猿人玩家，丁宝成等星纹魔虎没有任何的犹豫，直接张开血盆大口就咬了下去。

    只是片刻的功夫，石屋内便恢复了安静。

    除了被宁远砍死的那两名缅甸猿人玩家之外，其他缅甸猿人玩家全都被丁宝成等星纹魔虎一口咬断了脖子。

    看了看地上的十一具尸体，宁远满意的点了点头，然后对着丁宝成等星纹魔虎说道：“仔细搜索石屋内的每一个角落，不要放过任何一条漏网之鱼。”

    听到宁远的命令之后，丁宝成等星纹魔虎立刻行动了起来。

    不一会儿的功夫，丁宝成便回到了宁远的面前。

    “老大，全都搜过了，没有任何漏网之鱼。”

    宁远冲丁宝成点了点头，道：“走，我们前往下一座石屋。”

    说完，宁远便持着两把烈火剑向着屋外走去。

    ......

    在接下来的攻屋行动中，依然是宁远充当开路先锋和诱饵第一个冲进石屋之中。

    利用着秘银铠甲的防御以及神龙血脉带给自己那变态的身体强度和超强自愈能力，宁远就如同打不死的圣斗士一样。

    他不仅没有受到任何的影响，反而还越战越勇，越战越兴奋。

    就这样，第二间石屋，第三间石屋，......，第一百间石屋，全都被宁远带人轻而易举的给攻了下来。

    当然了，这一百间石屋都是位于街道两侧的，

    由于里面的缅甸猿人玩家大部分都被宁远的引蛇出洞之计给勾引了出去，并几乎全都战死在了街头，所以每一间石屋里面剩下的人都不多。

    少的石屋里面只有七八名缅甸猿人玩家。

    多的石屋里面也只有十四五名缅甸猿人玩家。

    这么点人在宁远和十头星纹魔虎的攻击之下根本就不够看。

    所以能够在短时间内拿下这一百多间石屋并没有什么困难的。

    其实以宁远目前的兵力，他完全不需要自己亲自带队，然后一间一间的去攻屋。

    他完全可以将丁宝成的风翼蝙蝠军团分成几十个小组，然后同时对有缅甸猿人玩家的石屋发动进攻。

    在连续攻占了三座石屋之后，丁宝成就已经主动向宁远进行过这样的请命了，可惜被宁远给无情的拒绝了。

    那么宁远为什么要拒绝丁宝成的请求呢？

    是因为丁宝成等人不足以胜任这个任务吗？

    其实不是宁远不相信丁宝成等人的实力，而是他现在不想再看到有任何一名妖族玩家发生什么意外了。

    在昨夜的突袭缅甸大军连营的行动中，丁宝成的风翼蝙蝠军团战死了将近五百多人。

    有人可能会觉得才五百多人的伤亡不算什么，因为缅甸大军昨夜的死伤至少有十几万。

    五百人的死伤与十几万人的死伤比起来简直就是小巫见大巫，完全不值一提。

    然而在宁远眼中，这五百人的死伤已经算得上是伤筋动骨了，因为阵亡的这五百多人全都是变身为搬山巨猿的妖族玩家。

    也就是说在昨夜的战斗中有五百多头训练有素的搬山巨猿被缅甸玩家给击杀掉了。

    五百多头搬山巨猿是一个什么样的概念呢？

    如果以陆地上的最强战力之一的战象军团作比较，那在面对着一些小“体型”的军队时，五百头搬山巨猿的实力就相当于是一千头战象同时发动冲锋时的威力。

    当然了，这么形容并不是说搬山巨猿的单体实力要强于那些战象。

    而是因为由妖族玩家化身的搬山巨猿拥有着更强的纪律性和战斗意识。

    野兽之所以是野兽，主要是因为它们再怎么被驯化，身体之中始终也都会保留着一丝原始的野性。

    再加上它们的智慧要远远低于人类等高等生灵，所以在战斗时，它们很容易就会上头，以至于无法一直维持战斗队形，从而使它们的战场破坏力大大降低。

    而由妖族玩家变身的搬山巨猿就不一样了。

    虽然身体是搬山巨猿的身体，但灵魂却是玩家的灵魂。

    作为万物之灵长的人类，玩家们的智慧就决定了他们能够根据战场上的情况更好的随机应变。

    虽然由玩家们控制的搬山巨猿身体在单体实力上可能会不如那些野生的搬山巨猿。

    但野生的搬山巨猿是无法像妖族玩家们这样组成军阵来进行冲锋的。

    一头野生的搬山巨猿在绝对实力上可能会大于两头由玩家变身的搬山巨猿。

    但五百头由玩家变身的搬山巨猿在碾压弱小军队上面是绝对要大于一千头野生的搬山巨猿的。

    因为玩家们拥有智慧，他们可以根据战场上的情况随时调整战术，而野生的搬山巨猿却只会依靠着本能来战斗。

    而昨夜的战斗是一场突袭战，三千头搬山巨猿是突然出现在缅甸军营之中的，直接打了缅甸玩家一个猝不及防。

    然而即便是这样，最终还是被缅甸玩家杀死了五百多头搬山巨猿，这对投入巨大的风翼蝙蝠军团来说绝对是一次大损失。

    在接下来的计划中，宁远不仅要对缅甸本土发动进攻，还要继续以少胜多。

    风翼蝙蝠军团作为地面上攻坚的主力，每一名妖族玩家对宁远来说都十分的重要。

    宁远是绝对不愿意再看到任何一名妖族玩家发生意外的。

    因为星纹魔虎的防御能力要比搬山巨猿逊色不少，在面对缅甸猿人玩家的围攻时，是很容易发生意外的。

    所以宁远才会选择亲力亲为。

    哪怕是自己辛苦一点，耗费的时间多一点，他也没有任何的怨言。

    因为一切都是为了接下来的进攻缅甸本土。

