    对于韩国。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣曾经认为这个国家比较奇怪，很无耻地喜欢把什么东西都当成自己的，到后来才知道，原来并不是那么回事。

    就拿“端午节事件”来说，媒体们报道韩国向联合国申请，拿下了“端午节”的非物质文化遗产。

    其实韩国申请的是“端午祭”这个节日，两者从习俗到节日的主旨，乃至英文名字，都完全不一样。

    华夏端午节英文名叫dragon-Boat-Festiva1，主要习俗是吃粽子，喝雄黄酒、挂菖蒲、蒿草、艾叶，赛龙舟。

    而韩国申遗的端午祭英文名叫The-gangneung-danoje-Festiva1，主要习俗是酿神酒，祭祀神灵。

    虽然他们的端午祭，确实受到了华夏端午节的影响，这点毋庸置疑，不过经过很长时间的演变，早就形成了完全不同的另一种习俗。

    无论哪位华夏人看到了，都不会觉得它是端午节，拿去申请非物质文化遗产也不奇怪。

    事实上无良媒体们，已经不是第一次这样干。

    针对造谣称韩国学者表示李白、孔子等是韩国人的新闻，韩国驻华大使馆辟谣过多次。

    但媒体集体当作没听见，通篇看不到关于辟谣内容证据的描写，继续鼓吹“韩国人不要脸”。

    利用国人的爱国心理，借助庞大宣传渠道，将人们耍得团团转，跟在他们屁股后面摇旗呐喊。

    某些人看见谣言时，冲动和选择性无视辟谣，这就是媒体们传谣的土壤，看似义愤填膺的保卫国家和民族，实则是被无良记者们玩弄。

    当尝试去告诉某些人真相时候，他们反倒会骂人，好像自己保留了正确的政治立场，而替外国人辩解的就是卖国贼。

    真相究竟怎么样不重要，重要的是自己“爱国了”，当真让人哭笑不得……

    韩彩英家在江南区论岘洞，有一栋两百多平米的公寓，家境确实很不错，路边长着梧桐树，好像刚栽种下去不久，是个新社区。

    附近算是韩国最顶级的富人区，离市中心很近，周围有许多电影公司，其中一些韩宣似乎还见过，例如有家挂着“sBs”字样的小公司。

    这个时间，人们还没有休息，刚好是下班时间，路上有不少人打着雨伞，或者穿雨衣走动。

    当韩宣的车队，从巷子里开进去时候，路边人们见到这些豪车，被雷到几乎忘记走路，目瞪口呆盯向它们。

    水晶天使车标，就是有着这样恐怖的魔力，品牌经营几十年时间，劳斯莱斯在人们心目中已经和身份地位挂钩。

    更何况一次来了四辆，还有警察护送，他们以为又有哪位富豪住过来。

    但接着才现，车牌号码不对劲，居然会用美国国旗作为车牌的图案，不由议论纷纷，猜测究竟是谁……

    都说韩国人爱国，东西都支持国产，可韩宣在街上也看见了许多宝马、奔驰之类的豪车，而且数量还不少。

    问过身边的少女才知道，有钱人一般不买国产车，他们也喜欢国外的好车。

    由于关税比较重，普通人买不起进口车，因此才出现大量支持国产的假象，其实是因为没选择。

    除了汽车，韩国食品类的贸易保护壁垒也恐怖到吓人。

    半岛的可用土地少，导致物价居高不下，为了将国产的天价食物卖出去，还特意营造出一种“国产比进口健康”的奇怪思维方式。

    韩宣在飞机上无聊时候，从韩彩英口中得知，韩国这边最烂部位的猪肉，一斤也要十美元左右。

    买十斤牛肉的钱，在华夏可以买一头牛了，比雪山牧场的肉价还高。

    平常人家真吃不起牛肉和水果，一个西瓜三十美金，一个苹果六、七美元，这价格比雪山牧场的普通西瓜还恐怖。

    所以看韩剧时候，一个个见到肉类跟不要命了一样，韩彩英家算有钱的，但也不是天天都能吃肉。

    因此她在美国期间胡吃海喝，胖了好几斤，直到去雪山牧场，现物价也高才停口。

    一个达国家的人，居然吃不起肉，当然是让人笑破肚子的事情。

    五十美元一斤牛肉，舍得吃的人真不多，餐后能有个水果，就算是中产阶级了。

    韩宣还曾想过，假如从家里牵几头牛过来，是不是在韩国就成了土豪，达国家又怎样，日子过得还没展中国家舒坦。

    仔细想想从下飞机到现在，确实没见过几个胖子，可能都是没肉吃的缘故吧，当真是减肥圣地啊......

    回来没有告诉父母，当韩彩英母亲听见声音来到窗边，现女儿从一辆豪车里下来时候，没有感到惊喜，反而很惊恐。

    小跑出门见到韩宣，看清模样之后皱着眉，心想似乎在哪见过他。

    那些邻居们出门张望，迷糊于隔壁老韩，怎么会认识这样的大人物。

    韩彩英老妈依然没想起韩宣是谁，嘴里说着：“进来坐坐再走吧，我做好了晚餐。

    彩英，你朋友吗？

    回来了怎么不告诉我，还要麻烦人家送你过来......”

    “没关系，待会儿还要去吃饭，他们已经在等我，下次有时间再来，那么我就先走了，阿姨再见。”

    韩宣一口流利韩文，让韩彩英的母亲只往国内想，直到他上车也没猜出是谁。

    悄悄问了女儿，听说名字后腿一软，差点跌倒……

    车出时候韩宣才记起，应该跟她母亲说说拍平面广告的事情。

    蓝莓手机在每个国家都有形象大使，美国那边请了汤姆-汉克斯和詹妮弗-安妮斯顿、小李子。

    两岸三地是林青霞、金城武、哥和......充满韩宣恶趣味的赵本山。

    韩国这边，已经有在韩国非常出名的哥代言，多她一个也无所谓。

    如今韩流才刚刚起步，东亚地区最重要的文化输出地，依然还是香江。

    香江的那些明星，粉丝遍布东南亚、日、韩、台、港、中，两位日本影迷甚至因为程龙结婚的消息而自杀。

    韩国到处都能看见模仿哥梳个大背头，穿着风衣咬牙签的二傻子。

    新罗酒店就在市中心奖忠洞，楼的高度有二十三层，如今尔还没多少高楼，它在周围已经算是鹤立鸡群，灯全都开着。

    车停在门口后，立马有门童冒雨跑来，可惜没机会上车就被保镖们拦住，他们自己将车开到停车点。

    道森秘书还给了门童小费，一张就是一百美元，阔气十足请他们看着车，别让人接近。

    韩宣穿着休闲款衣服，目光四处打量，抬腿走了进去......(未完待续。)