    

    任何一个蛊师的本命蛊，都是用心头血来喂养的。

    正因为此，本命蛊虫和蛊师之间是心神相连的。

    蛊师只需要心念一动，就可以给本命蛊虫下达命令。

    但也正是因为这个原因，本命蛊和蛊师之间的关系是一荣俱荣，一损俱损的。

    一旦本命蛊虫被灭，心神相连之下，蛊师也会遭受重创。

    黎强和黎辉想置姜林与死地，而且还对姜林的父母出言不逊，姜林自然不会轻饶他们。

    被姜林一脚踩爆了黎强和黎辉的本命蛊虫，这两个立刻口喷鲜血，倒在了地上，估计得很长一段时间才能恢复。

    而且被姜林灭了本命蛊，要想重新炼制本命蛊出来，又得十几年的时间。

    姜林的这一脚，可以说把黎强和黎辉给废掉了。

    黎正虽然是九黎一族的族长，但黎强和黎辉仗着背后有人，始终都不把他放在眼里，所以黎正对这两个一直都颇为不满。

    见姜林的本命蛊是万蛊之王，而且黎强和黎辉对姜林的父母都恨之入骨，黎正就利用姜林算计了这两个一把。

    这会儿见达到了目的，黎正慢悠悠的对手下人道：“你们几个赶快把大执事和二执事送去二长老和三长老那里。”

    “以二长老和三长老的手段，应该很快就能让大执事和二执事恢复过来。”

    见黎正这样说，几名九黎族的族人把黎强和黎辉连背带抬的送了出去。

    接下来，黎正和姜林他们重新返回了议事厅。

    在姜林落座之后，黎正笑眯眯的看着他道：“小子，你下手挺狠啊！”

    姜林闻言看了一眼三执事黎景，发现黎景也笑眯眯的看着他。

    除了黎景和黎娇之外，整个议事厅内再也没有其他九黎族的人。

    通过黎景和黎正脸上的表情，姜林不难猜到，黎景和黎正应该是一路人。

    只要有人的地方就有江湖，看来九黎一族内部，也是分不同的派系。

    黎强和黎辉是一派，族长黎正和黎景是一派。

    想至此，姜林笑着对黎正道：“表叔，我下手狠，难道这不是你想要的结果吗？”

    听到姜林此言，黎正和黎景相顾对视了一眼，两个人微微一笑。

    和聪明人打交道，就是这么简单，很多事情不需要多说，只需要一个眼神就够了！

    而见此情形，姜林对黎正说道：“表叔，既然你已经达到了目的，也该到帮我的时候了吧！”

    “有关那个案子，你和三执事有没有什么办法？”

    黎景并不知道姜林所说的案子是怎么回事？所以当姜林问起之后，黎景露出了一脸好奇的表情。

    于是接下来，黎正就把有关案子的情况告诉了黎景。

    在听黎正说完之后，黎景沉思了片刻，随后对姜林道：“我们九黎一族，虽然和巫族有关。”

    “但你所说的都天神阵，我们九黎一族却闻所未闻。”

    “南越阮家和我们九黎一族同根同源，按道理也应该不懂都天神阵。”

    “至于你所说的那个巫修罗，就不知道是什么来路了！”

    黎景这样一说，姜林就有些失望，如果这件案子真是巫修罗干的，那想破案难度就大了。

    巫修罗的身份，迄今为止都是个谜，连他的身份都弄不清楚，怎么能证明他是犯案的凶手？

    就在姜林皱着眉头正暗暗的想着之时，黎正看了一眼姜林，然后对黎景说道：“小景，你可别忘了祖地。”

    “自从在祖地发现了巫族传承之后，我们九黎一族的三位长老，和南越阮家的长老，一直在参悟从祖地得到的巫族传承。”

    “说不定从祖地所得到的巫族传承之中，就会有都天神阵。”

    听到黎正此言，姜林眼睛一亮，急忙问道：“表叔，你说的祖地是什么情况？”

    黎正本来就没有打算瞒着姜林，见姜林问题，他就说起了有关祖地的情况。

    原来九黎一族和南越阮家都是大魔王蚩尤的后人，蚩尤之所以被称为大魔王，是因为他在偶然之下，得到了巫族传承。

    巫族是禁忌种族，蚩尤修炼了巫族功法，而且达到了大巫境界，自然为天道所不容。

    因为蚩尤的缘故，整个九黎一族，都成了当时的天下公敌。

    轩辕黄帝秉承天道意志，在涿鹿之战打败了蚩尤，横扫了九黎一族。

    从此之后，大魔王蚩尤的身体被砍成了六截，强横无比的九黎一族，只能躲到深山之中。

    南越阮家和九黎一族同根同源，但因为南越阮家的祖先背叛过九黎一族，所以九黎一族世世代代把南越阮家当做仇人。

    不过南越阮家和九黎一族虽然是仇敌关系，但在过去的几千年中，这两家一直都在寻找大魔王蚩尤得到巫族传承的地方。

    因为蚩尤是九黎一族的始祖，所以蚩尤得到巫族传承的地方，被南越阮家和九黎一族称为祖地。

    就在十八年前，南越阮家和九黎一族的两队人马，几乎在同一时间，在同一个地点，发现了九黎一族的祖地。

    得到了这两队人马反馈回来的消息，九黎一族和南越阮家派了大量的人手赶了过去。

    为了争夺祖地的所有权，九黎一族和南越阮家斗的你死我活，双方之间每年都要死不少人。

    黎正的父亲，前任族长黎泉，黎景的父亲，前任大执事黎根，都死在了和南越阮家的争斗之中。

    在争斗的过程之中，随着渐渐深入了祖地，无论是九黎一族还是南越阮家，都得到了一部分巫族传承。

    这几年来，九黎一族的三位长老一直在参悟所得到的巫族传承，很少过问族里的事情。

    南越阮家也差不多是这样，实力最强的几名长老，都在参悟所得到的巫族传承，从不参与双方之间的争斗。

    听黎正说到这里，姜林忍不住的想到，那些被杀之人，全都被砍掉了左手，是不是和祖地得到的巫族传承有关？

    修炼祖地得到的巫族传承，需要用到大量人的左手？

    就在姜林闪现了这个念头之时，两名身穿麻衣，白发白须的老者，脚步轻盈的走进了院子。

    黎强和黎辉，还有几名九黎一族的族人，跟在了他们身后。

    “一出手就废了我孙儿的本命蛊，姜氏一族，真是欺人太甚！”

    一名身穿麻衣的老者，怒目而视着姜林，忿忿不平的言道。        

