    “真的假的？”网名叫做夜船吹笛雨潇潇的那潇潇听着道二越说越邪乎，不由得心里半信半疑起来。

    主要是她亲眼见到过人皮怨魄，现在是心里越来越觉着膈应。被道二这么一说，顿时就信了五六分。

    道二信誓旦旦：“当然是真的了！我不骗你，当初我和你一样，也看到了那种鬼东西。

    当天夜里我就做梦，梦见那鬼东西找上门来。把我吓死！

    结果我那朋友忽然出现，一剑干掉了那东西！”

    这些话，潇潇已经听道二说了五六次了。此刻再听，已经十分动摇。

    就听道二继续说道:“反正就算是骗你，顶多也就是一块钱的事情！

    这样吧，我给你发一个一百的红包，你就不怕损失了吧？”

    说着，立刻有着红包发了过来。

    这一次，潇潇彻底相信了，不过她并没有接受道二的红包。只是微微一笑，说道：“那我就先给你那朋友打赏试试……”

    说着，按照道二发来的链接点开了一本叫做《开局我被老爷爷看上了》的奇怪名字的小说。

    潇潇直接打赏了一个盟主，然后点开书看了起来。

    她还真有些好奇，道二口中的神秘高人，居然会去写网文。那高人写的网文会写些什么呢？

    然后潇潇看了十几分钟，整个小脸都皱在了一起，吐槽道：“这写的到底是什么鬼东西？是用脸滚键盘滚出来的么？”

    她有些后悔自己刚才打赏的钱了！

    这点钱对她来说并不多，但是看了书之后，潇潇一点不相信道二所说的这本书作者大帅比会是高人了！

    高人会写出这种垃圾一样的玩意儿？肯定是小学生写出来的。

    不对，就算是小学生也不应该写出这这么烂的书！

    不过钱已经被打赏出去了，潇潇也只能认了。关了书页，打算去女频找本好书洗洗眼睛。

    潇潇偶尔也会看看女频文，只是看的也不多！

    不过今天她运气好，找了本好书，不知不觉的就看了进去。就连道二后来发的消息她都没有注意到！

    到了夜间上床的时候，潇潇忽然想到那人皮怨魄的事情。忽然一笑，笑自己太傻，被人给忽悠了。

    世间怎么可能有这些神神鬼鬼，乱七八糟的事情么！

    然后潇潇不知不觉之间就睡着了，睡梦当中雾气涌动，然后她在雾气当中寻找道路，摸索前行。

    也不知道过了多久，眼前豁然开朗。却见浓雾之中，居然有着一处半亩大小的所在，没有半点雾气。

    这片空地上，一圈树枝围起来的篱笆当中，似乎种着田地。

    有着一个少年撅着屁股，挥动锄头正在锄地。

    似乎察觉到了潇潇的到来，那少年也诧异的望了过来。然后似乎也想起来了什么，就道：“你是潇潇盟主吧！道二说你招惹了人皮怨魄！

    不要紧，你既然是我的盟主，我说什么也会保护你的！”

    眼前这个少年当然是郑小明了，事实上他也对潇潇居然出现在自己的福田之外，感觉十分诧异。

    但是郑小明很快认定了，这也许是对于盟主的特殊待遇！

    没错了，既然给他的书打赏一块钱，就能建立因果。那么打赏一个盟主，有着vip待遇，实在是应该再正常不过了吧？

    反正郑小明是这么理解的！

    既然是自己的盟主，那么拼了命也要保护好的！

    郑小明就把自己手中的锄头化成了长剑，快步踏出福田篱笆，做出一个誓死保卫的态度。

    能不能保护得住是一回事儿，态度却是另外一回事了！

    也不知道是郑小明走出福田，招惹出了人皮怨魄，还是那追着潇潇而来的。

    总之周围的浓雾涌动，就有两只人皮怨魄缓缓飘出。

    一脸呆滞，始终没有搞明白情况的潇潇，在这个时候看到了人皮怨魄之后，才如梦初醒“啊”的一声叫了出来：“真的有鬼怪！”

    然而她惊叫未觉，郑小明已经扑出，长剑连刺，宛如流星，两个人皮怨魄就被刺杀当场，被火焰吞没。

    接着就是一阵天旋地转，潇潇就醒了过来。抹了一把额头上的冷汗，回想起梦中的内容，潇潇总觉着不可思议。

    世界上居然还真的可能发生这种怪事！

    那人皮怨魄还真的可能出现在梦中杀人！

    更荒谬的是，写一本垃圾网文的作者，还真的有可能是高人！

    这是不是太荒谬了一点？

    等等，想到梦里的那位高人，潇潇忽然觉着对方有些脸熟，应该在哪里见过！

    然后她的瞳孔忽然放大：“不会是上次在我家咖啡馆里的那个年轻人吧？他好像叫做郑小明来着……”

    没错，这个潇潇就是南城警局对面咖啡馆中的女孩儿！

    ……

    ……

    郑小明没认出潇潇来，主要是他只见过潇潇一面。

    而且他当时他的所有注意力都在那个挖心者身上，根本就没有多留意潇潇。

    所以他根本没有认出自己誓死保卫的潇潇盟主居然是见过的人！

    然后，郑小明才发现那个潇潇已经不知道什么消失了！

    看来应该是已经帮她把危险给消除了。所以她才返回自己的梦境当中了！

    “应该算是救人成功！”

    郑小明感觉很是欣慰。

    再怎么说也是救人一命胜造七级浮屠么！

    希望救了这个潇潇妹子，能够多得几丝功德！

    看着自己已经见底，只剩下三丝的功德储备。

    郑小明深叹一口气，这要是再弄不到功德，日后再遇到这些麻烦，可就解决不了了！

    剩下的最后三丝功德毫光不舍得用，郑小明回到福田，老老实实地手动挖地锄草。

    累了之后，熟门熟路的抱着手中长剑，就在福田当中一卧，很快模模糊糊睡着。

    第二天早上郑小明起床，精神饱满，出去晨练，吃大肉包子，又给郑莹莹带了早餐回来。

    回到家中，郑莹莹已经洗漱的差不多了。等着郑小明带早餐回来。

    只是看了一眼，顿时有些嫌弃：“怎么又是这种大肉包子，一大早这么吃油腻，吃起来很容易胖的好不好！”

    郑小明不敢接这种话题，和女人讨论胖不胖的，明显是送死！

    然而郑莹莹紧盯着郑小明的脸，一把将郑小明的脸蛋掐住，凑近了仔细去看，看的郑小明心中发慌……

