    “虎爷，我看这样吧！”

    柳青山笑了笑，对虎爷说道：“要是小帅侄儿真是给杏儿看病，也说出了子丑寅卯来，咱们的谈判继续。”

    说着，柳青山话锋一转，冷声道：“可要是胡说，就让他赶紧离开，然后我们继续谈判。”

    “山老哥，我接受。”虎爷没有拒绝。

    因为无论王小帅是不是真看出柳杏儿的病，后面都还有得谈，所以虎爷对王小帅说道：“小帅，你就说吧，杏儿侄女有什么病？”

    其实别说柳青山怀疑王小帅的医术了，就连虎爷都对王小帅有所怀疑。

    王小帅的医术不是很厉害吗？

    既然那么厉害，怎么还混的那么差，继续当个乡村医生啊？

    王小帅坏笑道：“柳小姐的病涉及个人隐私，如果可以，我想单独跟柳小姐沟通，柳小姐，你看怎么样？”

    “没必要，你直接说吧！”柳仙儿冷声道。

    “本小姐倒要看看，我得了什么自己都不知道的病。”

    “柳小姐，你确定吗？”王小帅反问道。

    “小爷是中医，其实内外妇儿都会，只是主攻领域是男女内科，你真的要我在大庭广众之下，说你得了什么病？”

    这句话信息量很大！

    柳青山这条老狐狸，瞬间明白了这意味着什么。

    柳杏儿还是姑娘，连男朋友都没有，一些隐私如果传出去了对名声不好。

    “杏儿，你带小帅侄儿到贵宾室吧！”

    柳青山发话了，无论情况怎么样，都必须要保住女儿的名声，至于身体是不是真的有病，相信她会有自己的判断。

    柳杏儿闻言，才意识到这个事情太敏感了。

    特别是她听到王小帅再次重申自己专攻男女内科领域后，俏脸更红了。

    老天，这个粗俗的家伙连我那方面的病都瞧出来了？

    那可真的太不可思议了，只是看看脸色，还没用专业仪器检查，就还能准确的判断出那方面的问题吗？

    “王先生，请跟我来！”

    柳杏儿怀着忐忑的心情，带王小帅前往贵宾室。

    贵宾室的布置特别奢华，比起御天大酒店的豪华包房丝毫不逊色，用的是真皮沙发，紫檀茶桌，高档的茶具，各种摆件都十分讲究。

    进入贵宾室后，柳杏儿没有请王小帅落座，而是冷声说道：“王先生，你现在可以说了吧，我到底得了什么病？”

    王小帅环视四周，赞赏道：“你们集团是真有钱啊，用的东西真讲究。”

    “而且，我见到你的第一面就想说，你真漂亮！”

    “王先生，我漂亮和你有关系吗？现在只有我们两个人了，你直接说我得了什么病吧！”柳杏儿冷声道。

    王小帅坏笑道：“当然有关系，因为小爷很喜欢你又气又拿我没办法的样子！”

    “你！你无耻！”

    柳杏儿真的无语，气得郁闷到了极点，冷声道：“你要说就说，不说就赶紧走，离开我们这里！”

    “行了，你既然这么着急，小爷就不开你玩笑了，只要我说错了，那你就算是把我从这里扔下去，小爷绝不反抗，毕竟那也是小爷的医术没到家，死了也好，省的祸害人！”

    柳杏儿冷冷的白了他一眼，不屑的说道：“我才懒得扔你下去，只要你老老实实离开我们集团就行。”

    接着柳杏儿又冷声道：“你真的太让人心烦了，我特别不喜欢。”

    “可是小爷特别喜欢你，逗一下你们这些美女，让小爷心情特别爽。”

    柳杏儿忍不住了，怒骂道：“你这人有病吗？”

    “那你有药不？”王小帅坏笑道。

    “你！你不说就算了，我没有那么多闲工夫跟你浪费时间！”柳杏儿气得要炸了。

    王小帅收起脸上的笑意，沉声说道：“柳小姐，你有内分泌失调的症状，这导致了你的生理周期提前半个月，所以事实上你的月事比正常的要多四五次，是不是？”

    柳杏儿直接愣住了。

    王小帅的诊断没有错，自从工作后，她的月事就一直有问题，但又是个女孩子，不好意思直接去医院，所以都是自己到网上去查了一下，感觉像是什么问题，就跑去药店买药，结果是药白吃了，还一点效果都没有。

    王小帅笑道：“柳小姐，你的反应告诉我，我的诊断没错，是吗？”

    顿时间，柳杏儿不知道该怎么回答王小帅的话，王小帅诊断没错，可她又不好直接承认，要是承认了，那么他们柳家将会在这次的谈判中处于弱势地位。

    很久以前，柳青山就发话了，那块地皮无论如何都要拿下！

    “你可以不着急回话，但我相信你很快就会老实的回答我。”

    王小帅又继续说道：“如果我推测没错，你这种情况有三年左右的时间了，而且每次月事，你的胸口两侧就特别疼，估计是硬结了，本来我想给你来个触诊，但你肯定接受不了我帮你做这个，所以我建议你去拍个片看看。”

    “还有，你的症状特别明显的时候，皮肤就会特别瘙痒，然后出现红斑，你上周的红斑，应该还没有完全消退吧？”

    这番话简直是绝杀，彻底击溃了柳杏儿的心防。

    现在柳杏儿已经彻底相信王小帅，她不住的点头道：“王先生，你说的一点没错，但你是怎么看出来的？”

    “多年的临床经验吧，而且你气色特别差，眉头一直紧皱，估计你的工作压力很大，我看到的都说了，要想更清楚的诊断，并且对症**，还需要进一步的详细检查。”

    柳杏儿急忙进一步的追问道：“王医生，要做什么详细检查？”

    “我亲自上手给你触诊啊！”

    王小帅无所谓的说道：“不管在哪里都行，重点是你愿意。”

    “当然，你如果不信任我，直接去医院也行，我以医务人员的责任来告诉你，希望你能够好好的调理清楚，毕竟你这个病，当前还不算很严重，但是未来会有癌变的可能，甚至会影响你生孩子。”

    柳杏儿被吓得俏脸一白。

    “癌变？影响生孩子？为什么会这么严重啊？”

    她实在是不敢相信，自己还这么年轻，着急的询问道：“那我该怎么办啊？之前我觉得不舒服，就上网查了资料然后去买药吃，可是一点好转都没有。”

    “后来有医生说要做手术，可我连男朋友都没有，怎么能做这种手术？”

    “王医生，你有办法吗？能不能帮帮我？”

    这时，房门突然被人推开了。

    是柳腾云！

