    大前武弘等人在地下室继续清理着胚胎和其他威胁。

    “队长，这枚胚胎我们要怎么做？”一名成员问道。

    大前武弘则是看向了大岛尤奈，“尤奈你是研究部，这枚胚胎你打算如何”

    大岛尤奈：“虽然研究是一件很有意义的事情，但是眼下这枚胚胎正在快速发育着，过不了多久，它就会破壳。我想研究部的那些老怪物也不愿意去研究一个只会吃人的怪物。最重要的，让这个尚且还在母亲肚子里时就被灌溉龙血的婴儿，早点安息吧。”

    火焰开始灼烧，安静呼吸的胚胎开始发出凄厉的惨叫声，那本是蜷缩的身躯忽然伸出了瘦削的手臂，刺破了透明状的胎衣，一只没有任何血肉的手细长手臂暴露在空气里。

    “真是一群畜生啊！”

    火焰吞噬了整个胚胎，熊熊的火焰将周围一切的活物吞噬殆尽。就这样，在凄厉的惨叫声中胚胎完全融化成了灰烬。

    大前武弘等人在处理完地下室以后，便上了楼，而绯村龙一并没有跟着大部队上去，而是借着休息的契机继续留在下面。

    美其名曰小憩一会儿，实则是“永不熄灭的黄金瞳”似乎在这里面感知到了里面竟然还隐藏着领域的气息！

    在这昏暗的地下室里，还隐藏着一个狭窄的柜子。

    绯村龙一借着黄金瞳轻而易举地找到了它，用电弧撕扯开这道小型领域的瞬间，微黄的灯光从柜子里亮起，只见柜子里横放着不少杂乱的东西。

    首先，进入视野里的是一枚除了颜色不一样像极了苹果的水果。

    拿起来，握在手中，竟然感觉到一股滚烫的触感。

    “苹果牌暖宝宝？”

    绯村龙一纳闷着，他初入混血种领域才短短的几天，对于许多东西还是知之甚少。

    将苹果收入口袋里，旋即看向了第二个东西。

    是一块通体澄透的宝石，在微黄灯光闪耀着光芒，很是耀眼，像极了一个经过大师研磨的艺术品。

    不过在黄金瞳的感知下，绯村龙一可以明显感知到这块宝石传来的浓郁力量。

    到了第三样东西，是一个只有手掌大小、泡着福尔马林的圆柱形玻璃瓶。

    泡在淡绿色福尔马林里的是一只蜷缩着身体的像极了蜥蜴幼崽的生物，露出的脑袋就在眼前，黑色的长须贴在玻璃瓶上，闭着眼睛的模样，似乎沉睡的很安详。

    绯村龙一睁大了眼睛，“这是……龙！？”

    玻璃瓶的下方似乎贴着一个泛黄的标签——DR.琼斯于1976年印第安古部落挖掘发现

    就在绯村龙一将瓶子凑近看，只见这具幼小的尸体上似乎印刻着古老诡奥的纹路，在其蜷缩的身躯背后，延伸出一对还没长出鳞片的羽翼。

    肉红色的羽翼在溶液里浮动，绯村龙一看的入神了，这就是……龙吗？

    它们本该存在于不知名或者隐藏的历史里，但现在它却真实地

    沉思的时候，上面传来了剧烈的爆炸响声！

    那群家伙又回来了？

    绯村龙一皱眉，将这些东西都放进兜里后立刻离开了地下室。

    然而，殊不知当他将怀里的玻璃瓶放进口袋里的一瞬间，幼龙突然睁开了眼睛，金色的瞳孔释放着炽热的光芒。

    全身开始痉挛，蜷缩的身体伸展，紧闭的嘴巴开始张开，灼热的火苗在喉咙里显露，势要喷射出来！

    绯村龙一似乎发觉了口袋里的动静，但是注意力完全被外面的爆炸声吸引，来到上面的时候，就见到码头海面上，两股不同颜色的力量在相互交斥，整个夜空都被铺上了白幕，向着四周喷发出难以寻常的力量！

    “好强的气息！”绯村龙一都无比惊讶。

    这两股力量都远超自己。

    “嗯？”

    此时，绯村龙一感觉到了口袋里的震动，疑惑着掏出玻璃瓶的时候，那口携带着火焰的吐息瞬间消散，福尔马林迅速灌入幼龙的嘴巴里，难以下咽的味道令幼龙失去了呼吸，在绯村龙一看向玻璃瓶的转瞬间又恢复了原样。

    不远处驻足的大前武弘看到绯村龙一上来后，连忙道：“绯村龙一，我们需要留在这里处理后续，你现在可以先回去整理一下今天发生的一切，明天就需要给到部长那。”

    “明白，前辈！”

    支笏湖码头被破坏严重，许多后续需要他们进行处理，毕竟造成了如此重大的破坏，如果不弄个解释很容易让一些习惯捕风捉影的新闻媒体察觉到什么。

    事情告一段落，绯村龙一此刻已经坐上了回家的出租车，但绯村龙一端了恶鬼众据点的事情早已经被大前武弘传回了分部。

    刚从北海乐园回来的夏石结衣听到后，显得无比惊讶。

    不过最惊讶的当属松井柚香，险些没把自己的卡姿兰大眼睛瞪出来。

    “什么？！那个新人端了一个恶鬼众的临时据点？！还找到了一只即将哺育的龙人胚胎？！”松井柚香有点头皮发麻。

    一旁的松井虎之助笑容僵硬，“呵呵，结衣姐，你在开玩笑吧……”

    他承认绯村龙一确实很强，但前面抓到了青鬼和天狗两个臭名昭著的恶鬼众成员，后面又是端了恶鬼众据点，还杀了一个龙人胚胎，这……

    就很离谱。

    夏石结衣听着传来的消息，惊讶的情绪迅速藏入心里，顿时面无表情地转身：“都坐下，这都是基操。”

    此时，一名搜查部成员出声道：“咳咳……我好像没听说过恶鬼众会组建临时据点吧？”

    自从上一次北海道搜查部重创了区域里的恶鬼众后，后者那群家伙早已经撤除了所有据点，一般来讲，即使是临时据点也会很快被搜查部发觉。

    根据潜藏在恶鬼众的探子的消息，如今的恶鬼众早已是一个分散的个体，每个基层成员都是独立行动，只有高层下达行动任务时，才会聚集。

    “临时据点什么的，不太可能吧？”一人提出了疑问。

    “另外，这个新人还没出任务就碰上恶鬼众，这是不是太过巧合了？”

    当这句质询提出，在场的众人都是发出了疑问。

    松井柚香见状更是质问道：“难不成夏石结衣推荐的新人是恶鬼众派来的卧底？！”

    夏石结衣面色一冷：“你认为恶鬼众会舍得让两个暗杀者，一名组长和数名教众，还有一个即将成型的龙人胚胎的死亡来换取一个人的潜入？”

    “呵呵，成员在恶鬼众那群崽子眼里就只是卑贱的奴隶，死几个人换取新任，在我看来是非常有可能的！”松井柚香说。

    “松井柚香，够了！”

    这时，一道透着冷硬而又威严的声音从里面传来，是野田让。

    松井柚香此刻还是不服气，道：“部长，我有理由怀疑绯村龙一和恶鬼众有关联！”

    夏石结衣冷冷道：“松井柚香，你说话要讲证据！”

    野田让压低了声音，说：“绯村龙一的身份没有任何问题，这件事毋庸置疑！”

    “部长！难道就因为他的实力强大，而让一个有可能是恶鬼众的奸细混入进来吗！那将是对我们分部最大的灾难！”松井柚香要好好抓住这个机会狠狠地踩一脚夏石结衣。

    夏石结衣气急，打算说出绯村龙一是那个女人的亲弟弟来证明他的清白时，一道平静的声音响起：“他不是恶鬼众的人。”

    声音落下，松井柚香视线看向不知在什么时候出现在野田让身边的老人，下一秒她顿时蔫了，眼神难以置信地盯着老人，“兴、兴田寿司长老？”

    前脚还在支笏湖码头对战的兴田寿司，此刻竟然已经来到了分部，而此时的绯村龙一还在堵车的半道上……

    “呵呵，小野田好久不见啊！”

    野田让立刻鞠身道：“北海道分区部长野田让见过兴田长老！”

    兴田寿司笑了笑，旋即笑容消散看向松井柚香，说道：“他的身份是由老头子我亲自勘定，不知道你这小丫头有什么疑问吗？”

    松井柚香呼吸急促，全身都是冷汗，“兴、兴田长老我不是那个意思……”

    同时，野田让面色冰冷：“松井柚香，不要以为我不知道你刚才咄咄逼人的态度是为了什么！再有下次，我会直接摘除你的二级搜查官资格！”

