    “霸巴？霸巴好？你小子不是姓陆吗？还有什么硬邦邦帮，是哪里的？”

    壮汉话语刚一出口，就意识到不对，自己让这小子给耍了！

    只见陆子铭满脸怒容的看着他二人喝斥道：“逆子，见到为父为何不跪？”

    “卧槽你大爷！”

    意识到自己上当的壮汉甲立即欺身而上，呼啸之声大响，砂锅大的拳头冲着陆子铭的面庞打去。

    另一名壮汉立即从旁配合，打算封住陆子铭的退路。

    两人一看就是长期配合的武者，四只拳头舞得密不透风，完全不给陆子铭一点机会的架势。

    “走位！”

    “反向走位！”

    “预判走位！”

    “哎呀！加油！快打到了！”

    陆子铭左闪右躲将自身的灵巧优势发挥的淋漓尽致，再配合那嘴碎的功夫，直将两名壮汉气得七窍生烟。

    可就是如何也打不中他，每每看似要砸中陆子铭了，都会被他以不可思议的速度和动作逃走。

    “小子！你有种别躲，只会躲来躲去算什么江湖好汉！有种跟我们对打！”

    陆子铭眉梢一挑，“对打是吧？好！”

    “一点寒芒先到，随后棍出如龙！”

    “看招！”

    “顾头不顾腚，迟早得丢命！”

    “只要功夫深，木棍也伤身！”

    “两个大傻子，学人扮老子，遇见了老子，瞬间变儿子！”

    事实证明，不管陆子铭是进攻还是防守闪躲，那张嘴都是他最犀利的武器。

    噼里啪啦一顿木棍打下去，两名壮汉不仅照样没摸到陆子铭的衣角，反而自身已经是无能狂怒的状态了。

    其实木棍的输出并不高，陆爸爸都是控制着力道和角度去打的。即没将两人的骨头打断，又没让他们受到内伤。

    可是架不住这家伙下手黑啊！专打人家痛处，哪里肉软打哪里。

    劈头盖脸一顿猛敲，这两名壮汉顷刻间便浑身青肿，疼得龇牙咧嘴四处乱跳。

    (つ??Д??)つ━━━━(;′??Д??`)(??˙????)

    一手捂头，一手捂腚，口中大喊着：“认输！我们认输！”

    “不行，谁知道你们是不是诈降，让我在打一刻钟！”

    “憋打了！真的输了，心服口服的那种！”

    男人就得说到做到，一刻钟后，陆子铭这才满意的收手。

    “还打不打了？”

    两名壮汉此时已经锁到墙角抱头瑟瑟发抖了，就这状态，还打个屁啊！

    “不，不打了！我们彻底的服了！”

    对于两人此时的态度陆子铭表示很满意，随口问道：“欧阳信派你们来的？”

    二人对视一眼，摇了摇头。

    “恩？”

    两人齐齐的打了个哆嗦，赶紧开口回答道：

    “不是，是乌海大人派小的二人前来试探公子的。”

    “没错，乌海大人是欧阳大人的下属，也是影阁成员！”

    陆子铭皱眉，乌海？咋没听说过，不是欧阳信才是大佬吗？怎么来的是喽啰的喽啰，这是瞧不起人吗？

    “乌海是干嘛的？将你们知道的通通告诉我，不要想着隐瞒，不然小爷手里的棍子可不认人！”

    迫于压力，两名壮汉你一言我一语的将乌鸣城影阁的势力说了个底掉。

    欧阳信是乌鸣城影阁的最高负责人，其手底下还有三员大将。

    这三人也是影阁的成员，分别掌管着乌鸣城的青楼、钱庄以及衙门捕快，这也是最好探听消息的三处地方。

    整个乌鸣城，影阁的真正成员只有这四人，其余之人皆是属于外围人员。

    刘三，不过是乌海手底下的一个杂鱼而已。

    到得此时，陆子铭才大概的了解了影阁在乌鸣城的架构与实力。

    那什么欧阳信根本就不是六品，而是五品巅峰。

    而他手下的三人中，那名掌管刑捕房的捕头和钱庄的东家是四品中，乌海则是四品初。

    “公子，我们知道的就这么多，如今都告诉了您，也算是将功补过了，咱们就此告辞！”

    说着，两人相互搀扶着就准备离开，却被陆子铭叫住：“站住！”

    两人身体顿时一僵，苦着一张脸回头，挤出一丝十分难看的笑容说道：“敢问公子还有什么吩咐？”

    陆子铭轻咳两声，认真的看向他们两人：“我是一名乞丐。”

    然后，就直勾勾的盯着他们，也没了下文。

    恩，我们知道你是乞丐，然后呢？怎么没有后续了？

    “那啥，要是没有吩咐，小的二人这便离去，不打扰公子生意了。”

    “我是一名乞丐！！！”

    陆子铭不悦的皱眉，再次大声朝他们二人说道。

    壮汉：“？？？”

    旋即，他们看见了陆子铭双眼不时的看向地上的那个破碗。

    我特么！

    二人差点坡口打骂了起来，还能不要点碧莲。

    妹有你这么干的啊！

    打了人还要朝对手讨钱？

    可如今形势比人强，浑身上下疼得厉害，只好赶紧从怀里掏出一把碎银放在了破碗里。

    粗粗一看，足足有近十两之巨。这可比之前从刘三那弄来的多多了，刘三那些人加起来还不到一两银子，这两人随便掏一掏就有将近十两？

    陆子铭双眼一亮，继续轻咳了两声，“我是一个乞丐！很穷的那种！”

    （╬￣皿￣）

    壮汉：（⊙＿⊙（⊙＿⊙；）

    两名壮汉本来还想留下一些待会用作上医馆看伤之用，现在见这架势陆子铭不掏空他们是不罢休了。

    乒乓之声传来，破碗瞬间被装满，还有数锭银子因为装不下而落在了碗外。

    差不多有二三十两银子，陆子铭瞬间眉开眼笑。还想再咳两声强调一下自己是很穷很穷的那种乞丐。

    就听见两名壮汉带着哭腔说道：“没了，全在这里了，求您放过我兄弟二人吧！”

    自己二人不知是倒了什么血霉，居然碰上这么一位极品。

    打不过咱认，可是打完了还附带打劫的就有些过分了。大家都是混江湖的，打劫就打劫吧，还一副不将人捞空誓不罢休的架势。

    这哪里是江湖人士，这分明就是一个土匪恶霸，还是极为不要脸的那种。

    瞧那上下乱瞄的眼神，这是盯上自己二人身上的护具了？我%￥#……@&

    片刻过后，陆子铭一脸高兴的朝着浑身上下只剩亵裤的壮汉高兴的挥手告别道：“慢走啊二位，有空常来！”

    看着眼前的银子，他仿佛知道了财富密码，一条发家致富的道路正在他眼前缓缓展开。

    打了小的来老的，打了老的还有更老的，一层套一层，此富绵绵无绝期！

    随后，他自我反省的说道：

    “今日有些过了，不该如此轻松的，下次再来人应该装作险胜，然后就会不断有更多的人过来找我送钱。”

    “恩，就这么干，逮着这乌鸣城的影阁疯狂薅羊毛，不薅干净不罢休！”

