    参齐星使劲敲着盾牌，大吼大叫着，“你等着，我一会儿打的你叫爸爸！”

    手里握着刀，施楚转身来到参齐星身旁，俯身下去，耳语着，“等会要是打不过，我们就用兵铠境技能，这家伙太嚣张了，必须把他按地上摩擦摩擦！”

    参齐星转过头，唇角浮起坏笑，“嘿嘿，靠谱，就这么说定了！”

    “你们准备好了没？在那嘀咕什么呢？”程刚望着俯首帖耳的两人，感觉不像是在商量好事儿，忍不住大喊起来。

    参齐星怪笑道：“来了来了，这么着急挨揍的嘛！”

    “这种奇怪的要求，我长这么大都没见过！”

    程刚横了他一眼，摆好剑式！

    “来吧！”

    参齐星正面向他冲来，施楚从侧方逼近。

    程刚面色沉稳，重剑横持，面对快速靠近，左手盾牌挡在前面的参齐星，右脚往后一拉，一米六的重剑瞬间刺出，剑尖直指盾面。

    侧方，施楚速度陡然加快，一个矮身，单刀劈向他的腰侧。

    程刚面色微变，重剑瞬间后撤，剑身竖起“噹”的一声格挡了他的劈砍。

    顺势一个下撩，剑身拍向施楚的肩头。

    就在这时，参齐星手中的盾牌陡然飞出，猛的砸向他胸前。

    “让你尝尝美队的飞盾！”

    整个人在飞盾之后向他扑来。

    程刚面色再变，脚下一错，重剑在前，合身撞向施楚。

    “嘭……”猝不及防的施楚被撞了个滚地葫芦。

    程刚借力收回重剑，猛然一甩，剑身拍飞了盾牌。

    合身扑来的参齐星看到面前陡然冒出的剑尖，猛的瞪大眼，下意识一锤子就砸了上去。

    “噹……”锤剑相击，各自荡开，参齐星立在原地，冷汗从额前冒出。

    他心有余悸道：“程程，你这是想谋害亲夫？”

    “谋害你个头，你离剑尖还十几公分呢，我有数！”程刚瞪了他一眼，“你们俩还打不打？”

    “打！”

    参齐星和施楚两人异口同声道，两人交换了下颜色，前者恶狠狠道：“今天不揍你一顿，难解心头之恨！”

    程刚轻笑，“想揍我？你们俩怕是没睡醒！”

    话音刚落，施楚从侧面冲来，程刚瞥了他一眼，还没待出剑，人突然消失在眼前。

    程刚一愣，随即意识到对方用了兵铠境天赋能力：隐身。

    “你们俩耍……”

    话音未落，他眼前一花，瞬间跟参齐星交换了位置，对面的参齐星身上散发着淡淡的黄色光芒，一脸贼笑，还没待他反应过来。

    一股巨力携着劲风劈在自己后背脊铠上，“嘭……”的一声响后身体无法控制的往前踉跄着扑倒在地。

    参齐星往前猛然一跃，身体压在扑倒在地的程刚身上，这时施楚在一边显出身形，俩人深吸一口气，对着他疯狂的拳打脚踢。

    “让你飘，让你嚣张，让你天天欺负我，老实了吧，被哥按地上摩擦！”

    参齐星兴奋的大吼大叫。

    不知何时，同期参加集训的一些人站在外围看起了热闹。

    刘薇挎着左玲的胳膊，胸前被挤的沟壑纵横，雪白一片，旁边不少男子看的眼睛发直。

    她却笑嘻嘻的挥舞着另一只手，大嚷着：“程刚，起来啊，起来揍他们！”

    “他俩太重了，我起不来……”程刚被两人压在身下，闷声嘶吼。

    “哈哈……”众人皆是捧腹大笑。

    “好了！住手！都起来吧！”

    猛然一声粗豪的大喝响在人群后方。

    不知何时，顾伯冲出现了人群后方，望着地上扭打一团的三人，面无表情。

    三人一脸讪讪的站起身，收了梦铠之后，低头杵在那儿。

    “跟其他成员切磋，相互之间锻炼兵器技，这是好事儿，我提倡，但，我不提倡随意的使用自己的天赋技能。”

    “每一点梦之力都来之不易，应该把这用在刀刃上，入梦的困难，你们都忘记了吗？”

    参齐星抬手挠挠头，面色微红，“对不起，顾大哥，我错了！”

    施楚闷声道：“我们错了！”

    此时程刚还拿眼狠狠的瞪着两人，这俩货太无耻了，打不过就用技能，说了用普通攻击的。

    不过，通过此事他也深刻体会到了天赋能力对梦铠武者的战斗增幅。

    就刚才的情况，施楚假意攻击自己，突然隐身，然后跑到参齐星所在的位置，参齐星通过援护跟自己换了位置，自己就把毫不设防的后背露给了施楚。

    结果，轻松被两人KO。

    顾伯冲欣慰的点了点头，话锋一转道：“不过，刚才你们两人的配合很不错，这点值得表扬。”

    参齐星和施楚对视一眼，都是笑了，默契这个东西很是奇怪，两人之前也没商量，只是说了用技能，便完美配合了一下。

    “另外，程刚，你的剑技掌握速度真是令我惊讶，在不使用天赋能力的情况下，居然轻松击败两人。”

    “我观察，你对剑招的熟练程度已经到了信手拈来的境界，每个剑招的衔接如行云流水，很是不错，你没有让我失望。”

    程刚咧了咧嘴，脸上露出谦虚的笑容。

    话毕，顾伯冲转首环视一圈，望着看热闹的人面色一板斥道：“你们都站这干什么呢，兵器技都掌握了吗？一个月之后的试炼考核，你们这批新人能有几人通过。”

    “就算通过了，新人榜，你又能排第几？”

    “难道你们不清楚梦铠武者的修炼，需要太多的资源，不管是帮助入梦的火绒丹，还是稳定梦境的安梦香，这些可不是无限制供应的。”

    “没有资源，梦铠修为怎么能快速提升，告诉你们，既然踏上了梦铠武者这条路，就要去争，争资源，争机会。”

    “不争只会被淘汰，不争面对梦境异族时你们只会是待宰的羔羊，虽然到现在为止，我们发现的梦境异族寥寥无几，但已经发现的几个种族，都异常强大。”

    “知道为什么没有给你们讲梦境异族的情况吗？因为你们不到将铠境，都是人类幼崽！”

    “还不给我滚去修炼，傻站着干什么？”

    一群人面色惊惶如鸟兽散去，一个个拿着武器对着假人疯狂劈砍起来。

    待人群散去，顾伯冲扭头看向三人，“你们这批人是幸运的，刚觉醒加入角宿，秘门就研制出了提升入梦几率八成的火绒丹。”

    “你们之前的梦铠武者，包括我，修炼异常艰难，入梦全凭运气，个别提升入梦几率的奇物，价格高的吓人。”

    说到这儿，他叹声道：“火绒丹的研制成功，我们梦铠武者必将迎来修为的快速提升。”

    “而且，不怕告诉你们，总殿有更多的好消息传来，都是对我们修为提升有帮助的，更重要的是，我们真正掌握了梦铠觉醒的方法，知道了梦铠觉醒的原因。”

    “马上，梦铠武者的数量将会迎来大爆发！”

    程刚猛的瞪大眼，联想到系统商店里售卖的朱草，难道？

