
    第876章意志的继承者

    凌途崖的实力，出乎秦逸尘的意料。

    都传凌途崖获得了圣贤传承，据说携带圣威，这非同小可。

    秦逸尘虽然获得伏魔大圣传承，指点，并得到三大神术，却没获得圣威。

    据传，圣威需要圣贤灌顶，才能获得。

    不过，伏魔大圣，为了给秦逸尘筑基无上神体，引动日灵月灵，消耗过度，才导致无法灌顶。

    当然，能给无上神体筑基，对于秦逸尘来说，远远要比获得灌顶拥有圣威要强的多。

    无上神体太难修炼，需要日灵月灵才能练就，若不是伏魔大圣相助，他想要练就无上神体，只怕没有几十年，是绝对不可能的。

    也就是说，伏魔大圣为秦逸尘节约了几十年时间。

    至于圣威？

    固然，获得圣威，有巨大益处。

    如凌途崖，本身，他天赋或许与钟子安相差不多，但是，拥有圣威的他，直接可辗压钟子安，甚至，对抗尊级强者！

    但是，获得灌顶圣威，和炼化圣贤之心，有些去异曲同工的意思。

    获得圣威后，因为能长时间领悟圣级威能，所以，晋升圣阶，也比常人轻松百倍。

    这也是为什么短短几十年时间，凌途崖就能晋升圣阶的原因。

    只不过，在晋升圣阶后，身上却有不是自身的圣威，所以，会受限，到那个时候，圣威，就不再是他的助力，而是累赘。

    虽然，灌顶获得圣威，不像炼化圣贤之心那样，终生止步，但是，终其一生，也难以逾越他身上的圣威层次。

    也就是说，凌途崖日后的成就，绝对不可能超过他获得传承的那位圣贤。

    这或许，也就是伏魔大圣没有灌顶给秦逸尘的原因。

    他教导秦逸尘三大神术，是想要秦逸尘超越自己，去完成自己没有完成的理想冲击帝位！

    伏魔大圣，是想找个继承自己意志的人，而不是简简单单一个传承者。

    当然，获得圣贤灌顶，对于凌途崖来说，绝对是天大的机遇。

    凌途崖天赋虽然不错，但是，最多也就相当与圣地准圣子级别的人物而已，他要想突破圣阶，还得靠机缘。

    要知道，各大圣地，准圣子不少，能突破圣阶的，却寥寥无几。

    虽然未来可能受限，但是，那对于凌途崖来说，却已经够了，那已经足够让他崛起！

    秦逸尘并没有羡慕凌途崖的意思。

    相反，当初若伏魔大圣给他灌顶的话，他也会选择拒绝。

    虽然伏魔大圣被尊称为当时大帝之下第一人，但是，那却不是秦逸尘想要的。

    他想要冲击更高的境界！

    而且，人族也需要出一位大帝！

    他可是知道，那些帝脉大族，对其他种族是何等的不屑，甚至可以说是视之为刍狗，蝼蚁。

    人族自古无帝，所受的欺凌，可想而知。

    甚至，发生诸多次异族入侵事件，将人族搅得天翻地覆。

    所以，人族地域，古战场才多不胜数。

    那些古战场中，埋葬的是人族无数先烈的尸骨。

    也正是在那一场场大战当中，出现了诸多的大宗师。

    如当初的鲁班大师，化腐朽为神奇，一人堪比千军万马。

    也如鬼谷大师，创造出无数惊天阵法，不知道埋葬了多少异族。

    而，能够改变人族被欺凌命运的，只有出一位大帝！

    只有大帝，方能改变一切。

    秦逸尘的目标，就是冲破圣道桎梏，登临帝位！

    只不过，在从沫颜贞口中得知，凌途崖拥有圣威，无人能敌的时候，他还是忍不住皱了皱眉头。

    不管怎么说，拥有圣威，在这种层次，就是拥有绝对的压制力！

    钟子安，李元霸等人统统落败，就已经说明了一切。

    只怕，即便当时是他前去，也改变不了什么。

    凌途崖获得圣贤传承，应该早就能突破皇境桎梏，晋升尊者境，然而，他却一直没有晋升，估计，等的就是这一天，彻底辗压太昊圣地，从而树立天涯阁威慑力！

    凌途崖这是想要将太昊圣地当做他的垫脚石啊！

    秦逸尘眼眸内闪过一抹担忧。

    他隐隐感觉，这还只是一个开始。

    因为，要想取代一个圣地，那么，就要彻底的将那圣地打垮，一蹶不振。

    所以，凌途崖和天涯阁的动作，不会停止。

    相反，众圣城的争夺战，仅仅只是个导火线而已。

    如果他所料不错的话，那么，很快天涯阁就会有进一步的行动！

    劳烦沫姑娘照顾一下他。

    在确定李元霸已经没有性命之忧后，秦逸尘对沫颜贞说道。

    嗯。

    沫颜贞点头，看着李元霸，心情颇为复杂。

    其实，不得不说，李元霸是第一个搅乱她心湖的男人。

    若是在皇朝地域的时候，李元霸拿到那东西，彬彬有礼的送给她，她或许会道谢一句，会记住这份恩情，但是，也仅仅只是如此。

    谁知这莽汉，竟然说出那种无礼的话，这恰恰搅乱了她的心湖，让她无法忘记，有那么一个男人，为她做了这么一件事。

    而这一次，在李元霸为她挡住那致命一击的时候，那一幕，对于沫颜贞来说，是最刻骨铭心的。

    她能感受的到，李元霸虽然是个粗人，但是，他绝对是发自内心的爱自己，不然，也不会连性命都不顾。

    秦逸尘没再说什么，轻叹一声，走了出去。

    他有些头痛，李元霸这家伙，可并不是乱来的人，虽然看上去李元霸行事粗鲁，但是却粗中带细，不然，李元霸也不可能活到现在。

    不过，自从沫颜贞出现后，李元霸发生了一些转变。

    也不能说是转变，而是，变得像个正常的男人了。

    他在太昊圣地内，一直都找各种高手挑战，提升自己的实力，以至于频频受伤，甚至差点死在易不言手中。

    这若是之前的李元霸，绝对不会做自己没有把握的事情。

    然而，他太想提升自己实力了，因为，他太想引起沫颜贞对自己的注意。

    凌途崖

    出了南昊殿，秦逸尘看向远处天际，口中喃喃出声。

    他已经身处太昊圣地，身上已经打上了太昊圣地的标签，天涯阁想要取代太昊圣地，他不能置身事外。
