    幽都冥域漫长通道的前段里，熊开平四人简直快要疯了。

    他们四人在通道前段堵截陈岳，竭尽全力地堵截了三天时间，却一直都没有达成目的。

    他们前后各有两艘军用飞舟堵截陈岳，相互之间的距离却又不敢靠得太近。

    也就是说，他们根本不敢把陈岳的如意舟围得太死。如果他们前后两股力量相距太近的话，根据他们对如意舟目前体现出来性能的观测和了解，如意舟很可能会在冥域空间里面潜行超过堵在前方的军用飞舟至少两万里。如果红尘如意舟在那个距离上脱出冥域，就不在军用飞舟的攻击范围里，然后它就可以发挥出它的速度优势从容远去。

    那样的话，军用飞舟即使还有利用复杂的通道地形追上的机会，但无疑成功的机会也会越来越小。

    所以他们拼命都想在比较平顺的通道前段这里把陈岳拿下。

    但是四艘军用飞舟拼死拼活地忙了足足三天，却似乎对陈岳的如意舟没有丝毫影响似的。如意舟总是从容不迫地渡过他们每一次的围剿和攻击，表现出一点都不着急的样子。

    熊开平四人心里不由得就泛起了深深的疲惫感。他们开始怀疑人生，开始怀疑这次谋夺陈岳的打算是不是一个错误。

    让他们四人产生这样的颓败感觉除了一直劳而无功之外，还有外在形势和内在形势的逼迫。

    于外，他们肩负着运送鸿钧世界东胜神州东部地区征召的百万修士军队前往魔虫谷前线作战的任务。这项任务事关整个人类族群的安危，定不允许他们出现丝毫差错。

    在他们的行军安排上，修真联盟上层给他们留出的时间余量并不大。最多不能超过10天的误差。

    而他们在前面的一千九百亿里的路程上因为种种原因已经耽误了四五天。这里又整整耽误三天。

    他们要是还在这里与陈岳纠缠不休，那么剩下的两三天余量时间很快就会被消耗掉。到时候他们即使把军队带到前线，也会受到一定的惩罚。而他们耽误的时间越久，上面对他们惩罚也就越严重，最重可以把他们直接斩首。

    因为不知道剩下的一百亿里路程上还会不会出现其他意外时间耽误行程，熊开平四人此时的心里已经有军机被延误的恐慌情绪产生。

    于内，四艘军用飞舟上面现在都已经出现了上品灵石储备不足的征兆。

    每艘飞舟上用作飞舟驱动能源的灵石储备本来是极其充足的，毕竟是军资来着。但再充足的储备也耐不住熊开平四人像现在这样耗费。

    这三天以来，他们为了不让陈岳从冥域空间里偷渡过去或是在里面躲得舒服，一直都没有停止对冥域空间的攻击，而且是一直保持中等强度的攻击，偶尔还夹杂了几次最高强度的攻击，从而让冥域空间靠近通道的一定范围里一直都是‘风浪’大作，环境险恶至极。

    这样的做法虽然确实把陈岳牢牢地限制在了这里，但军用飞舟为此所付出的灵石代价也是非常非常巨大。

    就三天时间，四艘军用飞舟上的灵石储备都跌倒了警戒线附近。

    这可是非常危险的事情。如果之后遇到真正的危险，就会导致飞舟因缺乏能源而无法发动有效的反击。

    毕竟走出幽都冥域之后，前方距离魔虫谷虽然还有一百亿里，但其实已经算是进入了相对敏感相对危险的地域，偶尔就会遇上潜入人族领地来掠夺或是来骚扰的小股魔虫。

    那些潜入进来的魔虫千奇百怪能力各异，虽然都会被一直保持警戒的人族很快剿灭，但它们在被彻底剿灭之前，基本上都会给事发所在地造成巨大的人员物资损害。

    而在历史上，类似熊开平四人这样每年给前线运送新军的船队遭受到魔虫族小股潜入部队的伏击而导致损失惨重甚至全军覆没的事情都时有发生。

    在这样的情况下，军用飞舟上的灵石储备不足，怎么不是万分危险的事情？

    “熊道友，我们恐怕得早作决定了。要是再与陈岳小儿像现在这样僵持下去，我们可能会耽误军机遭受惩罚不说，这个灵石储备也很快就要跌破警戒线。到时候发生什么意外情况，我们可得自掏腰包。”又一次命令飞舟发出攻击将如意舟逼入冥域空间之后，席政很是苦恼地给熊开平传念说道。

    一想到要自掏腰包垫灵石的事情，席政就忍不住感到肉痛。作为大乘期后期修士，他们每个人的灵石储备从个人角度上来看固然很是丰厚，但要拿出来应付庞大如山的军用飞舟的运作和攻防，不说是杯水车薪，至少也算得上是不堪负荷，是应付不了太长时间的。

    “是啊，是应该早作决定了。”熊开平赞同道。

    “那我们现在就连线麻道友和项道友集体商议一下？”席政说道。

    “连线吧。”熊开平黯然说道。

    熊开平知道，他们这次连线商议的结果只会有一个，那就是——无奈放弃。

    或许，无奈放弃之前，他们还会做最后一次疯狂尝试？

    ......

    “叔叔，这些人的耐性是不是过于好了一点呀？他们难道真的不忙，可以这样一直陪着我们在这里玩‘老鹰抓小鸡’的游戏？可是就算他们真的不忙，他们的灵石储备就真的有那么多吗？他们每艘飞舟的攻击炮口直径都是那么大，每一次发射所消耗掉的上品灵石肯定都为数不少。而他们却已经毫不间断地发射了三天三夜。真让人有些想不通，难道上品灵石在他们那里真的用不完吗？要是真的用不完，一块上品灵石的价值又怎么会那么高呢？”欧楠楠眨巴着眼睛，很是不解地问陈岳道。

    如意舟每次被逼躲入冥域空间，陈岳都要观察外面四艘飞舟的位置，尽力争取让如意舟下次出现在对自己最有利的地点。

    而这次如意舟躲入冥域空间之后，陈岳发现外面四艘军用飞舟都没有改变位置，也就没有让如意舟进入运动状态，而是让如意舟紧贴着进入冥域空间时的边缘停了下来。

    这时听到欧楠楠的疑惑，陈岳微笑了起来。

