    陈曦山被彻底打消了念头。

    “行吧，那就算了……对了，这个符牌多少价钱，我转给你。”

    说着他就拿出了符牌。

    他的动作都小心翼翼的，看它的眼神满是慈爱。

    符牌上头那繁杂的符文在外行人眼中就是天书，但在陈曦山眼里却宛如宝藏，他不知道符文的原理，因为等级相差过大，他看起来只觉得头晕眼花，并不能完全理解。

    但不理解归不理解，以他的记忆力却是可以把符文给背下来的。

    先记下来，将来再一点一点参悟！

    “价格……”

    江小白正欲回答，却是想到了什么，于是微顿之后就问：“在圈里，它的正常收费价格是多少？”

    “这种等级的符牌，不算材料费，怎么也得七位数了。”陈曦山说道。

    “那你昨天给我发的照片呢，你师父画的那张安眠符是什么价格？”

    “那个20万吧。”

    20万……

    江小白沉吟了一下，她在微博抽奖的手绳一般卖的话是10万，就宁神符珠来说，与卫老的那张符功效是相同的，要说起材料还是她的更好一些。

    这么说来她的要价还是要便宜一点。

    江小白这么一问就心中有数了。

    “80万吧。”她说道。

    陈曦山惊讶了一下，“这么便宜？”

    他所说的符文价格是行内的均价，但实际上价格的高低还要取决于制符之人的水平，同样的符，他制的和师父制的肯定是两回事，价格差一倍都是常有的事。

    要说在今天之前，陈曦山还有点质疑江小白的水平，那在他拿到这个符牌时就真的是心服口服了，也不得不承认即使是师父也比她要逊色一些。

    所以在价格上，哪怕她开出150到200万，陈曦山也觉得这是理所应当的。

    高手嘛，当然得有点高手风范，价格高低本身就是抬身价的手段，况且能买得到符的人也不是一般人，不仅得有钱还得有人脉途径，一般的人是根本接触不到这个圈子的。

    且对有钱人来说，往往比较信奉“最贵的就是最好的”这个道理，毕竟贵有贵的道理嘛。

    “嗯，就当是感谢你帮我弄这个符了。”

    江小白手拿“开车符”，对着陈曦山晃了晃。

    这个开车符算是母符，注入了陈曦山的技能后就可以当成无限复刻了，自己回去后就可以多复刻一些开车符带在身上，什么时候需要了就来一张。

    要是现成的开车符用完，她还能临时画上一张虚空符来用。

    这样想想，以后她就再也不会是女司机了呢！

    想到这儿，江小白就觉得美滋滋的。

    “你可真大方，多谢了，这事算是我欠了你一个人情。”陈曦山说道。

    他欠人情的不是江小白给他便宜，这点钱还不至于他欠一个人情，之所以这么说，是因为江小白愿意帮忙，几乎是二话没说就答应了。

    而且他刚才在等江小白时就听说了，她本来是有拍摄任务的，但是为了他这个符，她特意请假了几个小时，就这一点也足够让他感激了。

    “不客气，你师父人挺好的，就当交个朋友了。”江小白说着就开门下车。

    “哎等等，这个符文，我和我师父可以学吗？”陈曦山探头问。

    这么高等的符一看就很厉害，他是很感兴趣的，想来师父也肯定是这样，只是偷偷学和光明正大的学是不一样的。

    偷偷学，只是弄懂它，可以私下自用，但如果光明正大的学，那不仅可以自用，还能给别人制。

    他问这个问题，就是想要知道自己有没有权利得到“官方正版授权”。

    “可以。”

    江小白说完人就走远了。

    陈曦山看着倒车镜里江小白的背影逐渐走远，想了想，就拿出了手机——

    “陈少？”

    妮妮接起电话，声音满是疑惑。

    人不是才刚走吗，给自己打电话是要做什么？

    “江小白剧组是不是缺投资？你把电话给那个什么导演，说我要注资……”

    虽然他刚才只在片场观察了一会儿，但剧组的装备，还有配角们的衣服造型已经足够体现出来剧组的穷酸了。

    真是上不得台面。

    一边打着电话，陈曦山一边开着车离开了度假村。

    江小白回到了剧组，正准备等待自己的戏份开始，就看到吴导咧着嘴笑着朝她走了过来，“小白啊，真谢谢你啊，替咱们剧组拉到了这么多投资……”

    “啊？”江小白茫然。

    “你还不知道吗，就刚才过来那个陈少，他打电话说愿意投资五百万！真大方啊……”

    吴章法笑的像个两百斤的孩子。

    江小白微愣，然后就点点头，“那恭喜了。”

    有了这笔钱的注入，剧组的经费肯定会得到一定程度的缓解。

    虽然资金的大小并不足以使整部剧的档次上一个台阶，但还是有所帮助的。

    江小白在度假村拍戏到了第五天时，就见到了一个让她非常惊讶的人——

    “哥？！”

    江之奕戴着墨镜，穿着潮流，脚上踩着崭新的球鞋，像一个大男孩般出现在了江小白面前，“嗨，我最可爱的妹妹，见到老哥是不是很惊喜？”

    说着就骚包的用手拨了一下自己的刘海，露出了灿烂的大白牙。

    他是被黎薇带进来的，黎薇站在江之奕身边，闻言没忍住就笑了起来。

    她在笑，却不知道自己的姐妹团也在偷笑。

    “来了来了，他来了……我们终于见到本尊了！”朵儿小声的说，压抑着兴奋。

    “小伙儿挺帅啊，站在黎薇身边还挺配的。”娜娜拿着饮料杯子挡住嘴型，悄声说，“看着很阳光，是我喜欢的款，他要不是黎薇家的大神，那我说不定就出手了。”

    现在既然已经知道他是黎薇家的人，哪怕是未来的人，她也不会再出手了。

    天下帅哥何其多，何必抢闺蜜那一个。

    “就是这模样感觉二了点。”小若有点迟疑。

    “见到人了就好说，姐妹们，这几天咱们要好好观察了。”

    妮妮勾唇一笑，再看黎薇和江之奕时眼中就有了戏谑的深意。

