    姜灿听的一愣一愣。

    其实说白了，就是三个大男人约着去酒吧包间坐了会儿，喝点酒聊聊天，似乎也没什么不妥。

    “雨晴姐，你……你听清楚了吗？”姜灿知道她是个急性子，“你怎么知道‘白月光’就是霍知行的？”

    “我亲耳听见的啊！”

    “可酒吧嘈杂，你是不是听错了？”

    “那……那我把听见的都原原本本告诉你奥！”

    林雨晴从头到尾，一五一十的讲给她听。

    然而实际情况是：

    那天几个男人进了包间，开了一瓶皇家礼炮，白景渊的大嗓门就开始咋呼：“哎，老叶那个白月光回来了，你们知道吗？”

    ——落在林雨晴耳朵里就听成：白月光回来了，你们知道吗？

    “嗨，早不回来晚不回来，偏在这个当口上！我正想跟三哥商量一下，看看怎么撮合老叶和唐一岚呢！”

    ——嗨，早不回来晚不回来……正跟三哥……撮合……

    “这事一定要守紧口风，跟谁都别透露，知道吗？至于后面的事，还得好好计划一下。”

    ——这事一定要守紧口风……后面，好好计划一下……

    林雨晴把听来的这些二半吊子话统统告诉姜灿。

    姜灿心头一紧。

    老妈的那句话就像魔咒一样在她耳边绕：“你可得把握住霍知行，万一他有个青梅竹马什么的，怎么办？”

    难道，青梅竹马这就来了？

    姜灿忽然又想起从前在江州时，谈到尹澄已经十六岁了，霍知行一脸骄傲说自己十六岁时已经……

    已经后面，戛然而止。

    当时姜灿就怀疑，他十六岁的时候是不是“已经”遇到了自己初恋？甚至，“已经”谈恋爱了？

    所以这份怀疑，如今要应验了？

    “灿灿，灿灿？”话筒里许久没声音，林雨晴有些着急。

    “灿灿你怎么了！你别急啊，陆离山今天去公司加班了，等他回来我十大酷刑，好好审他！”

    “不用了。”姜灿柔声道，“你别难为山哥！”

    “这怎么叫难为？”

    “你想想看，咱们哪次聚会，山哥不带着你，知行不带着我？既然他们单独见面，就说明有些话，只能男人之间讲。他们男人也是有小秘密要保守的！”

    “灿灿！”

    “好了好了。”姜灿笑笑，“这事你就当不知道，别声张，我自己有办法对付霍知行！”

    “真的？”林雨晴稍稍放心，“你自己可以吗？”

    “没什么不可以的。”姜灿声音轻柔，却透着异常的坚定，“不就是个白月光吗，就算他有，可现在陪在他身边的人是我，不是那个女人！如果非要他选，他绝对不会选他的白月光，这个我信他！”

    “嗯！”林雨晴也笑了笑，“灿灿，其实我也觉得，霍知行是个可靠的男人。你信他是好事，但你也得防着点！霍知行没歪歪心思，但外面那些女人虎视眈眈呢！”

    “我知道啦。”

    “我绝对会助你一臂之力的！”林雨晴笑着挂掉电话。

    姜灿坐在院子里望着天空，脑子里闪过乱七八糟的念头。

    她对霍知行是深信不疑的，经历过这么多大风大浪，若是连他的心都看不明白，还要跟他闹，那她也不配做他霍知行的女人。

    只是……

    那是白月光啊，是他情窦初开时第一个喜欢的人。

    人对自己的第一个，总会念念不忘的。

    姜灿深吸一口气，咬了咬嘴唇，就这么在秋千上坐着，一直到了傍晚。

    岑姑姑出来喊她：“姜小姐，外头转凉了，还是早些回屋里吧！”

    姜灿一怔，这才回过神来。

    她跳下秋千往屋里走，看着岑姑姑笑，一双晶亮的大眼睛如小鹿般灵动俏皮。

    “岑姑姑，”她想了想说，“以后别喊我姜小姐。”

    “什么？”

    “你直接喊我名字就行。”

    “那怎么可以！”岑姑姑连忙摆手，“我哥说了，在霍家当差，称呼是很关键的。我哪能对你直呼其名！”

    “不直接喊名字，那……”姜灿转转大眼睛，“你是怎么喊知行的？”

    “我叫他少爷。”

    “嗯！”姜灿笑眼弯弯，“那以后你叫我少奶奶！”

    “啊？”岑姑姑愣住。

    姜灿脚步轻盈的回屋里去了，岑姑姑望着她的背影，忽然笑逐颜开。

    “哎，好！”她大声答应，“少奶奶！”

    有时一个称呼的转变，也代表着这个人的心。

    姜灿刚一回去，就接到林雨晴的视频电话。

    视频中陆离山跪在一块搓衣板上，低着头，犯了错的样子，身边还放着一把鸡毛掸子。

    “灿灿，我已经问清楚了！”林雨晴迫不及待要告诉她，“那个女的叫程雪柔，当年竟是霍知行他们学校里的校花！”

    “而这个人！”林雨晴指着陆离山，陆离山一见镜头对准自己，急忙捂脸。

    林雨晴继续说，“这个人，他竟然签了那个程雪柔！签了！”

    “媳妇儿你要讲道理啊！”陆离山弱弱的反对，“当时签她时候我哪知道她是谁的白月光……我只想知道她能给我赚多少钱！”

    “陆离山！”

    屏幕开始猛烈晃动，陆离山的叫声一阵阵传来。

    姜灿笑笑，立即让公司的人传真一份程雪柔的资料过来。

    程雪柔是个创作型的才女歌手，唱跳俱佳，虽然出道晚，但之前一直在国外发展，专门为欧美大片配乐。

    网上有一小段关于她的采访。

    姜灿打开看了看，还真是肤白貌美，谈吐举止也都合体，那张脸确实挺像国民初恋的。

    姜灿深吸一口气，唇角勾出一抹浅浅的笑。

    不管怎样，都要调整成战斗状态！

    管他白月光还是朱砂痣，这些位置统统只能属于她姜灿一个人！

    还有霍知行……

    也只能是独属于姜灿的霍知行！

