    “就算是我，也没有办法与巅峰状态的苏尔特尔相比啊，而刚刚的苏尔特尔，也同样不是巅峰状态啊，现在只能够希望，黄问先生真的能够压制住巅峰状态的苏尔特尔吧……”托尔轻叹了一口气，有些无奈的开口说道。

    “不过，说实话，我还是不理解，黄问先生为什么要花费这么大的工夫，来找一个苏尔特尔呢？即使黄问先生能够压制住巅峰状态的苏尔特尔，恐怕也会让苏尔特尔造成巨大的伤害吧？”

    “嗡！”的一声，随着托尔的话音落下，暴风战斧飞到了托尔的手中，紧接着托尔与简福斯特的身上覆盖了彩虹桥的光芒，两个人直接从穆斯贝尔哈姆之中消失不见，整个穆斯贝尔哈姆再一次陷入了死寂之中。

    地球之中，并不是复仇者大厦，而是久违的一号基地之中，黄问带着苏尔特尔出现在了这里。

    黄问之所以会带着苏尔特尔出现在这里的原因，是因为苏尔特尔此时还是火焰巨人的形象，身高什么的，就不要谈了，比起浩克还要高上一大截，更重要的是，苏尔特尔的身上，还会有时不时就滴落的岩浆，这要是放在复仇者大厦之中，恐怕一会儿就会把复仇者大厦的地板给弄坏的。

    “嗡！”的一声，带着苏尔特尔出现在这里之后，黄问并没有任何要废话的意思，一股强大的神力开始笼罩在苏尔特尔的身上，这股强大的力量，迫使苏尔特尔的身躯开始剧烈的变形着。

    “你！你在做什么？！”苏尔特尔惊疑不定的声音在整个一号基地之中回荡着，而且，这股声音之中，不仅仅是惊疑不定，更多的，是一种痛苦的挣扎，毕竟，像这样直接对于身形进行改造的方式，必然会带来无尽的痛苦！

    不过，即使苏尔特尔再痛苦，也无法挣脱黄问的力量，甚至在黄问爆发出自己的神力之后，苏尔特尔的内心之中满是绝望，因为他大概明白了，自己即使是恢复巅峰，也无法对抗黄问如此强大的力量……

    甚至，苏尔特尔明白，此时的黄问都没有使用刚刚那一把可以将自己彻底压制住的神器，若是那一把神器出现，苏尔特尔更加不敢想象，自己会变成什么样子！

    苏尔特尔的痛苦并没有持续很久，很快，苏尔特尔的形象便发生了巨大的变化，好吧，主要是体型发生了巨大的变化，苏尔特尔成功的变成了常人大小，并且身上那熔岩一般的会不断滴落的物质，也彻底冷却了。

    “嗯，这下子，你应该不会对复仇者大厦造成什么破坏了……”黄问看着苏尔特尔此时的模样满意的点了点头，轻声说道。

    值得一提的是，此时苏尔特尔的外貌，与之前死在复仇者大厦之中红魔鬼有那么些许相似，都是恶魔的形象。

    不过这也是很正常的事情，火焰巨人一族，本来就火焰恶魔的名号，他们与恶魔的外形，确实是有些相似的。

    “呼！呼！呼……”此时的苏尔特尔大口的喘着粗气，他的心中极为难受与不甘，但是他看向了黄问的目光之中仅仅只剩下了畏惧的光芒。

    在此时的苏尔特尔看来，黄问这个恐怖，却不按照套路出来，完全不给自己反抗的家伙，更像是一个恶魔！一个纯正的恶魔！

    “走吧，等一下，你应该就能够恢复到巅峰的状态了，不过，我奉劝你，不要将复仇者大厦拆了，不然，我会很不开心的……”黄问深深的看了一眼苏尔特尔，然后带着苏尔特尔消失在一号基地之中，回到了复仇者大厦。

    “唰！”的一声，回到复仇者大厦之后，黄问轻轻挥了挥手，诛仙剑阵便直接在复仇者大厦这里开了一个小口子，这是为了给阿斯加德的彩虹桥进来准备的。

    “嗯？你怎么弄来了一个恶魔？”托尼史塔克看着突然出现的黄问与苏尔特尔，有些诧异的看着苏尔特尔开口问道，“这个家伙的模样，与红魔鬼还有些相似啊，你从哪里找来的？该不会是去地狱维度空间之中抓来的吧？”

    “那倒不是，他叫苏尔特尔，是个火焰巨人，或者说，是火焰巨人的老大……”黄问看着托尼史塔克笑着摇了摇头，转过头看向了走过来的傻妞轻声说道。

    “傻妞，让他们都出来吧，我给他们介绍一下新的老师，当然了，他现在还不是老师，需要等托尔将永恒之火送过来才行。”

    “苏尔特尔？永恒之火？等等，这个家伙，难道说这个家伙，是那个诸神黄昏的缔造者？”托尼史塔克听到黄问的介绍，突然间瞪大了眼睛，有些迟疑的看着苏尔特尔的方向问道。

    “诸神黄昏，仅仅是阿斯加德的诸神黄昏，再说了，奥林匹斯山的宙斯，黑豹神巴斯特可都在这里呢，所谓的诸神黄昏，可不包括他们……”黄问看着走训练室之中走出来的宙斯与黑豹神巴斯特笑着说道。

    “宙斯？！”苏尔特尔在看到宙斯的时候，目光不由得一凝，对于黑豹神巴斯特他并不认识，但是对于宙斯，苏尔特尔还是知晓名号的，只是苏尔特尔不太明白，为何奥林匹斯山的神王会出现在这里，这里很明显不是奥林匹斯山神境啊！

    不得不说，苏尔特尔与宙斯，还算是有些缘分的，因为他们两个，都是奥丁的手下败将，只不过，苏尔特尔明显更惨一些，失去了永恒之火与自己天父级的实力，而宙斯仅仅是带领着奥林匹斯山迁出了地球罢了。

    “额，看来你就是黄问先生新抓来的苦力了，恭喜你，我们以后就是同事了……”宙斯在看到苏尔特尔的时候，瞬间便明白了什么，他冲着苏尔特尔点了点头，笑着说道。

    此时的宙斯倒是挺开心的，因为多了一个曾经的天父级强者被拉过来，宙斯才不会觉得，自己与黑豹神巴斯特两个人有些突兀。

    甚至宙斯都希望，黄问能够多拉一些天父级强者过来，这样万一以后有人提及他被迫在复仇者联盟打工的事情，宙斯也能够列举这些人证明一下黄问确实是实力强大，而不是自己太怂……

