
　　宋曼沉默片刻，最后看向秦宇：“秦先生，你是我见过的最天才的天才。”

　　秦宇随意摆摆手：“一般吧，这个世界最不缺的就是天才，我又算什么。”

　　宋曼眼神微眯，因为特殊的生活环境，她最擅长的就是看人。

　　无论是谁，只要让她扫上一眼，就知道对方的话是真是假。

　　包括秦宇。

　　刚才自己赞扬他时，秦宇说表现一般，竟没有丝毫矫揉造作，好像他真的认为自己很一般。

　　这就非常奇怪了。

　　随便指点两句，就帮对方取得重大科研突破，还拿到近200亿的分红。

　　要是这还叫一般，那什么才是不一般？

　　如果说宋曼只是震惊的话，张大志就是在怀疑人生。

　　因为当宋曼开口时，张大志便知道自己真的输了。

　　别人可以撒谎，但宋曼绝对不会，这无关人品，而是立场。

　　浓浓的酸味萦绕心头，仿佛恰了一万颗柠檬。

　　这个吊儿郎当的家伙，就这么实现了年入200亿的目标？上天也太不公平了吧？

　　要知道张大志给自己的人生价值定位也不过20亿，而至今连一半都没达到。

　　至于打赌输了，他完全不在意。

　　一个专利而已，他有上千个这样的专利，不值钱。

　　乐舞的研究取得突破性进展这件事，很快便在众人之间传开。

　　虽然大家反应没张大志这么激烈，但只要不傻，就能发现现场气氛已和刚才截然不同。

　　所有介绍自己方案的人都认真了很多，以盼能得到宋曼的青睐。

　　一年200亿不敢想，但20亿也行啊！

　　可惜90%的人注定要失望了，大家打鸡血，宋曼的注意力也更加集中。

　　结果原本可以忽略的地方，都被她硬生生挑出不少问题，通过率再次降低。

　　等方案介绍完，加上乐舞也只有3人过关，别说秦宇的100亿了，宋曼准备的10个亿都没花完。

　　“还有谁没上来？”宋曼问了三遍都无人回答，她道，“既然这样，今天的创意展示会就先到这……”

　　谁知她话没说完，秦宇就开口了：“等等，宋姐，是不是还少一个人？”

　　宋曼一愣：“少一个人？谁啊？”

　　其他人脸上也全是纳闷，因为有创意的都说完了。

　　秦宇看向张大志：“老张，咱们赌都打了，你再苟下去就没意思了。”

　　宋曼眼睛一亮，张大志的确还没上来。

　　张大志的脸瞬间黑如锅底：“上什么，我承认我的方案和乐博士比的确差得远。

　　即便勉强去讲也会被赶下台，就不丢这个人了。”

　　这是他不久前才想明白的，刚才秦宇愿意拿出10个亿和自己打赌，猛一听像善财童子，细想则不然。

　　对方和乐舞本就是一伙的，也就是说，乐舞的研究很可能在来之前就已经成功了。

　　之前两人又是投资又是技术提示，根本就是在秀演技。

　　那么问题来了，确定自己一定能赢，秦宇完全可以和自己赌点别的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　比如车或房之类的固定资产，获利的同时还能狠狠宰自己一刀。

　　可他的选择却是自己的方案……

　　自己的方案怎么样自己心里很清楚，思路很霸气，但想成功根本不可能。

　　那么答案只有一个：秦宇想看自己出丑！

　　这便是张大志主动放弃的原因，准备笑话我？老子偏偏不让你如愿。

　　可他没想到秦宇竟这么不要脸，自己都躺平了，还跑过来鞭尸。简直是无耻的妈妈给无耻开门，无耻到家了。

　　深吸一口气，张大志淡淡道：“上去讲就上去讲，我原本只是怕自己说的太深奥，你们听不懂，谁知……”

　　他慢慢走到中间，“我新能源方面的研究与水有关。

　　众所周知，水是由氢元素和氧元素构成的，将水分离之后，可以生成燃料氢气和助燃剂氧气。

　　将氢气放到氧气中点燃，就是热量最高、质量最轻，同时也是最纯净的新能源。

　　至于怎么将水分离，科学家已经研究出很多方法，但无论哪种都有两个弊端。

　　第一，分离水需要消耗大量能量，得不偿失。

　　第二，氢气作为气体，不太好储存，同时也十分危险。

　　最难的是第一个，因为它违背了能量守恒定律。

　　因此很长一段时间内，我都认为直接分离水根本不可能，直到我看过一篇文献。

　　这篇文献将原子能与弦理论相结合，得到一个奇怪的四维方程式。

　　先科普一下，我们现在生活在一个三维空间内，曾有人将时间概念引入到将空间里，认为这是第四维。

　　其实他是错的，时间和长度、密度、温度一样，只是个计量单位，决不能与维度混为一谈。

　　所以那个四维方程式中的第四维，说的是我们这个空间之外的另一个平行空间。

　　是不是听起来很科幻？科幻就对了。

　　不仅如此，还有更科幻的，根据我的研究，对方说的另一个平行空间是真实存在的。

　　他提到的那个四维方程式，正是连接两个平行空间的纽带。”

　　此话一出，除了秦宇，所有人脸上都是不信。

　　一个三十多岁的男子更是直接站起身：“一个方程式就能连接两个平行空间？有什么理论依据。

　　虽然你年纪大点，但若以为凭这个就能倚老卖老，就太天真了。

　　作为研究人员，我们只信科学。”

　　张大志神色不变：“小伙子，别急，我敢这么说，自然有我的道理。

　　你说这个四维方程式不成立，那我先问你个问题，知道弦理论吗？”

　　“废话，就算我不研究物理，但对一些基本概念还是清楚的。

　　经典物理学认为，我们的世界分为物质和能量，物质又有宏观物质和微观物质一说。

　　而微观物质一直有个亘古不变的话题：构成物质的最小微粒到底是什么？

　　刚开始科学家发现了分子，随后又发现了原子、离子、电子。

　　很多人信誓旦旦的表示，原子、离子、电子已经是构成物质的最小微粒，可很快又有人找到了组成这些微粒的更小物质：夸克。

　　夸克再分，就是终极微粒——弦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，472 张大志的方案免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">