    “之前只听说边境地区有叛乱，没想到这富庶之地也会走到这一步。”

    宋石暗叹。

    “乱世之中，想安身立命，除去要强大修为，还需背靠大势力，公子对斩妖司还抱有希望吗？”

    柳如雪幽幽看着宋石。

    “雪儿想让我加入邀月宫？”

    宋石转身，对上柳如雪似乎带着光的星眸。

    “雪儿现在暂时没有资格让公子加入邀月宫，不过等雪儿结束试炼，应该可以，还希望到时候公子随雪儿一起走。”

    柳如雪神色真诚。

    “到时候再说吧，现在还是要和斩妖司保持联系，多一个消息渠道也好。”

    宋石不置可否，说是多一个消息渠道，实际上是他想多一个地方去送死。

    “公子还要去冒险吗，斩妖司如今会和叛军中的修行者明面碰撞了！”

    柳如雪神色忧虑，“也就是以后公子呆在斩妖司，可能天天都需要和叛军中的修士厮杀，随时可能有生命危险。”

    “好事啊！”

    宋石心中兴奋，义正言辞：“大丈夫生于天地间，当一往无前，岂能遇到一点危险就畏畏缩缩，战场厮杀只会促进我快速成长，独当一面！”

    柳如雪美眸波光流转，情意绵绵，她所知的修士大多谨慎多疑，不愿轻易冒险，哪儿有宋石这等气概？

    她巧笑嫣然：“雪儿尊重公子的选择，也会支持你的。”

    “得雪儿如此，夫复何求！”

    宋石抱住香喷喷的柳如雪：“该休息了，接下来让本公子好好报答你，助你修炼。”

    在柳如雪娇呼之中，他一把将之抱起来，走向房间。

    衣服脱光，宋石摸着柳如雪的脸蛋：“我主动配合你，能吸收多少，你尽管吸。”

    他的修为已经超越柳如雪，快达到练气八层，就像一个火球，让柳如雪怎么吸收都难以吸空。

    没多久，柳如雪便撑着了，求饶之中停下，全力去消化吸收。

    宋石去看了一下宋贝的情况，这才开始整理此次收获。

    黑毒子身家比铜虎丰厚许多，不仅有大量丹药符箓，还有许多毒药、蛊虫。相关的典籍秘术也有不少。

    灵石这种硬通货，足有三百多枚，换算成银子就是三百多万呢。

    就是储物袋的品级也要高档一些，有本身近千倍的容量，算得上所谓的千宝囊。

    将这些东西整理，除去蛊毒之类的东西，他把其他符箓丹药分出三份，一份自己使用，一份装到另外一个储物袋，剩下一份以布袋装着。

    下楼来到后院，大聪明正拿着斧头在练斧法，准备将这法器当作近战兵器使用，而不是像修仙者御使法器远程攻击。

    呼呼呼！

    血斧法器个头并不大，就是圆面斧头的模样，可是在大聪明手中虎虎生风，寒芒将空气划破，响起刺耳声音，气势汹汹。

    秦岛站在一边指点：“小刘，斧法比刀法要多一些厚重之意，你这招式太飘了，发挥不出斧头的优势。”

    “看来秦老不仅刀法精湛，在斧法上也有不少造诣。”

    宋石出现，微笑着评价。

    “少爷！”

    大聪明急忙停下，对宋石行礼，咧嘴一笑：“秦老可是十八般武艺都很出色，刀法更是冠绝锦绣城武林。”

    “小刘别乱说，老头子我就熟悉一些兵器罢了。”

    秦老对宋石拱手：“在少爷面前，这些不过是花里胡哨的东西罢了。”

    “别谦虚，在武道上，你有资格称为大师。”

    宋石摇头：“有空向你学一些兵器之法，不知道秦老能否指点？这是我的拜师礼。”

    他将一个布袋递过去，里面有丹药符箓和灵石。

    只要达到先天，武者也能和修仙者一样使用这类东西，甚至到这一步，武者和修仙者差异就在缩小，只是在功法和战斗方式上还有明显区别。

    功法上，武者依旧重视修炼自身，毕竟大多没有灵根协助吸收天地灵气。另外，战斗上也习惯近战，而不是法术。

    秦老打开一看，只是一百枚灵石就让他吃惊：“少爷，这太多了，别说其他东西，就是灵石都足够我把压箱底功夫交给你。”

    “先拿着，算是秦老这几天保护我们宋家的报酬，我也希望秦老能够再进一步，这样大家的自保之力能提升一些。”

    宋石摇头，他给出这么多东西，一个是想向秦老学习一些东西，一个就是将之留下。

    多一个先天高手，多一分保障，他不可能多管老爷子几个。

    “多谢少爷，”

    秦老也没有客气，检查了一下丹药：“有少爷给的丹药，老夫再进一步，应该很快就能达到先天后期，不会让少爷你们失望。”

    “那太好了，秦老不用节省，尽快用掉这些资源。”

    宋石笑道，先天后期就相当于练气九层，他不信没有黑毒子这种仇家，还有谁能威胁到有这种人保护的老爷子。

    “听少爷吩咐。”

    秦老笑眯眯收下这笔对他来说算得上很丰厚的资源：“少爷，你想学什么？”

    “暂时学剑吧。”

    “好，老夫就把身上最强的狂风剑法教给少爷！”

    秦老也没有客气，直接拿出自己压箱底的东西：“这剑法乃凡间顶级剑法武学，若修炼到出神入化，可施展狂风一剑的神通之力。”

    “神通之力！”

    宋石点头，武学演化到极限，达到出神入化的水平，会有通天之力。

    简单来说就是会跟法术一样能调动天地灵气增加威力，就是难度比较大，远在修行法术之上。

    可是一旦修炼出来，神通将具备法术欠缺的东西。

    释放速度快！

    攻击霸道！

    神通一旦施展，是可以瞬间发出来的，不需要结印掐诀，因为神通以武者经脉为基础，以身体调动天地灵气，不会有多少施法时间。

    攻击霸道，特别是单体攻击非常可怕，同级法术很难挡住。

    这两个优点是武道修炼者能和修仙者对抗的关键。

    因此，每一门能修出神通的武学，都是顶尖武学。

    “对，虽然只是最低级的一品小神通，对付筑基、超凡之下的敌人也是够用了。”

    秦老头发花白，胡须很长，说到这话，还是有些自得。

    虽说小神通分九品，一品最低，但也不是随便就能得到的。

    他介绍道：“这是老夫身上三门能修出神通的顶级武学之一。”

