
下午，时间还没来到两点半，雅达利的总裁诺兰·布什内尔就提前来拜访了。

诺兰·布什内尔不是独自一人来的，还带着他的秘书。

“欢迎你的到来，布什内尔先生。”“很高兴认识你，Mr林。”

林佰诚和诺兰·布什内尔两人握了握手。

“请到我的办公室去谈。”

林佰诚带着诺兰·布什内尔和他的秘书去办公室，伊莎贝拉去为几人泡咖啡。

在沙发坐下，诺兰·布什内尔没有第一时间进入正题，而是闲聊道：“Mr林，你这家新世纪软件公司看起来不像是研发游戏的，是做什么的啊？”

“主要研发应用在计算机上的软件，方便人们办公。”

林佰诚模棱两可的回了句，没有说太多。虽然不觉得详细说明后就会多出一个竞争对手，但他没有详细说明的必要。

诺兰·布什内尔听了道：“现在计算机的应用越来越广泛了，苹果公司的个人电脑不管是价格还是体型上，都方便于企业和个人使用，我想个人电脑今后应该会更加普及，Mr林你所研发的软件会有很大市场的。”

“看来我们是想到一起了。”

林佰诚有些惊讶，然后对办公桌那边的个人电脑指了指道：“那就是苹果的个人电脑了，相对于IBM计算机和王安电脑等大块头来说，要小的太多了，因此我相信它会受到人们的欢迎，慢慢走近千家万户中。”

“正是因为苹果的个人电脑体型小，我们公司也买了几台。”

诺兰·布什内尔赞同的点了点头，苹果的个人电脑因为体型小，功能上肯定没有那些大块头计算机强，这是事实，但对于一些处理数据不多的企业，以及需求更小的个人来说，苹果的个人电脑已经够用了。

因此，在够用的情况下，苹果的个人电脑占空间更小，价格更是便宜了太多，人们当然是选它了。

“BOSS！布什内尔先生！”

伊莎贝拉走了进来，将端着的咖啡放到几人身前，然后到旁边坐下。

喝着咖啡，诺兰·布什内尔不再闲聊，进入正题道：“Mr林，我想你应该知道我今天来找你的目的是什么，雅达利想获得星河游戏公司的《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏的授权，将这两款游戏移植到雅达利的主机上。”

林佰诚有些意外多出了《吃豆人》这款游戏，但想想也正常，这款街机游戏同样很火，甚至比《香江方块》还要火，不过相对来说《香江方块》更加适合在主机上使用罢了。

因此，《吃豆人》移植在主机上可能没有《香江方块》那么受欢迎，但毕竟是一款大火游戏，相信移植到主机上的成绩也不会差，所以雅达利想要一起拿下也很正常。

林佰诚摇头拒绝道：“布什内尔先生，我想我的态度已经很明显了，我是不会将这两款游戏授权给雅达利公司的。”

“Mr林，你先别急着拒绝，听听雅达利的条件。”

诺兰·布什内尔当即说道：“雅达利愿意以800万美元的价格获得这两款游戏的授权，同时在游戏卡带的销售上愿意给出20%的分成，这是卡带的销售价分成，而不是利润分成。也就是说，如今一份卡带的售价是40美元，Mr林你可以获得8美元的分成。”

“如今雅达利VCS已经销售了40万台左右，也就是说起码有40万的受众，更何况卡带通常比主机卖的更多，卖个100万份都有可能。”

“再有就是，这还只是雅达利VCS目前的销量，雅达利VCS卖的越多，市场就越大，卡带自然就能卖的更好了。”

“Mr林，只要你愿意授权，授权费加上卡带的销售分成，我敢保证两年内你至少可以赚2000万美元，为此我甚至可以代表雅达利签订2000万美元的保底合同。”

2000万美元的利润，已经相当不少了，这个时代很多公司一年的利润都没有这么多，像是苹果和微软如今的市值都没有这么多。

林佰诚承认他有点心动了，不过他心动的不是2000万美元的利润，而是雅达利开出的20%销售分成。

林佰诚非常清楚，雅达利VCS的销量是从明年开始爆发的，因为雅达利的竞争对手仙童半导体在这一年退出了游戏行业。

别看雅达利VCS是雅达利公司去年才研发出来的，总共也才过去半年左右时间，但这种卡带插入的概念可不是雅达利发明的，仙童半导体的一款叫做“仙童F波”的机型才是首次采用，只不过被雅达利VCS在游戏界普及开来而已。

雅达利VCS的销量并不差，仙童半导体也不是瞎子，因此升级了‘仙童F波’机型，并应用在了娱乐游戏方面，如今在市面上正好是雅达利VCS的竞争对手。

1979年初，仙童半导体因为经营不善，外加认为电子游戏已经过时了，所以砍掉了游戏制造，可惜在这一年的夏季，仙童半导体还是没有支撑下去，最终被法国外资接管。

也正是因为仙童半导体的退出，加上大众意识到不用专门跑到游戏厅就可以玩游戏，因此雅达利VCS才迎来了销量爆发，正式一飞冲天。

不对，到了明年，雅达利VCS早就升级成了雅达利2600，而因为仙童半导体的退出，到1979年末，雅达利2600的总销量达到了200多万台。

200多万台是雅达利2600主机的销量，卡带的话，只会比游戏主机多，这才是利润的大头。

因此，要是将《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏授权给雅达利公司，等到了明年，这两款游戏的授权完全有可能为林佰诚带来上亿美元的收入，你说这如何不让林佰诚心动。

一亿美元的利润啊，只是两款游戏的授权而已，什么都不用做，市场开发那是雅达利的事，一分本钱都不用出，这种钱实在是太好赚了。

躺着就可以把钱赚到，什么都不用做，而且赚到的还是一亿美元这么多，林佰诚不动心才怪。但心动之后，他恢复了理智，还是准备拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67488795"  chaptername="第一百五十二章  拒绝雅达利（上）">加入书签</a>
</div>
