    “启禀大王，扁鹊带到……”

    隔着一层珠帘，夏平安在屋外站住，打量着着屋子里的情况，带着夏平安来到这里的侍者在珠帘之外大声通报。

    “让扁鹊进来……”床榻上秦武王抬了抬手，有气无力的说道。

    站在珠帘外面的两个侍卫掀开珠帘，让夏平安进入到屋子里。

    一进入到屋子里，夏平安就感觉到有两道冰冷的目光落在了自己身上，那目光的主人，个子不高，四十多岁的样子，穿着深色的长袍，留着几缕长须，头戴高山冠，一双三角眼眯着，看着自己。

    在这个人身后，还有几个太医规规矩矩的站着，也在好奇的打量着自己。

    之前从未见过，但却对自己有敌意的，只有一个人，那就是秦朝的太医令李醯。

    夏平安甚至知道，呆会儿只要自己一给秦武王看病，这个李醯就会在旁边鸡蛋里挑骨头，还恐吓秦武王，说扁鹊医术不行，扁鹊给秦武王看病，搞不好会把秦武王治成聋子和瞎子。

    夏平安心里闪过几个念头，已经来到秦武王面前，行了一礼，“扁鹊见过大王！”

    “免礼！”秦武王还是有气无力的说着，他打量了夏平安两眼，倒也直接干脆，“寡人听说你行走各国，医术通神，那虢国太子已经死了，你都能救过来，还能让他起死回生，这医术实在惊人！”

    “启禀大王，扁鹊不敢居功，那虢国太子并非已死，只是得了尸厥之症，假死而已，所以我才能将他救回来，要是他真的死了，我有再大的本事，也无能为力！”夏平安谦虚的说道。

    当初救虢国太子让扁鹊大名轰传各国，听到夏平安如此说，没有自吹自擂，那秦武王倒来了两分精神，对夏平安更多了一点信心，“那好，你看看寡人现在的病能不能治好！”

    “我需要为大王把脉……”

    “好，你过来把脉就是！”秦武王微微一笑，伸出手，旁边站着的几个侍从连忙拿过来一个丝枕，垫在了秦武王的手上。

    夏平安走过去，坐下，轻轻把手搭在了秦武王的脉上，同时用神眼朝着秦武王看去。

    只是这一搭一看，夏平安就心中一震。

    来之前，夏平安以为秦武王就是聚鼎伤了腰，但现在一看，夏平安才发现，体格看起来健壮无比的秦武王不仅是伤了腰，而且秦武王的心脉和肾脏都有问题。

    秦武王的心脉非常亢奋，大违常理，用神眼看去，只见秦武王的心脏上有一团若有若无的黑气在缭绕着，那黑气让秦武王的心脉时时处于亢奋之中。

    那团黑气，不是身体产生的，而是一种对心脏有害的毒素！

    这种心脉的亢奋，秦武王自己是感觉不出来的，短时间内也不会要了他的命，但这种心脉时时处于亢奋的状态，有违人体阴阳之理，对人的心脉心脏会有巨大的损害，带来巨大的负荷，时间一久，会让人在有剧烈运动，心脏跳动急速的时候，心脉随时会爆裂，让人一命呜呼。

    现在秦武王还活着，但夏平安却知道秦武王未来是怎么死的，就是在举鼎的时候突然暴毙，史书上说秦武王举鼎是“绝膑而亡”——被举起的鼎砸断胫骨而死，但实际上，一个人脚上的胫骨被砸断，根本要不了命，特别是秦武王的身体这么强壮，怎么可能因为脚上的骨头被砸断了就死了。

    心脉属火，心脉亢奋，所以会让秦武王脾气情绪异常激烈，喜欢剧烈运动。

    秦武王的肾脏上也有毒素，那毒素直接让秦武王的内外肾的精气不想交，产生死精，无法生育，这也就是历史上秦武王身强体壮，风华正茂，后宫佳丽如云，但却一直无子的原因。

    而心脉开窍于耳，肾开窍于目，如果这心脉和肾脏的问题一治不好，搞不好真会让秦武王耳聋眼瞎，这就是太医令李醯后面给扁鹊挖坑，告诉恐吓秦武王扁鹊有可能会把他治聋治瞎的原因。

    秦武王之死，并非是举鼎“绝膑而亡”，而是举鼎的时候心脉爆裂，心脏猝死，瞬间暴毙，无力支撑举起的巨鼎，然后鼎落下来砸断了脚，“绝膑”是秦武王死亡的结果，而不是原因。

    秦武王死的时候，李醯依然是太医令，能有资格给秦武王做出死亡诊断，把秦武王的死亡原因归于被鼎砸断胫骨的，也是李醯。

    李醯先是在秦武王面前极力阻止扁鹊给秦武王看病，后来又派杀手刺杀扁鹊，最后还混淆黑白，颠倒秦武王死亡的因果，再加上能长时间给秦武王下毒的人寥寥无几，这样看来……

    夏平安表面上不动声色，而心中却一下子翻起滔天巨浪，那种发现历史隐藏真相的兴奋，让夏平安这个曾经的圆明园职业技术学院历史学系的研究生整个人都颤栗起来。

    历史果然是任人打扮的小姑娘，那许许多多的真相，是绝不会写在史书上的。

    历史上的扁鹊为什么在给秦武王看了一次病之后就马上离开咸阳，不敢在咸阳多逗留，那是因为扁鹊已经知道秦武王是被人下了毒，而下毒的背后，有可能会涉及到秦国王位之争，秦国的王位背后，还有其他大国参与，这水太深，深不可测，扁鹊不敢趟。

    23岁没有儿子身强体壮的秦武王死了，谁来继承秦国王位？

    秦武王极有主见，他活着的时候驱逐张仪，结盟魏国，联越制楚，是有为之君，而宣太后却出生楚国，还有宣太后的那个异父同母的兄弟魏冉，现在在朝中也是势力庞大，这两人一个在宫中，一个在朝中……

    李醯派人杀扁鹊，不是因为嫉妒和怕扁鹊威胁到他的地位，而是怕阴谋暴露在灭口。

    李醯只是工具，李醯的背后，还有人。

    谁掌握太医令，谁就能掌握宫中的帝王生死！

    这就是皇宫之中最隐秘的潜规则！

    把医生变成最隐秘的杀手，从战国时代就开始了。

    尼玛！

    夏平安都没想到，自己进一趟秦王宫，居然会有这样的发现。

    就在给秦武王把脉的时候，他偷偷看了李醯一眼，发现李醯的神色异常紧张，明显是怕自己发现了什么。

    怎么办？

