    大少爷还真是厉害，连少夫人什么时候起床都能推算出来。

    宋千酒心口一暖，但是想到容越擎昨晚偷偷溜进房间，“要他多嘴。”宋千酒表面一副不情愿的样子，嘴角却不自觉的扬了起来。

    闻言，佣人偷偷看向宋千酒，待看到宋千酒嘴角的笑后，忍不住笑了起来。

    自己的心思被拆穿，宋千酒不由得红了脸颊。

    “咳咳”

    宋千酒咳嗽了一声，将信封丢到桌子上，一副漫不经心的样子。

    身体还没有完全好就跑出去，容氏集团不是有千屿吗？这么着急回去做什么？

    女佣没有回答宋千酒的问题，容越擎信中也没有提到自己去哪里，宋千酒自然的认为容越擎去了容氏集团，却不知容越擎此时正在白羽集团。

    白羽集团，龙震羽迟迟没有等到宋千酒，懊恼的将文件扔向李玉鑫。

    “既然宋总如此不识抬举，我看根本没有协商的必要。”

    龙震羽不屑的看了李玉鑫一眼，留下一句话，扬长而去。

    李玉鑫捡起文件，连忙追了上去，“龙总，请再等一下，宋总马上就到了。”李玉鑫对一旁的助理使了使眼色，暗示助理立刻联系宋千酒。

    “龙总，请您相信，对于这次合作，我们是真心的。”

    千酒姐一直希望与龙氏集团合作，无论如何，在千酒姐赶来之前，绝对不能让龙震羽离开。

    “真心？”

    龙震羽嗤笑一声，抬起左臂露出劳力士手表，“十二点十分，这就是你们所谓的真心？”龙震羽食指微勾敲了敲表盘，眼中满满的不屑。

    “龙总，您与宋总约定的时间是十二点，宋总的确迟到了。对不起，请您再等一等，宋总马上到。”

    李玉鑫弯下腰，真诚的向龙震羽表达歉意。虽然不知道千酒姐为什么偏偏选择龙氏集团，既然是千酒姐的选择，他一定无条件支持。

    “让开！”

    龙震羽神情不悦，从始至终都是一副高高在上的样子。

    李玉鑫说了一声抱歉，固执的挡在龙震羽面前。

    “不过是宋千酒的一条狗，竟然也敢挡在本大少爷面前。”

    龙震羽嘲讽道，说着拍了拍李玉鑫的脑袋，“还别说，这条狗还挺忠诚。”龙震羽猖狂的笑了起来，笑声引来许多人。

    李玉鑫用力的握起拳头，下一秒缓缓松开。

    不行，千酒姐努力这么久终于请到龙震羽，他不可以动怒。

    “好吵。”

    男人的声音令人不寒而栗，众人自动退至两旁，龙震羽的笑声戛然而止。

    越擎哥！

    李玉鑫惊喜的抬起头，连忙上前。

    容越擎因为刚刚苏醒，短时间内无法直立行走。

    “李叔，我来吧。”

    李玉鑫对李叔点了点头，越过龙震羽，推着容越擎进入会议室。

    “你就是容越擎？”

    龙震羽扫了一眼容越擎的腿，疑惑的皱了皱眉，怎么和阿姐说的不一样，容越擎竟然是个瘸子！一个瘸子怎么配得上阿姐！

    容越擎从李玉鑫手中接过茶杯，优雅的喝了一口，并未理会。

    龙震羽见自己被忽视，气恼的站起身，绕着容越擎转了一圈。

    “传闻果然不可信，容家大少爷也不过如此。”

    龙震羽冷笑一声，失望的摇了摇头，言语中满满的不屑。

    “你！”

    李玉鑫愤怒的指向龙震羽，龙震羽对他不敬，他不在乎，但是对越擎哥不敬，他绝对不可以容忍。

    “怎么？狗急了想咬人？”

    龙震羽趾高气昂的看向李玉鑫，话音刚落，一只精致的杯子迎面而来。

    “血……小少爷你流血了！”

    龙震羽身旁的助理惊愕的指向龙震羽的嘴，手忙脚乱的掏出手帕。

    “拿走你的脏东西！”

    龙震羽嫌弃的扫了一眼手帕，抬起手胡乱的擦了擦自己的嘴角。

    “容越擎，你竟然敢伤我！”

    龙震羽恶狠狠的看向容越擎，可恶！竟然偷袭他！

    “如果你不想看到你阿姐受伤，就告诉她不要执迷不悟。”

    容越擎冷冷的看向龙震羽，从李玉鑫手中重新接过茶杯，“我容越擎从不打女人，但不代表我身边的人也如此。”容越擎悠闲的喝了一口茶，对李玉鑫摆了摆手。

    “让医生为龙先生处理一下，龙先生一会儿还要和夫人洽谈业务。”

    “容越擎，你竟然对阿姐不敬……”

    龙震羽不可置信的看向容越擎，突然想到了什么，连忙止住声音。

    他这一次是偷偷回来的，阿姐并不知道，如今容越擎已经知道他的身份，如果他再生事端，岂不是会令阿姐难堪。

    “容越擎，不要以为我怕你，今日我看在阿姐的面子上暂且不与你计较！”

    容越擎一边把玩手中的茶杯，一边与李玉鑫闲谈，完全将龙震羽当成透明人。

    “容越擎，今天的事情与阿姐无关，你如果敢在阿姐面前说什么，我一定不会饶了你！”

    龙震羽长这么大第一次被人忽视，又羞又恼，却碍于容越擎刚刚的话，不敢离开。

    在得知宋千酒是容越擎的妻子后，龙震羽表面同意与宋千酒合作，事实上却计划外签署合同时令宋千酒难堪。

    龙震羽千算万算，也没有想到容越擎会突然到来，如今难堪的人竟然是自己。

    几分钟后，宋千酒冲冲赶来，迫于容越擎的威信，龙震羽虽然一直冷着脸，却没有对宋千酒出言不逊。

    送龙震羽离开后，宋千酒转身回到会议室。

    “容越擎，你怎么在这里？”

    宋千酒疲惫的坐到椅子上，她一路小跑，好在在龙总离开前赶到。如今与龙氏集团取得合作，也不枉费公司上下的努力。

    “千酒姐，今天多亏有越擎哥在，否则……”

    李玉鑫想到容越擎与龙震羽的对话，停顿了一下，继续道:“否则以我一人之力，根本留不下龙总。”

    阿姐？龙震羽口中的阿姐是谁？与越擎哥是什么关系？为什么在越擎哥提到这个人时，龙震羽那么紧张？

    龙震羽明显来者不善，他的目标是越擎哥吗？还是千酒姐？

