
　　时间滑到周五，元月十五日，元宵节。

　　对不少人来说，过了这一天，才算是真正的出了春节，进入正常的工作节奏。

　　对言非凡来说，今天依然是忙碌一天。

　　他先是在心外科主刀了一台心脏瓣膜修复手术，然后又回到小红楼，观摩了贝瑞主刀的一台腭裂修复手术。

　　临近下班时间，言非凡回到小红楼办公室，意外发现汤文才一家人在等着自己。

　　确诊了汤文才是基因缺陷导致的脑腱黄瘤病后，在昨天，又对汤文才的大脑、心脏等器官进行了一系列的针对性检查，并采取措施进行了一些除脂治疗。

　　从检查结果来看，汤文才的体内脂肪堆积情况，还是属于比较轻微的。

　　他的视觉和听觉不同步，应该是在电击刺激和脂肪在大脑沉积作用之下，共同造成的一种大脑损伤。

　　在某种意义上来说，这也算是一件好事。这个奇特症状被诱发出来，让汤文才最终被确诊了脑腱黄瘤病。

　　如果让这个病悄无声息的发展几年，或许到了那时，已经造成了比较严重的脑损伤或脏腑机能损伤了。

　　如今被提前确诊，虽然这个基因缺陷无法弥补，却可以通过定期服用药物，补充身体缺乏的物质，使得体内脂质代谢恢复到正常水平，不再产生脂肪堆积现象。

　　言非凡看到汤文才一家人，有些疑惑的问：“我有让人一早给你们出院手续，好让你们可以回家过元宵节的！”

　　“难道是，中间出了什么问题？”

　　汤文才父亲一脸感激的说：“言医生，没出任何问题，我们一早就办妥了出院手术。”

　　“只是，如果不能当面向言医生您表达感谢，我们会良心不安的。”

　　说着这话，他就从妻子的手中，拿过一幅锦旗，展了开来。

　　言非凡看到了锦旗上的“妙手神医、华佗再世”几个描金大字。

　　说实话，之前收到患者送来的锦旗，言非凡还是有些兴奋的。

　　只不过到了如今，受到过太多赞誉的言非凡，对锦旗已经没什么感觉了。

　　他的办公室里，没有挂一幅锦旗。

　　之前收到的锦旗一类的东西，已经全被收到了柜子里。

　　言非凡已经不需要这些东西，来向前来看病的患者证明自己的医术了。

　　当然了，汤文才一家人特意等了一天，当面送锦旗，言非凡还是要给面子的。

　　他笑呵呵的接过锦旗，并表达了谢意。

　　汤文才父亲送出锦旗，又感慨道：“我是真的没有想到，我们在好几位国内外专家那里都求医无果的难题，在言医生您这里，就轻轻松松的解决了。”

　　“言医生，医学天才，当代神医，您当之无愧。”

　　话语之间，他又取出一张薄薄的信封，递了过来。

　　“言医生，一点小小的心意，谨代表我们一家人的感激之情，请您务必收下。”

　　言非凡拒绝道：“汤先生，不必如此。”

　　“如果我想要多收钱的话，直接给你们报一个很高的收费标准，就可以了。”

　　“不客气的说，我收治的患者，收十万，一百万，还是一千万，都是我一言而决，医院是管不到我的。”

　　汤文才父亲收回信封，欠身道：“言医生高风磊落，妙手仁心，是我唐突了。”

　　停顿一下，他又接着说：“言医生，关于之前所说的那个一百万，我已经问清楚了，确实是被我请托的中间人拿去了。”

　　汤文才父亲轻声叹道：“通过他的关系，有幸得到言医生您这样的大医出手医治，收取一些酬劳，本也无可厚非。”

　　“只是，他却假借言医生您之名，收取这笔钱，这种行为着实令人不齿。”

　　“言医生，我或许不是被这样欺骗的最后一人，还请言医生您多加注意。”

　　言非凡轻轻颔首道：“多谢汤先生提醒，我会注意的……”

　　这边汤文才一家人刚离开，联通大办公室的门就被推开，徐双、杨晴，还有会计陆元琪几人就你推我，我拉你的挤了过来。

　　徐双拿着一张请柬，开口问道：“老大，老大，这个明天在新丰酒楼举办的卤味品尝会邀请，是怎么回事呀？”

　　言非凡介绍道：“就是字面上的意思。”

　　“我和一些朋友新注册了一家卤味公司，开发了新口味卤味，请你们试吃一下。”

　　“老大，你竟然要开卤味食品公司？”徐双是一脸的稀奇，好像看到了飞碟一般。

　　言非凡笑道：“我也是喝水吃饭的，吃到很好吃的卤味，想着把它商业化推广，不是很正常的一件事吗？”

　　停顿一下，言非凡又接着说：“这个卤味公司，我有留出一些股份。”

　　“接到邀请函的人，如果感觉卤味还不错，想投资入股，可以在明天的品尝会上报名投资入股。”

　　言非凡又补充说：“这个投资入股，是全凭志愿，你们也可以不投资。”

　　杨晴啊了一声，担心的问：“老大老大，最低投资是多少钱啊？这个春节，我所有赚的钱，可都交给父母了。”

　　听到这，陆元琪忍不住劝说道：“哎呀，怎么能全交给父母了啊？”

　　“适当交一部分，就可以了啊。”

　　“当然，如果你自己买房子，或是结婚，这个钱，你都能拿回来，就当我没说。”

　　杨晴嘿嘿一笑，没有回应这个问题。

　　言非凡介绍道：“最低投资额，零点一股，五万元……”

　　傍晚近六点二十，言非凡回到院士小区的家，发现一桌丰富的美食已经做好了。

　　这主要是杜秋和司兰也要回家，和家人一起过元宵节。

　　她们在言家早早的做好晚宴，带着几个特意多做出来的菜，各自回家了。

　　言非凡换上家居衣服，又洗漱了一下，来到餐厅，和小舅妈、姐姐、余苏叶，还有段羽等人，一起坐在了餐桌旁。

　　还没等开吃，言自若先开口道：“非凡，今天我和苏叶，在医院内一共送出去了六十三张请柬。”

　　“其他路远不方便送请柬的，也特意打了电话，发了电子请柬。”

　　“幸福苑那边，由田叔田婶替我们邀请名单上的街坊邻里。”

　　言非凡哦了一声，就听小舅妈接过了话，“新丰酒楼那边今天就贴出了告示，告诉新老食客，明天有包场，不对外接待。”

　　“你小舅，莫小磊他们已经采购了鸡鸭鹅各二十只，送到了酒楼那里。”

　　“那些鸡鸭鹅今晚就会被一一的处理好，进行腌制。”

　　“明天早上八点，他们就开始卤制。”

　　小舅妈又语带担心的说：“名单上的要是全来，再拖家带口的，可就二三百人了。”

　　“再加上我们自己人，还有工作人员，鸡鸭鹅一共才六十只，根本不够吃啊。”

　　言非凡轻笑道：“没有办法，我们手上的卤料包有限，只能卤制这么多的鸡鸭鹅。”

　　“再者说了，请柬上清楚的写着，只是让他们尝尝味，又没说卤味管饱。”

　　余苏叶也轻笑道：“小舅妈，重头戏是投资入股。”

　　“他们吃到这么好吃的卤味，光想投资入股和公司以后的发展了，也不会觉得饿了。”

　　小舅妈笑了笑，说：“这倒也是。”

　　这时，言非凡举起水杯，说：“今天是元宵节，我们过节也得有一个仪式感。”

　　“来，我们一起举杯，祝福所有人今年和康安顺！顺心如意！”

　　在言非凡的提议之下，几人举杯共饮，言家的元宵节晚宴正式开始……

　　开吃了没一会儿，小舅妈开口问：“哎，非凡，这认股数量肯定要超出很多，你想着如何平衡啊？”

　　言非凡轻声道：“以家庭为单位，家家有份的同时，优先满足一些人的认购需求。”

　　“像田叔田婶、小舅、莫小磊，还有刘哲等人，他们可以是最高两股。”

　　“其他人，就是按比例配售了，取零点一股的整数倍，最低就是零点一股份。”

　　小舅妈哦了一声，开玩笑的问：“非凡，我和你小舅现在离婚，还来得及吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1037章 现在离婚，还来得及吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 