    “什么？”

    于武杰的动作可谓是刺激了所有人的神经。

    尤其是洛兰雪和尹洛璃，更是心都卡在了嗓子眼，她们倒不是怕易枫出现什么意外，毕竟也得于武杰有那个能力。

    她们怕的是于武杰因此而得罪了易枫，从而迁怒了整个青山门。

    要知道，青山老祖小心翼翼的和易枫维持着关系，生怕有什么怠慢之处，若真让于武杰这一剑砍下去，那就前功尽弃。

    青山门恐怕还会面临灭顶之灾。

    “住手。”

    几乎是同时间，尹洛璃和洛兰雪就出手了，两女一前一后，两道浑厚的掌印就朝于武杰拍了过去。

    “师……”

    见到是两女，于武杰也脸色一惊，毕竟按照辈分来说，两女可是比他高的多，可他还未来得及称呼，就迎头碰上了两女的攻击。

    “碰碰！”

    两掌，直接将于武杰打飞，重重的砸的地上。

    “师……”

    于武杰爬起来就要说话，可迎上来的又是两女毁天灭地的攻击。

    难以想象她们此刻心中的怒火，也害怕考虑这件事情的后果，其他不说，若是被青山老祖知道了此事，恐怕会引起青山门的大地震。

    刚刚坐起，于武杰又被拍飞，嘴中哇哇的吐着鲜血。

    “我，为什么攻击我？”

    他满脸不解。

    可话音刚刚落下，洛兰雪玉手一出，一条青袖宛如长蛇般抽出缠扰在于武杰的脖子上，直接将他临空提了起来。

    “青山掌。”

    他临空之中，尹洛璃玉掌一翻，一道浑厚的掌印直接拍在了于武杰的胸口。

    “啊！”

    于武杰一声惨叫，胸口陡然塌陷，重重坠倒在地。

    这依旧没有让两女的怒火消去，三尺清风从两女袖中抽出，直逼于武杰的脖子。

    一旁，彭英吓的小脸煞白，双手捂着红唇一时间不知道如何是好，也根本不明白究竟发生了什么事，为什么会这样。

    易枫眼中倒是闪烁着光芒。

    他还是第一次这么近距离的见修炼者出手，还真是强悍啊！

    特别是这个洛兰雪，看起来还挺厉害的嘛，也不枉那青山老头饭都没得吃要送她修炼啊！

    不得不说，两女为他出手还是挺感动的。

    “跪下。”

    冰冷的声音从两女嘴中传出，丝毫不怀疑，下一刻就会直接要了于武杰的命。

    “我，我到底做错什么了？”

    于武杰嘴中鲜血直滴，眼神迷离，气息萎靡的看着两女，不甘的传出问话，虽然你们两个辈分比我高，但是也不能够这么欺负人吧？

    “还敢嘴硬？”

    听到这话，两女就气不打一处来。

    还做错什么了，他那一剑差点把青山门给灭了，这种大错居然还没有悔改之心，两女一巴掌一巴掌抽在于武杰的脸上，没有给丝毫面子。

    一时间，于武杰直接被两女抽成了猪头，躺在地面上奄奄一息。

    见状，两女这才赶紧回到易枫身旁，满脸歉意地说道：“先生，实在是不好意思，让您受惊了。”

    说完，两女低下了脑袋。

    一旁的尹雄等人也是大气都不敢喘一声，谁能预料到，居然出现了这等意外。

    然而。

    一旁的彭英见到这一幕，却猛然一惊。

    

