    席琳的似笑非笑愈发明显，温小染总觉得有什么不对劲。可是，哪里不对劲？

    看到她惊讶又拘谨的样子，席琳不打算再逗她下去，“你应该知道，没有任何工作室会接受一个没有上过专业学校又没有特别成绩的学生去学习的，为什么给你破这个例不是因为我，而是因为帝煜。”

    “帝煜？”不是欧阳逸吗？

    “你真的不知道呢，我还以为他会第一时间告诉你，终究，他为了帮你这个帮做出了不小的牺牲。”

    “牺牲？”温小染看着席琳，越发云里雾里，“找您的不是欧阳逸吗？”

    “欧阳逸？哦，好像有这么个人，不过，被我拒绝了。温小姐的男人缘真是不错，帝煜就不用说了，那位叫欧阳逸的先生也很出众，据说还是个了不起的画家。”她是真的羡慕温小染，能被这么两个优秀的男人围着，绝对死而无憾。

    像她都没有达到这种程度，旁人更是遥不可及。

    温小染只想得到答案，没有心情去理会席琳的揶揄，“席……琳老师，可以告诉我真相吗？”

    直接叫名字会让她觉得是对席琳的亵渎，最后还是加了个老师。席琳也懒得和她计较，指了指自己的背后，“你也知道，这个行业竞争激烈，表面上看，我风光无限，头上顶着各种光环，实则，已经没有多少人记得我了。为了重新回到最红最火的位置，在帝煜来找我时，我跟他做了个交易。我接受你，他陪我出席活动，抬高我的名气，把我以及我的工作室的名声打出去。今晚，在这里，他帮我达到了这个目的。”

    所以，帝煜之所以会和席琳一起出现完全是因为她！温小染垂了头，始终没有真实感，暗自掐了自己一把。

    “相信自己的魅力，帝煜的确迷上了你。趁着他对你感兴趣的时候好好享受，将来回忆时才能告诉别人，你曾征服过世界上最优秀的男人啊。”

    席琳的话算是鼓舞她，也算是在给她提醒。像帝煜那样的男人，是不可能在一棵树上吊死的，她只是比别人幸运，能得到更多一些的来自他的关注。

    温小染无心去体味她话中的深意，此时只想马上找到帝煜，表达自己的感谢。她上前一步，“知道他在哪里吗？”

    休息室的门，轻轻推开，露出一角，便可看到一个墨黑的头顶。帝煜背门而坐，虽然处于如此安静的空间中，身上的光环依然不减，如此地吸引人。

    他抬腕看表，声音里透出了不耐烦，“你想要的效果已经达到了，该走了吧。”

    温小染立在那里，再也迈不动脚步，眼泪却泛起了红，满满地是感动。

    帝煜久久没有得到回应，这才回头，在看到温小染时，明显吃了一惊，“你怎么到这里来了？”

    温小染这才走过去，还没说话，眼泪便叭嗒嗒地掉下来。

    “温小染，怎么了？”

    原来让温小染过来是他的意思，除了听到了欧阳逸的电话，不想让她和欧阳逸在一起外，还想刺激她，想让她知道，除了她，多的是女人愿意贴近他。此时看她流眼泪，心口某名柔软，又后悔起来。

    他最近老是干令自己后悔的事，偏偏件件都跟温小染有关。

    温小染太过激动，一时之间不知道说什么，只扑到他身前半跪着，由着眼泪继续掉。

    他又急又气，抓着她的两臂将人抬了起来，“再不说话我做了你！”

    温小染被他的凶样又惹得笑了起来，又笑又哭的跟个疯子似的。她压低了头，“对不起，我不知道，我不知道席琳是你帮我找来的，也不知道你为了我还做出了这么大的牺牲……席琳都告诉我了，我真是个傻瓜。”

    “终于知道自己是傻瓜了？”

    对方不仅不安慰，反而奚落。温小染越发为自己的迟钝感到难过，却忍不住回应，“也不能怪我一个人啊，你应该告诉我的嘛，至少在我说是欧阳逸帮我找的席琳时就要说清楚的嘛，害得我……”

    “害得你要以身相许了？”

    这话，透着危险性。好在温小染及时摇了头，否则他一定会咬死她。他堂堂帝宫集团的少主，跟她说是自己给她请的老师不是欧阳逸，不是掉价吗？

    他以为她会想得到，结果整出一个欧阳逸来，这才是他最近生气的主要原因。生气却又不想欧阳逸抢走温小染，只能别扭地用各种方法把她留在身边。

    “我才没有……不过，帝煜，你这样做是为了什么？我又不是江天心，你做到这一步根本没有必要啊！”

    帝煜的表情再次变得难看，唇拧得几乎要杀人，“有事没事提江天心做什么？以前受的惩罚还不够？还不明白如果你是江天心会是什么下场？”

    提起过去，她不由得打了个冷战。

    “你惩罚，是因为你恨啊，恨得深说明爱得深。”

    帝煜一掌拍在她的脑袋上，“这种榆木脑袋就是用来想这些的？什么乱七八糟的理论？”

    脑袋给拍得生痛，她捂住，可怜兮兮地去看他。难道她说错了吗？

    “走了！”

    再懒得跟她说下去，他站起来，拉着她的腕朝外走。休息室里有通向外面的通道，两人的离开并没有被人知晓。

    一路上，温小染都在思忖着帝煜刚刚说过的话，他的意思是，对江天心只有恨没有爱了吗？很多次转脸去看帝煜，想要问，最终还是张不开嘴。一方面脸皮薄，不好意思，另一方面，又清楚江天心给帝煜带来过怎样的耻辱，他一定不想自己提到这个名字的。

    “帝煜，你不是不让我唱歌吗？为什么要帮我找席琳？”她之所以会想到欧阳逸身上去，也正是因为他这句话起了作用。谁会想到一个禁止自己唱歌的人会找音乐老师给她？

    帝煜的脸微微抽出一丝不自然，“有那么多为什么吗？不想要的话我让席琳退了你，也省了今晚丢这一晚上的脸！”

    他可是高高在上的帝煜，当然不会告诉她，因为嫉妒她对欧阳逸的感情才不想让她唱歌，但听了该死的萧卫扬的话，才会投其所好地来讨好她。

    若是让人知道他帝煜竟然讨好一个女人……总之，在萧卫扬那里，他的面子是丢尽了。

    “不问了，我不问了。”听到帝煜这凶巴巴的话，温小染还真怕他收回成命，连软下声音表态。帝煜这才满意。

    车子，停在了出租屋外。

    强光一扫，便看到了等在楼下的欧阳逸。

    温小染没想到他会在楼下等自己，也惊了一下，本能地转头去看帝煜，对方的脸简直能用锅底形容。

    “那个……”

    “开车，回别墅！”

    她还来不及解释什么，他已下命令。欧阳逸也看到了帝煜的车，料定温小染会在车里，迎着灯光走过来。

    车子却猛然退几步，而后一个漂亮的转身，跑远。

    “小染！”他追了几步，去打她的电话。温小染看着响个不停的手机，默默地调了静音。欧阳逸的欺骗让她生气，当然，她也不想再惹帝煜不开心。

    她把手机悄悄扔进包里，还不忘偷偷地瞧一眼帝煜。看他没有问自己也没有摆别的脸色，小小地吁了一口气。帝煜自然把她这些小动作看在眼里，对于她不接欧阳逸的电话还是极为满意的。

    当然，他更想看到的是，她拿起电话对欧阳逸说：“我爱的是帝煜，你这个混蛋以后别给我打电话，否则绝对不客气！”

    朝温小染撇去一眼，对于她离自己那么远坐着极度不满。伸指，就将她扯了过去：“过来！”

    温小染本要挣扎的，但最后还是服贴在他怀里。坦白说，他给自己找老师这件事，她还是挺感动的。

    “总之，谢谢你。”

    帝煜大男子主意地撇撇唇。虽然表面不在意，内心里其实挺舒服了，一丝丝甜味从胸腔散出，弥漫到随处都是。

    回到别墅，温小染才发现一个实质性的问题，如果睡在这里，她该去哪里？难不成和帝煜一间房……

    一想到上次发生的事情，还心有余悸。虽然这种事发生了不少次，温小染还是觉得应该在结婚之后才做。

    她尴尬地捏着手指头，不想破坏帝煜的好心情，又不愿意把自己变得过于随意。当帝煜起身说要上楼时，她也急站了起来，“你在会场都没吃东西吧，我去做点给你吃！”

    她像闪电似地进了厨房，做了两碗面出来。

    “吃吧。”她指指面，虽然在会场上吃过了一些，但总不能看着他吃吧。那种感觉会让她更尴尬。

    帝煜走过来，低身坐下，对于温小染今晚的主动表示很满意。他挑了挑那碗算不得漂亮的面，低头吃了起来。管家安静地站在一旁，此时心里略略觉得不平，若是他或是厨子做出这样的东西来，少主铁定把碗砸他们头上了。

    人跟人，真是不同命啦。

    不过，温小姐来，少主的脾气就明显好起来，也算是给他们送来了福利吧。

