    汹...！

    在四周白雪皑皑的冰天世界中，天霜冰焱的火苗欢快地跳动着，闪烁不停，虽然这一缕冷火看似微小，然而却蕴含着强大无穷的极寒之气，可以冻结万物！

    “这家伙在...挑衅我？”

    看到这一幕，费仁也是内心小受刺激，天霜冰焱这幅举动仿佛在说对方不可能吞噬自己。

    “既然如此，那只能来硬的了....！”费仁咬了咬牙，当即将周身全部的精神力逐渐汇聚于一点。

    伴随着四周的寒气逐渐加强，他身上用来抵御寒气侵蚀的精神力也是消耗巨大，顶多还能支撑一炷香时间！

    一旦精神力消耗殆尽，费仁整个人便会被天霜冰焱的无穷寒气以及烈火吞噬，当场灰飞烟灭！

    因此，费仁只能速战速决！

    “大哥身上的精神力气息在飞速汇聚....大哥这要是拼命了么...！”

    不远处，墨白一脸惊疑不定。

    他能够感受得到，费仁身上的精神力正在汇聚，而且是以一种十分恐怖的速度，对方显然是打算利用最后的精神力，强行吞噬眼前的天霜冰焱。

    “咦？这小子不要命了么，失去了元力和精神力的庇护，哪怕是玄尊境武者也不过是肉体凡胎，根本无力抵御圣火之威....”

    郑符同样是脸色诧异，“而且，哪怕能够用精神力压制圣火，但是想要完全吞噬圣火，还是十分困难....成功率至多不超过两成，无异于九死一生...”

    对方虽然天赋悟性惊人，本身实力也不算弱，但是郑符心里十分清楚，费仁不曾掌握任何一门精神系武学，仅是空有一身强大的精神力，也很难完全发挥出来，更不用说强行压制圣火。

    此时，费仁也终于是将自己的全部精神力汇聚完成。

    只见一道散发着精神力波动的银灰锁链在其头顶上方悬空，对面不远处则是升腾跳动，散发着强大寒气的天霜冰焱，两者一静一动，宛如隔世。

    “去！”

    费仁双手临空一指点出。

    “咻！”

    下一刻，由精神力所衍化的银灰锁链也是暴射掠出，当即朝着对面的天霜冰焱缠去。

    汹！

    然而，面对银灰锁链的攻击，天霜冰焱却是一股爆发出强大的炽热威能，当即将银灰锁链猛地弹飞，与此同时，更为强大的寒气也是朝着费仁扑面而来。

    一冷一热，如坠冰火九重天

    “什么？！”

    看到自己的精神力攻击瞬间被破，费仁也是脸色大变。

    圣火的威力，已经远远超出了他的想象！

    汹！

    还未等到费仁多想，下一刻天霜冰焱又是忽闪变化，竟是径直朝着他冲了过来，随后一举将其周身包围，同时笼罩在无穷的极寒烈焰中。

    “难不成，小爷今天就要死在这里了么...！”

    感受着四周的寒气火焰逐渐入体，自身气息和生命力越发弱小，费仁的嘴角也是流露出一抹苦涩和不甘。

    “大哥！”

    不远处，墨白发出一声惊呼，下一刻纵身冲出郑符的大帝领域，似乎打算出手救下精疲力尽的费仁，以免对方真的被天霜冰焱所反噬。

    “失败了么....这也难怪，虽然此子有资格继承天霜冰焱，但是想要获得天霜冰焱的认可，却是难如登天....”

    看到费仁整个人被天霜冰焱所吞噬，天空中的郑符先是愣了一下，随后无奈地摇了摇头。

    这一次，他好像是赌输了。

    意识深处，一片混沌

    嗡！

    就在费仁的体内生机即将下降到零之际，一股强大的吞噬之力也是猛地席卷而来，当即将四周入侵的极寒气息吞噬。

    下一刻，一尊通体密布奇异铭文的古鼎也是缓缓浮现在费仁跟前，此刻正静静注视着对方，同时保住了对方体内最后一丝生机。

    “不，我不能就这么憋屈地死去...！”

    在强烈的求生欲以及炼仙神鼎的双重刺激之下，费仁也是猛地苏醒，再度挣扎地站了起来，牙关紧咬道，“天霜冰焱，小爷我一定要征服你！”

    “汹...？！”

    看到费仁竟然还没死，天霜冰焱的火苗也是再度变幻，衍生出一道灰白火影，同时影子上方冒出一个大大的问号，显然也感到有些不可思议。

    “既然你不愿意臣服，那就别怪我下狠手了...！”

    反手一召，将炼仙神鼎再度祭炼而出，费仁脸色坚毅，充斥着一抹壮士不回头的气势，“你的极寒之气奈何不了我，而我手中的神鼎却能将其全部吞噬。”

    “神鼎如今已融合在我体内，虽然以我目前的肉身体魄，无法承受圣火的冲击，吞噬了这些极寒之气免不了暴毙而亡，但是一旦将你的火种本源全部吞噬，哪怕是威力强大的圣火，最后也会彻底消失在世间！”

    “说白了，大不了就是同归于尽！”

    费仁恶狠狠地看向对面不远处的天霜冰焱。

    本来，他并不想动用神鼎的力量，因为一旦强行吞噬了天霜冰焱，他自己也会被圣火的力量反噬，爆体而亡。

    然而，事已至此，横竖最后都是一死，费仁也不想管那么多了！

    汹！

    话音落下，受到威胁的天霜冰焱也是再度忽闪变化，四周的寒气骤然急减。

    “哼！你果然是个坏人！”

    下一刻，只见一个扎着冲天辫，穿着红白相间肚兜的小男童缓缓浮现在费仁的意识深处，此刻正一脸愤怒地看着对方，似乎有些害怕对方手里的炼仙神鼎。

    “你还想杀了我！”

    “坏人！”小男孩有些奶声奶气道。

    “天霜冰焱果然是有灵之物....”

    看着眼前突然冒出来的小男孩，费仁也是双眼微眯。

    他赌对了，如果不出意料，眼前的小男孩便是天霜冰焱的灵智所衍化，同样具有人类的一丝喜怒哀乐和情感，只不过对方的灵智并未成熟，差不多等同于六七岁大小的孩童。

    “我不是坏人，而我也不想死，这些只不过是迫不得已....”又是看了一眼天霜冰焱所衍化的小男孩，费仁知道自己的目的已经初步达到，当即反手收回了炼仙神鼎，郑重道，“天霜冰焱，如果你愿意臣服于我，我会帮你寻找外界的其他灵火，咱们合作双赢。”

    世间闻名的圣火有数十种，而天霜冰焱是唯一一个可以吞噬其他低级灵火，然后壮大自身的圣火，这一点费仁在向郑符求道的时候也有过打听。

    对于天霜冰焱来说，任何诱惑都抵不上吞噬一缕强大的火焰，这就好比小孩子喜欢吃零食一样。

    “你骗人！”

    “很多想吞噬我的武者，一开始他们都是这么说的，略略略！”

    面对费仁的条件诱惑，天霜冰焱似乎并不太相信，朝着对方吐了吐舌头，虽然灵智有点像小孩子，但是却并不好哄骗。

    “我从来不骗人，这就是我的诚意....”

    面对警觉的天霜冰焱，费仁似乎早有意料，咧嘴一笑，随后掌心浮现出一团粉色的炽热火焰，正是其吞噬吸收多年的琉璃火，“这一团琉璃火乃是灵火，你如果想吃，我现在就可以送给你吃。”

    “如果你接受我为主人，我以后会找更多的灵火给你吃，怎么样？”

    “你，你是说真的吗....？”

    望着费仁掌心处的琉璃火，天霜冰焱先是愣了一下，随后又是试探出声道，显然是已经放下了一丝警觉，但是戒心并未完全消除。

    “当然，说到做到！”

    费仁咧嘴一笑。

    “咕噜.....”

    眼巴巴地望着对方手里的琉璃火，天霜冰焱两个手指头纠缠在一起，随后摸了摸自己的小肚子，其似乎内心还有一些犹豫和挣扎，又想拒绝费仁，但是又不想放弃琉璃火这个“食物”。

