    陈凌一枪，直接爆掉了刚刚架起重机枪的家伙。

    这种近距离的狙杀对现在的他来说，简直不要太简单，跟杀鸡鸭太大的区别。

    甚至，他都不用开启弹道射击术，也不用怎么瞄准，凭感觉就能做到。

    要知道，之前陈凌凭借狙击枪都能打掉高度超过1500米的直升机，而这一刻，他与对方的距离不超过1000米，确实不用吹灰之力。

    随后，陈凌立刻在耳麦里低吼道：“1号，80号，注意对方的重火力，别让他们开枪。”

    原本他是想放手，让林笑掌控全场的，结果，他发现对方的反应实在慢了一点，没有第一时间发现战场上的风吹草动，更没有迅速调整作战策略。

    就拿刚刚的事情来说，这几个隐藏起来的狙击术，要是自己没有第一时间干掉，对方开始狙杀的话，绝对会让地狱火突击队等人陷入被动的局面。

    当然，也不是说林笑的观察能力与指挥能力不行，而是对方没有自己这样开挂的系统，不能立刻发现不对劲而已。

    因此，陈凌的要求也不高，只是希望，每次作战的时候，他们都能做到零伤亡，而林笑以及另外三个中队长，也能慢慢成长起来就好。

    “1号收到。”

    “80号收到。”

    林笑与龙晓韵纷纷应了一声，传令下去之后，立刻转移注意力，着重观察远处的佣兵，。

    只要发现有重机枪火力，他们立刻第一时间清除。

    陈凌继续道：“记住，身为指挥官，就要耳听四路，眼观八方，并且对周围的环境有足够的了解，这样才能做出最有利手下的士兵决策，而不是蛮干……”

    听到这话，龙晓韵的嘴巴抽搐了起来。

    大队长这话说起来容易，但做起来难啊。

    他们又不是开挂了，如何能做到在最短的时间内了解环境？而且，他们不仅要杀敌，还要眼观八方，这必须要学会一心两用才能做到吧？

    不过，龙晓韵倒是有种感觉，陈凌这个大队长肯定是开挂了，否则，不会如此强悍！

    陈凌说完话，不管地狱火突击队等人什么心思，单手抓住墙壁伸出的枪管，全身一阵发力，整个人猛然跳了进去，随后，身形几个闪烁，就消失在建筑之中。

    就在此刻，下面有几个看到他身影的佣兵，都来不及开枪，发现人就不见了，顿时一脸懵逼，情不自禁地惊呼出声。

    “该死！就是他干掉了掩护我们的狙击手吧。”

    “FUCK！见鬼了吗？这个家伙速度怎么会这么快？”

    “......”

    听到众人的议论声，佣兵里面一个小头目脸色一沉，低吼道：“别废话，小心一点，这个家伙速度很快，枪法也好，是个劲敌，万一对方来个回头杀，我们的情况很不妙。”

    说实话，他内心也是震撼的，甚至还夹杂着一点恐惧。

    对方确实很强，比他们所有人都要强，就连他们的狙击手都没有一点反击之力。

    为什么这么说？

    小头目观察过对方与狙击手的位置，发现站在对方的位置上，要狙杀狙击手，几乎不太可能，毕竟，那里是一个死角，根本无法瞄准，要是对方有任何的轻举妄动，狙击手第一时间就能察觉。

    可是，对方却用事实打破了常规。

    这意味着对方绝对是一名神枪手，枪法强得离谱。

    只要传说中的神枪手才能化不可能为可能。

    小头目越往下想，心头的恐惧越来越浓郁，下意识地抓紧枪械，盯着陈凌消失的方向，一脸警惕。

    陈凌并不知道自己露了一手时候，在这个家伙心目中留下了一道无法磨灭的阴影，当然，就算知道也不以为意。

    此刻，正在下面突击的林笑，在听到陈凌的话后，内心一震，一边对着佣兵反击，一边回忆对方话里面的意思。

    头儿说指挥官要眼观四路，耳听八方？

    观察力得多厉害，才能做到这样啊？

    林笑不断在心理揣摩着，想到自己的能力，无奈地摇摇头。

    自己肯定做不到，就拿刚才的事情来说，自己在突围的时候，完全掌控不了全场的情况，更不知道33号早就被对方的狙击手顶上了。

    老大果然是老大，也只有老大才有如此恐怖的观察力吧。

    龙晓韵的想法与林笑的不同，她想的更多是，陈凌肯定是开挂了。

    这是因为她以前就是国家生物研究中心的主任，很清楚人体的基因，一般人根本不可能拥有如此敏锐的洞察力，反应也不会这么快，眼力更不会这么好。

    所以，龙晓韵一直觉得，陈凌肯定觉醒了什么神秘基因，才这么牛逼，否则，之前第一期全国特种兵集训的时候，她不会带着钟博士他们找上门，想问对方一个究竟。

    不过，林笑不了解这些，而是不断在自己身上找原因，认为是自己的问题。

    当然，两人怎么想都不可能得到真正的答案，毕竟，谁都不可能知道，陈凌有着这样开挂的系统。

    陈凌也不管手下怎么想，扛着枪械，不断地奔袭，没多久，已经来到了卡巴小镇的外面一栋高楼旁边。

    在前进的过程中，他也不是一味地横冲直撞，而是借助扫描技能，随时掌握四周的情况，发现没有任何敌情之后，才一路狂奔。

    当然，以陈凌现在是常人7倍的身体属性，要是速度全部爆发，就算是有敌人发现他，也无法完成锁定，更别说锁定他。

    唰。

    陈凌站定脚步，扫了周围一眼，立刻闪身跳到一个隐秘的角落，然后开始观察四周情况。

    下一刻，他的眼光迅速锁定巨大的院子。

    在敌我识别技能扫描下，这里至少有20个红点。

    陈凌眉头微微一皱。

    这些红点的样子与平时的不同，看起来就像灯泡一样炽热，在不停地闪烁着。

    这说明什么？说明这些人很强悍，不是刚才那些佣兵可以比拟的。

    除此之外，陈凌还发现，有100人左右埋伏在四周，还有8个狙击手，已经潜伏在狙击阵地，在守株待兔。

    也就是说，包括刚才20人在内的所有人，都是灯泡大小的红点。

    陈凌咧嘴狞笑起来。

    有意思，怪不得这么嚣张，原来是来了高手。

