    偌大的中军帐中空空荡荡，一座木质帅案，一副军事地图，若干个坐垫还有环绕在四周的篝火堆便是全部了。随着一个个篝火的点亮，偌大的军帐顿时光亮了起来，火焰也给寒夜里增加了一点温度。

    赵括接下战袍扔给行军司马，吩咐道：“把住军帐，无令不得靠近军帐十步，违令者斩！”

    “诺！”司马连忙应诺，转身出了帐篷，挑选二十员亲兵将中军帐围得水泄不通。

    廉颇眉头又是一皱，这小子要干什么啊？这么想耍将军脾气吗？算了，自己赶紧交接吧！

    随即从怀中掏出一份帛书，带着廉颇体温的帛书上记载着大军的人员数量，兵力分布，粮草安排等等信息。

    三年了，这份帛书还有虎符一刻也没有离开自己的，哪怕是洗澡也是要放在自己目力可及之处。廉颇亲叹了口气，说道：“马服君，我们开始交接吧。”

    转过头，却见赵括正挪过一盏灯火，站在地图前思考着什么。

    廉颇走上前去，又说道：“马服君关心战事，那我们就从战事安排开始交接吧！”

    赵括见廉颇主动说起战事，便回应道：“廉颇将军请讲，吾久居邯郸远离战场，虽已通阅战报，却不及廉老将军亲历战事来得详尽。请廉老将军不吝教诲。”说完，一揖到底，恭敬无比。

    廉颇显然非常意外，前倨而后恭，什么情况，刚刚的气势呢？那跋扈劲儿呢？你的骄傲呢？这小子想干嘛？吃惊过后，廉颇还是把所有的疑惑按下，与赵括介绍起这场旷世之战来。

    “战事起因就不说了，你在朝堂，应当比老夫清楚。老夫接王命后，立即派遣马步军五万军为先锋，十万马步军为中军，三万步军为后军，诈称三十万大军穿滏口陉抵达长平，然后沿陶清河转入小东仓河边进入泫氏地区，进而往泌水开进，我军初始意图为：以泌水天险拦截秦兵。”廉颇稍多停顿，见赵括没有疑问便继续介绍。

    “而此时秦以王龁为将，帅兵将十万自咸阳出发，取道渭水入黄河上溯抵达汾河口，然后进入汾河，随即循汾河抵达新田后，立即溯着浍河以及其支流而上抵达乌岭关。走下乌岭关，秦军又转入梅河河谷到马邑，之后秦军迅速转入沁水河抵达端氏邑。”廉颇又停顿了一下，终于收到令他满意的回应。

    “兵贵神速！”赵括双目死死盯着地图，看着两军行进的路线，近三倍的路程，沿路还有韩军骚扰，居然比赵军还快。

    “然也！我军进展缓慢，一是军力集结慢，既有北地骑军又有邯郸步军，两军混杂，光是统一号令便花费不少时间；二是轻敌慢行，自本将而下皆有秦兵三倍距离必不可先达的想法，故行军速度一直不快；故给了秦军充足的时间渡过泌水。”廉颇将军很是颓丧地说道。

    “胜败兵家事，廉老将军不必如此，后续战事如何？”赵括急于知晓后续情况，安慰了廉颇一句，催促其继续介绍。

    “泌水一失，凭泌水拦截的战略意图便宣告失败。然我军先锋已经行至空仓岭，中军已过光狼城，若继续前进，先锋势必先与秦兵交战，而中军主力由于山岭的阻隔将无法及时与先锋军形成合力，有被各个击破的风险，故我决定以茄为将帅先锋军就地构筑防线，中军退至光狼城中，以空仓领山脉为凭、以光狼城为支点构筑第一道防线——空仓领防线；后军退回丹水构筑丹水防线。”廉颇收拾好心情继续介绍起来。

    “此乃不失为临机变通之策，然却非能久守之策也。”赵括按照廉颇将军的描述，用炭笔在地图上标注出空仓领防线的示意图，随即在光狼城的右下角偌大的空旷区域内点了一点。

    见此一点，廉颇心中有数了，至少眼前的青年是有东西的，比自己手下的裨将都尉要好上不少。

    “然也，泌水已失，秦兵随时可从河内增兵，渡泌水经天井关，从光狼城的右后侧袭击我军侧背，届时我军将被两面夹击，头尾不能相顾，有全军覆没的风险。”廉颇简单介绍了当时的困境。

    “此时我军已经陷入战略被动，前有丹水拦路，后有秦军追兵，丹水防线又尚未构成，若贸然全军撤退，有被尾随追击、一溃再溃的风险。”赵括接着廉颇的话分析道。

    聪明人无需多讲，廉颇更加满意了，“此时我军的选择其实不多了，要么跟秦兵拼脚力拼时间，看是秦军的天井关偏师先运动到我军侧背，还是我军先跑过丹水；要么……”廉颇哽咽了下。

    “壮士断臂！”赵括帮廉颇说出了他不愿说起的那四个字。

    “牺牲空仓领防线的一部兵力，死死拖住秦军主力，为主力后撤赢得时间。这样一来，即便秦军偏师率先运动到我军侧背，若无主力配合，区区偏师是不敢在平原地区不敢与我主力大军决战的。”赵括将廉颇的部署猜了个七七八八。（赵军主力为骑兵，在平原地区对战步兵有绝对的优势，这也是历史上赵括敢于发动进攻的原因之一，当然后为局部区域的地形限制了骑兵的发挥。）

    廉颇深深地看着眼前的年青人，再次刮目相看，他知道他的战报上可没有这么详细的经过，好像只有“军屯空仓领，筑垒壁而守之。秦攻垒壁，旬日不歇，我军不敌，亡二尉，退至丹水。”这么寥寥几字而已，但眼前的年青人，仅凭自己的一番不算详细的描述和一张地图就将自己的想法、做法看得一清二楚。或许，自己真的老了？

    见廉颇许久不说话，赵括转过头，却见廉颇死死地盯着自己看，那眼神，就跟自己上辈子见了美女一个尿样！麻蛋，不会是个老玻璃吧！赵括只感觉浑身不适！

    好在廉颇很快反应过来，继续说道：“在见识到秦兵的行军速度后，我不敢赌也不能赌，所以我令空仓领防线的骑兵全数撤回，并令裨将茄死守防线，同时大军东撤至丹水防线。途中秦军偏师果然已经在丹水西岸设伏，好在主力被空仓领死死拖住，这只偏师的先锋被我骑军绞杀后便原地扎营防守不出，我军急于渡河也就没有再行进攻。”

    “渡过丹水以后，凭借丹水天险战事进入相持阶段，主力防守第二道防线——丹水防线。随后我又派都尉王樯帅步军两万修复故关一线要隘，作为我军的第三道防线——百里石长城防线。然近日秦军攻伐甚频，不得已撤回都尉王樯及步军一万五千，留下精兵五千留守防线。”

    廉颇说完后，长舒了一口气，但三年战事怎一个“攻伐甚频”能够说尽。

    “如今丹水防线可用之兵还有几何？”赵括提出了进帐以来的第一个问题。

