    “御雷子阁老，你确定要这么做吗？为了几个外人，牺牲阁老你和陨星阁大量的优秀弟子，不值得阿。”

    一名年迈的陨星阁修士，在听到御雷子的决断之后，面露悲戚。

    “是啊御雷子大人。”

    其他涅槃修士纷纷附和。

    “要不我们就放弃封天宇等人，将他们交出去吧！”

    “老夫已经决意守护封天宇，尔等无需多言。”

    对于这些长老的劝慰，御雷子大手一挥，斩钉截铁的拒绝。

    “你们可能对我的决定感到不理解，认为我不应该为了封天宇让陨星阁陷入危难，老夫便趁这个机会跟你们说明白！老夫此次决定不光因为封天宇，还因为要守护陨星阁的传承。”

    “夜鸦只是区区听云轩长老，便能号令数百宗门势力听其号令，陨星阁虽然现在交出封天宇等人能获得一时的安稳，但等到听云轩逐渐蚕食其他宗门势力，变得强大后，保不齐会对陨星阁下手！现在的陨星阁已经无法跟听云轩对抗，加上得到了至尊功法，去圣界其他大洲寻找一处延续之地是更好的选择。”

    “此为第一点，第二点促使老夫做出如此决定的，是封天宇这个人身上怀有大气运，若是能保护他不死，将来他必定能成为超越涅槃的强者，甚至达到一个我们都无法想象的高度！和这样一个隐藏的强者交好，绝对比跟南天州数百势力交好要赚得多。”

    御雷子一字一句，声音响彻大厅，听过他的话，在场的长老们没有人再说话，都露出认同的神色。

    “夜鸦只给陨星阁半个时辰的准备时间，时间仓促，尔等既然已经明白，便速速去通知封天宇，带其乘坐传送阵离开陨星阁。”

    “不用如此麻烦。”

    御雷子话音刚落，在场的长老们还没有说话，外面突然传来一道充满磁性的男子声音。

    众多长老包括御雷子，顺着说话的方向看了过去，发现说话的人一身黑袍，面容俊美，正是封天宇，在封天宇身边跟着封天羿等人，还有李九夜和林婉儿。

    “拜见御雷子阁老，诸位长老！刚刚夜鸦在外面叫嚣的话语，弟子也听到了，弟子自作主张，将天宇兄弟他们带了过来。”

    李九夜拉着林婉儿，当先走入大殿，对在场的人低头行礼。

    随后封天宇也带着身边的人走了进去，“御雷子前辈愿意牺牲陨星阁，来保全在下和兄弟们的性命，着实让人感动，不过对付区区数百南天州宗门而已，还用不着陨星阁做到这一步。”

    “哼，大言不惭。”

    一名长老在听到封天宇的话后，冷哼出声。

    “你可知外面来了多少修士？足足十万人，其中光是涅槃强者便有上千，这已经是南天州一半的战斗力，面对如此多的修士，即便十个陨星阁也挡不住，更何况你一个合一境界的修士。”

    本来御雷子为了封天宇做出牺牲，在场的人便感觉不满，现在看到封天宇一副优哉游哉的模样，似乎还没有认识到问题的严重性，他们便更生气了。

    只有御雷子，在封天宇说出这样的话后，非但没有动怒，反而目光闪烁起来。

    “天宇小友能说出这样的话，可是有什么凭据？”

    “御雷子前辈应该清楚，我前段时间去了司马家族一趟，在司马家族时我跟司马家主交好，现在我有难，只能想办法请司马家族过来帮忙了！司马家族的家主是开辟境界，加上司马家族涅槃修士超过一百，即便面对数百宗门联合也无所畏惧。”

    封天宇语气平淡的说道，说出的话让在场的几名长老神色越发古怪。

    “封天宇，听你的意思，你好像随时能将司马家族的人召唤过来一样，那可是圣界有名的强盛家族，你以为你是谁？”

    一名长老忍不住吐槽，封天宇嘴角上扬，“若我真能将司马家族召唤过来怎么办？”

    “如果你真能召唤来司马家族，我从此以后给你当牛做马，管你叫爸爸都行。”

    “希望这位长老不要忘记自己说的话。”

    封天宇面上笑意更浓，从怀中掏出一根判官笔，对着虚空书写下一行大字，墨色凝聚在半空并没有散开，而是以虚空为信纸，化作一封书信。

    书信散发着无形的波动，将空间震碎出一道空间裂缝，没入里面消失不见。

    一刻、两刻、三刻……

    随着封天宇将信封送出去，时间慢慢流逝，在场的人都屏住呼吸，紧张的等待着后续，就在他们快要等不及的时候，天空中突然传出一道轰然巨响。

    陨星阁内的小世界，一只大手撕裂了天际，一艘巨大的战船浮现，战船最前面站着司马飞空，身后是数不清的司马家族强者。

    “是谁要伤害封天宇少爷？”

    司马飞空俯瞰下方，眼神锐利，周身开天辟地的气势一览无余，让整个陨星阁小世界摇晃起来。

    “封天宇还真的将司马家族召唤出来了？”

    包含御雷子在内，所有陨星阁强者看到这一幕，都傻眼了。

    ……

    陨星阁之外。

    “半个时辰已过，陨星阁还是没有动静，看来陨星阁是要包庇封天宇到底了。”

    夜鸦从陨星阁所在的山头之上缓慢起身，眼神中闪烁着杀机。

    对于这个结果他不感到失望，反而内心窃喜，若是陨星阁真的交出了封天宇等人，他反而不好下手，正好趁这机会将陨星阁灭掉。

    “诸位，可以动手了！”

    声音落下，夜鸦当先对着身下的山峰出手，“太虚之握！”

    巨大的漆黑手掌横在山峰上方，还未落在山峰之上，便被一颗虚幻的星辰给阻挡，这颗虚幻的星辰是陨星阁的守护大阵，足以抵挡开辟级别的攻击。

    之前他使用天魔手指都没能轰开，然而此刻他并非一个人出手，跟随他之后，焚炎姬和崇山真君各自出手。

    银色的火焰凤凰跟巨大的岩石长枪横跨天际，落在山峰上。

    再之后是数百宗门的修士，一道道攻击化作各色的流光，融合在一起，变成一座彩色的天幕，向虚幻星辰压下。

    接近十万修士外加上千涅槃强者的共同攻击，拥有超过了寻常开辟强者的开天辟地之威。

    彩色天幕压下，瞬间将虚幻星辰连同下面的高耸山峰一起粉碎。

