
　　刘大春对这门婚事很满意的，有江璟在江烨翻不出浪来，况且江芃是嫁进他们刘家过日子，跟娘家没多大牵扯。

　　江芃擦干眼泪，把手帕揣起来回厨房洗碗。

　　江璟修长的手指在腿上敲了一会儿，“刘婶，霍宁看屋那天的饭菜就拜托你了。”

　　“行，亲家母刚刚跟我说过，我提前一天过来。”田小英笑眯眯表态。

　　“你早点过来，正宗的佛跳墙从准备食材到完成需要十天时间，我会让人提前把材料准备好送来，你把食材处理好了，用荷叶包上放在冰箱里，炖的时候用柴火，霍宁高考费神要好好补补。”

　　“那太好了，亲家母过来，江芃也放暑假了，我们正好在省城团聚，商量着给江芃准备嫁妆，等江璟的订婚结束我想去村子里住段时间。”

　　“行！”田小英咂舌，她听霍宁说过，但那太费事儿了，就在家里做了精简版的，江璟真舍得花力气，

　　江葳弱弱的发出其他的声音，“那样太辛苦刘婶了吧，夏天怪热的，不如让酒店做吧？”

　　“没事儿的，以前家里穷想做啥也没得做，现在日子好了我就喜欢做饭，霍宁那孩子是我看着长大的，她来看屋我能尽一份心意我特别高兴，多谢江律师给我这个机会。”

　　“去酒店定没有诚意，家里的饭菜都自己做，回头我给刘婶封个大红包。”

　　“哎哟……不……”田小英本来准备说不用，想起这事喜事儿得封红包。“那我就谢谢江律师了。”

　　“你们既然来了，就在省城多待些日子吧，让二姐陪你们逛逛。”江璟撂下话，起身走了。

　　尚云仪好像这会儿才有点反应过来，江璟今天回来吃了两顿饭！！！

　　自从他上初中后，这是从来没有发生的事情。

　　霍宁，应该让他放在心尖上了，他才会这么上心一再往家里跑。

　　今天他跟他们说得事情，她得找个机会叮嘱一下江芃。

　　江璟驾着车回别墅的时候拨通了霍宁的电话，“你猜我晚上吃了什么？”

　　“那我咋知道，我又不是你肚子里的蛔虫。”霍宁把报表放在一边，趴在书桌上专心打电话。

　　“你咋这么晚才吃饭，今天很忙吗？”

　　“有点儿，你在做什么？”

　　“吃完饭，看了一会儿报表了，你还没说你晚上吃了什么呢。”

　　“……清蒸鲍鱼菜！”

　　“咳咳！”霍宁被自己的口水呛到，猛咳了几下。

　　她真想咬掉自己的舌头，或者假装刚才的对话没有发生过。

　　江璟低低笑出声，“看屋的时候也有那道菜，到时候你要多吃点儿，学习很累，好好补补。”

　　“我不需要补，我强壮着呢，浑身都是肌肉。”

　　“你身上都没什么肉，还肌肉……”

　　“江律师，你不会虚吧，不然咋总补呢？”

　　“我虚不虚你还不知道？手好了就忘记了是吧，等我回去给你复习复习。”

　　霍宁一巴掌拍在自己脑门上，让你嘴贱，“嗯？刚才信号不好，你说什么我没听到。”

　　“会让你听到的，回去咱们去看电影。”江璟点到为止及时转移了话题。

　　“最近开始第二轮复习了，公司的事情也挺多，我还要给你准备结婚礼服，舞会的服装，真没啥时间，但……我会挤出看电影的时间的。”

　　“乖，那你晚上好好休息，订婚后晚上活动比较多。”

　　“……一言不合就开车，你这个老司机。”霍宁笃定江璟绝对是个老司机，前世身边的都是老司机，尤其那个周旻，女朋友绯闻女朋友不断。

　　“今天晚上是我自己开车，的确是个司机，但跟老不沾边吧。

　　我是说以后晚上会带你出去玩，玩累了就睡觉，这很正常的事情啊你怎么那么大反应？难道你对活动，睡觉还有别的理解？”

　　“我！没！有！你赶紧回去睡觉吧，别开车了，你手机没电啦！”

　　“不可能——”江璟刚说到这里，手机闪了一下对方的呼吸戛然而止。

　　我靠！

　　他把电话丢到副驾驶座上，加快速度往别墅赶。

　　回到家给霍宁打电话，对方半天都没接。

　　江璟挂上话筒，去洗了个澡，回卧室给霍宁打电话。

　　霍宁迷迷糊糊之间听到电话响，伸手胡乱摸了一起摸到话筒提起来，“喂——”

　　“你睡了？”声音那么迷糊，应该睡着了。

　　霍宁把头埋到枕头里嘟囔，“拜托大哥，现在都几点，我没有熬夜爆肝的习惯啊。”

　　江璟看看手表，十二点半了，确实够晚的，对面没动静，他以为霍宁睡着了，“霍宁？”

　　“嗯——”

　　“我，我想做……蛋糕，你能教我吗？”天籁小说网

　　“教啊，还是老规矩，你不许给别的女人做。”

　　“这个怕是有点困难，我打算做订婚蛋糕，到时候肯定会有别的女人分。”

　　“那个不算。”

　　那就好，江璟嘴角微勾，听到耳边传来均匀的呼吸声，这么快就睡着了……

　　他把话筒放在枕头旁边，听着霍宁的呼吸入眠。

　　霍宁醒来，发现话筒没挂好，她提起来听到江璟的声音。

　　“宝贝，早安？”

　　“早安，昨天晚上太困了，我没挂电话。”

　　“我也没挂，要好好吃饭，多吃点水果，出门注意安全，后天我就回去。”

　　“知道啦，我等你回来。”

　　“乖，我回去要是发现你瘦了，会惩罚你。”

　　霍宁麻利的挂断电话，江璟脑子里的黄色废料越来越多了。

　　江璟怅然若失，起床去健身房锻炼。

　　还有三个月就订婚了，他得以最饱满的状态迎接他们的洞房花烛夜，日常锻炼必不可少。

　　江璟在举铁的时候，楚荆快步走进来汇报。

　　“先生，我们昨天跟踪江烨，发现他去了小三儿的医院，没多久他媳妇就找过去了，抓到现行跟江烨大打出手。

　　江烨报了警，公安过去调解后两口子才回了家。

　　小三儿被江烨的手下转到了另外一家医院继续养病，医生诊断她不能再生孩子了，她一直瞒着江烨。

　　江烨想生个儿子，都想魔怔了。

　　你看我是不是把消息透露给江烨？让她们窝里斗？”

　　“不急，一下子解决了小三，江烨又回家了多没意思，放他在外面浪荡咱们才好浑水摸鱼，高进进展如何了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第486章 江律师，你是不是虚免费阅读。https://xs.23sk.com 