    就在大家心情复杂的时候，韦恩明终于开口了。

    “我说，你们不用再争来争去了，没意思的。我告诉你们，没人要去坐牢！”

    韦恩明无奈地说道。

    他们怎么就这么坚定呢？

    觉得官方的一纸调查，就是一切了？！

    “什么？恩明哥，那你的意思是？”

    叶雪榕疑惑地看着丈夫。

    “我的意思是我会调查清楚事情的真相！”

    “好，我给你时间，如果查不出来，到时候你就替榕榕坐牢！没意见吧！”

    叶明山直接说道。

    “这是当然！”

    韦恩明回答的很坚定。

    “老公！你不用这样答应的……”

    叶雪榕着急了起来。

    这已经证据确凿的事情，老公又怎么能翻盘呢？

    完全是浪费时间不说，反而还让他陷入困境！

    “老婆你放心，这事儿我会查个水落石出的！我相信我们公司的技术！绝不会出现这种问题！”

    韦恩明坚定地看着妻子。

    听到韦恩明说到这个，叶雪榕迟疑了。

    是啊！自己家的产品，她也是经过了无数次检验的！

    每个环节她都参与了。

    怎么可能出现这种低级错误？！

    “我相信我们的技术，但是……”

    “那就行了！我们的产品不会有问题！所以，必须查清真相！”

    韦恩明直接说道！

    看到韦恩明这么坚定地说话，大家都露出了笑容。

    好，这家伙只要敢答应，到时候他坐牢这件事就实锤了！

    他们都坚定地认为韦恩明完了。

    韦恩明离开公司后。

    接到了何金银打来的电话。

    “明爷，这件事怎么办？如果需要坐牢的话，不如由我来顶替！毕竟我是总公司的负责人……”

    他已经知道了消息，非常担忧。

    没想到一个西海，居然出了这种问题！

    他也想为自己的老板，做出点什么！

    毕竟这么久他觉得自己也没太多贡献。

    “没什么，这件事不需要你来管，你需要做的只有一件事……”

    韦恩明说着，给他了一个安排。

    “是，我明白了！一定办到！”

    何金银收到任务，立即严肃地答应了！

    安排好这边。

    紧接着，韦恩明又给狼女打了电话。

    “让军部的人行动吧！彻查西海的这件事情！”

    韦恩明只有这么简单的一句话！

    狼女一听，顿时神情严肃了几分。

    “是！”

    大人终于要动真格的了！

    这段时间她早就忍耐不住了。

    一个小小的西海敢这么蹦跶！

    从上到下，乌烟瘴气。

    实在是该好好整治整治！

    现在终于可以出手了。

    很快。

    狼女几个电话，就把人安排好了。

    从她的命令，层层下达！

    最后直接到了侯飞这里！

    侯飞现在的地位，只不过是韦恩明手底下一个小小马仔。

    西海将为了两海军区之下的分军区。

    侯飞已经成了一个下属的下属。

    他不敢迟疑，马上派着西海军分区的人，就来到了刑侦部门！

    “你们是什么人？”

    马上，警察拦住了他们。

    “我们是军区的！我们来查爆炸事件！”

    来者神情十分严肃地说道。

    “什么？你们军区的凭什么管我们的事情？”

    那些警察都惊讶了！

    这也太霸道了！

    “我们的行动，来自军分区的调遣！侯飞司令的直接命令！”

