

　　    傅华拿出了电话，正要递给贾昊，顺眼看了一号码，连忙将手机又收了回来，对贾昊说：“师兄，不是赵婷，是我一个朋友。”
　　
　　    贾昊就将手收了回去，示意傅华接电话。
　　
　　    傅华接通了电话，说：“吴雯啊，这么晚找我有事吗？”
　　
　　    吴雯声音有些急促的说：“傅华，你现在在哪里？”
　　
　　    傅华笑笑说：“跟我师兄在外面喝酒呢，什么事啊？”
　　
　　    吴雯说：“你能不能过来一趟，我有点东西需要交给你保存。”
　　
　　    傅华迟疑了一下，他知道这么晚去一个女子家里是很不方便的，便说：“已经很晚了，明天不行吗？”
　　
　　    吴雯说：“不行啊，我刚才出去散步，回来的时候就感觉似乎有人在背后盯着我，我怕是刘康的人，怕他会对我不利，这个东西放在我身边不安全，你帮我保管一下，好吗？”
　　
　　    傅华说：“究竟是什么东西啊？”
　　
　　    吴雯说：“电话里不方便讲，你过来我再跟你说。”
　　
　　    傅华说：“那好，我马上就过去。”
　　
　　    吴雯就挂了电话，傅华看了看贾昊，说：“师兄啊，我有点事，要先走一步，今天就这样吧？”
　　
　　    贾昊瞪了傅华一眼，说：“不行，我不准你去。”
　　
　　    傅华愣了一下，笑笑说：“师兄啊，酒已经喝得差不多了，还是散了吧？”
　　
　　    贾昊说：“不是，我不是说喝酒，你这么晚去那个女人家，想干什么？我记得上次你跟这个吴雯一起出来看《暗恋桃花源》过，当时我心里就打过一个问号，你们俩究竟是什么关系啊？现在她又这么晚叫你过去，你们之间肯定是不清白。你这样做对得起赵婷吗？我不准你去。”
　　
　　    原来是贾昊误会自己跟吴雯有什么私情了，傅华笑了，说：“师兄啊，你真是误会我了，吴雯只是一个朋友，她叫我去只是想要我帮她的一个忙，不牵涉其他的。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“谁相信啊？小师弟，赵婷对你可是死心塌地，你可不要身在福中不知福。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“师兄，我什么时间骗过你吗？我跟吴雯真是朋友，她当初帮过我很大一个忙，现在她有事需要我帮忙，这一趟我必须去的。好了，你能自己回去吧？”
　　
　　    贾昊说：“好吧，你小子自己可要把持住。”
　　
　　    傅华说：“我知道了，我可要走了。”
　　
　　    贾昊说：“时间反正也不早了，我们一起走吧。”
　　
　　    说着，贾昊站了起来，要跟傅华一起离开，却没想到酒劲上来，腿一发软，一屁股又坐了回去。
　　
　　    傅华看贾昊的情形有些不对，便问道：“师兄啊，你是不是喝多了？”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“没事啦，我没喝多。”
　　
　　    傅华说：“不对，你站都站不稳了，又怎么能说没喝多呢？”
　　
　　    贾昊挥了挥手说：“好啦，我没事，你着急就先走吧，我坐一会儿就好。”
　　
　　    这种情形傅华怎么放得下心来离开，他说：“师兄，你把车先放在这吧，我先送你回去。”
　　
　　    贾昊说：“我都跟你说没事了，你不是有事要办吗？赶紧去吧。”
　　
　　    傅华说：“不行，你喝多了，我不能放你一个人回去，走，我搀着你，先把你送回去。”
　　
　　    说着傅华不由分说：“就将贾昊搀扶起来，贾昊酒醉心不醉，知道自己确实喝多了，也没跟傅华争执，就让他搀扶着送上了车。”
　　
　　    傅华转身去开车，同时拨了电话给吴雯，说自己的朋友喝多了，要先送他回家，送完朋友他就马上去找她。
　　
　　    吴雯说：“好吧，那你快点。”
　　
　　    傅华就赶忙开车，先送贾昊回家，等到了贾昊家，贾昊已经在后座上睡着了，傅华心里暗自好笑，想不到这黄酒后劲还很大，让这家伙醉成了这个样子。
　　
　　    又是好一番折腾，好不容易才将贾昊送进了家门，等傅华再开车来到吴雯家的时候，已经过去了两个多小时了，傅华怕吴雯等急了，下了车就匆忙冲进了大厦的楼道，上了电梯。
　　
　　    到了吴雯家的楼层，电梯门打开，楼楼道里一片漆黑，往常楼道中都是有灯光的，傅华心中顿时有一种不详的预感，快步走到了吴雯的家门前，伸手就去敲门。
　　
　　    门吱呀一声开了，原来门根本就是虚掩的，傅华心中越发紧张，叫了一声：“吴雯，你在吗？”
　　
　　    屋子里没开灯，静悄悄的，没有一丝回音，傅华的心都提到了嗓子眼了，接着窗外透进来的光线。他找到了电灯的开关，打开了灯，看到吴雯一动不动的趴在客厅的沙发上。
　　
　　    傅华以为吴雯实在等自己的时候睡着了，心里松了一口气，就走过去拍了拍吴雯的肩膀，说：“醒醒，我来了，你也真够马虎的，竟然没锁门。”
　　
　　    吴雯丝毫没有回应，傅华说：“起来了，你说要我保管什么东西，快点给我，我好早点回去。”
　　
　　    吴雯还是没有反应，傅华就又去推了她一下，这下子他感觉有些不对了，吴雯的身体有些僵硬，不想一个正常人的样子。
　　
　　    傅华大着胆子将吴雯翻了过来，一副超级恐怖的画面出现在她面前，吴雯的脸狰狞着，双目圆睁，几乎要瞪出眼眶，直直的看着他，吓得傅华一哆嗦，一屁股就坐到了地上。
　　
　　    傅华惊叫了一声：“吴雯，你怎么了？”
　　
　　    吴雯还是那个样子直直的看着傅华，没有回应，傅华大起胆子，伸手去吴雯的鼻子下探了一下，已经是气息全无，吴雯已经死了。
　　
　　    傅华惊呆了，脑海里一片空白，浑身犹如筛糠般的发抖，不知道该做什么了。
　　
　　    好半天傅华才清醒了些，爬起来赶忙拨打了110报警。
　　
　　    等候警察来的时间，傅华真有度日如年的感觉，他不敢再去看被害的吴雯的情形，只是焦躁的不时的走出窗前去看大厦下面有没有警车开过来，却一次又一次的失望，心里不免埋怨警察出境的速度太慢，就像蜗牛爬一样。
　　
　　    这个时候，傅华才感觉自己也有懦弱的一面，原本看书上那些英雄事迹，他还自我期许到了关键时候，自己也能像英雄一样那么有作为，今天真正面对死亡的时候，他是恐惧的，害怕的，根本就是一个懦夫。
　　
　　    过了半个多小时，警察总算是来了，傅华把自己知道的大体情形跟警察说了一下，警察就开始勘验现场，傅华茫然的就往外走，他感觉自己已经在这里撑了很久了，神经紧绷到了极点，快要到崩溃的边缘了，这一刻他只是想着要赶紧逃离这里，逃离的的越远越好。
　　
　　    身后有一名警察叫了起来：“诶，那位先生，你要去哪里啊？”
　　
　　    傅华并没有意识到警察是在叫他，还在茫然的往外走。
　　
　　    那位警察以为傅华是想要逃跑了，一个箭步冲到了他的面前，伸手拦住了他，说：“你要去哪里？”
　　
　　    傅华这才从茫然中惊醒，看了看警察说：“回家啊，怎么了？”
　　
　　    警察似乎也见惯了这种被吓傻了的报案人，笑了笑说：“这位先生，你还不能走，我们还有事需要问你。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“我知道的都告诉你们了？怎么还不能离开啊？”
　　
　　    警察笑笑说：“也没别的事，就是我们还需要做一下你的笔录，很快的。”
　　
　　    傅华只好继续留下来，警察就给他做笔录，很详细的问了他为什么回来现场，当时的情形是怎么样的，……反正罗里罗嗦一大堆。
　　
　　    问完的时候，已经是凌晨五点了，警察还留下了傅华的详细地址，要他近期不要离开北京，随时准备接受警方的询问，这才放傅华离开。
　　
　　    此时的傅华，神经已经麻木了，也困到了极点，茫然的出去开了车就回了家，进了家门，也没进卧室，就蜷缩在在客厅的沙发上，睡了过去。
　　
　　    睡梦中，傅华眼前老是出现吴雯眼睛就要瞪出眼眶的样子，嘴里喊着：“傅华，我死得好苦啊。你怎么来的那么晚啊？”
　　
　　    傅华叫道：“吴雯，我是想早一点去的，可是我师兄醉了，我要先送他回家。”
　　
　　    吴雯叫道：“我不管，反正是因为你耽搁了，我才被害死了。”
　　
　　    说着，吴雯就伸出双手来抓傅华，傅华赶忙飞跑着逃走，吴雯就在他身后不停地追着。
　　
　　    傅华越跑越害怕，叫道：“吴雯，你别来追我啊，又不是我害你的？”
　　
　　    吴雯说：“我不管，反正早点来，我就没事了。你也是有责任的。”
　　
　　    傅华没办法，只好不停地跑，跑啊跑啊，不知道跑了多久，傅华跑到了一座上，看看前面没有去路了，傅华只好转过身来，说：“吴雯，你到底要怎么样呢？”
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“傅华，我在下面很寂寞，你来陪我吧。”
　　
　　    说着，吴雯伸手用力推了傅华一把，傅华再也站不住了，被推下了，不由得啊的大叫了一声，醒了过来。
　　
　　    眼前朦胧出现了一个的漂亮女人的脸，傅华以为还是吴雯，浑身哆嗦了一下，差一点又叫了出来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

