    “二段……”

    看着眼前的棋局，绪方九段也取下了自己的眼镜叹了口气。

    自己没有大意，用出了全力。

    但所有的力道都好似泥牛入海一般，没掀起半分波澜。

    就算是老师，也没有给自己带来过如此的压迫感！

    这样的家伙现在还是二段？

    难怪围棋界的对弈规则要改了，能者上不能者下。

    这次是自己输了……

    “难怪看不到当初你和座间王座的对弈，连老师都没有在我面前摆过，原来是怕打击人啊，前面那些小虾米完全不能让你尽兴吧。”

    绪方九段已经拥有了冲击头衔的实力，以他对势的凝练，哪怕是输了，也能保持着一种豁达。

    “哪里，每一局对弈都有不同之处，都能从中学到东西，所以一路打上来也无所谓了。”

    收拾着棋盘的徐越，语调也显得很平静。

    丝毫没有赢下了一位巅峰九段棋手的喜悦。

    这落在绪方眼里，也是暗自心惊。

    恐怕这家伙并没有将自己当做真正的对手！认为赢是正常的！

    不过也是了，单论这一次对局而言，的确如此。

    心底暗自叹了口气后，绪方九段便准备起身告辞。

    但刚刚转头就听到了背后徐越的声音

    “另外绪方前辈明天的对弈也要多加注意，井上八段的实力不容小觑，特别是他的临场爆发，说不定会让你吃大亏的。”

    徐越的提醒声传来，让绪方也不由愣了愣。

    井上家康？

    那位残疾棋手的大名他当然也听说过，而且最近已经十七连胜了，的确很厉害。

    可再怎么和自己应该也有着足够的差距的，不然……

    “绪方前辈在和我对弈前，应该也是想到的稳赢局吧。”

    徐越后续的话便好似一股惊雷，直接敲在了绪方九段的心头。

    是啊！

    在今天的对弈之前，自己哪里会想得到今天会输？

    连二段都可能会输掉，人家一个八段自己凭什么看不起？

    如果只是正常的对手，怎么可能会引起这一位的出声提醒？

    “如果你能击败对方的话，那我就认可你能够成为我的对手。”

    徐越收拾完了后，也起身告辞，转过身去幽幽的叹息到。

    虽然徐越是围棋界新人，但就年龄来说他和绪方明显也要比塔矢亮他们接近一些。

    听到了他这句话后，绪方九段顿时就感到了胸口一阵热血翻滚。

    他能认可自己成为对手？！

    很好！

    井上家康是吧，就让我来看看你到底有何斤两！

    在徐越统治级的大势影响下，绪方九段简直心态爆炸，热血沸腾，已达到爆种边缘。

    万事俱备，只欠东风……

    ……

    “该死的！”

    面对突然爆种，战意狂暴的绪方九段，井上家康牙都快咬碎了。

    一位职业棋手无法每一局棋局都能拿出全部状态，必然是有起伏的。

    强如塔矢名人也输过。

    一个普通的十段循环赛而已，早就在里面混迹了很久的绪方九段怎么会突然爆发出了这么强的状态，这叫人怎么打？

    前面每个强敌，多少都会看在自己残疾人的身份先手软一下的，然后被自己抓住机会扩大优势，最后再怎么也无力回天了。

    可这个人根本一点都不知道什么叫做同情！

    上来就狠狠的对着头敲打。

    井上家康有自信，一旦让自己连胜下去，积攒胜势，到最后哪怕是碰到塔矢名人，他也有信心一较高下。

    可结果中途才碰到一个绪方九段，就让他难以招架了。

    状态已经用了，自己现在的思维速度是远超于常人。

    一般人能够想一步，自己就能够想十步！

    再配合自己的棋艺，一路上可是无往不利的。

    可偏偏碰到了开挂的绪方。

    绪方后期可是得到了十段头衔，是年轻一辈棋手当中的领军人物，也算是这片天地气运所中意之人，被徐越完全开发出来后，当真是按着井上家康的头敲。

    “我认输……”

    带着浓浓的不甘心，井上家康最终不得不底下了高傲的头颅。

    连胜就此终结，好不容易积攒而来的胜势，瞬间泄了一半，损失惨重。

    “承让了！”

    绪方九段满脸都是振奋的表情，敲门砖已经获得了……

    ……

    “不是吧，我可是年轻棋手第一人，竟然会输。”

    苍田六段用手摸着自己的双下巴，看着面前的徐越也是满脸的不可思议，他是很臭屁很自恋，同时也很有趣的一个家伙。

    不断嚷嚷着要再来一盘。

    “当你赢下井上家康的时候，就是我们再次对弈之时。”

    “井上家康是么……”

    ……

    “巴嘎拉！”

    输给绪方九段，井上家康还能接受一二，但输给眼前这个死胖子，他却是完全无法接受！

    一个六段而已，有这么强的吗？

    “啊哈哈，好险啊，差点又输了，你很不错。”

    苍田厚擦了擦额头上的汗水，也是好不容易赢下了这一盘，显得很是开心……

    ……

    先后多次，好不容易积攒起来的连胜被破掉，身上的胜势一泻千里，井上家康的脸色也显得很是难看。

    十段头衔这边已经没机会了，或许挑战资格都无法获得。

    不单单是十段的头衔这边，其他的头衔赛，他也都是一路磕磕碰碰，无法成功蓄势。

    每次连胜到一定场次，必然会被打断，循环赛中连塔矢名人都碰到过。

    简直坑爹！

    你们特莫针对老子！

    绪方蹲，绪方蹲，绪方蹲完苍田蹲，苍田蹲完名人蹲。

    你们这是在为难我井上家康好不好……

    付出的学习费用已经多达好几个S级剧情点，哪怕以他的身价，也感到了一阵肉疼。

    明明一路上很顺利的，可为何每次到最后关头都会这样？

    唯独只有王座的头衔这里，自己一路顺风顺水的打了进去，和另外那一位仅剩的幸运儿，竟然还完美的完成了交替！

    按照新的规则算法来看，自己两人在循环赛中都不需要碰面，就能够先后获得挑战王座的资格。

    很好！

    看来只能将目标选在这里了，他先拿下王座的头衔，完成任务后再由自己取而代之。

    能够将东西带回去就行了，到时候支付的费用反正能清算掉。

    倒是不亏。

    至于座间王座的实力，那也同样更容易对付的多。

    不是对方棋力弱，而是他住院了好久才刚刚出院，身体差的话可是会严重影响精神状态的。

    这一点他们这群残疾人可是深有体会！

    ……

    本因坊头衔的循环赛中，徐越一边和前面的座间王座对弈着，一边轻描淡写的说道

    “没有做到的话，你应该能明白后果。”

    终于从各方面蛛丝马迹，知道当初自己惹怒的是哪位大神后，正在对弈的座间，也拿出了汗巾擦了擦额头，满脸都是谄媚的笑容

    “您放心，虽然对比您的棋力完全不算什么，但我好歹也是暂且为您保存着王座头衔了，事关性命的事，谁拦我，我就杀他全家……”

    说到后面的时候，座间王座的脸色已经完全黑化阴暗了下来。

    竟然有人胆敢得罪徐越少爷？

    是当我座某人的刀不够利了吗？

    看着眼前座间的状态，一手将他的黑子杀死一片，徐越也感到了很满意。

    黑化强十倍嘛，不要让我失望啊。

    虽然这次只准备安心完成任务，没准备卖掉谁，可刮点零用钱，也是要的嘛……

    ————

    两更完毕！