 程涛有些不满的白了商人一眼，“你这是什么话，岛上的情况你应该知道，待我们拿到外面的天下，这岛上的地盘，到时候恐怕就没有多少人了，你将你岛上的铺子给我又有何用？”

商人也有些不好意思，现在被程涛这样直白的说出来，迟疑了一下道：“那不如这样吧，涛兄一现在帮我在外面拿铺子，涛兄帮我每拿下三间我就送涛兄一间如何？”

程涛迟疑了，这个条件很诱人。

“涛兄家里的情况，以后就算是出了岛恐怕也分不到涛兄什么，你家里那些可都与岛主夫人是亲的，到时候自然所有的好处都是他们的，这不如涛兄现在就早早的谋划起来。”

乔玉灵轻轻点头，商人就是擅长心计。

只见程涛道：“就算他们与岛主夫人是亲的又如何？

我也是程家的子孙，到时候整个岛上的人都出去，岛主定然不会亏待了我，他已经说了拿下外面的天下，就让我做一人之下，万人之上的重臣。”

商人轻轻摇头，“涛兄，话不是这样说的，现在岛上需要你，所以才会这样说，如果岛上不需要你呢？

之前你家的老爷子不也是一起出去了，可是最后呢？

为了你们程家牺牲在了外面，我可是听说了，好像是南顺辰王的辰王妃将你家老爷子……后来岛主一怒之下让为你家老爷子报仇，可是派出去的人手最后没有报仇。”

“那件事情最后也不了了之了，听说是少主不让岛主这样做，你细想想少主到底不是从小在岛上长大的，对岛上人和事感情都很淡薄，如果我们到时候不靠自己，难不成要靠少主？”

“如果你家老爷子还活着，那么定然会像着你的，可是现在程家的当家人是岛主的夫人阿娘，面对自己生出来的孩子肯定是疼爱的，可是对于你们这些兄弟家的孩子……指不定是什么样的。”

“我相信你家老爷子是公平的，可是老夫人……可不一定哟，我听说最近程家有好的资源可都是紧着那些人，与你们这一脉关系不大吧？”

“别的不说，就是你家老爷子其他填房的孩子，表面上看起来老夫人对所有的孩子都是一样的，可是到底一样吗？

我相信涛兄心里有一杆称，对自己男人的孩子都一般，对你这个男人兄弟的孩子，能好？”

“现在趁消息还没有公布出来，我们早早的做一手准备，到时候就算程家什么不给你，岛主到时候也不实现对你的承诺，有个铺子在，你一家老小的总不至于饿到，当然如果到时候岛主兑现了对你的承诺那当然是更好的。”

程涛已经被商人说的心动极了，抬头看着商人，还有犹豫。

“现在入手就是一个保障，涛兄是个聪明人，我相信不用我再说什么，涛兄应该能想明白，还有现在岛上的情况，这个岛还能存在多久？”

商人反问。

程涛摇头，岛主的居民不清楚，但是他确是很清楚的，如果外面不早早的定下来，以后他们这些人……都危险了。

“涛兄，有没有想过，万一少主他们谋划的事情不成功呢？”

商人这话压的极低，程涛被惊到了，眼睛瞪的溜圆。

刚刚在那一瞬间很安静，乔冬感觉到乔玉灵在走神，没有说话，两个下棋的老者早就已经入迷，只有乔玉灵一个人听得清楚，谋划？

她的心也跟着提了起来，她想知道更多的消息。

程涛与商人两人说的太过专注，完全没有注意到有人正偷听他们的谈话。

“怎么会，一定会成功的。”

程涛张口就反驳。

商人轻轻摇头，“涛兄，不是兄弟说话难听，也不是兄弟沮丧，而是……很多事情不是百分之百就能成功的。”

“当然我相信少主的能力，以少主的一已之力，便让外面几国打了起来，可是那又如何？

谁知道外面的战争还要多久？

一年两年或者八年十年？

我们等的了吗？”

程涛沉默了，商人的话句句都说到了他的心坎里，不由得他不承认。

“涛兄，我们现在在外面有个铺子，也是为了以后打算，如果事情不成功，那么我们是不是可以在最后关头带着家里人出去，让他们在外面继续活着？”

程涛皱眉，“你要背叛河眙岛？”

商人摇头，“不，我从来没有想过背叛河眙岛，只是对岛主做的有些决定有异议。”

“你……”程涛惊的站了起来。

商人慌忙将程涛拉着让他坐下，还慌忙扭头去看身边人的人没有偷听的，发现两个老者依旧下棋，乔玉灵与乔冬两个人正在说话，这才放心。

“涛兄，我并不是背叛河眙岛，只是想让家里人有个后路，他们还小，涛兄现在也是当爷爷的人，我们大人无所谓，可是那些年幼的孩子怎么办？”

乔玉灵算是听出来了，河眙岛遇到了问题，似乎很严重关乎生存的，不过现在很多人都不知道，但是岛主府早就已经在开始计划了。

商人现在说这么多，无非就是想让这个有点关系的程涛，能帮着他在外面买几个铺子，为以后做打算。

乔玉灵正沉思，抬头就看到乔冬安安静静的坐在那里，一副乖巧极了的样子，乔玉灵刚想说话，乔冬对着乔玉灵做了一个噤声的动作，甚至用眼神指了指程涛两个人坐的方向。

乔玉灵瞬间就明白了，自己偷听的事情，乔冬知道了，刚才在商人看过来时，他竟还聪明的没话找话，帮着自己打掩护。

程涛桌上的商谈还在继续。

“你想怎么做？”

想到家里的那些孩子，程涛没有办法再继续无动于衷下去。

商人说：“涛兄我的想法很简单，就是托你的关系在外面买几个铺子，再安排个人手在那里帮我看着，随便卖个什么都行，待以后我出了岛，我就开个药铺就行。”

程涛这次没有犹豫很久，直接就点头了，“行，你说的话我记住了，你说的事情会尽快想办法办好的。”

“谢谢涛兄。”

商人很感激的看着程涛。

程涛摇头，“无事，我答应帮你，也是帮我自己，有些事情确实不好说，我听回来的人说，南顺的南宫辰维不是好惹的，刚才若不是你的提醒，我还没有想到一件事情。”

“这件事情不知涛兄可否方便告诉小弟。”

商人问。

“也不是什么大事儿，但是……我想少主应该忽略了。”

程涛轻轻摇头道：“听说北王朝的顾泉风带着人走的时候，少主刺了南宫辰维一剑那可是带有剧毒的，不过现在南宫辰维身上的毒已经解了，而且已经在去战场的路上了。”

这边乔玉灵接下来什么话都没听到，只听到了一句，萧锦泽刺了南宫辰维一剑，那一剑是怎么刺的。

还是顾泉风逃走的时候，顾泉风逃走的时候她全程都是跟着的，萧锦泽也与她一直在一起，南宫辰维是怎么受伤的？

突然想她到了，南宫辰维从城墙下用轻功上了城墙，站在她面前，当时似乎……南宫辰维想说话，可是还没有说他就神情紧张的上前，然后他们两个人的身体换了位置。

当时她还感觉到南宫辰维抱了她一直，她的心跳都加速了，可是后来南宫辰维又松开了她，萧锦泽就将她带走了。

少主，萧锦泽。

顾泉风逃走的时候，萧锦泽能接触到南宫辰维的机会只有那个时候，所以说……当时南宫辰维难不成是为了救自己？

越想越心惊，她失手之下打翻了茶水。

“阿姐？”

乔冬见乔玉灵的脸色越来越差，十分紧张的叫着。

乔玉灵恍惚间抬头，看向刚刚说话的程涛两人的方向，只见桌前早就没了人影，只剩下两个动也没有动过的茶杯。

“他们人呢？”

“走了，走好一会了。”

乔冬看着有些奇怪的乔玉灵。

乔玉灵感觉自己心情起伏有些大，尽量的平静了心情之后，她这才看着乔冬勉强道：“喝好没有？

我们走吧。”

“好了。”

乔冬感觉到乔玉灵有些不对劲儿，起身跟着乔玉灵就出了茶楼，他甚至有些关切的问，“阿姐你真的没事儿吗？

你是不是身体不舒服呀，要不我们回去吧。”

岛上的有些事情乔冬是知道的，刚才两个人的谈话，他也听到了，他以为乔玉灵听到岛上有问题，所以才神情不对。

乔玉灵扭头就对上乔冬关切的眼神，轻轻摇头，“我没事儿，不过……我们去买点你喜欢吃的东西，一会慢慢走着回去，你跟阿姐讲讲岛上的事情好不好？”

“好呀好呀。”

乔冬听到乔玉灵感兴趣，什么都愿意说。

“行，那我们去买东西。”

乔玉灵整理好心情，带着乔冬去买东西，全都是一些乔冬认为很好吃的东西，两人买完之后，便带着边走边吃，乔冬出街，到了人少的地方才开始讲乔玉灵之前问的问题。

“阿姐，有所不知，岛上现在的情况很差，不过这种事情知道的人很少，连阿爹阿娘都还不知道呢，可是这天下没有不透风的墙，有些人家还是早就知道了。”

乔玉灵听得稀里糊涂的，“哦？

到底是怎么回事儿？”

“岛上的人不多，但需要一些壮丁，所以每家每户，人数少的出一个，人数多的出两个，到时候被岛主府的人统一安排，会成为岛上的护卫。”

“有时候他们也会回家，但是有的很多年都不怎么回家，每个人的情况都不一样，大家负责的也不一样。”

“山脚下之前一户人家，家里出了一个护卫，因为男人出去捕鱼的时候船翻了，当时人没有活下来，就留下了孤儿寡母，那个哥哥比我大，当时他阿娘听到阿爹去世的消息后，就一病不起，河眙岛的人多多少少都会医术。”

“河眙岛也不缺药，可就是那样的情况下，哥哥的阿娘还是没有救活，我听阿爹说有时候医者只能医病，但不能医心，哥哥的阿娘是心病走的。”

“那个时候家里就剩下哥哥一个人，哥哥年纪小，家里没什么吃的，那些年又欠了别人的银子，哥哥在阿娘后死差一点就活不下去了。”

“是我贪玩去山下玩的时候遇到了哥哥想不开想要自杀，我便救了他，从那个时候开始我会隔三差五的给哥哥送些吃的，后来哥哥就好了起来，又过了几年哥哥到十二岁的时候就被岛主府带走了。”

“我以为再也见不到哥哥的，没想到前段时间我收到阿姐要回来的消息正开心呢，那个哥哥回来了，说是探亲。”

“其实哥哥没有什么亲人了，他回来是找我的，他告诉我现在岛上的情况，他说可以偷偷安排我和家人离开岛上……”说到这里乔冬停住了。

乔玉灵问，“是不是当时想到我要回来了，所以直接拒绝了，说你不会走？”

乔冬抬头有些不敢相信的看着乔玉灵，“阿姐是怎么知道的？”

“猜的。”

乔玉灵轻笑，这孩子心思单独什么事情都摆在脸上，很明显就能猜到，“后来呢？”

“后来阿姐就回来了呀。”

乔冬还一副极委屈的样子。

乔玉灵有些无力的想扶额，她想听的一句没有听到，不想听的倒是听了一大堆，“那个人为什么让你和家里人离开岛上，这里是你们生活的地方，去别的地方他就不担心你们生活不下来？”

没办法，熊孩子说话只说边缘，不说重点，她只能自己问了。

“我当时也说过，哥哥说我们都会医术，去了外面肯定可以生活下来的。”

“好，那你现在可以告诉我，他为什么让你离开岛上了吗？”

乔玉灵当真是无奈极了。

乔冬这才想到自己说一大堆的废话，有些不好意思的挠了挠头道：“因为河眙岛可能就要保不住了。”

“保不住了？”

乔玉灵还是没有太明白。

“哥哥回来跟说，现在河眙岛在慢慢的下沉，下沉的速度比之前快了，或许三年，或许五年，这个岛就没有了，肯定会被水淹了。”

乔玉灵一怔，没有说话。

“之前的时候大家还是可以去海边玩的，似乎……是在我很小的时候就不许去了，海边被岛主府的人接管了，如果有谁不听话，那肯定要刑，没有人敢不从。”

“不听话就是死刑？”

“对呀，他们不听话就是他们的不对，我们是河眙岛的岛民，自然应该听从岛主的安排。”

乔冬这话说的理所应当极了。

乔玉灵皱眉，这种洗脑式的教育，不就是奴隶的一种？

什么事情都要以岛主府为主，看似很自由，其实都是由岛主府控制的。

“那个哥哥还有没有说什么？”

“说了，哥哥说岛主已经在想办法了，岛主可能会带着我们所有人都去岛外生活，但是这么多人，我们家又是住在山上，哥哥怕到时候岛主忘记了我们，将我们留下来，所以说要送我们走。”

“没关系不会的。”

乔玉灵轻声说着，就算她的身份是假的，她不是乔家的女儿，乔森与陈芬对她不满，但是乔冬她护定了。

乔冬乐了，“乔冬自然不怕，乔冬是小男子汉要学会保护姐姐。”

说着他轻轻拍了拍自己的胸脯，“姐姐不要怕，到时候乔冬会带着姐姐一起离开岛上，从哥哥回来告诉我那个消息之后，我就人一直在努力的学习医术。”

乔玉灵皱眉，“这件事情你为什么不告诉这里人？”

闻言，乔冬闷闷不乐的垂下头去，轻轻叹了一口气，“不能说，如果告诉了阿爹和阿娘，他们定然要吵架的。”

“为什么？”

“因为阿娘不想在岛上待着，我很多次听到阿娘与阿爹吵架，阿娘说她后悔了，她不应该来岛上，哪里都不能去，也不能随意的出岛。”

“后来呢？”

“没有后来，阿娘说着说着就哭了，阿爹就哄阿娘，两人就和好了，可是因为出岛的时候他们……已经吵了很多次了。”

乔玉灵在心里轻轻叹了一口气，这种事情其实也可以理由，毕竟……陈芬是岛外的人，从小在外面长大，到了岛上这样一个小的地方，就算天天过着平静的日子，也总有一天会烦的。

“乔冬怎么想的，有没有想过出岛去看看？”

“当然想去看看，不过我要靠自己努力去，在今年医术比试中，我一定要赢，前五个人都可以有出岛的资格。”

“出岛之后干什么？

自己去见识吗？”

她就是有些好奇，既然岛上都这样管了，又怎么可能直接随意的放任这些人出去之后自己干自己的，不太现实。

乔冬皱眉，“好像不是，不过具体的我也不知道，似乎要听从岛主府的安排，不可以自己乱跑的，不然会被……”他小心翼翼的看了一眼四周，刻意压低声音在乔玉灵耳边道：“毒死。”

 