    特地准备的山地摩托速度极快，改装过的发动机马力十足。

    高天有些惊异的看着两旁一闪而逝的景色，神情有些恍惚。

    野草丛生，灌木和随意生长的树木仿佛置身丛林。

    明明脚下的水泥和路旁腐朽的标牌，证明了这是一条公路。

    但恍惚中，这里仿佛是丛林小路。

    三年。

    副本灾变三年的时间里，大自然已经将人类的痕迹抹除了大半。

    他忍不住回头看向身后渐行渐远的城市边缘，一片破败荒凉的景象。

    藤蔓爬上了高楼，废弃的车辆中长出了野草。

    漫天飞舞的鸟群被车声惊起。

    身后小成黑点的尸群围在一起，不知为何没有追上来。

    摩托车上。

    林安单手操控车身，右手托举着水晶，精神力刺入其中。

    痛苦，一阵颤抖。

    虚弱的老者在一阵痛叫后，从休眠中被唤醒。

    黄少华匍匐着从水晶内爬起，茫然的看了一眼水晶外的景色。

    没有给他思考的时间。

    林安沉声问出自己的问题：

    “你知不知道【阿米巴虫】副本？”

    “或者阿米巴虫代表的信息也行。”

    黄少华闻声一愣，他闻声仰头看向林安，苍老浑浊的眼神中满是疑惑：

    “阿米巴虫？”

    “好耳熟的名字...”

    有戏。

    林安心中一喜，他只是随口问问，没想到黄少华好像真的知道些什么。

    水晶内黄少华眉头紧皱，想是想到了什么，却闭口不言。

    有些不耐。

    林安再次刺入精神力，眼中闪过厉色：

    “知道什么就说出来，别跟我说这些信息又涉及到系统限制！”

    “不说就去死。”

    精神力狂暴，吓得黄少华连连摆手：

    “不！不！”

    “我说！”

    “我刚才只是想起了一些事情，但不是很确定。”

    “大人...您为什么要问这个问题？”

    外界的景色让他有些狐疑。

    自己到底休眠了多久，怎么外界看起来过了很久一样？

    莫不是现在已经到了末日后期？

    林安懒得跟他解释：

    “少废话，直接说出你知道的信息。”

    眼见着林安并不打算告诉他什么，黄少华只好苦着脸，有些不安的说道：

    “阿米巴虫副本...我也只是知道一些消息。”

    “这还是因为【阿米巴虫】副本属于三大惩罚副本之一，我认识的人中有人死在了里面。”

    “至于里面是什么，我是真的不知道。”

    “这种惩罚副本一直都是系统强制发放给玩家的，而我以前行事很小心，根本就不敢逾越规则。”

    “所以，我也没进去过。”

    “当然，进去了我也死了，哪活的到现在。”

    说罢，他小心的瞥了一眼林安疑惑地神情，索性继续解释：

    “惩罚副本就是系统用于惩罚违规玩家的。”

    “这种副本难度极高，而且大部分属于无解。”

    “反正我见过四名二阶巅峰的玩家组队进入过阿米巴虫，结果3天就死了。”

    “也有倒霉的一阶觉醒者自己进去，反倒是活了七八天。”

    “可能那个一阶的一直在躲？”

    “当时惩罚副本出现后，死了很多人。”

    “所以我们私下里曾猜测，惩罚副本就是换个名字抹杀你，但系统给了一丝丝生机，又比直接抹杀好一点。”

    “大人你问这个干嘛？”

    “你身边有人接触到了惩罚副本吗？”

    “阿米巴虫，三大惩罚副本之一，堪称最无解的副本了。”

    “其他惩罚副本好歹还有人或者出来过，听他们说实力强大还有希望。”

    “但阿米巴虫...”

    “0.”

    “没听说过有人活着出来。”

    “管你什么实力进去都是死，甚至传闻中有三阶巅峰的觉醒者，刚被丢进去后两天就死了。”

    “您说可怕不可怕？”

    林安听后一滞，一股寒意涌上。

    三阶巅峰？两天就死！？

    心头一惊。

    他忍不住出生质问：

    “触犯规则！？什么规则？”

    “【阿米巴虫】是惩罚副本？什么情况会接到？”

    “而且！三阶巅峰的觉醒者，怎么可能死的比一阶还快！”

    林安虽然没见过三阶觉醒者，但在前世记忆中，三阶巅峰的觉醒者已经堪称人类最巅峰的战力之一。

    一人镇压一城，抵挡百万甚至千万尸潮都没什么压力。

    阿米巴虫副本能搞死这种存在？开什么玩笑！

    就凭这群慢的和老太太一样的丧尸吗？

    两天死亡，对应到副本世界不就是20天？

    按黄少华所说，一阶都能活七八十天，三阶巅峰活二十天，甚至都不到？

    这不是在胡扯...

    黄少华见他惊怒，不由得急忙出声：

    “大人！我真的没骗您！”

    “至于触犯规则会接到惩罚副本的任务，这个我不能多说！”

    “说了我就真的死了！泄露这个信息，我真的会被彻底抹杀！”

    “说实话，我在您手里活命，这方面真的没必要骗您。”

    说着，他像是意识到了什么，然后急忙张望四周。

    哆哆嗦嗦，他一脸惊恐的望着林安，脸色发白：

    “大..大..大人！？”

    “您不会接到了【阿米巴虫】的副本任务吧！？”

    “这里是副本世界！！？”

    肝胆欲裂。

    林安沉默良久，片刻后心中苦笑着点点了点头。

    他的精神力一直在监视着黄少华的精神波动。

    在被系统惩罚极度虚弱下的黄少华，任何精神波动都逃不过他的感知。

    他能感觉出来，黄少华没有说谎。

    他是真的在害怕。

    瞧见林安点头后，黄少华身子一阵摇晃，然后呆若木鸡一屁股坐倒在地。

    “完了...”

    “完了...”

    “这下真的完了...”

    他满脸欲哭无泪，眼中满是绝望。

    任谁被唤醒后，有人告诉你，你身处“地狱十八层”，大概也会是这种表情。

    林安将水晶丢回黑龙口中后，死死的捏紧油门。

    拯救者系统、楚安、黄少华。

    他们三者几乎都在明里暗里告诉自己，【阿米巴虫】副本的难度几乎高到必死。

    巨大的压力和死亡的威胁，压得他有些喘不过气。

    尤其是黄少华透露的信息中，这个副本的危险和时间毫无关系。

    在林安预想中，他有可能面对的危险是被困在副本。

    但，这一点可能已经被彻底推翻了。

    三阶巅峰都活不过两天！

    那就说明副本内的危险会随时爆发，根本就不是被困在这里！

    可是。

    到目前为止，他根本找不到半点头绪。

    危险到底是什么！？

