    不过对于这个事情的一些点，南宫松月也有些疑惑，她准备等一会在南宫山讲完这个事情之后，再询问他里面的细节。

    “随后我们在你的身下发现了一块奇异的戒指，就是你手上的这一枚。”

    听着南宫山的话，南宫松月缓缓的看了看自己手上的那个戒指轻轻的点了点头。

    “你说的这个奇异的戒指，所以这戒指到底奇异在哪里啊。”

    南宫松月也十分的奇怪，他说的这个戒指到底哪里奇异，因为她都戴了那么长时间了，都没有感受到这个戒指有什么躁动或者说奇特的地方。

    南宫山听着南宫松月的话，缓缓的摇了摇头。

    “那个时候，是你母亲说的，这个戒指有些奇特，对了我这样称呼她为你的母亲，你不会感到反感吧，毕竟我姐姐她也不是你真正的母亲，就算你感到反感也是可以的。”

    听着南宫山的话，南宫松月缓缓的摇了摇头，眼神迷离的看向了手中的戒指。

    “不，我其实并不反感什么，大伯你继续说就好。”

    南宫松月缓缓的摇了摇头，其实对于她这个母亲，她并没有什么可以说是反感的，因为她是从小养活自己长大的。

    要是没有，他自己或许早已经饿死在了那个破庙之中。

    南宫松月是十分感激自己的母亲呢，虽然现在她已经离开了人世。

    南宫山轻轻的点了点头，表示自己知道了。

    “其实你来到我们南宫家，你应该也感谢一下你的母亲，因为是她据理力争才把你留下来的。那时候我和之前的家主其实都不怎么欢迎你的到来，很抱歉。”

    南宫松月轻轻的点了点头，其实她并不怎么憎恨这些人，因为在她来到了南宫家之后，她也没有感受过什么委屈。

    “不用道歉了大部分我都知道那个时候毕竟我还不是你们南宫家的人嘛。”

    南宫松月轻笑了一下，随后便等着南宫山继续说之后的事情。

    “那个时候的南宫家族南宫苍风，其实并不是说反对你的到来。”

    “而是他害怕会有其他的势力，通过你找上门来，来危害我们南宫家的安全。”

    “但是时间告诉了我们，南宫苍风，想象的一切都是虚幻的。”

    “之后你的母亲也就通过了长老会的决定把你留了下来。”

    “那我的母亲他还说什么了吗？”

    南宫松月看着南宫山不说话了，便询问起的自己一直想要问的问题。

    “你的母亲确实说过一些事情。”

    听着南宫山的话，南宫松月瞬间来了精神。

    “我的母亲她说什么了，大伯你可以告诉我吗？”

    听着南宫松月的问话，南宫山轻轻地叹了口气。

    “你母亲确实让我留给过你几句话，但是我觉得现在并不是说出它的时机。”

    南宫山的话，南宫松月也疑惑了起来。

    “大伯为什么现在不能说，难道要等以后的一个什么时机才能告诉我这个话语的意思吗？”

    南宫山现在听着南宫松月的话疑惑了起来为什么她那么执着于自己母亲给她留下的话呢。

    “那个松月你为什么一直要问我这个问题呢难道是你的母亲跟你说了什么吗？”

    现在南宫山的话，南宫孙悦愣在了那里，也不知道该说什么好了。

    “没，没有，我母亲并没有和我说什么。”

    南宫中学瞪了一下司机就否定了起来，但是一直在盯着南宫，孙悦的南宫山早就看出了一丝奇怪的感觉。

    “我知道了，最后到了时机之后，我自然会告诉你，你父母亲和你说这个事情的意思。”

    “好了，现在你去好好的想想吧，我觉得你应该需要一点自己的时间。”

    南宫山并没有讲出关于这个事情太多的细节，反而只是告诉了南宫松月，其实并不是南宫家的人，你是被收养而来的，但是现在的你已经是南宫家的一份子了。

    南宫松月轻轻地点了点头，走出了这个书房。

    走出了书房之后，南宫松月一时间竟然不知道该往哪里走了。

    “我竟然是南宫家的人，那这里也有我的容身之处吧。”

    现在的男工商业对于自己的处境有了一定的设想

    “算了，我现在先去找叶尘吧。”

    南宫松月刚刚想起来这个事情就想起了，叶尘好像已经被南宫老祖给叫过去了。

    “哎。”

    南宫松月轻轻地叹了口气，缓缓的离开了这里。

    现在他要好好的静一下，思考一下关于这里的事情。

    ……

    一夜无话。

    在这个房子中居住的叶尘好好的过了一夜，因为在南宫家这里根本就没有人敢靠近。

    所以说叶尘是非常的安全的，他也不用担心来自外界的攻击，就是它有些害怕南宫老祖来找自己。

    叶尘也不知道为什么，一想到南宫老祖来找自己，就会对他有些奇怪的想法。

    “我这是怎么了，怎么能对这个人有什么恐惧的感觉呢。”

    叶尘缓缓地摇了摇头清醒了一下，随后走出了房门。

    之前这里在白天也是有着淡淡的雾气的。

    只不过这个雾气确实有一些太过于奇怪了。

    “这个竟然是上界星力的雾气是怎么回事，他是怎么得到的？”

    叶尘一时间也开始怀疑起南宫家的底蕴，或者说他到底是不是另一个从上界陨落的家族。

    就在叶尘思考的时候，他的房门被缓缓的敲响了。

    叶尘走了过去拉开了房门，只见白天的那个送他过来的长老就在门口。

    叶尘对着他轻轻的点了点头。

    “你那么早过来是有什么事情要喊我吗？”

    听着叶尘的话，这个长老轻轻的点了点头。

    “不是我找你呀，叶尘是老祖又找你了。”

    “老祖又找我了，他找我干什么呀？”

    叶尘这个时候也疑惑了起来，因为他知道老祖喊自己来这里是有事要跟自己说，但是昨天都已经找过了，今天不应该是让自己居住一下就离开了吗。

    “我也不知道啊，不过老祖他让我来喊你叶尘，小兄弟你还是去一下吧。”

    

