    年长男子猛地起身，难以置信地看着从林宇指缝中漏下的金属粉末。

    他身为副国级领导，曾亲眼见过一些力气非常大的能人异士。

    但那些人顶天了也就把这个金属摆件捏得稍微变形，绝不可能像林宇这样直接将其捏成粉末。

    这得需要多么大的力量？

    “你？！”

    年长男子怔怔地看着林宇。

    他发现自己已经完全看不懂林宇了。

    事实上，他早就和国家的其他高层领导一样，对林宇能独自研发出如此先进的手机感到大为不解。

    觉得其中有蹊跷。

    现在又看到如此惊人的一幕，这种惊讶之情自然越发地强烈。

    林宇笑了笑，说道：“我比较特殊，这点你们应该早就看出来了。不过你大可以放心，我绝不会危害这个国家的安全。”

    说完，林宇又补充道：“当然，前提是你们不要做傻事。”

    “我懂了。”

    年长男子缓缓点头，随后说道：“我们不会再干涉你的想法，不过，我们依然会采取足够的保护措施，保障你们一家的安全。”

    “多谢你的好意。”

    林宇谢了一声，随后径直离开了这间办公室。

    目送着林宇离开后，年长男子才缓缓坐回椅子上，表情变幻不定。

    “看来陈部长说的是对的，林宇的苏醒，极有可能和当时出现在太空中的不明人形物体有关。”

    年长男子喃喃自语道。

    大半年前，他们在地球附近的太空中观测到一个不明来历的人形物体。

    这件事他们一直在全力调查，不过一直没有得出有用的结果。

    直到林宇的极道手机发布。

    正常人怎么可能独自研发出一台领先于全世界的手机，还采用了那么多先进的新技术？

    所以从那一刻开始，他们就猜测林宇可能不是普通人。

    “现在……到底要不要深入调查他？”

    年长男子陷入犹豫之中。

    林宇刚才的话还言犹在耳。

    从林宇说话的神态和语气中，他能深切地感受到林宇不是开玩笑的。

    并且凭他多年阅人形成的直觉，知道随意招惹林宇恐怕会引来难以承受的后果。

    “深入调查他的话，风险非常大，不是明智之举。”

    年长男子微微摇头，否定了这个想法。

    随后他又缓缓点头道：“索性就静观其变吧，如果他真能轻松应对所有来自其他国家的威胁，那就说明我们也没有奈何他的办法……”

    ……

    林宇离开办公大楼后，便在两名中年男子的陪同下按原路线返回了河城市。

    整个来回没有超过半天时间。

    以至于没有任何一个人知道他在这短短的时间内去北边见了一位副国级领导。

    林宇回到河城市后，就直接去了极道公司的办公楼。

    “老板，要把下一台手机的研发提上日程吗？”

    周徐峰迎上来问道。

    自从被林宇深深折服后，他已经不太好意思和林宇以朋友的身份相处了，至少在公司内他要对林宇保持足够的敬重。

    “不急，手机这一领域我们已经站稳了，即便十年不发布新品也没人能超越我们，现在我们要向其他科技领域进发。”林宇说道。

    这时，公司内的其他员工也纷纷围了上来。

    极道公司一直是采取平面化管理，没有形成大公司才有的官僚作风，因此员工们没有那么拘束。

    “其他领域？”周徐峰疑惑道。

    其他员工也一脸好奇地看着林宇。

    林宇扫视了众人一眼道：“凡是发达国家还占有优势的科技领域，都是我们接下来的目标。”

    本来林宇不急着这么做，准备给他们留口汤喝，但既然对方已经决定不择手段来对付他们一家，那就没什么好保留的了。

    他决定接下来在所有科技领域发力，彻底吃下所有市场。

    他倒是要看看，到时候那些人会采取怎样的行动来反击。

    反正他有的是底气和精力，可以和他们玩到底。

    “但是……”周徐峰迟疑道。

    很显然，他觉得林宇的这个想法太过大胆激进。

    光凭极道公司一家，怎么可能将所有高科技领域攻克并吃下，难道不用担心别人的打击报复吗？

    要知道，断人财路可是相当于杀人父母，是不共戴天之仇。

    “你们照我说的做就是，不用担心出任何问题。”

    林宇看了周徐峰一眼，随后看着在场所有人道：“接下来，你们抓紧时间去收集资料，看看世界上的主要发达国家都在哪些领域占据着优势，我要革了他们的命。”

    被林宇这么一说，员工们都激动起来。

    他们都是年轻人，胸中有着满腔热血，现在听林宇说要革了那些发达国家的命，顿时就热血上涌，兴奋不已。

    “不用有任何心理负担或者愧疚。”

    林宇补充道：“那些发达国家之所以是发达国家，是因为他们靠着先发科技优势掠夺了全世界的财富，当然，从某种方面来说，他们这么做也算是带动了全世界的科技发展，让全人类过上了更好的生活。”

    “同样的，我们现在在做的事，也是为了让全人类过上更好的生活，只不过顺道从中赚取一些财富，让某些国家破产而已。”

    话说到这个地步，员工们再没有任何顾虑，全身心投入到林宇吩咐的事中。

    林宇见状便离开了公司办公楼。

    他留在这里也没事可干，接下来只要等公司里的员工收集好各种资料，他针对性地拿出一些恰好超越现有科技的先进技术就行。

    片刻后，林宇便回到了名都大酒店。

    时间很快来到傍晚。

    和往常一样，林宇陪父母一起下楼散步，去周围逛一逛。

    然而和往日不同的是，今天林宇一离开酒店就发现一点不对劲。

    他发现有五个可疑人物分布在酒店周围，暗中盯着他。

    对于酒店周围的状况，林宇整个了如指掌，他只要稍稍用神识感应一下，就能分辨出周围的人都是什么成分。

    在今天之前，周围的人都是没有任何威胁的，要么是普通民众，要么就是听命于两个中年男子的组织成员，负责暗中保护他们。

    唯有今天出现的这五人，来历不明，身份可疑，并且举动也透着古怪。

    “自不量力。”

    林宇没有在这五人身上多费心思，继续若无其事地陪父母散步。

