    就在羽洛菲准备回宿舍的时候，一直在旁边不出声的宁博叫住了她，“等一下。”

    羽洛菲感到奇怪的转过头，指了指自己的鼻尖问道：“我吗？”

    “嗯。”

    宁博从口袋里拿出了一本巴掌大的书，然后递给了羽洛菲，“劳烦帮我转交给舒小雨。”

    “什么呀？”

    羽洛菲好奇的接了过来，然后看着上面的书名皱起了眉头。

    “你送小雨经书干什么呀？”

    苏凡听到这话的时候，心里咯噔了一下，他以为两人已经开始往恋爱的道路上发展了呢。

    难不成又要重蹈覆辙了？

    想到这种可能，他立马义正言辞的看着宁博说道：“送礼不能送经书！”

    “这是她向我要的。”

    宁博无比淡定的回道。

    “她向你要的？”

    羽洛菲一脸怀疑的看着他，但还是将手里的书收了起来。

    她现在特别想问清楚这到底是怎么回事，所以匆匆忙忙的撂下一句话就走了。

    “我先走了。”

    等她走后，苏凡看着宁博问道：“你真的没劝她看破红尘吧？”

    宁博听到他质疑的口吻，无奈道：“我没有。”

    “那好端端的她向你要经书干嘛？”

    苏凡也有些猜不透舒小雨的心思。

    宁博摇了摇头，并没有解释什么。

    ……

    另一边，羽洛菲风风火火的回到了宿舍。

    她一把推开了宿舍的门，然后直接冲到了舒小雨的面前。

    舒小雨被她的行为吓了一跳，脸上闪过一抹惊慌的看着她，“小菲，你怎么了？”

    羽洛菲注意到宿舍只有她一个人，便先问道：“怎么就只有你自己呢？”

    “佳怡去水房了，你找她有事？”

    舒小雨指了指水房的方向，“你要是有急事的话，那我给她打个电话？”

    “我不找她，我找你。”

    羽洛菲直接把口袋里的经书拿了出来，然后递到她的面前问道：“小雨，你好端端的为什么向宁博要经书啊？”

    “你就算是感情上受了一些挫折，你也不能想不开啊！”

    舒小雨看到那本经书，就猜到她是误会了，所以连连摆手的解释道：“不是的，我没有。”

    羽洛菲一把抓住了她的手，语重心长的说道：“你不能为了一棵歪脖树，放弃整片茂盛的森林啊！”

    “没有他，还会有别人，你要是喜欢这种长相的，大不了我再给你介绍，你可千万别因为他的原因，就这么看破红尘了啊！”

    舒小雨见她越说越偏，只好反握住了她的手。

    “小菲，你误会了。”

    羽洛菲微微一愣的看着她问道：“误会？”

    “没错，你就是误会了！”

    舒小雨无奈的向她解释道：“我向他借经书的原因很简单，我只是想看看他平日里都在看些什么，我想好好的了解这个人。”

    “如果当我了解了他的全部，我对他还是有憧憬的话，我可能会变得更勇敢一些。”

    羽洛菲听到她的解释，忽然不知道该说什么好。

    她傻傻的看着舒小雨，半天没说一句话。

    “小菲，谢谢你。”

    舒小雨轻轻的抱住了她，“我知道你是担心我，不过你放心好了，我只是个俗人，不会有看破红尘的那一天的。”

    “嗯。”

    羽洛菲拍了拍她的肩膀，其实她的内心也很纠结，她不知道自己要不要劝劝舒小雨。

    毕竟宁博的身份摆在这里，而她又是这么的单纯。

    就在这时，刘佳怡端着水盆回来了。

    她看着她们两个拥抱在一起，诧异道：“你们两个背着我干嘛呢？”

    “你猜？”

    羽洛菲给了她一个神秘的微笑。

    “我才不上你的当呢。”

    刘佳怡把水盆放在了地上，然后开始准备起泡脚的东西。

    “佳怡，你知道咱们这层楼谁最爱传八卦吗？”

    “那可不止一个两个，不过你要是说最的话，应该就是咱们斜对面的那个寝室了。”

    刘佳怡情不自禁的压低了声音，“她不止八卦别人，她就连自己宿舍的事都不放过，凡事只要让她知道了，那第二天估计全楼的人都得听说了。”

    羽洛菲正好想要找这样的人，所以感兴趣的问道：“她叫什么啊？你跟她关系怎么样？”

    “她叫王倩，我跟她没怎么说过话，不过她跟小雨好像还挺熟的。”

    舒小雨在旁边点头道：“我跟她曾经一起帮老师弄过画布。”

    “我有一个计划，不过得需要你们两个帮个忙。”

    刘佳怡毫不犹豫的朝她靠了过去，“什么计划？”

    羽洛菲听到她的话，感到无奈的问道：“你不是应该问什么忙吗？”

    “那不都一样嘛。”

    刘佳怡更好奇她的计划是什么，反正她相信羽洛菲是不会让她们干什么危险性的事。

    “其实有件事我一直没有告诉你们。”

    如果计划成功了，那到时候肯定会引起她们两个的怀疑，与其让她们胡乱的猜疑，她不如趁着这个时候把事情的真相告诉她们。

    刘佳怡有些紧张的问道：“是关于黄英的事吧？”

    “嗯，其实白思思说的是真话。”

    羽洛菲斟酌了一番后，开口道：“这就跟川剧变脸的原理差不多，她有一个东西可以控制自己的外貌，当那个东西不在的时候，她就会露出本来的样子。”

    刘佳怡似懂非懂的问道：“你的意思是她带了一张假脸？”

    羽洛菲点了点头，“差不多吧。”

    只不过黄英的那张“假脸”是个无实物的，但这些就没必要告诉她们了。

    “我的妈呀，那我们天天看的都是一张假脸啊？”

    刘佳怡倒吸了一口凉气，她对羽洛菲的话深信不疑。

    舒小雨眉头微皱的问道：“那你想怎么做？”

    “有些事我们不能出面，所以我打算弄个局。”

    羽洛菲对着她们两个勾了勾手指，示意她们把耳朵凑过来。

    刘佳怡和舒小雨很配合的凑了过去，当她们听到羽洛菲的计划时，刘佳怡忍不住的朝她竖了个大拇指，而舒小雨却是有些担心地问道：“这样真的行吗？”

    羽洛菲微微笑道：“百分之九十吧。”

    凡事都不是绝对的，谁又能保证不出现意外情况呢？

    “那还等什么呀？赶紧行动起来吧！”

    刘佳怡早就跟黄英有了隔阂，所以她是绝对站在羽洛菲这边的。

    既然羽洛菲提出需要帮忙的请求，她肯定会尽力配合的。

    “我看她平日里最舍不得穿的就是那件黑色的连衣裙。”

    刘佳怡来到黄英的床头前，然后打开了面前的柜子，从柜子里拿出了一条带珍珠的黑色连衣裙。

    羽洛菲并没有看出这条裙子有什么特别之处，不过能让她那么珍惜，这裙子估计得很值钱。

    “那就这条吧。”

