    不过陈平没有找李联杰，在得知陈平来到好莱坞后，李联杰却是主动找到了陈平。

    看到陈平一个人在好莱坞瞎逛，李联杰却是说道：“来了也不给我电话，你这是想一个人在好莱坞单打独斗？”

    “杰哥，我倒是想找你，但不是怕你拍戏忙嘛。”

    “有啥忙。”

    李联杰摇头说道：“这里是又不是国内，要是在这里我有国内忙，那我的身价得爆涨。不过，龙哥那个事情，你也别怪他。这里是好莱坞，我们也未必能说上多少话。”

    “明白。”

    陈平点头。

    至始至终，陈平对于陈龙都没有一份怪罪的心思。

    反而内心一直心存感激。

    陈龙可是没有拿他的一分钱，却是帮他推荐。

    就算是最后什么也没有，陈平对于陈龙也不会有半个不字。

    “对了，你有没想好加入哪个经纪公司？”

    “没有。”

    陈平摇头：“之前龙哥跟我提过，也接触了几家，但给的条件都比较苛刻，我也没有时间长期呆在这里，所以也没什么想法。”

    “那你这样估计难混了。”

    李联杰摇摇头：“你看发哥他们来好莱坞发展，一呆就是好几年。你还想打酱油一样，有片的时候就来这里，没片的时候就回国内。”

    “我是有这样的想法。”

    “那赶紧回国内吧，这里不适合你。”

    李联杰认真的说道：“这里虽然市场很大，也更为成熟。但也正是更为成熟的市场，基本上一个人很难混出头。这里的经纪公司，基本上可以说垄断了整个的影视行业，很少很少有例外。”

    “如果是这样的话，那我回国内也好。”

    陈平虽然对于好莱坞有些兴趣。

    但对于他来说，也不是没有好莱坞不可。

    “其实没必要这样。”

    李联杰拍了拍了陈平的肩膀：“我知道你一下子无法接受这里的落差。”

    这也很正常。

    李联杰是过来人。

    他与陈平一样，都是国内的超级巨星，可以说是已经在国内发展至最为巅峰的地步了。

    甚至，李联杰比之陈平还更胜一筹。

    至少李联杰比之陈平在国内多混了几十年。

    可他们在国内有着诺大的名气，来到好莱坞竟然要从头做起。

    当年李联杰来好莱坞的第一部剧，那可真是受尽了无数的冷眼与嘲笑。

    不过还好李联杰挺过来了。

    “我相信你的实力，以你在国内三年时间就做到超一线，我想，哪怕就是在好莱坞，你也能够混得风生水起。所以，忍耐一段时间也没有什么。”

    “多谢杰哥，我会认真考虑的。”

    李联杰与陈平吃了一顿饭，然后便离开了。

    陈平则是因为没有加入经纪公司，倒没有人找他拍片。

    当然。

    也不是没有。

    陈平虽然在好莱坞没有太大的名气，但陈平在国内的名气还是很大的。

    当好莱坞演员公会得知陈平来了他们那里注册成为演员时，倒还是有几家影视公司的助理导演打来电话，寻问陈平想不想去他们那里拍片。不过后面一看，要拍的都是一些小角色，甚至有的还是群众演员。

    如果是三年之前，陈平倒也无所谓。

    反正他一无所有，从哪里演不是演。

    但现在，这也不是陈平放不下面子。

    主要是陈平没有时间。

    陈平不可能一直呆在好莱坞呆他个好几年。

    是的。

    好莱坞其实与内地也一样。

    在没有什么资源，背景的情况之下，你只能从群众演员开始做起。

    此外陈平的肤色问题，对于他们来说也是一大障碍。

    好莱坞对于其他肤色的人来说，有着非常大的排外。

    陈龙能混到好莱坞一线。

    其实主要还是归功于陈龙早年间拍的一些影片很受欧美人士的喜欢。

    哪怕有不少人没去电影院看过陈龙的电影，但他们也看过陈龙电影的碟片。

    至于李联杰。

    发展就差了陈龙一些。

    这主要是因为李联杰的动作戏与陈龙的动作戏不一样。

    陈龙的动作戏是搞笑动作戏。

    李联杰的就是纯动作戏。

    欧美观众喜欢看的纯动作戏是那种像一身肌肉的硬汉。

    像史泰龙，施瓦辛格……等。

    李联杰稍微瘦弱了一些，不太符合欧美观众硬汉的设定。

    如果真按李联杰，发哥那样一呆好莱坞就呆他个五年六年七八年……那陈平得要吐血。

    ……

    “夏桃，看来我们过几天真要回国了。”

    有些感慨，陈平带着夏桃却是瞎逛起好莱坞。

    “那里这么热闹，我们去看看。”

    发现前面好像在举办什么活动，没戏拍的陈平带着夏桃却是去看看热闹。

    反正来了好莱坞一趟，虽然没戏拍，就当纯粹旅游好了。

    “哇，平哥，这里是星光大道。”

    “什么星光大道？”

    “你不知道？”

    夏桃一愣，然后却是说道：“你看，这条道上有很多的星星，这就是著名的好莱坞星光大道。这一些星星每一个代表的都是一个人的名字，是好莱坞特别奖励给那些在行业内做出杰出贡献的导演，演员，音乐家，制作人，歌手组合，戏剧团体……等等。”

    夏桃不时向陈平介绍说着。

    当然。

    上面的星星也不仅仅只是人名，也有的是虚拟人物。

    比如像兔巴哥，米老鼠，唐老鸭……等等也在上面留有他们的名字。

    可以说。

    在星光大道上留名，这是做为艺术家最高的骄傲。

    李小龙就在星光大道上留下了自己的星星。

    除李小龙之外，陈龙也在星光大道上留下了自己的星星，位于第2205颗。

    至于李联杰……呃，暂时还没有。

    “这阵状……”

    看着脚底下那些星星，陈平无比的感慨。

    原本他对于好莱坞是可来可不来。

    有机会就来，没机会就算了。

    可是。

    看着这一些这个世界上最为杰出的人物都在这里，陈平却是心里生出了留名的想法。

    不说怎么样。

    来到这个世界，总该留下一点什么吧。

    ……

    当天晚上，陈平在酒店有些睡不着，然后进入到了脑海里的系统。

    他寻思着应该怎么快速打入好莱坞。

    不过系统还是那个系统，陈平并没有发现有什么好办法。

    毕竟系统跟着陈平已经有这么多年。

    这些年的时间，陈平更多的是利用系统里的表演天赋以及台词天赋。

    虽然现在陈平已经完全的学会了这一些天赋上的技能，但空有一身演技，没有人找他演戏也没用。

    【系统：完成超级天王任务，获得超级天王大礼包。】

    正想着，这时，系统却是弹出一个任务完成的对话。

    这个任务，陈平却是记起来了。

    这是之前完成超级天王的任务。

    通过《倩女幽魂》，陈平已经成为了超越天王的存在。

    自然，这个任务也就完成。

    只是。

    当陈平点开超级大礼包之后，却是发现，好像啥也没有。

    “大礼包呢？”

    陈平有些懵逼。

    怎么现在的系统也流行坑人了？

    仔细寻找了一下，陈平还是找到了。

    大礼包还是有的，但就是太超出了陈平的意外。

    原来系统所谓的大礼包，竟然只是提升了陈平的两级颜值。

    也就是说，陈平从原来的7级颜值，提升到了9级。

    这让陈平有些吐槽。

    这大礼包就只是这？

    虽然陈平知道颜值的重要性。

    娱乐圈要是没有颜值，那还怎么混。

    可现在陈平的颜值已经是7级了，已经帅得不能再帅。

    到了后面，陈平都不怎么想提升颜值。

    因为提不提高已经非常帅。

    而且越是到了后面，陈平越是知道，后期你的发展与你的颜值已经没有太多关系了。

    就像此时的陈龙。

    陈龙有陈平帅吗？

    肯定没有。

    但陈龙可以在好莱坞混得风生水起，陈平这颜值就不能。

    只是陈平吐槽归吐槽，毕竟连升了两级颜值。

    陈平也想看看，这升到9级的颜值，会不会是什么倾国倾城？

    是的。

    7级陈平的颜值已经是绝世无双了。

    9级，绝对要倾城倾国的嘛。

    这么一想，陈平倒是心里面有一些安慰。

    虽然在好莱坞还没有混得怎么样，但颜值增加一些也还行。

    谁不想让自己再帅一些。

    哪怕陈平已经非常帅了。

    可是。

    当陈平对着镜子仔细一照，陈平却是发现，他喵的……啥也没变。

    是的。

    就是啥也没变。

    陈平仔细的看了看自己，发现还真没有什么变化。

    甚至。

    陈平还怕自己看错了，还将夏桃给叫了过来。

    与陈平一样。

    夏桃仔细看着陈平，也是发现陈平没有任何变化。

    到了后面，夏桃都有一些误会陈平了，以为陈平让自己盯着是有什么想法。

    “好了，好了，夏桃，你先睡吧。”

    陈平有些头痛。

    这系统，真是坑了自己一把。

    算了。

    不去想了，睡觉。

    ……

    次日一早，陈平给李联杰打了个电话。

    接到陈平的电话，李联杰笑道：“陈平，想通了？”

    “嗯，想通了。”

    “准备在好莱坞好好演戏了？”

    “呆几年可能没时间，不过，暂时一个月在这里没什么事，也就先呆着看看。”

    “还只呆一个月啊……我劝你还是下定决心，要呆就呆长期。国内那边你已经混到这么高了，再混也就这样。还是那句话，以你的实力，绝对能在好莱坞混出头。”

    “谢谢杰哥。”

    好吧。

    陈平还是被昨天在星光大道的那些星星给刺激到了。

    这一些大导演，大明星，大演员……都能在那里留下属于自己的星星，凭什么陈平不能。

    虽然陈平暂时不太可能会在好莱坞呆多久。

    但此时来到好莱坞，陈平怎么说也得拼一把。

    “夏桃，联系前几天找我的那几位导演，答应他们的角色。”

    虽说陈平初来好莱坞，没啥资源，但毕竟陈平在国内那边的名气。

    来到好莱坞也不用从群众演员做起，混个小角色还是可以的。

    “啊，平哥，你是准备在好莱坞拍戏？”

    “先拍几天看看情况。”

    “可是，那些都是小角色。”

    “小角色怎么了？”

    “好，我立即联系他们。”

    ……

    下午。

    陈平与夏桃来到了一部叫做《人工智能》的剧组。

    这个剧组是好莱坞大导演伯格的作品。

    不过陈平可不是伯格叫他去的。

    是副导演在演员工会上发现陈平的名单，然后想用一笔低价让陈平来演个小特约的角色。

    说是小特约，其实在国内就是群众演员差不多的角色。

    虽然陈平在国内有着巨大的人气，但这一部戏里面，陈平只有5秒钟的镜头，以及一句话的台词。

    只是。

    当陈平来到剧组时，一众剧组演员都不时盯着陈平。

    “哇，那里来了一个帅哥。”

    “我去，真是见了鬼，一个黄皮肤的人怎么这么帅。”

    “啊啊啊……这样的颜值简直与那些男1号有得一拼。”

    这样的声音陈平自然是听到了。

    可是。

    这也让陈平有些迷糊。

    陈平自然知道自己的颜值很高，但那都是对于亚洲这一边地区的人士为说。

    对于欧美这一边来说，陈平的颜值就没有太多的用武之地。

    正如之前，陈平来到好莱坞，好莱坞没有一个演员说陈平帅的。

    可是。

    怎么今天来到《人工智能》剧组，一众剧组演员怎么就一直盯着自己？

    难道自己的颜值又提高了？

    陈平不经想起昨天晚上系统给自己提升的9级颜值。

    可是。

    好像当时陈平也照过镜子，并没有发现什么不同。

    难道……

    9级颜值所体现的，是那种给欧美人士看待的？

    这让陈平稍稍有一些理解。

    毕竟文化肤色有着很大的差异，陈平之前的7级颜值虽然很高，但在欧美人士眼中，其实也就那样。

    不说丑吧，最起码在他们眼里算不上是帅哥。

    可是。

    一提到了9级。

    虽然陈平看上去与原来没有太大的差别，但在欧美人士眼里，那就完全不一样了。

    “陈平，陈平到了吗？”

    这时，副导演拿着扩音器在寻找陈平。

    虽然陈平只是一个小角色，但毕竟是有镜头，有台词。

    而且这可是大导演伯格的大作，不能出现一丝差错。

    当然。

    副导演这么着急找陈平，还因为刚才他刚刚跟导演伯格吹牛。

    他说他只用了1万美元的片筹，就将中国区那边的顶级明星拉来跑他们的龙套。

    伯格自然是不信。

    为此，副导演便直接在剧组找起了陈平。

    “该死的，这家伙不是说会来吗？”

    正吐槽着。

    这时，听到喊自己名字，陈平走了上前：“副导，我在。”

    副导演转头一看，却是吓了他一跳：“你是陈平。”

    “我是。”

    “我靠，你怎么这么帅？”

    “呃……”

    陈平不知道怎么说。

    “照片上的你可没有真人这么帅啊。”

    副导演左右上下打量着陈平。

    越看越是满意。

    原来他对于陈平的颜值并不是特别满意。

    但现在。

    副导演认为，以陈平这颜值，哪怕就是去演男1号也没有问题。

    尽管他也很是纳闷。

    怎么一个黄皮肤的中国人，会产生让他感觉颜值这么高的念头。

    但不管了。

    陈平原本在中国那边名气就很大，现在颜值又这么高，这都是加分项。

    “好，很好，先在这里等着，到时候轮到你，我会叫你。”

    对着陈平满意的点头，副导演就此离开。

