    一切都如同暴风雨发生的太快。

    端午双眼噙满泪水，一时间却又忍住不哭出来。

    方别抱着端午，看着已经进入战斗状态的三人，叹了口气，默不作声又后退两步。

    他之所以让端午去端酸梅汤，就是因为感觉宁夏黑无两个人会胡来。

    但是他万万没有想到，两个人真的有能动手就绝不BB的潜质。

    在这种情况下都能够点炮动手。

    而在砖墙破碎的尘烟中，商九歌摇摇晃晃地站了起来，虽然说方别嘲讽过她说她是玻璃大炮，但是商九歌也没有玻璃到那个程度。

    她在那千钧一发的时刻，用手中的绯夜剑格挡，尽量卸去了黑无那一脚的力道，没有让对方直接踢中身体，否则真气入体外加那强横外力，真的是被碰到骨头都要被踢碎了。

    可是即使这样，因为卸不去那恐怖的力道，商九歌整个人还是被踢飞出去，只能借着身后的砖墙，算是勉强卸力。

    “宁怀远是我师侄不假。”商九歌在尘土中静静握紧了绯夜长剑，刚才那一踢之下，绯夜长剑外面所包裹的泥土稻草的外壳被直接震碎，露出了里面绯红闪亮的剑身。“但你们又是谁？”

    “这样直接动手的风格我可不是很喜欢。”

    商九歌受伤不重，但是黑无那看似平常的一脚，却让这位剑道少女忌惮到了极点。

    她向来是见招拆招，攻其破绽，所谓无招胜有招，便是这个道理。

    但是刚才黑无那一脚，就是真的无招的招式。

    够快，够强，够狠。

    商九歌有无数破敌的手段，但是最终也只能收剑格挡。

    因为商九歌不确定，如果对攻会是什么结果。

    她挨上那一脚，必死无疑，但是她一剑刺出，却未必能够杀得了对方。

    黑无向前走了两步，咧嘴笑着看向商九歌：“杀人需要理由吗？”

    “我认为还是需要的。”商九歌叹了口气说道，同时咽下一口涌上心口的血水：“可惜了我的兔子。”

    这样说着，她握紧剑看向黑无，一动不动：“来吧。”

    但是这个时候，黑无却不再向前。

    眼前的少女已经不算是纤尘不染的白衣了，她此时全身都是土灰，原本就很破破烂烂的白衣此时已经彻底变成了布条，甚至可以看到肋上缠胸的白布。

    她眼眸漆黑，握剑自然下垂，是标准的应战姿势，无论黑无怎么攻来，她都将还以对方一剑。

    可是这个时候，黑无却不敢攻了。

    在黑无面前，这样状态不满的商九歌，反而给他一种更加可怕的感觉。

    黑无绝大多数时候都是一只放弃思考的野兽，但是之所以能够活到现在，是因为他敏锐到如同野兽一般的战斗直觉。

    比如他此时的战斗直觉就告诉他，眼前这个快要死的小女孩，比他想象中还要危险。

    宁夏也注意到了这一点。

    “她有那么强吗？”宁夏在一旁静静问道。

    “很强。”黑无冷冷说道：“就好像刺猬一样，肉不好吃，还扎嘴。”

    “咳咳。”商九歌微微咳嗽着笑道：“那还真是过奖了。”

    在某种意义上，这两个野外生存能力都很强的家伙，在这方面还是能够达成共识的。

    而正在这个时候，从霄魂客栈那边，传来了哎呀哎呀的声音。

    “哎呀哎呀，怎么闹成这个样子。”何萍从方才被商九歌撞塌的墙洞中走了过来，带着有点无可奈何的笑意，来到剑拔弩张正要背水一战的商九歌面前，信手夺过她手中的绯夜剑，在商九歌看着她发呆的当口，何萍已经来到了黑无面前。

    黑无严阵以待看着眼前的女子，上次见她被吓得像鹌鹑一样，是因为那个时候黑无重伤未愈，十成本事只能发挥出来三成，出于求生欲考虑，所以才那样安静。

    但是现在他起码恢复了八成的实力，看到何萍就有点跃跃欲试的味道。

    何萍信手握着那把从商九歌手中夺过来的绯夜长剑，淡淡道：“你想死吗？”

    黑无那一瞬间气势便弱了下来，就在气机转换的那一瞬间，何萍飞起一脚，正中黑无的胸口，将这个黑痩少年同样踹飞出去。

    并且回头看向商九歌：“好了，姑且算扯平了不是吗？”

    这样说着，何萍再望向宁夏：“不是说好了不要惹是生非吗？”

    宁夏凛然。

    此时的何萍，给她一种非常可怕的感觉。

    当初她和黑无刚刚住进这间客栈的时候，这个老板娘在第二天的清晨赶来，看了看他们，让他们好好养病，然后就赶紧回西域去。

    那一次的接触，就给宁夏和黑无留下了非常深刻的印象。

    但是再深刻的印象，都不如现在何萍在黑无面前说出的这四个字。

    “你想死吗？”更让人印象深刻。

    黑无之所以放弃抵抗，让何萍把他一脚踹飞，就是因为那一刻，黑无相信，如果他敢动手的话，那么这个手握绯夜长剑的老板娘，真的能够当场把他杀了。

    黑无虽然很能打，但是并不意味着他不怕死。

    当初和空悟那一战最终黑无落荒而逃，就是因为不跑的话会被活活打死。

    他很怕死。

    而眼前，黑无也终于相信，何萍有杀他的能力。

    宁夏努了努嘴唇，最终什么也没有说，从怀中取出一锭金子放在地上：“抱歉，我们这就离开。”

    这样说着，宁夏回身，将黑无从地上抱起扛在肩上，头也不回地向远方走去，而周围此时并没有多少看热闹的人。

    毕竟——像是当初在大街上，漂亮的西域女子当街刁难大和尚的戏码，很多人爱看。

    但是如果真有人能够一脚把人踹飞到墙上踢垮一面墙，那么就成了我真有一头牛的话题。

    自己的命真的只有一条，谁还敢看热闹。

    商九歌看着黑无和宁夏离开，瞬间跪在地上咳出血来，双手撑着地面，少女的唇色苍白。

    方才那一瞬间，商九歌已经做好了战死在此处的打算。

    如果不是这个神秘可怕的女子突然出场的话。

    “你好，我是何萍，这家客栈的老板娘。”何萍握着那柄绯夜剑来到商九歌面前，蹲了下来，侧头笑了笑。

    “你把我家客栈的墙砸坏了。”

    “你打算怎么办。”

    ps：求一下推荐票，我更喜欢写快节奏的情节，而不是把这一段拉长。

