
　　安康城，身为大梁国的政治、经济、文化中心，每年冻死、饿死的人都有大几百人。

　　至于那些经济差，交通不便的便远之地，就更不用提了，一城之地，一年不死个上千人,都是老天爷开眼。

　　林逸上辈子做屌丝做习惯了，有时候会不自觉的代入平民百姓的视野。

　　作为一个平头百姓，吃不饱穿不暖，还不去造反，那不是菊花套电钻？

　　如果没有那個胆量，扇点阴风总可以吧？

　　所以,代入的越多，他的危机感就越强烈。

　　甚至都快成被迫害妄想症患者了。

　　谢赞拱手道,“启禀王爷,安康府联合兵马司在城外建了收容所，提供住宿，被褥、棉衣一应俱全，烧锅的大粥亦是彻夜不停。”

　　坐在谢赞旁边的甘茂苦着脸道，“王爷，这粥熬的太浓了，城内不缺粮的百姓都出来冒领，如果再继续这么下去，这每日所费钱粮实在是难以为继，臣以为当想点办法。”

　　“有冒领的？”

　　这是林逸没有想到的,“你们建的那个收容点距离城内有七八里地,这雪下得这么大,一来一回得一个多时辰吧，为了一口粥值当吗？”

　　甘茂笑着道，“王爷,那可不是几口，那是一大碗,里面还有红薯,有的人啊，就捡晚上来，吃个半饱，往收容所一躺，等天一亮，早饭也有了，中饭还能吃点油水，说不定一住就是四五天。

　　王爷，再这么继续下去，人肯定越来越多，建再多的收容所，煮再多的大锅粥都是不够用的。”

　　“天寒地冻，没有营生，不用做活，哪里躺不是躺。”

　　林逸再次代入平民百姓的位置，一下子就明白了这些人的心思。

　　大冬天的，寒风刺骨,试想有这么一个地方，有吃有喝，有可以躺平的暖炕,傻子才不去呢！

　　甚至还可以拖家带口，猫一个冬天！

　　谢赞讪笑道，“王爷宅心仁厚，自然不知道这些人的刁横之处。”

　　林逸叹气道，“那你们肯定有解决办法了？”

　　不等他开口，便摆手道，“行了，随便你们吧，我不管了。”

　　按他的猜想，大概是往粥里掺进沙子，何吉祥曾经曾与他说过。

　　奈何，他那会圣母心爆表，没有同意。

　　总觉得只有和珅这种声名狼藉的大贪官才干得出来这种事！

　　但是，现在这形势，那么多人来冒充灾民，吃救济粮，不用这招估计真不行。

　　那些想占便宜的，肯定受不了，只有真正挨饿的百姓才能忍受硌牙的粥。

　　至于会不会出现结石什么的，那就不是现在能考虑的了，先让他们活命再说吧。

　　“王爷英明。”

　　三人异口同声的道。

　　“我负责英明，你们负责办坏事。”

　　林逸满不在乎的道。

　　三个老头子面色一黑。

　　娘的！

　　这和王爷果然还是这么无耻！

　　偏偏他们还无可奈何。

　　何吉祥无奈的举起杯子道，“臣敬王爷一杯。”

　　“多谢。”

　　林逸发现自己如今居然有千杯不醉的体质了！

　　怎么喝这么多了，还这么清醒呢？

　　不科学啊！

　　谢赞沉声道，“王爷，如今王爷已经威加四海，臣以为......”

　　“我不要你以为，我要我以为，”

　　林逸再次打断了，“我知道你们想说什么，提前跟你们说好，不用搞三请四请那一套，眼前我大梁国的皇帝，还是我父皇，你们不用想别的。”

　　何吉祥很是了解和王爷，见他态度坚决，不似作伪，便不禁长叹了一口气，然后道，“臣遵命。”

　　“行了，你们慢慢好。”

　　林逸丝毫不顾忌形象，端着酒杯，到处找人碰。

　　走到楚王身前，笑着道，“八皇兄，你能回来，我心甚慰。”

　　本来吵闹的太和殿，一下子安静了下来，众人屏住呼吸，仔细聆听。

　　楚王林詹站起身，恭恭敬敬的施礼道，“普天之下莫非王土，臣不管在哪里，都是摄政王的臣子。”

　　“八皇兄，你说这话就太客气了，”

　　林逸很爱听这话，“咱们都是兄弟，你不必见外，坐下说话。”

　　“谢摄政王。”

　　楚王依然老老实实地站着，没敢坐下。

　　他这个兄弟，他同样很了解！

　　小心眼，记仇，有些话不能当真！

　　林逸再次看向太子笑着道，“八皇兄离开都城有些时日了，安康城的变化甚大，他可能有些不太了解，还烦请大皇兄多多照样他。”

　　太子与楚王关系并不好，但是无论如何都是一母同胞的亲兄弟！

　　林逸一定要让他做这个保！

　　楚王要是闹出什么幺蛾子，就拿你是问！

　　太子站起身，面带苦涩道，“臣遵旨。”

　　“那咱们继续喝。”

　　最后林逸也不知道自己喝了多少，总之出门的时候已经摇摇晃晃了。

　　他带头出了太和殿后，这场筵席就算结束了。

　　信王这才有机会走到自己母亲康妃身前跪下道，“孩儿不孝，让母妃担心了。”

　　康妃泪眼婆娑的道，“好孩子，回来就好，去吧。”

　　此刻太和殿里还有这么多人，她并不方便多说什么。

　　“儿子告退。”

　　信王也不是啰嗦的人，随着同等待他的楚王一起走了。

　　南陵王站在偌大的广场，望着楚王渐行渐远的背影，脸阴沉的能滴出水，“将来我必手刃此贼，以解我心头之恨。”

　　如果不是因为楚王，他的生母展贵妃就不会投井而死。

　　梅静枝抬头望了望天空的雪花，拍拍他的肩膀道，“记住我的话，君子报仇，十年不晚，暂时不要轻举妄动，弄出什么动静，和王爷绝对不会轻饶你们，我想你母亲在天之灵，也不想看到你为了她，把自己弄得遍体伤痕。”

　　“祖父.....”

　　南陵王的泪水不自觉的就顺着脸颊下来了。

　　风雪更大了。

　　楚王坐在马车里，不时掀起车帘，好奇的往车窗外看，感慨道，“想不到两年不回来，这安康城的变化就如此大。

　　我记得前面以前是一片贫民区，怎么现在就变成这么大广场了？

　　还有刚刚那河边以前全是住户，现在也一个住家的都没有了？”

　　晋王笑着道，“我也只比你们早回来十几天，许多事情不甚清楚，只听说老九执掌朝纲后，独断专行，说要搞什么卫生环境政治，花费的银钱不计其数。”

　　楚王道，“他有时候啊，确实胡闹了一些。

　　不过你我如今都是阶下之囚，还是谨言慎语吧。”

　　晋王讪笑道，“哎，人在屋檐下不得不低头。

　　你觉得，他最后真的会放过咱们吗？”

　　楚王道，“他连老三都放跑了，更何况咱们，你啊，还是不了解他，他这个人固然贪财了一些，可是没有杀戮心。

　　老三要是得势了，才是我等的死期。”

　　晋王诧异的看向楚王道，“你向来与三皇兄交好，一心辅佐与他，怎么反倒是不信任他了？”

　　楚王瘪瘪嘴道，“四皇兄与三皇兄在平城同舟共济，难道就信任他了？”

　　“哎，算你说的有理，”

　　晋王把手中暖炉往肚间移了移，继续道，“那你呢，如果真是你得势，你能否容咱们这些兄弟？”

　　楚王笑着道，“如果是以往，我定与你说，你我兄弟有福同享有难同当，但是现在，我会直接跟你说，有朝一日权在手，杀尽天下负心狗。”

　　晋王和旁边的信王先是愕然，随即就了然了。

　　如今大势已去，各个兄弟再也没有了当初的雄心壮志，此刻心灰意冷，不需要再假装豁达大度，假装宽厚仁慈，假装求贤若渴，假装爱民如子了，太累了。

　　如今不装了：我真的是个小人。

　　有种你们咬我？

　　“八皇兄果然是性情中人，”

　　晋王笑呵呵的道，“你跟我想的一样。”

　　如果他有得势的一天，他这些兄弟，他一个都不会留的！

　　对皇家子弟来说，兄弟皆祸害！

　　包括父母！

　　“本王还坐在这里呢，你们就这么想杀莪？”

　　一直没有插话的信王，突然出声道。

　　楚王大大咧咧的道，“五皇兄，你也不是什么正人君子，我就不信，你登基了，能容我一众兄弟。”

　　“我第一个杀的人就是你。”

　　信王很肯定的道。

　　“你要杀我，我理解，可凭什么我是第一个？”

　　楚王用很夸张的语气问，“这么多年，你我隐匿楚州，朝夕相处，我帮你那么多，没功劳也有苦劳吧？”

　　信王表无表情的道，“就是因为朝夕相处，你知道的太多了，我才不能留你。”

　　“你说的这么有道理，我居然没法反驳。”

　　楚王叹气。

　　晋王叹气道，“你们就这么笃定老九不会杀我等？

　　你们不该回来的。”M.23sk.com

　　只有他与南陵王最惨，是被迫回来的！

　　谁让老三不争气呢？

　　直接就开门投降了！

　　信王道，“大势已去，与其苟且偷生，不如放手一搏。”

　　“咦，怎么出城了？”

　　楚王突然出声道。

　　晋王冷哼道，“你们以为回了安康城就不是苟且偷生了？”

　　楚王皱眉道，“什么意思？”

　　晋王看二人吃瘪，便道，“咱们在城内的宅子早就被户部收归国有了，有发卖的，有赁出去的，有的被拿去办所谓新式学校了，哪怕是太子现在住的都是老三的房子。

　　只有老六和老十二没挪窝。”

　　楚王咬牙道，“岂有此理，那咱们住哪里？”

　　晋王叹气道，“跟我一样，全部住城外，咱们啊，就隔着一堵墙，以后就是邻居了。”

　　说完，马车停了下来。

　　兵马司官兵手里的火把和马灯把街面上照的恍如白昼。

　　姜毅策马走上三人身前，拱手道，“三位王爷，到了。”

　　楚王望着眼前这狭窄的门头，灰暗的影壁墙，不可置信的道，“你让本王住这里？”

　　信王却大笑，“既来之这安之。”

　　说完带头走进了院子。

　　姜毅转过头看向身后的紫霞道，“紫霞姑娘，劳烦您了。”

　　“不敢当。”

　　紫霞说完吩咐两侧丫鬟、杂役把信王和楚王的一众家眷送入了府中。

　　林逸回府后径直躺下了，一直睡到后半夜，被渴醒了，咕噜咕噜的喝了两大壶水。

　　紫霞心疼的道，“王爷，以后还是少喝一些吧。”

　　“今日高兴，就喝了一点，”

　　林逸打着哈欠道，“我那老哥几个都是什么反应？”

　　紫霞笑着道，“楚王爷倒是发了一通脾气，信王神色如常。”

　　林逸笑着道，“好歹也是四进宅子，寻常百姓一辈子都买不起。再说，我能给他们留一条性命，他们就偷着乐吧，千万不要不知足的好。”

　　“王爷说的是，”

　　紫霞想了想道，“楚王有两个嫔妃已经怀有身孕，奴婢擅自做主，让陈喜莲去瞧了一番，没有什么大碍。”

　　“你做的对。”

　　林逸再次大口大口的喝了一壶水。

　　紫霞犹豫了一下道，“王爷，那素心姑娘.....”

　　“不是让你把她安顿在关小七的宅子里面吗？

　　她怎么了？”

　　林逸回都城后，刚好关小七回关胜那里去了，宅子空着，他就直接把素心安置在了关小七那宅子，另外派两个丫头伺候着。

　　紫霞笑着道，“王爷，素心姑娘向来锦衣玉食，那里甚偏，奴婢听丫头说，经常夜里有什么奇怪的叫声，素心姑娘已经好几晚上没睡好觉了。”

　　林逸道，“除了牲口叫声，还能有什么叫声？”

　　紫霞道，“王爷，关姑娘为了给关大爷还帐，早就把牲口卖干净了，就连那条癞皮狗都送到府里来养了。”

　　“关胜这赌上头了啊。”

　　林逸哭笑不得。

　　紫霞继续道，“关姑娘替关大爷还了账，怕他又进赌场，这才不得已回去住的，好把关大爷看牢了。”

　　“前些日子还跟我说随便她老子赌，说的特别豁达。

　　结果现在真赌上头了，就坐不住了。”

　　林逸决定要是见到关小七一定要好好揶揄一番，说的和坐的不一样啊！

　　紫霞道，“这赌哪里是什么好东西，沾上了就没有回头路。”

　　“说的也是，”

　　林逸想了想道，“你有时间去她家看看，送点银子过去。”

　　紫霞掩嘴笑道，“王妃慈悲，特意从自己的体己银子里拿出来了二百两，让人送了过去。”

　　“你说王妃手里到底有钱没有？”

　　林逸再次想起来了杜隐娘与他说过的话，两眼放光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，573、不装了免费阅读。https://xs.23sk.com 