    冯乐又对着右手心试探了几下，都没有露珠出来，看来它的出现形成可能是有一定时间一定数量的。

    暗自记下前几天晚上仙露出现的时间，今天晚上估计也会出现，冯乐也不纠结了。

    刚吃完了那一颗露珠，她精神百倍的，吸溜一下把煮好的面条吃完，又继续去复习了。

    有了这泉水，冯乐而言简直就是如虎添翼，学习效率那叫一个高。

    等她再次抬起头看着时间已经快九点时，才不依不舍的停下了。

    她得去一趟陈雪家里，再晚一点，陈雪她又该去上班了。

    收拾好了东西，冯乐想了想把昨天领到的鸡蛋拿了一半出来煮熟，一起提到了陈雪家。

    看到冯乐，陈雪很高兴，拉着她连忙说道；“就是你今天不来找我，我也要去找你了，你昨天去哪里了，一整天都不在家的？找你都找不到。”

    冯乐腼腆一笑，“我去做了些事情。”将手里的鸡蛋放了下来，“是刘玉梅来找我了？”

    “诶，你怎么知道？”陈雪有些惊讶，她急匆匆的就是想把这个事情告诉冯乐，怎么冯乐就知道了？

    “是其他街坊邻居告诉你的吗？”

    “不是。”冯乐摇了摇头，“是周新鹏他告诉我的。”

    “什么！他找到你新家去了？”一听这话，陈雪坐不住了。

    刘玉梅来这边木板屋还好，因为冯乐已经搬走了，她闹也只是闹这破屋子，可是如果被他们找到新房子去，冯乐怎么安宁得下来。

    “没有。”冯乐连忙将激动的陈雪给拉住了，将鸡蛋递了过去，“你先吃个鸡蛋，听我慢慢说。”

    “我昨天，可是做了一件大事！”冯乐说起来，颇为自豪的。

    “什么大事？这鸡蛋你拿着回去自己吃，小姑娘太瘦不行的，对身体不好。”陈雪不相信冯乐这个小女孩能做出什么大事来，低头看着这五个白花花的鸡蛋说着。

    对于陈雪的关怀，冯乐则是笑嘻嘻的，“陈姐，这鸡蛋我已经煮熟了，我们今天不吃了它，明天就坏了。”

    “诶你这！”陈雪急眼了，“一下子煮这么鸡蛋做什么，你一个小姑娘一点收入都没有，要学会分配，买些鸡蛋一天吃个补补身体就好了，全煮了做什么？”

    “正好我们一个人一个啊。”冯乐将鸡蛋拿出来分配着，“你一个，我一个，张哥一个，小宝一个，城城一个，正好！”

    听着冯乐这么说，陈雪唇角动了动，“我和你张哥的鸡蛋你自己吃了它。”

    “我可吃不完，我是吃完早饭才过来的，对了张哥和城城呢？”冯乐说着，一边逗着陈雪的小儿子。

    “他们爷俩去上厕所了。”陈雪说道。

    老房子都是没有厕所的，要上大号只能到外面公厕去。

    “你给我说说你昨天做什么事情去了？怎么就遇到周新鹏了？”陈雪也不纠结着鸡蛋的事情，连忙问道。

    “我昨天啊，可是做了好几件大事情……”

    冯乐就把昨天遇到的事情，怎么阴差阳错的拿到了鸡蛋，做个兼职然后遇到了林朝俞，然后一起想出了主意，抢在周新鹏面前卖了套房子，还去警局套了副队的话，到买家房子里透露消息。

    一件件的，陈雪都听呆了。

    还真做大事去了！不是夸张修辞说法。

    然后陈雪是捧腹大笑，拍手称赞的。

    “哈哈哈，你们这群小孩，也太精了，怎么就有这样的想法？真是太解气了。”

    一旁回到家的张云飞父子俩，听了冯乐的话，张云飞也是一脸感慨，还真是后浪推前浪啊。

    他一个大男人，遇到这事只能憋屈生气个一晚上，结果他们这几个小娃娃，居然憋着坏一天之内就做了这些事情，差点就能把周新鹏给扳倒了。

    佩服佩服。

    冯乐和陈雪他们聊了好一会，直到他们要开工了，冯乐才离开，过到隔壁的木板屋内。

    看着那倒被踢开，歪歪倒倒的破木门，冯乐皱了皱眉，进去屋里看了下，东西都没丢，毕竟都剩些不值钱的玩意了。

    里面倒是挺整齐的，不像刘玉梅的风格啊，毕竟她刚穿越到的那天里，这几个婆娘进到屋子可是东翻西找弄得乱糟糟的，现在只是把门踢了就过了？

    冯乐看了看房子，忽然在一个角落里，发现了一些比较深的脚印，黑色地面上的脚印很深，那个人似乎站在这里很长一段时间了。

    而且这个超大的尺寸，看着像是个男人。

    冯乐：“！！！”

    这又是谁进来了？

    陈雪他们说了，来的只是刘玉梅一个女人啊！

    冯乐连忙扭头往屋外看去，外面除了几个小孩就没见其他人了，她又连忙将门给锁上了，深深的吸了一口气。

    “说不定是个流浪汉，发现这个木板屋没人了，决定在这里住下呢？”冯乐安慰着自己。

    可是这也不对，如果是流浪汉想占了这个屋子，他会在屋子里有些动作，起码会到床上睡觉，翻翻屋子里的其他东西啊。

    而这个脚印很深，其他地方也没有动过的痕迹，就像这个人进来之后，对房子里东西一点兴趣都没有，他只是找了一个隐蔽的地方一直站着。

    冯乐往那个位置站去，发现这个地方眼睛的位置正好有一个拇指大的洞，能看到外面的巷子里，城城和附近几个小孩在玩耍。

    冯乐：“！！！”

    她明白了！

    她懂了！！

    人贩子踩点！！！

    冯乐突然就想到之前看过的新闻，人贩子拐卖儿童，或是将他们卖走，又或者折断手脚做乞丐。

    而附近住的人，都是来云城打工的，因为在云城消费太高住不起，才到这附近郊外地方的，大人都在打工，现在放暑假了，小孩没人管到处玩，说不定还真是有人贩子注意到这点了。

    来到这个木板屋，是因为这里是巷尾人少，木板屋没有人住，足够偏僻，又能在别人注意不到的地方观察外面，等到合适的机会，拐走这些小孩。

    一想到这，冯乐忍不住了，连忙就开门跑到外面去告诉附近在家的居民们，有人贩子进来了！

    刚好在家的几个邻居跟着冯乐进木板屋里看痕迹，再听说她的话，都后怕不已。

    尤其还有人他家的小孩就在外面玩耍呢。

    一想到有人居然盯上了这些孩子，家长们咬咬牙，立刻就通知扩散开来，上报到居委会，还有人组织起来仔细观察着外来人口，一旦发现不对劲，就将他们拿下。

    看着一群人叽叽喳喳的讨论着该如何蹲守人贩子时，冯乐松了一口气，这时徐莉一路跑了过来。

    跑得上气不接下气的，但还是一脸开怀的说着，“冯乐冯乐，有好消息！！！”

