    沈巧巧刚用力不过一秒钟，就听到门外传来了说话声和脚步声。

    她赶紧把棉被从宋桂兰的脸上拿开。

    这个时候，只听到外面传来了熟悉清脆的声音：

    “奶，爷，我们回来了！”是沈七宝的声音！

    沈巧巧觉得自己是见鬼了。

    沈七宝不是被大老虎吃了吗？

    她脸上的惊愕还能褪去，沈七宝就来到了屋里，身后还跟着那个可恨的小狗子。

    这两人身上有不少的血，脏兮兮的。

    尤其是沈七宝，之前在沈家的时候，每天都是干干净净漂漂亮亮的小公主的样子。

    可她现在，简直跟个小要饭的没什么区别。

    然而，就算她再怎么狼狈，也确实是沈七宝不是别人。

    沈巧巧脸上的肌肉抽动了几下，她做梦也没有想到，沈七宝会回来！

    沈七宝自然也没想到，在宋桂兰的屋子里会看到沈巧巧，她皱起眉头来：“你在这里干什么？”

    沈巧巧当然不会告诉她自己刚刚的所做作为了。

    “我……我是来照顾大奶奶的，七宝，你这几天去哪儿了？你知不知道家里的人都急成什么样子了？”

    沈七宝没有理会沈巧巧的话，她发现了躺在炕上一动不动的宋桂兰。

    她的心里就立刻的警觉了起来，她赶紧迈开小短腿，朝炕边跑去。

    “奶，奶，七宝回来啦！奶！”沈七宝喊了好几声，见宋桂兰都没有反应。

    小丫头迅速的扭头看向一旁的沈巧巧：“我奶怎么了？”

    “我……我不知道……”沈巧巧眼中闪过心虚的光：“大奶奶太担心你了，太累了，好不容易睡着了吧？七宝，你别把大奶奶吵醒了……”

    沈巧巧说着，就赶紧下炕，往外面走。

    一边走，她还一边说：“我去告诉大家，你们回来了……”

    沈巧巧没能走出去，就被站在门口的顾江舟给拦住了。

    沈巧巧的脸色惊变：“……你干什么？”

    顾江舟没说话，而是低头看了一眼她的脚下。

    沈巧巧低头一看，脸色也变的苍白。

    原来，她刚刚走的太慌张，一片核桃酥从她的口袋里掉在了地上了。

    糟糕，她偷东西被这该死的小狗子给发现了。

    沈巧巧快速的转动了眼珠，把核桃酥从地上捡起来，抓在手里：“这是大奶奶之前给我的，我没舍得吃，你要吃吗？”

    顾江舟的脸上露出了一丝鄙夷之色，因为他不怎么相信沈巧巧的话。

    沈七宝却因为沈巧巧的这个举动，心里一惊。

    不好，原著小说里，顾江舟就是因为沈巧巧给他的一丝丝善意，而跟她产生交集爱上了她……

    沈七宝如今好不容易跟顾江舟搞好关系，不能让沈巧巧把他给抢走了啊！

    小丫头急中生智：“江舟哥哥，奶奶她不知道怎么了，你过来帮我看看好不好？”

    顾江舟本来就没有对沈巧巧有任何的感觉，这会儿听都到了沈七宝的呼喊，他自然第一时间就跑到他的小丫头身边去了。

    顾江舟赶紧把沈七宝给抱上了炕上，然后自己也伸出手来，去查看宋桂兰的鼻息。

    “应该是晕过去了。”他说着，就掐起了宋桂兰的人中。

    沈七宝也没心思去想别的，只顾着担心奶奶了。

    “奶，七宝回来了！奶，你快醒醒呀……”

    沈巧巧见他们的注意力全都放在宋桂兰的身上，她也赶紧趁机溜走了。

    炕上，沈七宝和顾江舟忙碌了将近十分钟，宋桂兰才慢慢的睁开眼睛。

    “七宝？”她看清了眼前一张眼泪汪汪的小脸，还以为自己在做梦呢！

    “奶！”沈七宝终于松了一口气，整个人扑到了宋桂兰的怀里去了：“呜呜呜，奶，你总算是醒了。”

    宋桂兰抱着怀里的奶团子，再抬头看着一旁站着的顾江舟，一时之间，不敢相信自己的眼睛了。

    “我这不是做梦吗？七宝，小舟，你们是真的回来了吗？”

    “嗯嗯嗯，奶，我们真的回家了！”

    宋桂兰伸手在自己的大腿狠狠的掐了一把，疼，真是疼！

    她抱紧怀里的小孙女，就不顾形象的嚎啕大哭了起来。

    不是因为疼的，而是因为太高兴了。

    “七宝啊，我的小乖乖，你好歹是回来了！奶这两天都吓死了，还以为……”

    沈七宝心中感动，也不由的落泪：“呜呜呜，奶，让你担心了是不是？你的眩晕症是不是又犯了？”

    宋桂兰听了乖乖小孙女儿的话，心里就更是开心了。

    小丫头失踪了好几天，在外面不知道吃了多少苦，好不容易回来了，还关心她这个老婆子。

    她果然是没有白疼这可爱的小孙女啊！

    宋桂兰的病是因沈七宝而起，现在，沈七宝回来了，她觉得自己的病一下子就好了！

    “奶没事儿，七宝啊，小乖乖，你能回来就是万事大吉了！奶高兴，奶现在高兴死了！”她一边说着，一边亲着沈七宝，给了她一连串湿哒哒的吻。

    接着，宋桂兰就让沈七宝站起来，上下打量着她。

    看着小孙女浑身上下脏兮兮的，原本漂亮的粉色小裙子，也都脏的看不清原本的模样了。

    不过，小丫头的小脸却红扑扑的，看起来虽然瘦了些，但是精神头还是挺不错的。

    宋桂兰又仔细的检查了一下，看看到沈七宝受伤了没。

    沈七宝先是被绑架，然后又逃跑，后来又从大黑山花了将近一天的时间往外走。

    没有受重伤，可皮外的小伤也有好几处，尤其是脚底板，有好些个大水泡，有些是已经挑破了的，还有好几个是新长出来的。

    看到小孙女受了这么多的苦，宋桂兰心疼的要了命：“我的小乖乖，这到底是咋了？咋弄成这样了？”

    她赶紧下地去找红药水，回来就要给沈七宝上药。

    沈七宝摇摇头：“奶，我没事儿，你先帮江舟哥哥涂一涂。江舟哥哥头上还有伤呢！我的小破皮，跟江舟哥哥的伤比起来，都不算什么呢！”

    宋桂兰心里软成了一团，心想小孙女真是太善良。

    她就先给顾江舟处理了脑袋上的伤口。

    看着他头顶上有一寸长的口子，宋桂兰倒吸了一口冷气：“孩子，这脑门上的伤是哪来的？这可不行，得缝针！不然会得破伤风的！”

    沈七宝听了这个话，吓得不得了：“奶，快送江舟哥哥去医院吧！”

    与此同时，小丫头还想起另外一件重要的事儿。

