    随着王安电脑高调加入，两大IT巨头非常纠结，他们都有庞大的公司结构，不是那么容易改变的。

    蓝色巨人非常纠结，他们非常不确定，自己到底要不要加入个人PC。

    怀特软件的用途他们都了解了，虽然谈不上强大，但也足够惊艳。

    小型机可还在数据库里打转，人家就已经掀起一场变革了，他们的很多用户都开始接触个人PC，这让两大巨头实在坐不住了。

    这件事情如果发生在2000年以后，处理的方案就非常简单了，直接收购苹果和怀特软件，只要你的价格足够高，总归会成功的。

    两家公司如果冥顽不灵，那就通过各种手段挤压，挖走公司的骨干力量，对于这种级别的收编，别说是普通员工了，公司创始人都可能跑路。

    这个时代却不行，司法部可不是好欺负的，你要敢这么干，他们一定会把你的公司拆成碎片。

    既然不能收购，蓝色巨人只能另辟蹊径，他们其实早有计划，现在只不过提前了一些时间而已。

    他们可以纠结，唐迪，科莫多之类的小公司就不会再等了，人家王安电脑都介入微型计算机了，他们再不努力就死定了。

    在怀特软件面世之前，软件公司地位非常弱势，在IT行业内，重要性远远不如硬件厂商。

    现在情况好转了不少，软件可有可无的说法已经没人说了，除非你想证明自己是一个白痴。

    在此之前，这种所谓的微型计算机的定位是有问题的，目标客户的不明确，造成推销员的迷失。

    现在就没有这个问题了，你直接去扫楼就好了，很多客户还是主动来电询问的。你如果这样还卖不出去产品，你还是趁早别干推销员了，这个工作不适合你。

    准确的市场定位很重要，苹果最初创立的时候，个人PC爱好者才是他们的目标，企业客户并不是重点。

    他们的选择显然错了，在没有怀特软件的时候，他们的主要客户就是中小企业，现在就更不用说，再坚持原来的立场就是白痴了。

    乔大神虽然非常傲娇，但他和美刀没仇，反正苹果二代机又不是他折腾出来的，只要赚钱就好了。

    这个时代的乔大神，就是反主流文化的先锋，他也没瞧得上怀特软件，那不过是一个交了狗屎运的小子，改变世界还是要看哥们的。

    乔大神就是垮掉的一代的杰出代表，老家伙们显然不太喜欢他，尤其是华尔街的精英，实在是烦透了这家伙。

    他们对于反主流的产品显然不感冒，现在的苹果二代机就不错，这是一个很不错的产品。

    乔大神并不领情，他认为这个产品就是对主流市场的妥协，他需要更加炫酷的产品。他也不想加大对二代机的宣传，认为现在的情况就不错，加大新品开发才更重要。

    不过很可惜，他说了不算，马库拉这些人才是主导，乔大神既然有才华，打发他去开发新产品好了，市场营销就不让他参与了。

    “福伯，我们回德州吧，这里暂时没什么事情了，休息一段时间，白银的事情也可以了结了。”

    “好的，少爷，我去预定机票。”

    “嗯，我再安排一下汤姆的工作，其它也就没什么了。”

    汤姆不愧是销售员出生，他很好的执行了威廉怀特的计划，怀特软件迅速的打响了知名度，除了业内人士知道他们年轻，外界已经把他们当成了行业标杆。

    投行希望可以投资，确遭遇了拒绝，怀特软件不排斥合作，但却不愿意现在合作，投资窗口会在一年后开启，预计会提供10%的股份给市场。

    报价？

    估值？

    对不起，你们远远低估了我们的价值，你们现在的报价我们也没兴趣知道，一年以后你们就会知道，自己错的究竟有多离谱。

    碰上了一个傲娇的老板，投行也是欲哭无泪，他们就没见过这样的，居然听报价的兴趣都没有，完全没有谈下去的意愿。

    威廉怀特又没疯，现在的估值在两千万美刀区间，这个价格他是没兴趣的，一两百万美刀的资金，他现在是真的不缺。

    既然公司发展的不错，有一块自己的地盘就非常有必要了，现在的硅谷土地比较便宜，以后再买就贵了，而且你也买不到核心区域。

    看到怀特软件的厂房规划，众人也只有表示叹服，就是搞不明白，你一个搞软件的，要那么大的地盘有啥用。

    大批记者汇聚旧金山，他们都希望获得采访机会，可惜他们又迟了一步，威廉怀特已经回德州了，他们只能去采访怀特软件的CEO。

    离开农场月余时间，这里并没有太大的变化，唯一改变的，可能就是多了一些农用机械。

    因为葡萄种植园需要扩大，虽然不明白缘由，但是扩张总是让人愉悦的，周围农场别说扩张了，维持现状都已经非常勉强了。

    回到自家农场，心情自然非常愉悦，这段时间实在太忙碌了，他也需要调整一下状态了。

    “少爷，明天布舒家的小子要过来，您是否接待一下？”

    “哈！这是酒鬼来了？当然需要接待了。”

    “好的，少爷，我去告知他们。”

    “福伯，安排的丰盛一些，我有日子没见到他了。”

    福伯离开了，布舒家和他家关系不错，他家遭遇了危机，布舒家可没有落井下石。

    德州的农场主其实很抱团，性格上都有些桀骜不驯，关系不好可以直接干仗，不会像亨特家族一样下黑手。

    布舒家族虽然是政治家族，但经济实力还是非常强大的，不但有很大的农场，家里的石油生意也非常不错。

    经济势力虽然比不上怀特家族，但人家是政治家族，太多资产可能还会成为拖累。

    他们的来意威廉怀特大致清楚，德州是大象的大本营，怀特家族可不是亲大象的，这是一个十三不靠的家族，从来不加入他们的争斗。

    这其实也算是传统，唯一一次站队还是南北战争，结果还大败亏输了。从此以后，怀特家族就不参与任何一边了。

    威廉怀特如果是个二世祖还好说，谁都不会太在意，现在情况显然不一样了，不会再有人忽视他的影响力了。

