    浑身瘫软的坐在长椅上，温夏呆呆的看着自己的双手，鼻翼间至今还是浓重的血腥味。她微微颤抖着身体，就是已经陷入了自己的思绪中，外界的一切都听不见、看不见。

    心口的憋闷仿佛压得人喘不过气来，她微微弯着身子，只有这样才觉得好受些。

    今晚为什么会发生这样的事情，谁能告诉她究竟发生了什么？

    “你和顾浔洲到底在做什么？”是了，是顾浔洲，如果不是他牵扯住了顾浔洲，而她又被顾逸墨绊住了脚步，怎会留刑洌一个人在家里。

    不，也不对，除了他们还有一个人，“叶雪心在哪里？”她当时应该在别墅才对，爸爸发生意外她也应该是知晓的，还是说……

    眼看温夏的情绪越来越暴躁、越来越崩溃，邢川连忙扶着她的肩认真的看向了她，“夏夏听我说，这件事我会查个明白的好吗？无论谁害了父亲，我都不会放过。”

    用力闭了下眼睛，邢川在出门之时已经派管家去查了，想必一会儿就会有结果。

    不过他说的话温夏却保持了几份怀疑，甚至眼含讥诮的嘲弄道：“如果和叶雪心有关呢？你会如何做？”

    当时那个点，别墅中的佣人早就应该离开去小别墅了，而温夏在临走之前刑洌明明好好的，那么其中最有可能回来的便只有叶雪心了。

    手指颤了一下，邢川眸色闪了闪，最终用力点了下头，“她也不可以，我已经让安叔去查监控了，再耐心等等好吗？”

    眸中的泪水再也忍不住，温夏低声抽泣着靠在了邢川胸前，她身子小小的，蜷缩成一团格外的惹人心疼。

    “放心吧，父亲不会有事的。”他纵横商场半生，什么大风大浪没有见过，这点小挫折又怎会让他倒下，邢川紧紧抿了抿唇，探手拍了拍温夏。

    “小嫂子……”就在兄妹二人默默舔舐伤口的时候，一道不合时宜的声音却突然响了起来，温夏伏在邢川胸前的身子猛地一怔，紧接着用力瞪大了眼睛，连呼吸都变得急促了几分。

    “对不起，我不知道会发生这样的事情，不过我……”也不知道发生了什么，话还没说完，顾逸墨就见温夏一脸怒意的站了起来，然后狠狠甩了他一巴掌。

    “啪。”指尖在收回来时还带着隐隐的痛意，温夏用力咬着牙，眼尾通红的看着顾逸墨，“住嘴，马上离开这里，滚。”

    都是因为他！如果她一直在别墅，刑洌就不会变成那副样子，温夏垂在身侧的手指狠狠颤抖着，整个人带上了一股阴郁之气，看起来颇为唬人。

    她最后几近歇斯底里的那个滚字几乎响彻了整个楼道，顾逸墨被她打的脸歪向一边，好半晌都没有回过神来。

    他有预感，若这次刑洌出了什么事，温夏绝不会原谅他。

    “还有你，你来做什么，都给我滚，全都给我滚出去。”她压抑了这么久，终于寻到一个突破口让自己发泄了出来，温夏转而将矛头指向了顾浔洲，看着他那一张紧绷的冷峻面容，温夏突然扯了扯嘴角，满目泪痕的道：

    “如果可以，我宁愿从未遇见过你们顾家的人。”

    她双腿一软，慢慢滑落在了地上，寂静的楼道中，只能听见温夏压抑的哭泣声。

    “听到我妹妹说的话了吗？马上滚，别让我再看到你们。”他现在腾不出手，等有机会，他定完顾浔洲付出代价，邢川目色阴沉，将温夏抱起放在了椅子上。

    “温夏……”无声的张了张唇，顾浔洲眸中划过了一抹痛苦，他和温夏在一起这么久，还是第一次见她如此崩溃，可这件事真的不是他，也不是他手下的人做的。

    “对不起，这件事我会给你们一个交代。”顾浔洲紧绷着唇角，眉宇间顿时带上了一抹杀伐果断，他向温夏二人鞠了一躬，然而就在他转身离去之际，邢川却冷硬的拒绝了他：

    “不劳顾总费心，这是我邢家的家事，你只需要管好你手下的人，千万，千万不要被我抓到什么把柄。”

    用力咬了咬牙，顾浔洲没有辩解，选择大步离开了。

    不知等待了多久，或许是一晚上，也或许是一天一夜，温夏只感觉自己浑身僵硬，若不是走邢川陪着她，再加上她超强的意志力，这会儿恐怕已经坚持不住了。

    “叮。”急救室的灯由红色转变为了绿色，温夏激动的站了起来，眸中带着一抹脆弱的期盼，小心翼翼的等待着医生的宣判。

    “医生，我父亲怎么样？”干涩的眼眶顿时盈满了泪水，温夏踉跄着跑到了医生身边，双手更是失控的抓住了他的手臂。

    叹了一口气，医生郑重的看着温夏，面上的表情有些不好，“还未脱离危险期，需要暂留重症监护室观察，不过你父亲受伤最严重的是头部，若二十四小时内醒不过来，恐怕成为植物人的可能性会……”

    未尽之语中带着的凶险之意温夏瞬间便明白了，她身子顿时一软，脑中嗡的一声险些跌倒，多亏邢川眼疾手快的扶住了他。

    “那我父亲醒来的几率有多大。”男人如温夏一般通红着眼眶，他紧紧的皱着眉，声音隐忍又克制。

    “不足三成。”

    三成？这么低？

    胸口顿时传来了一阵剧痛，温夏再也忍不住放声大哭了起来，“对不起，都是我的错，如果我能一直陪着爸爸，就不会，不会发生这样的事请了。”

    晴天霹雳也不过如此了吧。这一时间，痛苦、懊悔、悲伤、崩溃，重重复杂的情绪犹如藤蔓般缠绕着温夏，压得他喘不过气来。

    紧绷着唇角，邢川喉中干涩，却一句话都说不出来，“放心夏夏，哥会找来最好的医生的。”

    ……

    从医院出来后，顾浔洲一拳砸在了自己的车子上，他也不知道事情为什么会变成这样，明明是要去救叶雪心的，现在人没救出来，还害的刑洌变成了那样。

    如果他真的出了什么事，他和温夏此生再无可能。

    “哥，你的人真的没有动刑先生吗？”参加宴会的人本就多，顾浔洲若想要做手脚简直是轻而易举的事情。

    所以在知道他的计划后，顾逸墨并没有阻止，反而听从顾浔洲的话帮他拖住了温夏，可现在……

    脸上还火辣辣的疼，顾逸墨抬手摸了摸自己的脸，面上不由划过了一抹苦涩。

    也算是他自作自受，活该。

