    这一刻，所有玄元宗的修士，全部朝着后方倒飞出去，尽管他们已经距离两人很远，但是现在，他们还需要继续后退，否则这些波动完全可以将他们击成重伤，甚至击杀的。

    哪怕是周源长老，与其他几位道君境强者，也都是不断的后退起来，这些攻击实在是太过可怕了。

    同位道君境，他们也很难抵挡。

    无数恐怖的爆炸声，不断的星空之中响起，两人的恐怖攻击，震撼了所有人。

    也不知过了多久，这种恐怖的爆响声，这才终于平静下来。

    李墨大口喘气，脸色微微一白，他要与席城抵挡，每一击都必须用尽全力，毕竟他的实力是不如席城的。

    而席城显然也是目光闪动，露出浓浓的震撼之色，这怎么可能？

    他竟然还能够抵挡自己的攻击？

    这一击，即便是普通的二重道君境修士，都无法抵挡了，但李墨竟然完全挡住了，而且还没有受伤。

    什么时候，在玄元宗之中的玄元宇宙之中，竟然出现了如此可怕的天骄？

    比自己之前预料的还要更加可怕啊？

    “我不信你还能抵挡，银色爆炸！”

    席城再次大吼一声，他手中的银色飞剑，在这一刻，疯狂的朝着前方飞来，这股威势，显然是比之前更加的恐怖。

    这一次，银色飞剑之上，闪烁着极为恐怖的银色光芒。

    没人能够想象，这股银色的光芒是多么的强大，反正，除却道君境外，所有人的目光，皆是紧紧的闭着，感觉眼中刺痛。

    周源长老等人，也都是眯着眼睛，身上的灵力光芒不断的闪动着，这才勉强能够看见一丝。

    银色飞剑上的光芒，已经可怕到了极点。

    旋即，这道银色的光芒，赫然是直接爆炸了，形成了一道极为恐怖的银色光波。

    这道光芒，疯狂的朝着四周袭来，周源等道君境强者，立刻后退，用尽全力抵挡，他们此刻已经无暇关注了，需要先照看好自己。

    席城的脸色亦是惨白起来，使用这一击，显然是对他消耗极大，而且，这一击，甚至会毁了自己非常喜爱的飞剑。

    但是，能够杀了李墨也值得了。

    在无尽的银色光芒之中，李墨的眼眸微微一动，他使用蛮神变，使用所有全力，还是可以抵挡的，但必然是会受伤的。

    而这一刻，还有一个方法，可以完好无损的抵挡。

    时间逆转！此刻的银色光芒，实在是太过可怕了，所有人都闭上了眼眸，即便是席城自己，都是微眯着眼睛，朝着后方退去。

    爆炸的波动，实在是太过可怕了。

    他不信李墨还能够抵挡。

    而此刻的李墨，正是在所有人都没有关注他时，使用了时间逆转。

    周遭此刻的时间，忽然倒退起来。

    而他站在银色波动之中，根本就没有任何动作，便毫发无伤。

    但他却身子不断的后退，甚至故意喷出了一口鲜血，脸色惨白到了极点，朝着后方倒飞出去。

    一直倒飞了数万丈，这才勉强停止身子，然后再次咳血出来，当然，这一切还是他故意的，给席城造成的假象。

    “老祖，怎么办？”

    黑皇顿时大急。

    灰毛鸡没有说话，也在不断的想着对策，它见过李墨使用过多次时间逆转，一眼便看出来了，方才李墨使用了这种逆天道法，故意装作受伤的样子。

    此刻的它，也不能出手，他还要等着墨小子力竭之时，带着墨小子离去。

    至于能否逃走，便不得而知了。

    而且，还有黑皇与那位圣子萧然，这么多人，老祖带着根本无法离去，若万不得已，不管墨小子怎么想，也只能丢下圣子萧然了。

    不过就算只有自己与墨小子两人，能否逃走，也完全不得而知。

    玄元宗之中，必定还有更强的修士存在。

    看着李墨似乎受了极为严重的伤势，席城的脸上，露出了一抹微笑，“你是很强，但现在与我，相差太远了！”

    “接下来的一击，让你完全失去战力，半柱香内，杀你！”

    “你可来试试！”

    李墨脸色一怒，低喝一声。

    “到了这个时候，还在逞强，那么便去死吧！”

    这一刻的席城，猛地冲了过来。

    李墨站在原地，没有任何动作，然后看着席城，等待着他的靠近，但是，席城不愧是玄元宗的天骄，即便是自己此刻表现出极为严重的伤势，但是，席城依旧是没有靠近自己，反而是站在极远的地方，便对着自己发动了强力的攻击。

    席城看着李墨，露出了一丝不屑，我知道你肉体强大，除非将你彻底击杀，否则我不会轻易靠近的，想利用重伤让我靠近，从而获得机会吗？

    可惜，骗不了我席城。

    庞大而可怕的攻击，不断的朝着李墨轰击过来。

    让李墨，也是极为的难受，虽然此刻还在抵挡着，但心中却不断想着其他方法。

    半柱香时间，过去一半了。

    虽然李墨表现的受了重伤，但是他却依旧能够抵挡，无论席城发出怎样的攻击，李墨看似艰难，却总能抵挡住。

    这让席城极为愤怒。

    “对付你，本来不想使用底牌的，你真的很不错，能够死在我的金蝉飞笛下，也算是值得了！”

    席城伸手一拍，他的手中，多出了一只碧绿色的笛子。

    这笛子就仿佛是玉石做的，在笛子上，趴着两只金蝉，似乎在聆听一般，栩栩如生。

    若是说，方才的太华银水剑，让一众玄元宗修士惊讶，那么如今，这金蝉飞笛出现后，所有玄元宗修士，无论是那些道天境的天骄弟子，还是其余三位道君境强者，皆是震惊了。

    “玄元宗的镇宗之宝，金蝉飞笛！”

    周源长老震惊道。

    “什么时候宗主将这法宝，竟然传给了席城，不过给他也是应该的，只不过我没想到竟然给的这么早，看来宗主对于席城，是给予厚望的！”

    “这就是我玄元宗的镇宗之宝吗？

    有生之年第一次看见。”

    “金蝉飞笛，传闻威力极为恐怖，同等级无敌，被席城师兄拿到的话，谁还能敌？”

    

