    “万万不可！恶魔果实——这实在是太过珍贵了！”

    耕四郎师傅看着阿德里安手中的那枚造型古怪的雪白色果实，直接从坐垫上站起身来，并脱口而出道。

    长久以来蜗居在位置偏僻的东海霜月村，可耕四郎师傅并非是什么没有见识的普通人。

    作为霜月家族的当代家主，他一眼就认出了阿德里安取出的这枚奇特水果，乃是传说之中的大海秘宝——恶魔果实！

    在阿德里安提出想要见识一下古伊娜的剑术水准的时候，耕四郎师傅也曾幻想过，或许阿德里安会帮忙解决女儿一直以来的苦闷心结。

    可他万万没有想到这件事情居然会来得这么快，仅仅只是见识了一场普普通通的剑术比拼之后就决定了……

    而且阿德里安还是直接拿出了一枚十分珍贵的恶魔果实！

    原本霜月一族就承受过阿德里安的大恩大德，这会儿要是再接下了这颗恶魔果实，估计这恩情这辈子都还不清——不！或许到下辈子都还不清！

    有些时候，恩情太重，也会令人感到十分负担。

    古伊娜并不清楚白幽灵取出的这枚奇特果实是什么，但是原本面露疑惑的她，十分伶俐地觉察到父亲露出的激动情绪，当即安分下来，静观事态发展。

    “这枚恶魔果实确实相当珍贵，但是，这片大海上已经寻找不到比古伊娜更加适合这枚恶魔果实的人了。”

    阿德里安朝着室内的几位霜月一族的成员解释道，随即又抬了抬手，让手中的大口真神果实更加清晰地显露在古伊娜的双眼之中。

    没错！

    此时此刻，阿德里安从坚城堡垒之中取出的恶魔果实，正是当初从和之国内搭救霜月牛丸等人时，意外收获得到的【动物系·幻兽种·犬犬果实·大口真神形态】！

    虽然阿德里安也曾经谑称过这枚恶魔果实是“白眼狼果实”。

    但实际上，它的品质确实称得上一句“出类拔萃”的评价，哪怕是在一众幻兽种当中，能力也属于顶尖水平。

    更重要的是，大口真神果实曾经是霜月一族的传承之宝，其背后象征的动物，更是和之国的传说圣兽！

    正如阿德里安所说的那样，对于古伊娜来说，这是一枚再适合不过的恶魔果实！

    至于说如果把大口真神果实馈赠给了古伊娜，那么“小光月御田”大和未来该怎么成长……

    阿德里安管她去死。

    他对于那个身体力行什么叫“我爱我爹，但我更爱我野爹，更爱和之国”的大孝子向来没有什么好感。

    “古伊娜师妹，不准备接着吗？我的胳膊都快要举酸了。”

    阿德里安晃了晃手中的大口真神果实。

    将大口真神果实送给古伊娜，撇开她与大口真神果实的契合度之外，更重要的还是阿德里安想要尽量弥补一下内心中对于原剧情的缺憾。

    一代剑术天才，陨落于坠楼……这实在是太蠢了。

    古伊娜眼神微微波动起来，通过刚刚的对话，她已然知道了这是一枚十分罕见的恶魔果实。

    她当然听说过关于恶魔果实的传说，也不止一次地幻想过能够得到它，可这枚果实是白幽灵拿出来的……

    尽管对方是世界第一大剑豪，还自称是自己师兄。

    但相比于剑客的身份，大海贼的传说流传得更加广泛，更重要的是……

    更重要的是，这还只是初次见面。

    古伊娜下意识地望向耕四郎的方向，企图父亲能够帮她做出决定。

    霜月牛丸眼神复杂地看着阿德里安，他快步走到耕四郎的身边低声诉说几句，讲明那枚大口真神果实的由来以及渊源。

    在耕四郎的神色变化之刻，阿德里安却并不打算给对方犹豫的机会，直接将大口真神果实抛向了古伊娜，小姑娘下意识地将这枚珍贵无比的果实牢牢抱在怀里。

    “吃了它。”

    阿德里安的语气十分随意，仿佛他刚刚丢出去的并不是一枚稀世罕见的幻兽种恶魔果实，而是一颗普普通通的橘子一样。

    古伊娜再度望向父亲，眼神中的渴望情绪几乎要流淌出来了。

    已经在霜月牛丸的劝说下变得踌躇起来的耕四郎，感受到了女儿的急迫心情，还是朝着她点了点头。

    迫不及待的古伊娜双手捧起大口真神果实，一口咬下，汁水四溅。

    “呜——”

    但下一刻，果肉刚刚入口，古伊娜的表情便像是中了毒一样，变得铁青。

    阿德里安、罗宾、佩罗娜、佩吉万等人目光同情地看着这位可怜人。

    恶魔果实的味道，谁吃谁知道。

    在古伊娜正准备丢下手中那颗被咬了一口的大口真神果实的时候，阿德里安那悠悠的语气忽然传来：“最好吃完，或许会增强效果。”

    尽管这是一个非常迷信的说法，但是阿德里安一直都是这么朝其他人推荐的。

    小脸狰狞的古伊娜干脆闭上眼睛，一边默默催眠着自己，一边疯狂咬着大口真神果实，最终将其全部吃干净。

    无形无色的波动，从古伊娜的身躯之中迸发开来，同时在飞速改造着她的身体。

    用伽治的话来说，便是原本属于【大口真神果实】的血统因子，转移到了古伊娜的身上，造成了她的良性变异。

    在一心道场内的众人目光注视之下。

    晶莹顺滑的乳白色绒毛从古伊娜全身上下的皮肤之下钻了出来，原先的黑色短发蓬松变化成华丽夺目的垂腰白毛，两耳拉长变尖，双臂、双腿朝着野兽形态转化而去，整个人变成了一只直立的白狼！

    ‘有点像是毛茸茸王国的狼毛皮族……’洛芙给出一个相当中肯的评价。

    大口真神果实的力量改造完成，古伊娜缓缓睁开眼眸，只觉得眼前一切景象都比此前清晰太多，仿佛经历了一次画质升级，与此同时她的五官感知也增幅极大。

    “这……”

    古伊娜刚一开口，便觉察到一阵晶蓝色的气息从她的“狼吻”中钻出，引带得周围空气都降低了几点温度。

    “大口真神果实特有的冰属性能力，这也是这枚幻兽种恶魔果实的独特之处，开发到一定水准之后，足以与大海顶尖高手互相抗衡。”

    阿德里安看着大口真神·古伊娜，笑眯眯地说道。

    “当然，对小师妹来说，更重要的或许是那暴增的力量与体质，毕竟那是动物系恶魔果实的基本盘。”

    面板上突然弹出一道提示，但是阿德里安来不及去看，因为耕四郎师傅忽然冒出的一句话，让他情不自禁地露出了一张黑人问号脸。

    “阿德里安，不知你是否愿意将古伊娜从霜月村带出外海历练？”

    耕四郎师傅粗粗扫了几眼阿德里安身旁的那几位小不点，推了推忽然闪起光芒的圆框眼镜。

