    “木木你怎么了？”见她突然愣在那里不走了，江小白疑惑不解的看着她。

    听着他的声音，夏木才回过神来。

    这会子，她慌乱的很，她头上滚过大颗大颗的冷汗，手足无措就好像迷路的孩子一样。

    她连博陵城在哪里都不知道，怎么去救顾筝？

    狗系统还只给她两天的时间。

    她开飞机去吗？

    江小白从没有见过她这副慌乱无措的模样，他越发担忧起来：“木木发生什么事了？”

    听着他的声音，许怀山也追了上来。

    “夏妹妹你可是身体不适？”他也忧心不已的看着夏木。

    夏木看着他们摇了摇头：“我没事，你们不用担心。”

    两个人根本不信她的话，因为她焦急的模样一点说服力的都没有。

    “江小白我不能跟你去邯郸城了，你给我五天时间，到时候我一定会带着解药去的，这五天你就是想尽一切办法也要保住郎君的命。”她不容置疑的看着江小白，说话的声音都有些颤抖。

    江小白不再追问她发生什么事了。

    他深深的看了夏木一眼：“好，无论如何我都会保住阿允的命，等你回来。”

    在夏木的注视下他翻身上马，消失在夜色中。

    “夏妹妹可是你哥出事了？”许怀山近前一步，他能想到的唯有这个，他知道顾筝身份不凡，也看出他身上笼罩着一层紫气。

    他一连几天都没有回来。

    夏木点了点头：“许大哥你知道博陵城在哪里吗？”

    “那是齐国最西边的一座城池，与赵国紧紧相邻，出了博陵城就是赵国。”通过夏木的话，许怀山已经隐隐猜出顾筝的身份来。

    他乃齐人，且身份贵重，他能想到的唯有齐国公子。

    夏木心里有了点数，这也就是说顾筝被困在齐国边城。

    她定了定神。

    她虽然不知道他去齐国干什么了，但能让齐国派重兵围剿他，怕是没干什么好事。

    “许大哥家里就交给你了，等我回来。”时间有限，夏木并没有多说些什么。

    许怀山想跟她一起去，夏木一口拒绝了。

    她知道许怀山的本事，所以才执意让他留在家里，她不想腹背受敌。

    许怀山知道她的顾虑，他用最快的时间给夏木画了一幅地图，这可解了夏木的燃眉之急。

    齐平和齐安的伤还没有好。

    许怀山原本让齐照和齐福驾车跟夏木同去。

    夏木看了一眼地图，此去东陵城足足有数百里，她若是坐马车去，等她到了，只能给顾筝收尸了。

    她只让齐照把她送出镇子。

    临走的时候，她抱了抱团团，还有夏冬。

    一出镇子。

    她弄了一辆摩托车，原本她打算弄一辆直升机的，可关机问题是，她根本不会开直升机，所以只能退而求其次。

    “嗯……”她抬腿骑上摩托车，一加油门，只留下一阵轻烟。

    幸好这是晚上。

    若是白天给人给看到了，只怕她会被抓起来给烧了。

    她一走。

    顾筝留在她身边的影卫统统现身了。

    一个个全部都傻了脸：“姑娘呢？怎么一眨眼姑娘就不见了？”

    “还有姑娘骑得那是个什么玩意？”

    “都废什么话，快追姑娘吧！若是姑娘有个好歹，公子非宰了我们不可。”

