    “噌！”

    长刀出鞘，鹿头兴奋的怒吼一声！

    “骑兵军团，冲锋！”

    是的，没看错。

    带领骑兵军团的，正是鹿头这个憨货。

    本来骑兵军团，是直属于李文指挥的。

    结果就在昨天制定作战计划的时候，鹿头这家伙, 抱着李文大腿就是不松手。

    这家伙嚷嚷着，他跟着李文这么久了，天天都是负责后勤，让他眼看着其他几个兄弟领兵打仗，只能干羡慕。

    所以今天不管说啥，他都要当一回冲锋作战的将军。

    被缠的没办法的李文, 踹了几脚无果后, 只能答应了下来。

    不过，为了防止这家伙犯傻，李文抽调了一名经验丰富的将领，给他当副军团长。

    “呜呜呜呜！”

    鹿头命令下达，骑兵军团缓缓而动。

    很快隆隆的马蹄声，就响起在混乱的战场上。

    上万名骑兵，在旗帜和号角的指引下，发出震天的呐喊，向着周军左翼发动了冲锋！

    万名骑兵，上万匹战马，如同黑色的潮水，汹涌的拍向了周军！

    “不许后退，顶住，顶住！”

    看着那汹如潮水的骑兵，周军步兵们脸色苍白，吓得连连后退。

    负责指挥的军官，虽然心中也恐惧, 但依旧咬着牙指挥士兵, 站好队列不许后退。

    “放箭！”

    随着骑兵军团绕过中心战场，出现在周军左翼。。

    负责指挥周军将领, 下令开弓放箭。

    听到指挥官的命令，周军弓箭手咬着牙，强压着内心的恐惧，松开了手中的弓弦。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    密集的箭矢腾空而起，在空中飞出了一个抛物线，在地心引力的作用下，一头扎了下去！

    “噗噗噗！”

    声声入肉的声音响起，一匹匹战马悲鸣一声，一头扎在地上。

    战马摔倒，在其身上的骑兵也惨叫一声，被抛向了地面，然后被后方的马蹄，狠狠地践踏而亡。

    骑兵是一往无前的兵种，一旦冲锋开始，没有军官的命令，是不允许停下的。

    哪怕前方有自己人，甚至自己的亲兄弟，亲生父亲，也要咬牙冲过去。

    “杀！”

    冲锋在前的鹿头，一改以往的憨傻，脸上带着狰狞的杀意，挥舞着手中的战刀，第一个冲进了敌人群中。

    “砰砰砰，咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声撞击，一声声骨骼断裂兵器折断的声音不停响起。

    阻挡骑兵的周军士兵，惨叫着被撞飞，或者被马蹄狠狠地践踏而死。

    “挡住，挡住！”

    周军指挥官，挥舞着手中的长矛，一边向骑兵捅刺，一边大声的指挥士兵挡住骑兵。

    “去你大爷的！”

    “噗！”

    一道刀光闪过，将领的人头瞬间飞起。

    舔了舔嘴角的鲜血，鹿头兴奋的怒吼一声，带领着骑兵继续策马狂冲。

    冲锋，冲锋，冲锋！

    上万名骑兵，在鹿头的带领下，如同推土机，在敌人步兵军阵中，横冲直撞。

    “败了，败了，打不过他们，快跑啊，快跑！”

    虽然杀的兴起，但鹿头依旧没忘记李文的交代！

    当他们冲入左翼敌阵中心的时候，一些士兵用的西歧语，大喊着战败了，快跑的一类话。

    早已经被骑兵冲得头昏眼花的周军士兵，听到熟悉的乡语，以为真的战败了。

    早已经没有士气的他们，哭嚎着丢下手中的兵器掉头就跑。

    “快快，冲上去，赶鸭子，赶鸭子！”

    见敌人有溃败的趋势，鹿头扯嗓子大喊，指挥骑兵赶紧赶鸭子。

    赶鸭子是一种战术语，意思就是赶着战败的敌军，去冲击那些依旧稳固的军阵！

    得到命令的骑兵们，在各个校尉的指挥下，开始分头行动。

    他们一边用着西岐话喊着战败的话，一边驾驭着战马，挥舞着兵器，驱赶崩溃的周军，去冲击那些依旧稳固的军阵。

    “拦下他们，让他们从别的地方撤退！”

    指挥全军的姜子牙，看到左翼溃败，不停的挥舞令旗，想让那些崩溃的士兵，不要冲基本方军阵。

    同时命令中军，严格防备左翼，如果这些溃军不听指挥，直接就地格杀。

    “呵呵，垂死挣扎罢了！”

    正指挥唐军的李文，见到姜子牙还想垂死挣扎，不屑的轻笑一声，抬手一挥。

    “中军压上，右翼接敌！”

    “咚咚咚咚咚咚！”

    浑身肌肉虬结的鼓手，得到命令后，用力的捶着眼前巨大的战鼓。

    战鼓响起，三個军团组成的中军，开始缓缓的向前。

    申公豹指挥的右翼，接到命令，快速的突进，想要配合骑兵军团，从周军左翼突破！

    “武王，你把军旗留下，你带人快走。”

    谷尴

    作战经验丰富的姜子牙，见到敌军的动作，心知已经取胜无望，便小声吩咐武王姬发，让他赶紧先走。

    “相父，那你呢？”

    姬发紧张的看着姜子牙！

    姜子牙苦笑一声。

    “时局如此，是我姜子牙指挥有误，我愧对先王的嘱托。

    如果我战败了，你回去以后就立刻请降，我想付出点代价，你应该能够保存性命。”

    说完，姜子牙深深地看了武王姬发一眼，一举令旗一挥马鞭，大声怒吼道：“全军出击！”

    “呜呜呜，咚咚咚咚咚！”

    “杀！”

    随着全军出击的命令下达，冲锋的号角和战鼓，响彻整个周军方阵。

    听到命令的周军士兵，见到丞相一马当先，士气回归一点，呐喊着发动了最后的冲锋。

    “噌！”

    拔出战刀，李文低声对着旁边的虎头道：“指挥车上没有激发，估计他跑了，你现在带一队人去抓他！”

    得到命令，虎头立刻带人离去！

    等虎头走后，李文一举手中的战刀，“全军进攻！”

    下达完命令，李文在悟空的护卫下，直接策马冲了出去！

    “杀，杀，杀！”

    见到主公带头冲锋，唐军士气瞬间达到巅峰，呐喊着紧跟而出！

    很快，一黑一黄两个军团狠狠的碰撞在一起，击起朵朵血花！

    近30万军队混战在一起，战场可以说是混乱无比。

    方圆数十里，到处都是厮杀战斗。

    只不过仔细看去，就可以发现两军的素质明显不同。

    身穿黄衣的周军，大部分都是单独作战，偶尔有一两个配合一起的，也是相熟之人。

    而身穿黑衣的唐军，在战斗的时候都会组成三人，乃至五人小阵！

    两方一照面，周军士兵就会被这种小阵绞杀！

    “姜子牙，今日就是你丧命之时！”

    站场中心，李文在悟空的护卫下，带领着上百名骑兵，与姜子牙碰撞在一起。

    正所谓兵对兵将对将！

    两方在冲锋的时候，就盯准了对方。

    “哼，今日谁死还不一定呢！”

    姜子牙也不甘示弱，直接跳上了一匹骏马，带着身后的护卫冲了上来。

    “乒乒乓乓！”

    两方人马瞬间交战在一起，仅仅几个交手就交错而过！

    第一轮交手，姜子牙这方完拜！

    毕竟能成为李文护卫的，那可都是全军最优秀的。

    仅仅第一轮交手，姜子牙的护卫就倒下了一半，而李文这边只是有几人稍微的轻伤。

    “悟空，结果了他！”

    擦了擦脸上的鲜血，李文对着旁边一直没出手的悟空，下达了其杀姜子牙的命令。

    早已经等这个命令许久的悟空，微微的点了点头，紧了紧手中的狼牙棒。

    “杀！”

    两方没有做修整，调转方向后，继续冲向对方。

    “死来！”

    随着两方接近，悟空突然出手。

    只见他将手中的狼牙棒抡了一圈，一个借力直接扔向了姜子牙。

    一直在警惕李文的姜子牙，并没有注意到这一幕。

    毕竟刚才与他交手的是李文，而悟空则是一身普通士兵的打扮。

    所以他还以为，对方只是一名普通的重兵手。

    结果就因为这点大意，直接丢掉了自己的性命。

    悟空虽然没有用法力，但他那一身蛮力，早已经超越了极限。

    被他丢出了狼牙棒，出手的瞬间，就发出了音爆声！

    由此可见，速度有多快！

    而刚听到声音的姜子牙，还没回过神来，迎面就看到了一个黑乎乎的东西，向他飞了过来。

    随后不等他抬手去抵挡，顿时就感觉到脸一麻，然后…就没有然后了！

    “相爷死了，相爷死了！”

    保护姜子牙的士兵，看着被狼牙棒直接砸入地底，只露出两只脚的姜子牙，愣愣的发呆！

    随后，领头的军官看着那印出来的鲜血，悲吼一声，转身就跑。

    啥报仇，想多了！

    明眼人都知道西岐不行了，这个时候为一个已经死去的人，搭上性命，那不是不值吗。

    很快，姜子牙死亡的消息，就传遍了整个周军。

    得到这个晴天霹雳，周军瞬间士气全无，开始了大溃败！

    而得知己方已经奠定胜利基础的唐军，兴奋的大声呐喊，追击者敌军。

    毕竟砍一个脑袋就是一个军功币，这种白捡的好处，不捡白不捡！

