    很显然，凌非烟的气场，根本挡不住杨麟身上的玄气。

    　　门口有凌非烟布下的屏障，被杨麟身上的气息，很随意就给震破了。

    　　杨麟大步朝着凌非烟门口走去。

    　　但在下一刻，门口出现了一道身影。方才凌非烟出手，帮我们解围，此刻，凌非烟有难，我不能袖手旁观。

    　　阎老魔和王霸也走过来，站在了我身后。

    　　三人一同，堵住了凌非烟的门口。

    　　然而。

    　　那杨麟的脚步，却并没有停下。

    　　他一步步走来，步伐随意，却带着强大的威压，周身的玄气四处游走，附近的地板、墙壁门窗，隆隆作响。

    　　“滚开！”

    　　他冷声道了二字。

    　　一股强悍的气息，洗面而来。

    　　说实话，在这一刻，我感觉到了强大的威压，脚步几乎被逼退。这感觉，类似于我在面对杨筠松术法神像之时一般。

    　　我掐诀，心思平静，稳住身形，不退半步。

    　　但是，与玄气相抗衡，并非易事。

    　　就在这时。

    　　我们当中，王霸走了出来。

    　　他从我旁边走过，拍了拍我的肩膀，跟我说。

    　　“杨大师，对付这种杂碎，还不需要您出手，我来就行。”

    　　我愣了一下。

    　　可是，我也看到，王霸的步伐稳健。

    　　即便是我，在面对玄气的时候，感受到强大的压力，走路恐怕也无法做到那般稳健，可王霸却在如此玄气面前，如履平地。

    　　他走到我和阎老魔的面前，停了下来。

    　　然后。

    　　左右手握拳，扎了个马步。

    　　这模样看起来十分的滑稽。

    　　杨麟看到王霸的所为，脸上掠出一丝不屑，他提了一口气，旁边的地板和墙壁，已经开始开裂。

    　　另外一边的甄吉安，已经开始在瑟瑟发抖了，他不是怕死，而是在害怕，他这花月楼轰隆一声不见了。

    　　可此时，他也不敢吭声。

    　　毕竟，这位乃是盟主杨子枭的儿子，他能惹得起？攀附，巴结还来不及，此刻他只能站在远处，心如刀割。

    　　王霸握拳扎马步的样子，看起来很搞笑，但是，站在王霸后边的我和阎老魔，却感觉非常明显。

    　　有王霸挡在前边，我和阎老魔都感觉轻松了许多。

    　　后边房间里的凌非烟，也朝这边看来，她的感觉，与我和阎老魔差不多。

    　　我看着王霸的背影。

    　　我知，这便是玄武血脉之力。

    　　不愧是上古神兽玄武的血脉之力，可与玄气相抗衡。

    　　杨麟似乎也察觉到了王霸的力量，但是，他并不惧怕这种力量，对于他来说，此时释放出的玄气，只是九牛一毛而已。

    　　他继续朝着我们这边走。

    　　我们紧紧地握拳。

    　　“螳臂当车，不自量力！”

    　　杨麟一边走，一边抬起右手，掌心凝聚了一道玄气。

    　　王霸此刻已经没有那么平静了，刚才杨麟身上的气场不断增强，使得王霸身上扛着的压力，越来越大。

    　　王霸额头上的冷汗，流淌了下来。

    　　见此。

    　　我走了过去。

    　　“王表哥，我来。”

    　　我知道玄气的厉害，绝对不能让王霸来受这一道玄气的攻击，王霸虽有血脉，但其血脉刚刚觉醒，此时若手上，于以后不利。

    　　王霸看向我。

    　　“杨大师，我没事……”

    　　王霸说话的时候，我已经朝着杨麟走了过去。

    　　杨麟盯着我，因为凌非烟把我当成他的朋友，杨麟恨不得立即对我出手，教训我。

    　　我走出去，杨麟嘴角拧出了笑。

    　　就在这时。

    　　后边一个人慌慌张张的跑过去，大喊。

    　　“麒麟子大人，盟主要您进天玄宫，现在就要过去！”

    　　一听到这话，一边的甄吉安立即接着这个话口说。

    　　“麒麟子大人，既然是盟主的命令，您可千万不能耽搁啊，您放心，凌姑娘这边，我一定为您留着！”

    　　甄吉安是真怕打起来。

    　　打起来，他这花月楼可能就没了。

    　　不过，那杨麟却没有理会花月楼老板和过来传信的，他走到我的旁边，掌心掌控着那道玄气，估计从我旁边掠过。

    　　我感觉到，狂风暴雨一般的力量走过。

    　　杨麟阴冷道。

    　　“小子，你不是要参加天下玄门大会吗？”

    　　“到时候，我也会参加，我们两个，一定会分在一组。”

    　　“你回去之后，最好去烧烧香，祈求自己三天之后，别死，哦，不对，是别死的太惨，肢体不全，连收尸都收不了！”

    　　说完，那杨麟看着我，那目光若居高临下，根本不把我放在眼里。

    　　他冷笑一声，转身准备离开。

    　　我道了一句。

    　　“我叫杨慕凡，别分错了组。”

