    白雪皑皑，一道温暖的阳光，刺破云层，给世间带来了一些温暖。

    随着眼光洒落，原本如同巨兽一般沉闷的城池开始有了活力。

    人声嘈杂，人山人海，好不热闹。

    唳！

    一只身形巨大，通体雪白，除了淡金色眼眸看不出斑点杂色的鹰隼发出一声啼鸣，它振开双翼，向着城池中的一座府邸俯冲而下。

    划过天空，掠过城墙，无视身下的百姓。

    鹰隼清啼，收回双翼，站在府邸的围墙之上。

    一边梳理着羽毛，淡金色不带一丝感情的眼眸，顺势向下看去。

    一处百多平米的院子，虽然泥地，但却非常坚实，不带一丝杂草。

    院子尽头，是一处房屋阁楼，里面人影晃动。

    透过间隙，细细观看，却是有五七少年，盘坐在此，一呼一吸、一吐一纳，都好似有真气涌动。

    猛地。

    一少年睁开双眼，射出点点精光，一口灵气含在口中藏而不吐。

    “少醒，你突破了？”

    见少年如此，一名身穿麻衣，头发花白的老妪随即开口。

    “是，婆婆，少醒突破了。”

    苏少醒闻言，立刻站起身来，对老妪恭敬的说到。

    听到此言，众多少年，纷纷睁眼，练出羡慕、嫉妒、不甘等神情。

    “不错，不错，继续努力。”

    老妪闻听此言，脸上露出笑意，牵动着脸上的褶子，一层层迭起，如同一朵菊花一般。

    “是，婆婆。”

    苏少醒不卑不亢，坐在蒲团上闭眼继续入定。

    看到这一幕，老妪脸上更是满意。

    同时，也重重的叹了一口气。

    ……

    ……

    闭上眼的苏少醒，其实并没有继续修炼。

    而是神魂注意着眼前的事物。

    这是一本略显破旧的无名古籍。

    翻开第一页，上面却是他的信息。

    【姓名】：苏少醒

    【年龄】：一十有六

    【性别】：男

    【修炼功法】：《纳阳补阴秘术》。

    翻开无名古籍的第二页。

    却是关于《纳阳补阴秘术》的简介。

    【纳阳补阴秘术】

    【简述】：修炼之途，难之有难，险之又险，修炼无望，采阳补阴。

    【修行代价】：此功法并非修行之术，而为筑阳鼎之法，阳鼎者，鼎炉也，主人采而补之。修行此法，一身精气神，全化作阳气，然孤阳不长，一旦压制不住体内阳气，就会爆体而亡。

    【补充】：修行代价以逆转。

    【简述】：你已经逆转了此法的修行代价，修行之后，可铸造自身炉鼎，炉鼎者，炼也，可采阴补阳，以阳补阳，强化己身。

    看到这些内容，苏少醒微微沉吟。

    道理他都懂，但是这个以阳补阳是什么意思？

    难不成他还能采阳补阳？

    变成一个男女不忌的混不吝？

    想到这里，他就有些浑身恶寒。

    不过，看到无名古籍逆转了修行代价，苏少醒也明白了一件事。

    他，根本不是在修仙。

    而是被人当做了鼎炉，只等时机一到，就会被人采炼。

    “得想办法。”

    苏少醒自然不愿意被人当做鼎炉采炼一番，因此，他必须想办法自保。

    “不过……难啊！”

    他幽幽的叹了一气，修炼一途，分为胎息，炼气两个境界。

    细细划分，胎息又被分为三境：一曰炼体、再曰气感、三曰内息。

    每一境界都有严格要求。

    而苏少醒在这别院中修炼三载有余，却不过是一气感，想要达到内息，还不知需要什么时候。

    抬头看向那个时时照看他们，被称为胡婆婆的老妪，她可是一个内息境，有她在，苏少醒怎么跑的出去？

    就在他思索之间，胡婆婆突然拍了拍手。

    “各位老爷，今天的修炼，到此为止，你们还需继续努力，早日突破内息，方可入得夫人法眼，同修仙道。”胡婆婆说完，众少年全都是一脸激动之色。

    只有苏少醒，眼观鼻，鼻观心，心静自然。

    恭恭敬敬的行了一个礼后，转身离去。

    当他回到自己的宿舍，看到同舍之人，并没有回来，才长长的吐了一口气。

    他苏少醒，根本不是这个世界的人，只不过来到这世界之后，一直混混沌沌，不自知，前不久，才刚刚突破了胎中之迷，重拾自我。

    连带的，也发现了带着他一起来到这个世界的无名古籍。

    他之前还不知这同修仙道是什么意思，现在得了金手指，才知，所谓同修仙道，不过是把他们当做鼎炉罢辽。

    其实细细想来，在苏少醒来到这个别院之前，胡婆婆就曾经说过。

    她乃是一门派中的杂役，专门替门内夫人挑选如意郎君。

    现在看来，挑选如意郎君是假，帮助门内的人培养鼎炉是真。

    而且，听胡婆婆的意思，一旦突破气感，进入胎息，就有机会被“夫人”们挑中，也就是说，绝对不能突破！

    这个别院中，不仅仅是有苏少醒这一批人，他们前面也有不少“前辈”，那些前辈，二十五岁之前没有突破到内息的，全都被送了出去，而那些步入内息境的人，则是每年都有“夫人”前来挑选。

    还别说，那些夫人们最大也不过三十余岁，更有甚至，也只是二八少女，大多都是姿色过人，曾经苏少醒也特别羡慕那些突破内息的前辈。

    现在想想。

    果然，女子猛如虎也，万万不可接近。

    那些前辈，怕不是已经被敲骨吸髓，吃干抹净，毛都没留下？

    至于压制自身修为，等到二十五岁之后被送走，苏少醒想也没想，单看这别院给的功法，压制不住就爆体而亡，一看就是歪门邪道，况且吃了她们这么些年的软饭，苏少醒可不相信，那些“夫人”会放过他。

    “只能慢慢想办法了。”

    “而且，我的《纳阳补阴秘术》已经被无名古籍给逆转了代价，可以采阴补阳，以阳补阳，这是不是意味着，到时候我可以反制那些“夫人”，让她们成为我的鼎炉？”

    当然，这些知识苏少醒的猜测，这一切还得等到了时机才能见分晓。

    他现在要做的是，努力修行，积攒实力，这样等那些夫人“采阴补阳”之时，才能有一搏之力。

