    那白鼠如啖美味，血肉横飞，三号就如一只垂死的虫子，在地上翻来滚去。

    实验室被染上大量血迹，这变异生物凶残进餐的一幕令七号与宋青小都毛骨悚然，不忍直视。

    后头大量白鼠已经追了上来，却被血腥味儿吸引，都向三号围了过去。

    紧随其后的，是远处隐约能看到缓缓上涨的幽黑海水。

    随着隧道爆炸，大量海水的灌入，这里很快就会被填平。

    “快点，快点！”

    七号情不自禁的喊叫出声，按着电梯的动作有些大力，几乎要将关闭电梯门的按钮戳破似的。

    她仍紧紧握着那只三号扔出来的笔，此时得到的喜悦褪去，也是应该清醒了几分，知道怕了，说话时带着些似哭非哭的颤音。

    但她抓着笔的手却没松懈，足可见其贪心。

    “快点，快一点，这破电梯！”七号将按键拍得‘啪啪’作响，嘴里连声的诅咒。

    “啊……你……不得好死……”

    三号凄厉的叫声在空旷的实验室内来回响荡，满地的鲜血，疯狂的鼠群，三号尖锐的惨叫，使这实验室宛如十八层地狱，那回音像诅咒，又像是厉鬼索命般使人鸡皮疙瘩直冒。

    宋青小额头汗珠细密，那门摇摇晃晃的关了三分之一，还在缓缓关闭。

    但三号的声音已经微弱了下去，这一瞬间，宋青小感觉周边所有的一切动作都被放慢。

    每一秒钟对她来说都难熬无比，她看到三号无力的挣扎，她看到变异老鼠嘴边滴落的血滴，以极缓慢的速度往下落去。

    她听到自己汗水缓淌过自己面颊，聚在下巴处，‘滴答’的一下落到她胸前的声音。

    耳朵内出现严重的干扰，发出‘嗡嗡’的蜂鸣。

    三号的惨叫声嘎然而止，只有那些老鼠大快朵颐的进食声。

    意识海内的任务提示很快刷新：

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼、食人蚁（任务进度56%）。

    任务完成：积分2000。

    祭祀进度：5/6。

    任务完成：积分2000。

    三号死了，完成了献祭。

    如果换个时间，换个地点，恐怕七号还会开心，可此时哪怕任务再进了一步，她却实在很难露出笑意。

    ‘吱嘎、吱嘎’，那年久生锈的电梯门终于关闭到三分之二，这摇摇晃晃的门并不能理解七号内心的焦急。

    此时七号有些后悔，她之前一时贪婪，被三号算计。

    如果不是因为她仗着自己的特殊异能壮着胆子去拣那笔，回来时撞了一下电梯门，耽误了门的合拢，恐怕此时门早就已经关闭，电梯也在缓缓上升。

    她当然不会怪自己，却怨恨拿笔当诱饵的三号，觉得她死得太早，应该再多受些罪才是。

    七号手心里攥着的那支毛笔被她掌心沁出的汗水将那材质特殊的笔杆润湿，她‘咕咚’一声吞了口唾沫，远处一只满嘴血迹的老鼠抬起头，那双血红的眼睛看到了电梯内的两人。

    那老鼠腮帮子鼓动，每嚼一口还有血往下滴。

    被它盯上的一刹那，七号身体绷紧，下意识的舔了舔嘴唇，缓解自己的恐惧。

    她手在机械的按着电梯关门的按钮，嘴唇下意识的一张一闭，无声的重复吐着两个字：“快点……快点……”

    门还有将近三分之一才完全合拢，可此时已经有变异生物注意到了电梯内两人的存在，那老鼠眼睛血红，腮帮子鼓动两下，如一道白色闪电，往电梯的方向奔驰。

    它跑起来时如在飞，身后的长尾在半空中划过一道残影，眨眼功夫它的前爪便已经搭上了那沾血的阶梯。

    这老鼠的速度快得惊人，它要是奔腾而来闯进电梯，这年久失修，且又反应迟钝的电梯在感应到活物的进入，恐怕才刚闭合大半的门又要重新开启，到时才是两人真正灾难的来临！

    哪怕是强如七号，此时也不由因为极度的骇怕，失去了面部肌肉管理的能力。

    这一刻她脑海内一片空白，手还在本能的按着按钮，牙齿上下碰撞，发出‘咔咔’的响声。

    宋青小其实也害怕，但相比起黔驴技穷的七号，她还有九字密令这个底牌，使她仍有两分赌命的底气。

    ‘临’字术使出之后，大约可以挡住这只往电梯冲的白老鼠将近三、四秒钟的样子。

    在这个分秒必争的关键时刻，这一点儿时间，兴许可以为她赢来一线生机。

    唯一的缺憾是，异能曝露之后，恐怕七号会对自己更生警惕。

    但这样的时刻，宋青小已经顾不得那么多了。

    她收回按着电梯按钮的手指，那手指长时间的用力按压那按钮，早就冰凉僵硬，紧张、刺激之下，整只手都有些不听使唤的样子。

    宋青小将手捏成印，一旁的七号全副心神都被恐惧所支配，并没有注意到她的动作。

    那只凶悍异常的硕大老鼠冲上阶梯，前爪腾空而起，往电梯的方向飞蹿而来。

    七号在先前逃命的过程中曾与它们打过交道，深知它们的速度有多惊人。

    她带着些哭音，绝望之下用力的往电梯按钮上拍打了下去：

    “快点！”

    ‘啪’的一声重响中，那电梯按钮传来‘咔嚓’的碎裂声，与此同时，宋青小的声音也在这狭小的空间内响起：

    “画……”

    她吐出‘临’字术的第一个字，电梯内精神力有波动的痕迹，七号茫然转头，一副受到重大打击之后精神崩溃的表情。

    宋青小还没来得及将‘地’字说出口，一声重重的‘砰’的撞击便将其念术诀的声音打断。

    这只可怕的变异生物不知什么原因，似是并没有看到玻璃门的一侧被宋青小之前挖出来的大洞，而是一头撞上了紧闭的感应玻璃门，并被巨大的冲击力反弹得‘吱吱’叫着仰天倒着摔飞回去。

    这意外之喜令宋青小一时之间情不自禁松了一大口气，七号更是发出‘哈哈’的笑声，但她的笑意只持续了两声，便如被人掐着脖子，戛然而止。

    硕大的白老鼠撞击到玻璃门时发出的声响吸引了其他白色大老鼠的注意，那些老鼠相继抬起头，一双双通红的眼睛盯住了电梯。

    它们身后，海水已经无声的往蔓延，快要淹没到第一间实验室。