    墨连城和曲檀儿踏进客栈，相当吸人注目。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前他们也通常会引起外人的注视，但和这一次不同。惊艳的目光少了些，但审视和猜测，还有小不屑的眼神多了一点。

    一身白衣，风尘仆仆得有点严重，说穿了，即是狼狈。

    但是，当身后又一个持着阔剑的男人进来时，他们就噤若寒蝉了。

    个个迅低头，自顾自喝酒吃菜，乖得像一个逆生长的宝宝。

    为什么？进来的正是霍剑尘。

    他们不认识墨连城和曲檀儿，却大部分见识过霍剑尘这一个恶魔。

    霍剑尘一进来，现不见掌柜和店小二上来，也没人招呼墨连城二人，马上将阔剑往桌面上“砰！”的一戳，沉声喝了出来，“掌柜是不是死了，我家爷进来都敢不招呼？”

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    这货，比她还唯独天下不乱。

    墨连城是主动步到掌柜台前，这时，趴在柜台前面的中年掌柜才慢悠悠抬起头，微微睁着双目，扫了扫墨连城一眼，懒洋洋道：“吃饭，还是住店？”

    “吃饭，也住店。”墨连城轻笑。对于掌柜的这种态度，似早见怪不怪。

    “好哩，要什么房？上房，普通房，下房，柴房，还是茅房……”掌柜的还没说完，“啪！”又是一声，桌面被拍了，正是霍剑尘瞪着他。

    意外的，掌柜是面不改色，依然是一副半死不活的姿态，却抡起台上的一个枣子，往某个角落一扔，正中一个正在偷懒的店小二，“小鬼，醒来！快出来招呼那姓霍的大爷，吵得烦死了。还有，再叫个人来伺候这位爷和夫人，吃饭，住店。住的……应该是上房。”

    “？！……”

    哧！有点意思，听到最后一句，曲檀儿觉得有戏。

    这掌柜的，似不简单。

    至少，见多识广，没有怕霍剑尘那货。

    或者霍剑尘那货也是这里的常客……

    不多时，墨连城和曲檀儿被带上了二楼的一间厢房。

    他还吩咐了店小二几句。

    再关上了门，曲檀儿已经趴在了桌面上，累得不想动，“爷，你认识那掌柜的？”

    “嗯，我记得他。他叫展山，我小时候见过他跟我师父学过一段时间医术，后来觉得自己没天分就改做生意了。记得以前他住在这里，没想到，隔了这么多年，他还是在这里。”

    “啊？你不认他么？”

    “笨蛋！我说了别人就会相信吗？何况，当时凭我个人的能力是无法完成玄魂转世。幸运的，是有亦枫的倾力相助，只是这样，不知会让亦枫的修炼倒退多少。所以，我欠了亦枫一个人情。正因为这样，他提出我不得改姓，我答应了。”

    “……”听起来蛮曲折。

    墨连城没再多说。

    曲檀儿也没再多问了。

    过了一会，店里的人送来了四菜一汤，还有两大碗粗粮。

    两个人毫不客气，将东西吃掉。

    正常人的食物啊，在森林里天天吃肉，都腻死人了。

    这一顿，曲檀儿比平时吃的都多。