    第130章 姚萱回来了！

    两人坐在沙发上，苏俞皓好奇的打量着别墅。

    这房子确实不错，外面是壮阔的湖景，装修奢华有品味。

    不过他是大户人家子弟，见多识广，反应也不至于太过夸张。

    江辰换好衣服走下楼，坐在了两人对面。

    “辰哥，你这别墅位置这么好，应该花了不少钱吧？”苏俞皓好奇的问道。

    江辰笑了笑，“还好吧，具体我也不太清楚了。”

    他还真不知道这别墅现在值多少钱。

    当初抽到的时候，说是亿万豪宅！

    并没有说具体多少钱。

    “......”

    苏俞皓直接懵逼了。

    记不清了？

    最起码数亿的东西，你也太不当回事了吧！

    看他表情不似作伪，苏俞皓也有点蒙圈。

    这就是神豪吗？

    “辰哥，除了亿达之外，你还做什么其他产业吗？”苏俞皓问道。

    苏婧仪皱眉道：“你问题怎么这么多？”

    这小子以前也没这么强的好奇心啊，怎么今天像查户口一样？

    苏俞皓一脸委屈，“好奇都不行啊？”

    “没关系。”

    江辰想了想，说道：“酒店，餐厅，企业管理，地产投资，什么都做一点。”

    苏俞皓暗暗点头。

    又给他贴上了事业心强的标签！

    其实这次，他并不是偷偷从家里出来的，而是带着任务来的。

    苏婧仪为了江辰，一直不肯回杭城发展，于是她父母就派了个苏俞皓这个小间谍。

    想看看江辰到底是何方神圣！

    如果不是什么好人，那她父母就算绑，也要把苏婧仪绑回去！

    不过接触下来之后，苏俞皓心里就一个想法：

    满意！

    无论是财力，颜值还是性格，都是上乘中的上乘!

    换句话说，配他们苏家，绰绰有余！

    但现在，苏俞皓就担心一点。

    江辰又有钱又有魅力，身边一定狂蜂浪蝶无数，会不会是个花心大萝卜？

    “我回来啦！”

    伴随着一阵脚步声，一个精致靓丽的女孩走进了客厅。

    三人抬头看去，苏俞皓直接愣住了。

    眼前这女人他认识，这张脸不要太熟悉！

    经常能在荧幕上看到！

    他还关注了对方的微博，是她的铁杆粉丝！

    “姚...姚萱？！”

    苏俞皓惊呆了！

    他怎么也没想到，能在这见到自己的偶像！

    这也太神奇了！

    看到他俩后，姚萱也愣了一下，“有客人来啦。”

    苏婧仪眼神一顿。

    客人？

    听这语气，好像这家女主人一样？

    她没见过姚萱，从不追星的她也不知道姚萱是谁。

    姚萱走到经常身边坐下，活动了一下肩颈，一副疲惫不堪的样子。

    “你戏拍完了吗，怎么大白天回来了？”江辰问道。

    姚萱打着哈欠，“别提了，昨晚通宵拍夜戏，而且还是外景，几乎一夜没睡，困死我了......”

    说着迷迷糊糊就要靠在江辰肩头。

    “姚萱！”

    “哦买噶！真的是你！”

    回过神的苏俞皓忍不住惊呼出声，表情是掩不住的狂热。

    “啊？”

    听到有人叫自己的名字，姚萱条件反射般坐的笔直，仪态端庄。

    “你是？”

    “我叫苏俞皓！你不认识我，但我是你的铁杆粉丝！”

    他快步来到姚萱面前，掏出手机。

    “你看，我微博就关注了两个人，一个是你，还有一个是我的妈！”

    “你发的每条微博，我都有点赞评论！”

    “你看这个照片，是你上部电影的首映场，我费了很大功夫才搞到票！

    还有......”

    苏俞皓喋喋不休的说着追星历程。

    而姚萱全场保持得体的微笑，不时还附和的点点头。

    只要在粉丝或者镜头面前，她的职业习惯就冒出来了。

    “偶像，我能和你合张影吗？”苏俞皓期待道。

    姚萱点头，“当然可以。”

    “耶斯！”

    苏俞皓把手机塞给苏婧仪，“姐，快帮我们拍一张！”

    “......”

    苏婧仪瞪了他一眼，端起手机拍了起来。

    你小子到底是跟谁是一伙的？

    回去再跟你算帐！

    ......

    苏俞皓心满意足的欣赏着照片，突然意识到了什么，疑惑的道：“偶像，你怎么会来辰哥家？”

    刚才太兴奋了，都没考虑这个问题。

    姚萱可是千万粉丝级别的明星，突然出现在江辰的家里，这也太奇怪了吧？

    而且听他俩说话的语气，显然关系非常熟络。

    肯定不是第一次来了！

    姚萱理所当然道：“因为我就住这啊。”

    “啊？”

    “什么？！”

    苏婧仪姐弟同时惊呼出声。

    住在这？！

    苏俞皓这时想起一个细节。

    姚萱进来的时候可是没按门铃的，那时宁诗楠还在厨房烧菜，这就说明她有这的钥匙！

    他不可置信的看着两人，语无伦次道：“难...难道，你们两个已经....同居了？”

    声音悲凉，有种偶像幻灭的感觉。

    同时气愤的看向江辰，都有大明星了，还来勾搭我姐！

    果然不出我所料，又帅又有钱的肯定是渣男！

    姚萱脸色一红，纷辩道：“什么同居，瞎说什么呢！江辰只是临时收留我一段时间，我们各住各的房间啦......”

    不管怎么说，还是要解释一下的。

    “收留？”

    苏俞皓捏着下巴看着两人，“冒昧的问一句，你俩到底是啥关系？”

    姚萱摊摊手，“他是我老板。”

    “老板？”

    苏俞皓疑惑道：“偶像，你不是天成传媒的吗？我记得你们老板叫罗成吧？”

    “没错，但江辰是罗成的老板。”

    “......”

    苏俞皓这回真惊了。

    他居然是罗成的老板？

    罗成的背后可是嘉城罗家！

    在整个江南，也颇有名气！

    这个男人的能量到底有多强！

    “不过就算是老板，你们也......”

    “行了！”

    苏婧仪黛眉微皱，打断道：“你话太多了！再多嘴就滚蛋！”

    苏俞皓顿时噤声，不敢再问，满肚子的委屈。

    我还不是为了你.....

    不用他问，苏婧仪心里也有数。

    姚萱的眼神她太熟悉了，和唐洛欢、宁诗楠甚至自己一模一样！

    不管江辰是怎么想的，姚萱肯定是对他有意思！

    “唐洛欢还没搞定，现在又多了个姚萱，还是个大明星......”

    “江辰你个大猪蹄子，怎么就这么抢手？！”

    苏婧仪幽幽的看了江辰一眼，心底这般想到。

    苏俞皓到底是少年心性，很快就忘了自己的阵营。

    他一脸崇拜的看着姚萱，不时的问一些脑残问题。

    姚萱也不厌其烦的回答着。

    直到下午两点多，两人才湖心别墅里出来。

    苏俞皓此时还一脸花痴，“想不到这次还能见到偶像，还是这么近距离！这趟天海来的不亏，不亏啊......”

    啪！

    “哎哟！”

    他捂着后脑勺，痛呼道：“姐，你打我干嘛？”

    苏婧仪瞪了他一眼，“说！是不是爸妈派你来的？”

    苏俞皓眼神闪烁，嘴硬道：“当然不是，是我偷偷溜出来的！”

    “呵呵！”

    苏婧仪当然不信他的鬼话，冷笑道：“那就请你再偷偷溜回去吧！”

    说完直接驱车离开，把苏俞皓扔在了原地。

    “完蛋，看来这回是真生气了。”

    他挠了挠头，掏出手机拨通了一个电话。

    “老妈，任务圆满完成！”

    “......”

    “见到了！”

    “帅！帅的一塌糊涂！”

    “人品应该也不错，我看对我姐挺上心的。”

    “这都不是重点！妈，你知道他是什么身份吗？”

    “他是亿达的大股东！占股58％，那个神秘的江先生！”

    “同时还是嘉城罗成的老板！”

    “......喂？喂，你说话啊老妈？喂？”

    (本章完)

