    “现在该怎么办？毁尸灭迹？好像也不行啊！江氏恐怕知道江成空出城，就是奔着杀你来的，如今他死了，你就脱不了干系。”

    祁风雪望着宁拓说道。

    “没关系！你先回去，剩下的我来处理。”

    宁拓无所谓的道。

    “好勒！”

    祁风雪答应的那叫一个爽快。

    开玩笑，他又没病，干嘛要替宁拓想这种问题？

    开开心心回去找几个姑娘喝上几杯，难道不香的吗？

    等一下！

    祁风雪走了几步，又是想起了什么，急忙回头望向宁拓：“你该不会趁我走了以后，把锅甩给我吧？”

    宁拓道：“瞧你这话说的，我是那样的人吗？”

    祁风雪一脸狐疑：“你难道不是？”

    宁拓：“……”

    祁风雪最终还是走了，只是走的时候心中不安，一副欲言又止，还有遗言没有说完的样子……

    宁拓重新回到了山坡上。

    脚下是染血的土地，以及大量的尸体。

    不多时。

    一队人马出现在了不远处。

    为首的青年，仪表堂堂，剑眉星目，背负一柄长剑，气息不凡。

    正是叶宗白。

    而在叶宗白的身边，则是一群东剑天宗的弟子，人人背负长剑，如同闯荡江湖，行侠仗义的剑客们。

    而此刻，那群东剑天宗的弟子们，齐齐瞳孔一缩。

    “地魔宗传人！”

    “陆北！”

    此时的宁拓，已经戴上了冰蚕面具，而地魔宗传人的画像，张贴的满大街都是，自然是被一眼认了出来。

    尤其宁拓的脚下，犹如尸山血海，这一幕，更将他衬托的宛若魔头。

    “叶师兄，咱们只要杀了陆北，必然是大功一件！”

    “没错！叶师兄，凭你的实力，绝对能杀了陆北！”

    “我们会全力辅助叶师兄！”

    东剑天宗的弟子们纷纷开口。

    他们全都是内门弟子，踏足先天领域，拥有洞天境的修为。

    每个人的眼里，都带着几分贪婪和炙热。

    毕竟，只要杀了地魔宗传人，他们就能拿到一大笔的天价悬赏，并且还会一举成名，好处诸多。

    这简直是千载难逢的机会。

    但他们也都知道，凭借自己的实力，杀不了地魔宗传人，所以齐齐望向了叶宗白，后者已然踏足金胎境。

    “好！”

    叶宗白平静的点头。

    下一刻，剑光亮起，叶宗白挥动了手里的长剑，但却不是杀向山坡上的地魔宗传人陆北，而是对准了身边的同门师弟。

    “噗噗噗……”

    因为没有任何防备，一个照面下，就有五六人被叶宗白轻松斩杀。

    “叶师兄，你……”

    剩下的东剑天宗内门弟子们，全都是懵了。

    完全不知道为什么会这样。

    甚至有人怀疑，叶宗白是不是出手失误，产生了误杀，并不是故意的。

    可紧接着，叶宗白又是一声不吭的下杀手。

    这一下，那些东剑天宗的内门弟子们，才终于是意识到了不对劲。

    “叶宗白，你竟然与地魔宗传人勾结……”

    一群东剑天宗的内门弟子们，全都是惊怒交加，亏他们刚才还打算和叶宗白一起对付地魔宗的传人。

    结果，叶宗白居然和人家是一伙的。

    “哧哧哧！”

    剑光再度亮起，以叶宗白的实力，杀一群洞天境的内门弟子，显然不是什么难事。

    没过多久，他身边的二十余位内门弟子，尽皆伏诛。

    而宁拓，就像是掌握生死的死神，自始至终，都是站在山坡上，无动于衷，平静的望着这一幕。

    叶宗白提着染血的长剑，走到了山坡下。

    然而，单膝朝宁拓跪下。

    就像是臣子，臣服于自己的君王。

    “起来吧！”

    宁拓平淡的开口。

    “我现在应该做什么？”叶宗白问道。

    宁拓留给他的书信中，只交代了让他率领东剑天宗的内门弟子赶来，并没有交代具体事宜。

    至于刚才杀人，算是一种默契。

    因为宁拓既然现身了，那么他就必须杀人，替宁拓隐瞒踪迹。

    同时，也是一种表态。

    “伪造现场，东剑天宗和大玄天宗爆发冲突，双方厮杀，最终只剩你一人侥幸活了下来……”

    宁拓慢条斯理的开口。

    叶宗白脸色微变。

    他不是蠢人，已经是猜到了宁拓的计划。

    本身因为宁拓杀了丁兆鹏，替大玄天宗拿下灵石矿脉，导致鹿州的三门四族之间，就已经是关系剧烈恶化了。

    这时候，大玄天宗和东剑天宗再次爆发冲突。

    而且死的还是江成空、刘毅等人，是鹿州土生土长的大玄天宗附属势力，这必然会让三门四族的关系，彻底破裂。

    积攒多年的矛盾，甚至会一股脑爆发出来。

    届时，鹿州必定大乱。

    那么三门四族，也就无暇顾及追杀地魔宗传人了？

    “好计划啊！”

    叶宗白的心中，也是不得不感到佩服。

    然而，他显然还是猜错了不少，比如宁拓根本无需通过这种方式，躲避三门四族的追杀。

    但叶宗白猜错也是情有可原，毕竟他不知道宁拓的真实身份。

    宁拓真正的计划，还不是让三门四族的矛盾爆发，这不过是第一步罢了。

    他还有第二步。

    那就是让大玄天宗和东剑天宗宣战！

    既然那两座天宗，都想要置他于死地，满天下的追杀他，那就让两座天宗先打起来，狗咬狗，一嘴毛。

    叶宗白很快就是伪造好了现场。

    这其实很简单。

    因为东剑天宗是一座特色鲜明的宗门，宗门上下，最擅长的就是剑法，所以用剑法伪造现场，把刘毅、江成空伪造成，是被剑术所杀即可。

    宁拓又吩咐了叶宗白几句后，才让叶宗白离开。

    而回到巨鹿城的叶宗白，衣衫染血，脸色苍白，俨然是一副刚刚经历过惨烈厮杀的样子。

    叶宗白来到了剑意门。

    “叶贤侄，你这是怎么了？”

    很快，剑意门的门主乔新词就被惊动了，一脸吃惊的望着叶宗白。

    “大玄天宗要杀我，和他们爆发了血战，师弟们都死了，只有我侥幸活了下来……”

    叶宗白咬牙切齿，脸色十分难看，将事情讲述了出来。

    “居然是江成空和刘毅？江氏和刘家，和李家向来亲近，李山原欺人太甚！”

    乔新词听完，脸色已是一片铁青。

