    收购玉石碎末，就不用那般辛苦去收集灵雨，就可以抽出很多时间赚钱修炼。

    日子一天天的过去，十亿的差距太大了，要抓紧时间赚钱。

    至于九弟的成绩，一定要想办法解决，毕竟九弟是全家人的希望。

    陈小凡感到头疼，毕竟他只是得到土地爷爷的传承，不是真正的土地爷爷，没有逆天改命的本事。

    怎么样才可以让九弟变得聪明呢？

    陈小凡叹息不已，自己一大堆事情都没有解决。

    学医，现在都没有时间去学医，什么时候才可以成为神医呢？

    全身一阵阵舒畅，很舒服，每一个细胞绽放出一股清凉的气流，汇聚在大脑，让大脑无比舒服。

    闻到恶心的臭味。

    陈小凡睁开眼睛吐出一口浊气，全身充满着力量，每一个细胞蕴含着一股爆炸性的力量，有一种可以把天都可以撑起来的错觉。

    发觉全身都是粘液，这是晋级，真气淬炼肉身，身躯很多杂志排挤出来，让肤色变得白一些。

    至于力量增加多少，不知道，但明显感受到力气大了很多。

    臭熏熏的，感到恶心，自然没有心情去感应晋级带来的变化，快速进入浴室梳洗一番。

    梳洗出来，神清气爽，全身一阵阵舒畅浮上，晋级的感觉就是特别爽。

    躺在席梦思上，开始胡思乱想起来，想到要赚钱，还要学医，还要处理好九弟的事情。

    陈小凡想着，就感到头疼，不知不觉睡着了。

    做了一个梦。

    一个鹤发童颜的土地爷爷出现，拿着是龙头拐杖。

    “除尘术。”

    迷迷糊糊学会的除尘术。

    如果之前有除尘术，不用梳洗很多次，才把污垢吸取，施展除尘术，就可以一刹那把身躯的污垢清除掉。

    现在陈小凡得到传承，有剑法，大地养生经，灵雨决，除尘术。

    最头疼的就是大地养生经，奥义是道法自然，纯靠感悟，没有修炼程序，每一个修者修炼，修炼出来的都是截然不同。

    土地神和山神是截然不同的修炼体系，土地神没有战斗力，擅长土遁术，也就是说逃跑最擅长的，打斗就不行了，几乎没有战斗力。

    山神逃跑不行，但战斗力却是非常恐怖。

    陈小凡却不知道得到的土地传承，和其他土地神的传承截然不同，竟然有剑法传承，这可是战斗型的传承，反而没有得到土地爷爷最擅长的土遁术。

    接着画面变了。

    看到了天堂山，昔日的天堂山宛如人间仙境。

    紫气飘渺，山清水秀。

    可惜由于过量砍伐，导致天堂山却是变成了地狱山。

    天堂山半山腰的土地庙破烂不堪，很少人去祭拜。

    就连土地爷爷本命树也是枯萎了，现在连树都不见了，都被山洪冲走了。

    “灌灵术。”

    利用土地庙形成的信仰愿力，组成法阵，对管辖的土地进行灌灵，不仅仅是是对土地灌灵，也可以对人类动物进行灌灵。

    人类被灌灵之后，会变得聪明，能够清除身躯的暗疾，还有各种的疾病。

    得到灌灵术传承，陈小凡心中狂喜，最需要的就是治病法术，没有想到土地爷爷传承，竟然有治疗疾病的传承。

    但土地庙多年失修，信徒了然无几。

    之前血陈小虎一家为了祈求土地爷爷庇佑，掀起一阵祭拜土地爷爷热潮之后，再也没有谁祭拜过。

    土地爷爷法则，只求默默地付出，不能够要求村民祭拜。

    看来必须尽快修建土地庙，之后就看天意了。

    修建土地庙，首先就是一棵古树作为土地爷爷的本命树。

    传说古时候，土地庙门前有一颗参天大树，不知道活了多少年的大树。

    可惜山洪把门前的枯萎的古树冲走了。

    陈小凡现在恨不得即刻回去，寻找到那一棵古树，有灵雨，也许可以让古树起死回生。

    如果找不到的话，要重新种植一棵千年古树，是非常难。

    陈小凡醒来神清气爽，心情特别好，毕竟医术的事情，不是没有一点希望，只要能够动用灌灵术，就可以治百病。

    也可以解决九弟智商有限的事情，灌灵术就是一举多得。

    漱口洗脸之后。

    走出卧室，看到九弟的房门开着，看到茶几上的字条。

    “六哥，我先回陈家村了。”

    陈小凡知道九弟有了手机，就像回家进行野外直播赚钱。

    肖秀儿特别忙，陈小凡也不算打扰肖秀儿。

    公司有一辆商务车，差不多是专门为陈小凡服务的。

    叫司机去建材市场。

    这一次由于大量购买钢筋水泥，价格优惠了一些，省下十几万。

    一次性就把建造大坝的钢筋水泥购买了。

    就差发电机组。

    水都没有引导过来，所以发电机组组装还远着呢。

    当车子来到了山脚下，正想下车，肖秀儿的来电了。

    “姐，有事吗？”陈小凡诧异地问。

    “小凡，你在哪里？”肖秀儿问。

    “刚刚到山脚下，正想下车回家。”

    “你能够种植出优质的农作物，不知道是否能够治疗盆景那些活化石植物？”肖秀儿说。

    “也许可以吧！”陈小凡对治疗植物可是充满着信心。

    毕竟灵雨决可以让植物起死回生。

    “一位世交长辈，有一盘心爱的盆景，不知道怎么回事，枯萎了，现在已经奄奄一息，很多专家，都没有办法救活。你能够去看看吗？”肖秀儿说。

    “可以。”

    “我把坐标给司机。”肖秀儿说完挂机了。

    来到市区的高档别墅区。

    由于肖秀儿已经和门卫打了招呼，保安看到车牌，马上放行。

    进入了一栋豪华的别墅。

    刚刚下车，肖秀儿从里面走出来。

    “去后花园。”肖秀儿说。

    来到后花园。

    后花园种植很多珍贵的花卉。

    一个白发苍苍的老爷子一脸哀伤。

    三个四十多岁的男子，穿着整齐，一看就知道有知识文化的人，那一股书香味特别重。

    三个都是农业专家，都是老爷子聘请过来治疗盆景的。

    他们围着一盆盆景。

    盆景充满着岁月的气息，坑坑洼洼的，看到给人的感觉不知道活了多少年了。

