    第24章今天事儿有点怪

    端坐在最上位的，精神烁烁的小老头，就是杜氏的族长。

    其他的老头，不是太叔伯，就是太叔公等，没有见到原主的亲祖父和祖母，据说两位长辈已经去世。

    老族长出声询问：“婉丫头，潜小子传消息回来说你不记得以前的事儿了，可是真的？”

    杜婉乖巧点头：“是呀。”

    顿时，让全场一静！

    这……

    倒是杜婉有点奇怪众人的反应。

    老族长又急问：“那传承玉呢？”

    “啥？”杜婉小脸迷茫，“这是什么呀？”

    一旁的杜潜连忙补充，“老族长问的，是妹妹戴的玉牌。”

    “对对，是有朵小白花儿的玉牌，可还在？”老族长附和。

    “在！”

    杜婉乖乖地回答。

    老族长又当场提出，“拿出来让大伙瞧瞧。”

    “好哒。”杜婉拿下戴在脖子的玉牌。

    一群族人纷纷上前，盯着玉牌就一阵瞅。

    半晌，老族长又发话了：“没丢就好了，那大伙散了吧。”

    等大伙散去，只留下他们一家四口。

    呃，就这？

    杜婉呆滞了。

    想象中的责骂、挨罚呢？

    没有了杜氏的族人在场。

    往日雍容华贵的长公主，这会儿只是一个担心女儿的普通妇人。她心疼地打量着女儿，一把抓起女儿的小手，见往日光滑如玉的小手，长了厚厚的茧子，还有一些小伤疤，又心疼得无声抹眼泪。

    杜婉赶紧求救地望向杜潜。

    杜潜给了她一个爱莫能助的小眼神。

    杜婉只能小别扭地安慰便宜娘，“别哭别哭，没事没事哈。”

    “我的婉儿受苦了。”

    “不苦不苦，没事出去走走也挺好。我听哥哥说，他以前也经常出去游历，一去就大半年的，我这还没三个月呢。”

    “……胡说个啥？”长公主含泪笑骂。

    杜婉乖巧地笑了笑。

    这个便宜娘，还是一个病弱大美人呢。

    杜潜及时出声：“父亲，娘还病着呢，您扶娘先回房。我先带妹妹熟悉一下家里的情况。等晚些再带她去给爹娘请安。”

    “行，那你这个当哥的，多费点心。”杜驸马拍了拍儿子的肩膀，然后揉了揉女儿的小脑袋，“以后要乖点，不要再顽皮了，知道吗？”

    “嘿嘿，都听你们的。”

    杜婉精灵古怪地冲着杜潜挤眉弄眼。

    逗得夫妻俩都开怀笑了。

    杜驸马扶着妻子离开。

    杜潜领着妹妹去她以前住的院落。

    这会儿，杜婉走路有点飘，小声嘀咕，“大哥，今天的事儿有点奇怪。”

    杜潜反问：“怎么个怪法？”

    “说不上来，反正感觉怪怪的。”杜婉嘿嘿地笑着摸了摸自己的后脑勺，“在回来前，我都做好了跪祠堂、打板子、关禁闭、禁足、抄书和送家庙的心里准备了。”

    噗嗤！

    杜潜失笑，一弹她的额头，“这脑袋瓜子是咋长的呢？”

    “哥！你就告诉我呗。”

    “还记得族长刚才的举动吗？也不难猜吧。”

    “是因为这个——”

    杜婉一把按住胸前的玉牌。

    杜潜轻嗯了声，肯定了她的想法。

    所以，杜氏宗族重视的不是她，而是她戴着的玉牌。

    杜婉神思恍惚，“老族长叫它传承玉？”

    “老一辈的称呼罢了。这些年也不见它真的传了什么给你。”杜潜说得很不以为然。

    杜婉一听，顿时有点心虚。

    不，传了啊!

    不对，不是传给原主，是传给了她……

    杜潜牵起了妹妹的手，发现她的掌心冒出了薄汗。

    “妹妹，在你四岁那年，出了一件事儿。”

    “什么事？”

    “是你失踪了一夜。次日清早才被人发现你昏倒在祖祠，小手里还攥着一块玉牌，正是你现在戴着的这一块。那一次你足足昏迷了三天，醒来就连爹娘和哥都忘了。所以你这次又忘事儿，家人都有经验了。”

    “啥？”经验个屁！

    原主真失忆，她这个是装的！

    杜潜不知道呀，他继续一边走一边说：“那时惊动了不少族里的老祖宗。甚至有人还逼妹妹交出玉牌。祖父那会儿还活着，再不愿意，还是迫不得已点头了。当时你小小的一团儿，还一边哭着鼻子，一边交出来了……”

    杜婉感触不深，就像在听一个小故事。

    玉牌上交了？

    不对，它还在呀！

    杜潜轻轻勾了勾唇角，“可交出玉牌后，妹妹突然又昏迷不醒。一众太医都查不出病因。后来皇帝舅舅知道了，亲自过问……”

    玉牌之事瞒不住，皇帝让杜氏宗族归还玉牌。

    令人惊讶的是妹妹戴上玉牌，没多久就醒了。

    “为什么？”杜婉脱口问。

    “是呀，为什么。”杜潜说这话时，双眼微眯，“很多人想知道原因。后来有人还真从家族典籍里找出了玉牌的来历，说是第一任先祖留下的传承玉，就一直藏在祠堂，需有缘人方能得之。”

    这下轮到杜婉小掌心出汗。

    那小心脏怦怦直跳……

    杜潜脚步一顿，开口说：“到了，这是你住了多年的院子，有印象吗？”

    “没有。”

    两人站在一处雅致的院子前。

    院子的门前，挂着一块横匾——玉灵苑。

    十余名下人低眉顺目，恭候一旁。

    站在前面的是四个漂亮的小丫鬟，颔首低眉，仪态颇佳。

    杜潜开口，“她们是你院子里新提上来的大丫鬟。从左起，分别是凝琴，落棋，书香，画意。”

    “新的？”

    “是的，新的。你用得顺手就继续用，不好就打发了。”杜潜没提以前玉灵苑伺候的下人。

    反正不是死了，就是打发出府了。

    一群伺候不力的奴才留着来膈应主子吗？

    杜婉在院子里溜圈儿。

    处处可见富贵奢华，精雕细琢。

    杜潜见此，只能无奈替她吩咐下去，“凝琴，落棋，去给小姐备浴焚香。书香去厨房准备一些小姐爱吃的菜。”

    被点名的三名丫鬟领命去忙碌。

    杜潜随之又道：“画意，你去煮碗参茶过来。”

    “是，奴婢这就去。”

    杜潜这一通吩咐下来，安排得妥妥当当。

    倒是杜婉全程懵逼，被小丫鬟领着去沐浴焚香。中途喝了一杯暖暖的参茶。

    (本章完)

