    斩三尸……

    这回轮到秦弈怔住了。

    他长篇大论只是在跟妹子装逼呢，目的只是想打破她的认知来着，告诉她天心非无情的可能性。谁知道明河一本正经还真想到修行方向去了……

    可偏偏这三个字很有魔力，反而一下就把秦弈的心神吸引。

    斩三尸……现代穿越者但凡看过几本仙侠玄幻的，对这词可绝不陌生。

    只不过这斩三尸的说法，不同设定可是不一样的……光论三尸是什么，说法至少就有五六种。

    原来在此世也有吗？

    按照明河这个意思，多半也是指的善恶执之类概念，其中应该包含有斩情之意，反正就是把自己斩成个石头。

    秦弈皱眉沉思下去，这玩意可有点门道，得问问棒棒。

    他低声道：“我想到点事情，得去问问……”

    明河有些小小不舍，可又不敢表现出来怕被冰魔看出什么门道，便“哼”了一声，转过了脑袋。

    秦弈大声道：“小娘皮装什么三贞九烈，呸！晦气！”

    说完一副被败了兴的样子悻悻离去。

    明河板着脸，完全当他是空气。

    在冱蚑看来，这就是啃了一半，结果被这小道姑触动了天枢神阙的通话，天枢长辈出面威胁了，于是这万象森罗少主败兴而走。

    它也很庆幸没有真正去得罪这个小道姑，否则这种随时能通话的设备，什么也瞒不住的。

    秦弈飞速去了流苏它们那间屋子，进屋就问：“棒棒，斩三尸的修行法听说过吗？”

    流苏正在闭目修行，闻言慢慢道：“三尸者，人之三毒也。何谓三毒，贪嗔痴也，当然各家流派说法不尽相同，比如有人认为三这个数只是虚指，人之六欲，岂止三也……但总体意思差不到哪去。斩三尸，并不是拿把刀斩了，本意是抛却泯灭，此心恬淡，自见清明，这是修行之正法。”

    “就这样？正常修行就是斩三尸吗？”

    “是。本来就是正常修行的一种概括说法罢了，你我岂不都在斩三尸？”

    “呃……”

    “但人心不足，确有聪明人提出走捷径的方案，比如真把三尸设法排离体外的……不过我们那时候仅有这么个提法，尚无成例。”

    “懂了，也就是说，即使真有成例，也未必是分成三个不同分身斩却，可能也就排出一个负面意志之类的？然后自身就可证太清了？”

    “是这个理……至于能否实现，至少在我们当时尚未有人验证。在我个人看来，此法确属捷径，但后患颇多，手段粗劣，不是最佳途径。能不能证太清不好说，搞出一个和自己作对的负面分身可能性还挺大……”

    秦弈皱紧了眉头。

    流苏奇道：“你怎么忽然对这个说法特别在意？你走的路不需要考虑这个的，你修行正法，从修道第一天就在斩三尸了，何须多想。”

    秦弈低声道：“天下强者有其数，你们真没好奇过，魔主哪来的？”

    流苏终于睁开了眼睛。

    …………

    大荒极东。

    菩提寺。

    孟轻影正在和悲愿大师相对而坐。

    在玉真人闭关疗伤后，整个万象森罗一应事宜尽由孟轻影总揽，说她是少主都不准确了，这段时期内，她就是万象之主。

    她也有足够的资格。

    自从意外接收了秦弈的凤羽之后，她的前世觉醒之路有了极佳的引子。凤凰之意，和一般情况有些不同，它本来就有浴火重生的不灭之本，与其说是转世投胎，还不如说是再启修行。

    孟轻影不是转世。

    她此世根本没有母胎。

    她就是鸑鷟，化人形重修一世而已，眉心的冥火印记，早就证明了一切的源头。

    前世今生，记忆都快融合了。

    没有谁为主的问题，大家是一体的，连情感都可以完全继承，没有任何相冲之处。前世之恨，亦是今生之敌；前世恩怨纠缠的臭河水，今生还在纠缠……今生尊敬之师，是前世自己的传承；今生相恋之人，是护持灵光不灭的因果之根。

    便是鸑鷟情感为主，也愿以身报秦弈之恩，鸑鷟可是忠贞象征。

    以轻影情感为主，那便是此生不渝之情。

    从掷出凤羽的那一刻，就已经注定了前世今生，都是他的。

    所以被吃得死死。

    俗称前世欠你的。

    这场融合，太过容易。便是有少许坎坷，也在大乾气运星龙的压制之下，安然渡过。

    如今的孟轻影就是气运爆棚的，凤皇重生。

    从另一个角度说，便是玉真人出关，对孟轻影或许都要平等相待了，是师是徒？谁师谁徒？相顾一笑，因果至此而圆。

    孟轻影此生前半世的辛苦踟蹰，独步幽冥的奋斗，已经终结了，逆转的是她从此大踏步迈向太清的一片坦途，凤翔九天之路。

    她的修行正在急剧复苏，跟开了挂一样嗖嗖上涨，都快剑指乾元圆满了。要是明河不跟上，现在就可以被她揪起来打屁股。

    当然要破无相并不容易……流苏没死只是重伤渐愈，恢复无相都渡过了多少坎儿，她这重修一轮，觉醒力量能吃的红利也就仅此而已了，想要无相，还是要自己去破。优势在于，道就在那里，无需再寻，不用再证，大概需要的也就是资源，和流苏情况开始类似起来。

    也正因为基本上复苏了记忆，她想起了很多事情，于是找上了悲愿的门。

    悲愿和玉真人两败俱伤被人摘了桃子，玉真人还在闭关养伤，悲愿当然也没这么快好。原本孟轻影不可能见得到他，然而……

    几乎是说见就见，痛快得让菩提寺的僧人们都不可置信。

    两人隔着一张案几，相对而坐，孟轻影安静地看着悲愿，悲愿也平静地凝视孟轻影。

    相互对视了好一阵子，孟轻影才慢慢开口：“此前我想不到，此世最强佛宗之主悲愿，居然会是你。”

    悲愿慢慢道：“此前老衲也想不到，此世最具代表的魔宗少主，居然是你。”

    “是魔非魔，非魔是魔。”孟轻影平静道：“我早就说过，若我是魔，佛就是魔。”

    “正因如此……”悲愿慢慢道：“六道轮回，佛宗之本，是老衲，又有什么稀奇？”

    孟轻影忽然笑了起来，抚掌道：“合当如此。”

    悲愿殊无笑意，神色反倒越发严肃。

    却见孟轻影收起笑容，悠悠道：“所以你不愿幽冥复苏，因为重建六道的核心根本，不是冥河不是我，而是你。对吗？轮回之盘？”

    玉真人找轮回之盘，找不到。

    秦弈曦月在轮回之盘砸出的坑里呆过，也无法测算此盘到底去了哪里。

    此世根本不会有人想到……轮回之盘已经化成了人形，它已经不是一个宝物了。

    大荒菩提寺，无相后期的至强者之一，此世佛宗的代名词之一，方丈悲愿，竟是轮回之盘的化身。

    “所以你藏匿忘川，隔绝幽皇，藏着的不仅是幽冥的最后一块拼图，也是自己的身份。”孟轻影淡淡道：“但我有事不解。”

    悲愿慢慢道：“请说。”

    “你不愿演化六道，这我可以理解，人谁无私？”孟轻影一字字问着：“但是忘川之源，不在此寺，到底被你藏在了哪里？”