    第二天，众人来到了藏剑山庄的后山，由几名叶家族人带着，来到了一处满是石壁的陡峭山崖。

    一路上，林凡与孙长歌吴芷青师徒两偶尔闲谈，众人看到这一幕，更加坚信了两人的关系。纷纷暗赞，自己昨晚拜访真是明智之举。对百花宗也是更加高看了几分，暗中点头不止。

    在一处陡峭石壁处停下，叶家家主叶克早就等候着多时了。

    “诸位，这里就是我叶家的藏剑之所，我叶家世代家主所用名剑都藏于此处，其中甚至还有传承的法器飞剑。”叶克环视众人一圈，最后目光停留在林凡的身上，缓缓说道。

    看着这光秃秃的一面陡峭石壁，众人都是一阵发愣。

    “叶家主，你不是开玩笑的吧？这里除了一面空墙，啥也没有啊？”一名武者不满的出声问道。

    “就是啊，哪有什么名剑法器啊，别是忽悠我们的吧。”

    “说好的带我们看的，叶家主，你这可就小气了啊，一点不像一家之主的做派！”

    “还是说，这石壁有机关暗洞啊？不过看着也不像啊，到底怎么回事？”

    其余众人也都纷纷惊疑不满的说道。

    叶家主一笑，淡然道：“诸位莫急，只因这石壁之上布有我叶家阵法，且看我开阵！”

    随即，他手中一挥，顿时整片石壁发出一阵光芒，谣言无比，其中更是有一股无形的强大威压从中释放而出。

    这股威压完全强于之前石台的巩固大阵，就连林凡都不禁微微皱眉，这叶家的藏剑之处，看来是费了不少手段啊！

    叶克掐动手诀，对着光芒石壁大喝一声：“开！”

    随即，整个石壁顿时化为两道石门，从中间生出了一道缝隙，“轰”的一声，缓缓开启。

    石门之后的景象，顿时让众人都是眼睛一亮，双眼放光。

    只见在石门后面，是一个个的剑架，架上都摆放着一柄柄的神剑。每一柄都有着其各自的锋芒，此时如一个个帝皇，静静安座着。似乎随便一个起身，都能驰骋四面，横扫八方。

    “这……这是，藏剑山庄历代的名剑吗？都是重宝，都是神兵啊！”

    “和牛剑、鱼肠剑、生灭剑……这，这，如此之多的神兵，还以为这些都已经失传了呢，没想到竟然都在藏剑山庄之中！”

    “藏剑山庄真是底蕴雄厚啊，难怪叶克损失了一柄白炽剑、一柄紫云剑都如此云淡风轻，毫不在意，原来还有着如此众多的神剑！”

    “这里每一把放到外面可都是稀世重宝啊，叶家真是财大气粗，有用如此之多的重宝，叶家能成为千年来第一世家不是没有道理的！”

    众人纷纷惊叫出声道。

    有些剑道痴迷武者，见到这么多是神兵，更是近乎疯狂，尖叫不已，要不是家主宗主及时拦住，差一点就要上前去试剑了。

    就连见过不少世面，宗门势力庞大不亚于藏剑山庄的纯阳派几位老者，此时也都是一脸震撼，这些神剑的储藏量，远远超出了他们纯阳派所有的重宝法器。

    “竟然有如此之多！”高瘦长老惊呼道。

    大长老道庭子也是一阵唏嘘：“是啊，真是开了眼界了，藏剑山庄的底蕴如此深厚！”

    往届，虽然也有一观藏剑山庄所藏名剑这个环节，但也不过是看几柄神剑而已，并没有像今天这样，尽数展现出来。

    可能是因为藏剑山庄被夺了名剑榜第一，想要扳回颜面，才将整个藏剑库都开放观摩。

    众人都在震撼之际，然而一个少年的声音，却是让众人都是惊愕不已。

    “只有这些吗？”

    听到这话，所有人都是吃惊的齐齐看去，就见说话之人，正是林凡。

    “啊？他，他说什么？只有这些？这么多的神剑，他还说只有这些！”

    “我去，没搞错吧？叶家这是想要扳回一点颜面，怎么在他眼中，却是好像不堪入目一样……”

    “这未免也太狂了吧，这里的可都是稀世神兵啊，随便一件，放到外面，都是会让众多宗门家族抢的头破血流的！如此之多的神兵，还说这有这些？”

    “林青玄剑道是厉害，但在神兵上，也太狂妄了！他的神兵有多厉害？要不是他的剑道造诣高深，说不定还不如叶克的紫云剑呢！”

    “这个小辈真是狂妄！大言不惭，有本事不用剑道，拿他的剑出来比比啊，看是谁的剑厉害！”

    众人都是一阵骇然，不悦的议论纷纷。

    就连叶克也都是一愣，还以为是自己听错了。“啊？你，你说什么？”

    林凡一脸失望之色，这里面，没有一件能入他的眼，不过都是凡剑而已。就算侥幸有几把，也是跟之前的紫云剑差不多，只能算是低阶法器，这种林凡根本就不看在眼中。

    他这一趟来藏剑山庄，为的就是来看看传说中藏剑山庄所有的传承法器飞剑，没想到只是如此而已。

    他摇摇头，叹气一声。

    看到林凡这幅模样，心思沉稳的叶克都不淡定了，自己家的这些神兵，还是第一次被人用这幅态度对待，谁见了不是一副痴迷震撼羡慕的模样啊！

    “叶家主，事情已了，我告辞了。”林凡直接请辞，转身打算离去。

    众人也都是看的一愣一愣的，这还直接失望的走了？这些神兵，真的没有一把入的了林青玄的眼吗？

    叶克见状，呆了一下，回过神来，赶忙喊住林凡道：“林小友请留步！”

    “嗯？”林凡脚步一顿，回过身来。

    “没想到林小友眼界如此之高，既如此，便让你看看我叶家的传承法器飞剑！”叶克似乎是下了很大的决定，出声说道。

    “家主！”一旁的大家老叶韧山赶忙提醒道，想要说些什么。

    叶克摆了摆手：“无妨，我藏剑山庄岂能被人在兵刃上给看轻了，让这小友见见无妨！况且就算他有心想拿，也拿不走。”

    叶韧山闻言，脸上虽然还有些不情愿，但还是应道：“是……”

    林凡闻言，神情一振，看来叶家另有私藏，果然有传承神兵！