    是对于陈木雪来说，她不能够对不起王奎，只能从头上拔了一根发簪，这个发簪要锋利，也是能够将人致死，说不锋利也能够把人划伤，只要你力度够大，就能够致人死于非命。

    “你这个混蛋，我告诉你，不要给我过来，要不你要是再过来的话，我就死在你的面前，我不用担心我的症结是否会消失，反正等我死了以后，我的丈夫王奎他回来一定会让你们一家不得好死。”

    陈木雪坚信王奎会回来，而且会为他们报仇，现在他能做的只有保住自己的那一份终结，能够为王奎做的就是不背叛他。

    其余的他已经无能为力了，他是一个弱女子，想要做什么东西并不是能够得偿所愿，而是只能就这样子下去。

    听到这里王大安直接哈哈大笑了起来，一脸蔑视的看着陈木雪一步一步的走到他的跟前，而陈木雪也是一步一步向后退了一步又一步。

    “说的这么好听，你王奎会过来吗？王奎他可是得罪了魏总管，若是他得罪了魏又贤以后能够活着回来，那真的是奇迹，只可惜呀，这个奇迹不能够发生了，既然你要死要活的，我就直接告诉你一个事实好了。”

    王大安在那里哈哈大笑了起来，他直接告诉陈木雪他为什么会在这里，为什么没有人救他，那就是因为他的父亲早就已经把陈木雪送到了王大安那边。

    只不过因为有王奎他的父亲，没有办法怎么着，可是现在王奎那边已经没有了下落，陈木雪已经被王大安带走。

    那么接下去你准备怎么着那都是无所谓了，反正都已经是他的人生，是他的人，死是他的鬼，怎么着也是逃脱不掉的。

    王大安将这一切的事情说了出来，陈木雪没有想到自己的父亲竟然是这么个人，虽然说曾经他知道自己被他卖给了别人，是因为他的父亲想要换取利益。

    可是自己已经嫁给了王奎，既然还有人想要得到它，就算有人想要得到她，那么也有王奎的庇佑，这个父亲也不会把他怎么着，而现在看来真的是没有办法。

    “你们这群混蛋，我诅咒你们，诅咒你们不得好死，就算你们现在能够得到我，那又怎么样，只不过是一具尸体罢了，到时候王奎一定会为我报仇，让你们所有人都不得好死，不只是你还有那高位中线，还有那些丧尽天良的家伙。”

    虽然陈木雪不知道到时候会不会赞同王奎杀了自己的父亲，可是他这么对自己，他已经没有什么信心，觉得他的父亲会把他救了或者怎么着，现在已经能够看出他这人就是一个狼心狗肺，到时候他就算是上街淘气还是怎么着，都是由他自己去吧。

    “你想要死吗可惜呀，你要是死了的话，你的盼盼就活不了，还有那个小雪雪，她现在已经精疲力竭，法律已经不能够支撑了，他们两个人的命就交在了你的手里，你就这么让他们白白送死了，你这是又是何必呢？他不是你的盼盼吗？”

    王奎走上前在那里嘿嘿一笑，又是用这些话语逼迫着陈木雪放下手里的武器，可是陈木雪直接紧紧的攥着手里的法杖，直接戳在了自己的喉咙那一块，只要他敢过来，自己就狠狠的往进去一扎扎破了自己的喉咙。

    “无论我是答应还是不答应，我的盼盼还有小雪雪，他们都会死，我绝对不会相信你的话，你这种人根本就是丧尽天良说什么让我从了你。”

    “你就会让我的小雪雪和我的盼盼活命，可是我真的要从了你后面会有什么样的情况呢？像你这种情况当然是你会利用我，你们所有人都会利用我，把我折磨的是零骗税，然后就拿我的盼盼和小雪雪来做要挟。”

    可是事情真的会这样吗？陈木雪当然知道这后面到底是个什么样的情况，那就是等到这一切被他们利用完了之后，他们又是死。

    既然都是死，早死晚死都是死，他还不如现在死得光明磊落，死得清清白白不让这些人欺负，虽然说他知道他死了之后自己的盼盼和小雪雪会遭到迫害。

    可是他知道小雪雪至少能够支撑，一会儿能够让他的盼盼活上一会儿，说不定那个时候王奎就已经过来了，然后把他们一家都救出去，说不定他已经死了，可是那又怎么样，至少盼盼能够活下来。

    想到这里，陈木雪拿着手里的发簪便是要狠狠的刺向自己的脖子上，王大安还没有来得及阻止，这个时候从天而降就是一只肥猫，砰的一声直接把陈木雪给撞倒在地上，那手里的发簪也被他一个爪子甩了出去。

    不只是陈木雪认了，一旁的王大安也是愣住了，这个猫从哪来的？他跑到这里来干什么？是敌是友是帮谁呀？

    “你为什么要阻止我？你到底是谁？你从哪里来的吗？你想要干什么？难道想让我撞个墙嘛，行我这就撞墙。”

    陈木雪恶狠狠的瞪了一眼这只猫，如果不是他的话，自己就能够死了，可是这个发簪早就被这只猫不知道打到哪里去了，既然如此它就只能撞了它，就不信这只猫还能够拦得住它，而这只猫直接开口说话了。

    “你可不要误会，我可没有说是要让你死，也没有说是让你从了，这眼前的王大安，我是来救你的好不好？现在不用多说废话了，你直接给我走吧。”

    知道是陈木雪误会了自己，不过这只肥猫也是没有什么在意的，毕竟他可是龙猫又不是其他的女人，哪里没有那么大度的性格，他直接开始大喊了一声咒语。

    “龙猫空间大法，开。”

    这一声叫喊之后，直接在天空中泛起了一道白光照射了下来，就像是一道刺眼的阳光，大家都睁不开眼睛，随后便是一个圆圈展现在了陈木雪的面前，慢慢的变大，变成了一个陈木雪，身形那么大小的圆圈，最后它变成了一个光环，接着这一道门就突然打开了大门。

