    月相这里以后也许可以多来走动，她对惊悚之塔似乎特别了解，跟一个百事通打好关系总归不是坏事，就是话太少，要让她开口太难了。

    楚仪按照她提示在巷道中穿行，这里没有太阳也没有月亮，头顶不远处就是黑灰色的水泥天花板，所能依靠的照明就只有头上少得可怜的灯管，所以除了主干道之外基本都被吞没在黑暗中，也许好处就是不会日晒雨淋吧。

    房子都是只有一层的格子间，里面也少有灯光，像是棺材一样四四方方地立在那里，只有好奇地凑到窗户去看才能勉强看清里面有人影在晃动。

    而且这里不像现实中的街道充满吵闹声，到处都是死气沉沉一片，但这里的人还挺有格调，在这种情况下居然还有兴趣用香水，淡淡的柑橘味还挺好闻。

    柑橘味？

    楚仪悚然一惊，这才发觉头上本就暗淡的灯光不知何时已经摇摇欲坠，好像随时会熄灭一样，蹲在房屋前的原住民也已经全部消失不见，只有一个穿着酒红色西装的高廋人影背对着站在十米处，像一只煮熟了弓着背的虾。

    即使没有看到正面，单单看到这个身形也已经知道来者的身份了。

    笑靥家主？为什么这东西跟到了这里？我不是摆脱它了？而且还无视了门口的哨兵径直闯入到基地中？如果这个基地这么容易就被突破也不可能形成如此巨大的规模吧？

    楚仪深知自己不是他的对手，扭头就往回跑，同时大叫着用力去拍动各个房间的房门，希望能够引来其他人的救援，但整个世界中就似乎只剩下了他和笑靥家主，其他人根本不曾存在过。

    弥漫的柑橘味开始发生转变，清爽的味道逐渐被腐臭糜烂取代，一时间闻起来竟然有些像是尸臭味，随着周围温度的降低那一格格房子看起来就像是医院里的停尸间。

    楚仪扭头想要确认笑靥家主有没有跟过来，可却发现它依旧站在背着身站在那十米开外的地方，未曾靠近也未曾拉远，隐隐能够看到面具上那笑得非常欢快的嘴角。

    不是跑出很长距离了？怎么感觉依旧是在原地踏步？

    “有人吗？”楚仪都快抓狂了，再次用力敲响房门可依旧无人出现，而且这条巷道相比较来时长得有些过分了，完全看不到终点。

    砰！砰！砰!

    巨大的敲门声在巷道中回荡，好像是渐渐复苏的心跳，让温度和灯光都逐渐恢复正常，耳边传来了些许吵闹声，“怎么回事？刚刚就站在巷道中央浑身颤抖直冒冷汗。”

    楚仪盯着眼前的防毒面具看了许久才确定下来，是刚刚进入4号基地时碰到的林格，差点瘫软在地上，将刚刚发生的事情以及LV0和笑靥家主要有关的事情说了一遍，想要寻求专业人士的意见。

    “因为监视器的存在，诡异不可能无声无息地闯入基地中，你有可能是受到了诅咒产生幻觉，最好的方式就是将施咒者杀掉。”林格皱着眉头道：“按照你的说法，可以在LV0对你产生影响，至少是个高度危险的诡异，不是普通的超凡者可以对付。”

    “似乎是个噩梦级别的怪物。”

    ……

    林格重重呼出口气眼睛的镜片起了一层雾，冷漠道：“第1369号成员，我想提醒一下，根据4号基地第15条，当你在基地里死亡的时候，你的尸体归基地所有，我们有权利对你的尸体进行支配。”

    “已经可以直接宣布吃席了吗？都不用前面的步骤了？”楚仪见这个人明显不明白吃席是什么意思，便转移话题道：“噩梦级别的诡异很恐怖？”

    “低度危险，中度危险，高度危险，这是惊悚之塔里最为常见的诡异生物，其中低度和中度都有自己独特的逻辑规则，只要看破规则就连普通人也能应对，高度危险已经开始脱离规则不按照常理行事了。”林格顿了顿补充道：“至于噩梦级别的怪物真的如同梦魇一般会缠绕着你，能力诡异莫测，最好的应对方法就是出门的时候多加祈祷不要碰到。”

    “你或许可以不用租房子了，有钱的话这段时间多吃点好的，就不要喷香水了，到时找个阴暗点的角落躺着吧。”

    林格用手拍了拍他的肩膀，然后便背着火枪开始巡逻，生离死别在惊悚之塔是极为平常的事情，看开点就好，或许过不了两天去LV7钓鱼时就有新鲜的尸体可以当诱饵了。

    喷香水？

    楚仪皱着眉头拉开衣服闻了闻，发现身上都是一股淡淡的柑橘味，原本是没有的但是在经过刚刚的幻觉之后，这股味道就浓烈了起来，难道是笑靥家主对自己造成影响的方法？

    原本打算等后面等级提升之后再去找回场子但现在看来除掉这个怪物时迫在眉睫了。

    按照他原先的摄像是指挥玩家出去杀怪探索，自己苟在屋子里苟到百八十级再出来当一拳超人，但形式逼得他不得不想另外的办法了。

    自己既然做不到那就只能让别人代为出手了。

    楚仪思量许久后迈开脚步往原先的目的地走去，在巷道中走到尾就可以看到一堵被五颜六色的涂鸦占满的墙，刚走进就闻到刺鼻的尿骚味，看来大家都挺喜欢贪图方便的。

    费了好大的功夫才在那诸多涂鸦之下找到一只由简笔画画成的黑猫，像只招财猫一样，不过手里举着个天平，约莫有成人的半个身子大小，按照印象中唤醒的办法将手按上去，黑猫的眼睛绽放出绿油油的光芒，一张肥嘟嘟的人脸立即从墙上飞了出来，长着猫一样的倒三角眼。

    “尊敬的客人，自由之人童福为您服务，这不是前不久刚做完生意的客人吗？看来您是安全到达地方了。”

    “奸商！退钱！”楚仪恨得牙直痒痒。

    童福受到指责不仅没有生气反而大笑道：“为什么这么说？我们自由贸易协会做生意一向秉承公平公正公开的原则，虽然没有明码标价但也没有强买强卖不是吗？”

