    随着翼蛇的陨落和角诸的背叛，荒星上的妖魔巨兽明显收敛了很多，在希望之城周边区域已经很难看到高级妖魔巨兽的存在了。

    也只有那些智力低下的巨兽还偶尔在这里出现，可数量也不是很多了。

    而谷幽一直沉睡不醒，三十五位城主在之前的战斗中也陨落了近半，其余人也是个个带伤，城内的合体期高手更是损失惨重，希望之城的实力大减。

    还有就是，城内现在多了灵兽和方舟的人，这些人明显不在乎谷幽的威慑，对于希望之城的一些规则根本不愿意遵守，使得内部冲突频生。

    作为目前希望之城的管理者，秦语岚的修为明显不足，根本压制不了这些人和灵兽。

    在这种情况下七大长老也只能出面辅助秦语岚处理事务，只是七位长老也个个带伤，一身的实力也所剩无几，也只能是让那些人和灵兽稍稍收敛了一些，仍然不能阻止他们的乱来。

    不过好在那些人和灵兽也知道，希望之城毕竟是在秦语岚等人的掌控中，希望之城的阵法运转也还正常，也不敢过多的挑衅，大体上也算是安稳。

    就在荒星上回归平静时，太阳系里却是开始动荡起来。

    通过特殊的途经，恐鸟知道异兽陨落的消息，它顿时大惊，但也确认了谷幽此时并不在地球。

    虽然不想承认，但恐鸟知道，它对谷幽还是非常忌惮的，特别是谷幽建立盘古城，建立了七星阵后，恐鸟根本不敢随意进攻地球。

    现在得知了谷幽不在，恐鸟或出于报复，也或出于为翼蛇报仇，立即组织队伍，准备返回地球对人类展开反攻。

    而作为恐鸟的头号军师，叶孤风自然积极献言献策。

    叶孤风对谷幽家的恨意是越来越浓了，特别是知道谷幽竟然敢在地球称帝，把整个地球都当成了自家的后花园后，他就无时不刻不想着摧毁地球，让谷幽所有的基业都毁了。

    但连恐鸟都对谷幽那么忌惮，叶孤风也知道想要报复谷幽真的很难。

    “恐鸟大人，谷幽那个混蛋把月球改造成了一个威力巨大的武器，我们想正常通过空间通道跳跃到地球的外太空有些不安全，所以我们这么跳跃过去！”作为合格的军师，叶孤风不但帮着恐鸟收服了火星的很多人，还让这些人制作更多的飞船战舰。

    当然，叶孤风也不仅仅是发展了科技，他还帮着很多愿意改修邪功的人修炼，短时间内催生出了大量的邪修。

    而且借助隐藏在火星上的妖魔物资，叶孤风把新一批的邪修改造的非常完美，是它们手中一支强大的力量。

    同时，火星上的那些怪异生物自然和恐鸟这个真正的妖魔巨兽亲近，狐假虎威下，叶孤风也能指挥它们，并且利用这些怪异生物，改造出了很多奇特的怪物。

    对于叶孤风的努力，恐鸟非常满意，也就非常信任了，“那你说该怎么办，现在谷幽不在，正是我们进攻的最佳时节，万一谷幽回来，那就是不好说了！”

    “恐鸟大人放心，也是地球人类注定要灭绝了！”说到这里，叶孤风满脸诡异的笑着，“火星和地球每隔十五年就会出现一次最接近的时候，而正好半个月后，就是二者达到最近的时候，我早有计划，我已经让人在火星上建造了一个巨大的推进器，等我们开动这个推进器就可以轻微的改变火星的轨迹，让火星和地球的距离更近一些，这样不但方便我们赶往地球还可以扰乱太阳系原有的引力平衡，废了月球的监视功能！”

    看到恐鸟满意，叶孤风继续说到，“还不止，据我得到的情报，最近地球的板块运动非常频繁，虽然以现在地球的力量，这些板块运动已经不能造成太大的灾害了，但火星的运行轨迹如果改变的话，就能打乱整个太阳系的运转，地球周围的引力就会随着改变，那个时候，地球板块的运动就不是小打小闹了，那对于地球来说就是毁天灭地的灾害了！”

    “不错，怪不得人类能由那么弱小变强，而且躲过了我们的多次灭绝计划，看来以后我们的确也不能只想着毁灭你们了！”恐鸟对叶孤风的计划也感到惊讶。

    “这也要多感谢恐鸟大人的支持，没有您的支持，我也不可能动用这么多的人力和物力，这个计划也就没有成功的可能了！”叶孤风谦虚的说到。

    “你的计划很不错！”恐鸟思索了一下说到，“我的力量虽然很难撼动整个星球，但如果你真的可以改变了火星的运行轨迹，那我也可以试着把这个效果扩大一些！”

    “那就太好了，这次我们一定要让地球人付出代价！”叶孤风此时已经不再把自己当成地球人类的一员了，他因为对谷幽家的恨已经恨上了整个地球，甚至不惜破坏整个地球来报复谷幽他们了。

    火星上，叶孤风和恐鸟一直在准备针对地球，但地球上的人类却是一无所知。

    而此时谷幽已经完全陷入了沉睡，连带着地球上的分身竟然跟着沉睡了，这种神魂上的伤势穿越了两个宇宙的距离影响到了地球上的分身。

    地球上的谷幽分身出现了状况，使得地球上的人感觉到了不妙，但他们却不知不妙的感觉到底来自何方，也不知道该如何去预防。

    半个月的时间转瞬即逝，火星和地球距离越来越近。

    地球上的人类也知道火星存在着威胁，也一直在关注着火星的运行。

    然后就在这天，火星的背部突然喷射出了强烈的光芒，火星的运行轨迹突然改变。

    接着一直大鸟的虚影出现，它从太空中直接冲向了火星，强大的撞击力使得火星完全脱离了原本的轨迹，和地球的距离猛然拉进。

    受到火星轨迹的改变，周围其他的行星轨迹都有了不同的改变，整个太阳系内的引力全都乱套了。

    月球自然也受到了影响，而且月球的体积较小更加容易改变轨道，猛然被拉离了原位，使得地球原本的防御系统完全失效了。

    就在这个空挡，虫洞所在的位置产生了一阵扭曲现象，然后一大批的宇宙飞船突然出现在了地球的外太空。

    这些宇宙飞船的出现太突然了，地球的军队根本没有预料到，被打了个措手不及，很多战舰还没出发就被摧毁在了船坞中。

    同样，地球内部的防御设施也没有及时作出反应，因为此刻的地球板块运动突然大增，到处都是地震，多地的火山也接连喷发，整个地球乱做了一团。

    火星的宇宙飞船趁机进入了地球的大气层，飞船上也跑出了大量的怪兽。

    好在毕竟是地球的主场，即便是被偷袭摧毁了不少的战舰，但军方依然有不少的战舰立即启动，击毁了一些入侵的飞船。

    空中城市的防御系统也进行了反击，阻拦那些到来的怪物。

    大地虽然一直在颤抖着，但有了修为和各种辅助工具的人类也能及时的展开自救，很多高手也主动的对入侵的怪兽展开了攻击。

    从外太空到高空，又到地面，到处都化作了战场。

    加上不断发生的地震、海啸和火山喷发，整个地球顿时变的犹如末世一般。

    “哈哈，人类颤抖吧！”一个巨大的身影突然出现，恐鸟也到达了地球，并且一出现就飞到了海面上，双翅猛扇，使得原本就爆发的海啸威力变的更强，大量的海水铺天盖地般的涌入了陆地，临海的城市直接被海水包围，强大的压力让城市的防御系统不断发出急促的警报。

    而且借助海水的倒灌，很多隐藏在海里的异兽也纷纷冲上了陆地，更是加剧了地球上的混乱。

    就在地球一片大乱的时候，一艘宇宙飞船悄悄的进入了地球内部。

    飞船上，叶孤风亲自带队，整船的都是他改造出来的邪修。

    这些邪修虽然还保持着人类的样子，但已经完全和人类不是一个物种了，更确切的说是兽人更为合适。

    这些兽人都是叶孤风的完美作品，既保持了人类的智慧，又兼具异兽的凶猛，可谓是天生的战士。

    而且叶孤风还为这些兽人配备了精良的武器装备，使得这些怪异的家伙们拥有更强的战斗力。

    恐鸟自然是知道叶孤风的行动，为此，恐鸟特意猖狂现身，不断的在世界各地搞事情，就是为了分散地球人的注意力，好让叶孤风可以顺利进入地球内部。

    在确定了飞船已经进入了地球内部，恐鸟也不再管它们了，它立即展开了自己的行动，空中的那些城市就成了恐鸟首先攻击的目标，之所以选择这些目标，恐鸟也是有准备的。

    一是恐鸟的实力已经恢复，合体后期的强大修为可以让它无视城市的防御系统反击。

    二来，空中城市相比地面城市，防御还是弱了不少，加上经过叶孤风提供的情报，恐鸟只要针对空中城市的悬浮系统就好了，这样就更容易一些。

    就这样，这些看似非常稳固的空中城市在恐鸟的攻击下竟然显得不堪一击，很快就有一座空中城市被破坏了悬浮系统，还被恐鸟推着坠向了一座地面城市。

