    月票，我要月票，还差十一票就到总榜第一百名了，兄弟们，还等什么？如果今天晚上能够杀进前一百，并且保持住，晨光我不介意明天继续十更！大家想看么？用你们手中的月票告诉我答案吧！）

    就在陆睿几个人说话的时候，饭店外似乎有人在喧哗着，陆睿的眉头皱了一下，却没有说话，现在这个时候正是晚上最热闹的时候，很多年轻人都是呼朋引伴的出来吃饭喝酒，自然有些吵闹。

    睿倒是没什么，胥东却不乐意了，他站起身笑嘻嘻的说道：“一帮子不知天高地厚的小娃娃，我去教训他们一下。也不看看谁在这里，再闹哄哄的，老子关他们半个月。”

    在座的是贺家镇党委会的三个成员，自己还是贺家镇的派出所长，要是收拾不了这几个小年轻，胥东也就白当这么多年警察了。

    睿翻了一个白眼儿，这位怪不得跟马向东能投脾气呢，俩人一摸一样，都是属炮仗的，一点就着的火气。也不想想，万一人家不认识他，动起手来的话怎么办，难不成要自己这个书记带着贺国成这个副书记和他这个派出所长跟人斗殴？传到县里的话，估计都能被人笑死。

    到陆睿摇摇头，贺国丽拉住自家男人低喝道：“快坐下，听书记的。”

    胥东恨恨的朝外面瞪了一眼，腹诽不已。

    因为包厢的门帘是打开的，陆睿等人能够从包厢里看到大厅的情形，原来是几个穿着比较不错的小年轻，看样子也不是第一次来了，而且喝了不少酒，呼呼喝喝的，好不吵闹。

    贺国成摇摇头，笑道：“算了吧，书记说的对，跟这帮小痞子一般见识干什么？你堂堂县局副局长，难不成要跟小混混一样动手打架不成？”

    胥东嘿嘿一笑，挠着自己的脑袋道：“说的也是，我就是总不习惯。等哪天再让我撞见这几个家伙的，看我怎么收拾他们。”

    几个人正在说话的时候，就看到饭店的门被人推开，从外面走进来一个美丽娇艳的女人，准确的说，是一个的结婚的女人。只见她梳了一头披肩发，瓜子脸，一双桃花眼，描了淡淡的眉，显出一抹动人心弦的妩媚，白色紧身连衣裙将她柔美的身段显示的淋漓尽致，腰间的丝带更是突出了胸部的丰腴，裙摆下，纯棉肉色丝袜包裹着她纤细修长的大腿，一双高跟鞋踩在水泥地面上，发出“蹬蹬蹬”的声音。迈着旁人看来充满成熟女性魅力的脚步，走到正在大声喧哗的那桌前，似乎小声说着什么。

    睿此时对着门口，恰好有一面镜子，能够让他从镜子里面看到这美丽女人的样子，跟胡晓娇那种混迹风尘的女人不同，同样是成熟的打扮，这女人却透出了那么一股动人的妩媚来，尤其是拿恰到好处露出来的雪白肌肤，着实让人心动不已。就算是陆睿这样的人，也不由得多看了几眼，跟自己认识的林若岚等人相比较了一番，就更不要说饭店里的其他人了。

    美丽女人似乎正在跟那桌人说着什么，不过从对方越来越大的喧哗声中，大家都看得出她的话好像没有什么效果。而且那帮人明显不是第一次这么闹了，陆睿明显听到旁边的包厢里传来一句“又是这帮王八蛋！”的话。

    摇了摇头，对这种事陆睿也是没有办法，毕竟开饭店总归会遇到各种各样的人，总不能人家吵闹一点你就不让他吃饭吧，做的是生意买卖，可不是置气。又喝了一杯酒，陆睿站起身对胥东等人道：“我去下洗手间。”

    胥东一笑：“我陪您去吧，今天喝的有点高。”

    两个人并肩朝着洗手间走去。

    那边少妇还在跟那帮人年轻人商量着，声音越来越大，为首的一个留着长长头发的年轻人嘿嘿的笑道：“老板娘，你就别说那些了，哥几个花的是钱，又没少你的饭钱。哪有把生意往外赶的。”

    女人低眉顺眼的道：“不是说赶你们，只是请几位不要太吵闹。”

    那人嘿嘿一阵淫笑：“这样啊，也不是不可以，不过老板娘你得陪哥们儿我喝几杯，让咱们兄弟痛快痛快。要是那样的话，甭说安静点了，你要咱们怎么着就怎么着，哥几个整个人都是你的，想怎么弄，就怎么弄！”这话说的很是无耻，这人说完了还不怀好意的往老板娘高耸的胸脯上瞄了一眼，嘴里发出一阵阵淫笑。旁边的那几个人也都不怀好意的笑了起来。

    “猛子，都是一个镇上讨饭吃的人，非得把我这儿搅黄了吗？”那美丽的女人此时脸上泛起一抹红晕，声音也渐渐的不客气起来。

    “嘿嘿，看你这话说的，我可没对你这怎么样。再说了，我就是让你陪哥几个喝上一杯酒而已，是你自己想多了。又或者，”这个猛子嘿嘿的笑了笑，一边伸手去拉老板娘的手一边笑道：“又或者是你心里也是想哥几个好好陪陪你？”

    女人不住的向后退着，结果脚下一打滑，整个人朝后就跌了过去…………

    睿正一边走一边跟身旁的胥东说着话，结果一阵香气扑鼻而来，一个黑影朝着自己就倒了过来。陆睿下意识的伸手一接，顿时感觉到一阵柔软入手，他没有来得及多想，本能的捏了一下，却发现怀里的身影动了动，陆睿甚至一接能够感觉到对方的呼吸了，虽然手上的滋味有些让他心动。

    “啊！”一声惊呼，那个美丽的老板娘一下子从陆睿的怀里挣扎着站了起来，娇艳的脸蛋变得通红，有些不好意思的看着陆睿。

    睿的眉头微微皱起，扫了一眼那几个小混混，这都是哪里来的？光天化日之下调戏妇女，而且还一副理直气壮你能把我怎么样的架势，不知道的还以为自己来到了旧社会的上海滩呢。

    眼看着那帮人嘻嘻哈哈的笑闹成一团，很明显对于刚才的一幕感到很好笑，而且那个猛子还要迈步向前，一副不得手不罢休的样子，陆睿忍不住开口道：“都不容易，差不多就可以了。”

    猛子眉毛一挑，张嘴就骂道：“你他娘的算哪根葱，老子用给你面子吗？”

    睿眉头一皱，看了一眼对方道：“说话留点口德，你爹娘教你说话不是让你出口成脏的。”

    “咯咯！”一声娇笑传来，原来是旁边的老板娘被陆睿这一句出口成脏给逗乐了。

    那几个年轻人见状顿时觉得面上无光，叫猛子的年轻人更是目露凶光，嘴里不干净的骂骂咧咧道：“哪里来的孙子，跑贺家镇装大爷了，今儿大爷就让你见见红！”

    睿眉毛一挑，刚要说话，就听见身后包厢里传来一声断喝：“胥东，你是木头啊，非得人家打到头上来是不是？”

    却原来是贺国丽走出来看到这一幕，对自家老公喊道。

    一旁的胥东还等着陆睿的命令呢，这时候听到自家妻子的叫声，哪里还敢怠慢，笑呵呵的走到猛子的身边，抓着他的手笑道：“小兄弟是哪里人啊？”

    猛子一愣，刚想说话，却看到胥东在他耳边低语了几句之后，那小子的脸色瞬间变得难看起来，有些怀疑的看着胥东，胥东却嘿嘿一笑，伸手拉住对方的手在自己腰间一摸，只见猛子顿时哭丧着一张脸，看着陆睿和胥东的眼神就好像是看着什么洪荒猛兽一样。

    胥东呵呵笑着，拉着猛子的手就朝外面走去，一边走一边对妻子和陆睿等人大声道：“你们先回去吧，我跟几个小兄弟出去溜达溜达，好久没在这镇上逛逛了，看看几个老朋友。”说完，也不管猛子愿不愿意，抓住他的手就走了，猛子的同伙们一个个莫名其妙的互相看了几眼，也跟着他们的身后一起出了门。

    睿有些担心的看了一眼贺国丽，迟疑的问道：“没问题吧？”

    贺国丽掩口一笑，摆摆手道：“您放心，我们家那口子在镇上还有几个熟人，而且当年他跟着马局在这镇上也收拾过一批人，要说起来好勇斗狠，他才是这帮人的祖宗。”

    睿一愣，想不到这胥东和马向东居然还有这么辉煌的过去呢，摇头笑了笑，他就准备进包厢。

    饭店里面现在已经没剩几个人了，刚才那帮人一闹事的时候，大多数的客人自然是不敢多呆，纷纷结账走人。只剩下陆睿他们这一桌还在吃着。看着店里的样子，美丽的老板娘叹了一口气，露出一抹无奈的表情来。

    “刚才谢谢你了。”回过神来的老板娘对陆睿嫣然一笑，一点都看不出刚才的惊慌。

    “今天这桌算我的了，谢谢你刚才帮忙，不过你们那位大哥没事吧？那几个人可是街上的小混混。”老板娘笑容满面的说道，同时眼神扫过包厢里的人，在贺国成和陆睿的身上停留了一下，担心的说道。

    睿没说话，贺国成淡淡的道：“没事，他在镇上还认识几个朋友，几个小混混不敢怎么样的。”

    废话，别人不知道，贺国成认识胥东这么多年了，还不知道那厮，没事就把枪带着，以前马向东在的时候，两个人没事就把镇里的地痞混混拉出来操练一番，弄得那些小地痞看到这两位转身抹头就走，这样的家伙要是能吃亏才怪。

    “小弟弟，你在哪里上大学啊？”美丽的老板娘接下来的一句话，让陆睿差点被酒水呛到。