    “这是什么？”苏子安隐忍着痛苦，他将那块紫鱼玉佩丢给他。

    　　“紫鱼玉佩？”

    　　“这是你的吧？”苏子安双眼阴测测地，不住地冷笑，看的苏靖宇双脚打颤。

    　　“确实是儿子的，但是三日之前儿子不小心丢了。”

    　　“丢了？现在你说丢了？”苏子安冷笑连连，步步逼近。

    　　“将他关起来好好审问！就算那个贼不是他，也绝度跟他有关系”苏博武拿着那块尚有温度的紫鱼玉佩，眼底闪过一丝狠毒。

    　　苏府偏僻小院。

    　　整个苏府灯火通明，喧闹无比，只有这个偏僻小院，寂静的犹如深夜。

    　　南宫流云甩掉一群尾巴后，笑嘻嘻地跑去找苏落。

    　　此时的他已经换了一身夜行衣装束。

    　　此刻的他，俊美地如同画中走出来的绝色男子，轮廓犹如古希腊的雕塑，棱角分明，那神态温润慵懒，邪魅中带着妖娆浅笑。

    　　“怎么样？本王表现的还好吧？”南宫流云斜靠在琼花树下，修长的双手环抱双臂，浅笑吟吟地凝望着苏落

    　　“勉强过关吧。”苏落坐在院中的石凳上，前面的石桌上放了一壶清茶，茶香袅袅，氤氲缭绕。

    　　面对她不冷不热的态度，南宫流云非但没有介意，反而舔着脸凑上去，凑到离她很近的距离，热气扑到她耳畔，声音低沉而暧昧：“乖丫头，拿到天灵水了？”

    　　“那是当然，都不看是谁出马。”苏落出的任务，还从未有败的记录，即使现在在古代，难度更是增加无数倍，还是难不倒她。

    　　她将天灵水谁递给他，眼神中带了一丝得意，“还以为戒备有多森严呢，也不过如此。”

    　　南宫流云宠溺地用修长润泽的纤细手指点点她额头：“你就吹吧。如果不是本王将那老头引开，你以为有这么简单？”

    　　“对了，这张图是什么？你见过吗？”苏落没好气地白了他一眼，然后将那张泛黄的纸张递给南宫流云。

    　　那上面歪歪扭扭的古怪文字，她完全不懂。

    　　南宫流云接过去仔细一看。他原本也是漫不经心的看着，但是随着看了几行字之后，南宫流云的眼眸微微有一丝变化。

    　　原本神情中还带了一丝痞笑，然而过了一刻钟后，他的神色竟然微微一变。

    　　能够让晋王殿下变了脸色的，想必不会是简单的东西。

    　　苏落认真的看着南宫流云，一直盯着他脸上的神色。

    　　苏落略带好奇地眨眨眼，美眸水灵动人：“怎么？难道还真是藏宝图不成？”

    　　“这东西你哪儿来的？”南宫流云难得认真地问。

    　　这个东西可绝对不简单的啊，哪里是随随便便就能拿出来的？而且据他所知，苏落是苏府的庶女，而且还是很不受宠的那种，手里怎么会有这样的宝贝？

    　　南宫流云很不解，于是，他就这样静静的看着苏落，等待着她口中给出的答案。

    　　看到南宫流云这样认真，苏落反倒有些疑惑了。

    　　这到底是什么东西？能够引动的南宫流云如此认真对待？

    　　————————

