    而且脑海中还出现了晚上所看到的场景，总觉得冥冥中好像有什么安排。大蛇深呼吸一口气，意识越来越迷糊了，只是继续等待，一连好几天都没有任何消息。

    好像蛇王从人间蒸发了。

    不过现在蛇王变得越来越古怪了，就好像整个人都……这一切都变得诡异莫测了，只是现在大蛇还真是有些奇怪，也想不明白。

    高老道现在看到大蛇的眼神，更加古怪了，大蛇整个人好像陷入了一种癫狂的状态中，像是发了疯一样。

    高老道根本就没有打扰。

    只是高老道看到了大蛇现在更加诡异了。看来他实在是不了解眼前这个人，看似熟悉，但是身上的秘密还真不少。

    高老道好像对这个人越来越陌生了，甚至都感觉到一阵惊恐。

    但是现在大蛇继续回忆着当时的场景，那个时候大蛇也不知道是过了多久。

    但是这一段记忆，实在是太清晰了，好像一辈子都忘不掉了，至于蛇王，根本就没有任何动静。

    大蛇整个人都感觉到有些懵了，完全不知道发生了什么事情，但是我看得出来，大蛇整个人都给人一种很诡异的感觉。

    现在高老道也只是盯着大蛇，从那一张阴晴不定的脸上显然也猜测到了几分。

    不过……大蛇这才继续开口说着当时发生的事情。

    那个时候大蛇在家里等了好几天都在想着接下来的事情，但是脑子里现在很混乱，根本就不知道还会发生什么事情。

    本来大蛇也知道自己应该怎么办，但是他还是有些不敢相信蛇王就这样消失了。

    只是现在蛇王根本就没有出现。在想到下面那个好似古墓一样的洞窟，更是诡异莫测，只是大蛇知道，现在的情况也没有想象中那么糟糕了。

    呼呼！整个院子都沉浸在一股诡异的气氛当中，但是大蛇在家里的院子也不知道待了多久，甚至都不清楚接下来还会发生什么。

    只是他很快就清楚了，现在这样盲目等待下去根本就不是个办法。

    大蛇知道这样下去不行，他好像根本就没有出现了，蛇王就像是从人间蒸发了。

    大蛇越来越没有底了，毕竟蛇王现在生死未卜，但是很快，大蛇就想到了当初在乱葬岗看到的那个金蛇头，总觉得这其中一定有古怪，他决定还是主动出击。

    不能就这样继续等待下去了。当时大蛇完全都不知道乱葬岗下面究竟发生了些什么事情。

    回到了乱葬岗，大蛇还是决定先去看看地下那个洞窟，看看还能不能找到别的什么线索。

    所以他三天之后还是继续往乱葬岗那边过去了。然而没有想到，这一次本来只是没有抱什么希望了，可接下来发生了一幕让人匪夷所思的画面。

    这让大蛇的世界观好似彻底颠覆了。

    大蛇当时看到天都已经黑了，不知不觉都到了半夜，正准备点着火把去，毕竟乱葬岗白天的时候没有任何风吹草动，想要得到更多的线索，就必须要冒险了。

    可没有想到，大蛇这一次还真的有所发现，而且这个发现还不简单。只是看到了前面还有一道道很奇怪的影子，这些家伙到乱葬岗来做什么？

    当时大蛇觉得很奇怪，差点儿就冲上去了。

    大蛇仔细盯着前面，眼神更加诡异了几分，这是什么？仔细一看，可根本就不是什么活人，完全就是黄皮子，这怎么会再次冒出来黄皮子，着实让人有些费解。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断萦绕，甚至那黄皮子好像全变了，触目惊心。

    这黄皮子可不是一只，而且还有一群，大大小小，看起来像是拖家带口。

    吱吱。那些黄皮子口中好像还散发出呜咽的声音，本来以为这黄皮子只是偶然经过这里的，但是下一刻，大蛇听到那黄皮子好像还对一个人说了些什么。

    顿时大蛇感觉到自己的脑袋好似都要炸了，这黄皮子居然说人话了。

    而且说的很奇怪，大蛇甚至都已经忘了那黄皮子说的是什么，只是这玩意儿着实让人有些费解。

    黄皮子到底是活人还是死鬼？现在也不得而知了。

    可是根本就不知道这黄皮子……这玩意儿说话，当然，大蛇也不是不知道还有这些东西存在，当初蛇王就早已告诉了大蛇。

    可是根本就没有听到心里，在大蛇看来，这黄皮子，只是畜生而已，怎么还可能分析这东西的来历。

    之前大蛇根本就不敢相信，但是现在的情况还真是有些奇怪而已。

    大蛇发现这两个家伙好似在交谈什么话。大蛇很快就清楚自己接下来到底要做什么了。

    大蛇强迫自己冷静下来了，现在的情况可不是一般的糟糕，因为根本就不知道还会遇到别的什么事儿。

    大蛇只是回到家里，仔细拿了一些东西，准备去找蛇王，毕竟主动出击可要好多了，而这后面的经历，彻底都改变了大蛇的一切。

    没有想到，大蛇现在就是一个无家可归的人了。

    大蛇很快就去找那跟踪盗墓贼的那些家伙了，虽然已经过去了好几天，但是想要找到他们，对大蛇来说，根本就是轻而易举。

    大蛇知道，在镇上，那些家伙出现了。

    没错，大蛇锁定到了那铺子里，才知道，这些伙计原先是一个铺子的人，几经打听才知道了有关金豆子的事情，这些家伙还真是动了歹心。

    “可是当时我根本就不知道发生了什么事情，也只好闷着头继续去寻找了。”

    大蛇显得有些无奈，却根本就无可奈何。现在他已经完全改变自己的生活轨迹了。

    大蛇在镇上死死盯着，可没有想到，几天之后，这个铺子的主人好像换了，也不知道怎么回事儿，之前那些家伙好像和那个半大的小伙子是一伙儿的了。

    其中发生了什么，大蛇也不得而知。但是他很想找个机会，进去铺子，去看看那金蛇头到底是什么情况，至少他肯定那个东西还在铺子里，没有离开。

    因为就在某天，大蛇好像看到了一个很古怪的人进入了铺子。

    可是那个人……为什么变得如此熟悉？

