    院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊，院中甬路相衔山石点缀。

    院落富丽堂皇，花园锦簇，剔透玲珑。

    李长峰大马金刀端坐于院落中，璀璨的阳光不断洒落，夏季炎炎，炙热的光芒，让李长峰额头上面浮现出了汗珠。

    通体暖和，就是舒服！

    不久，仆人步伐匆匆走来，李长峰看着孤身一人而来的仆人，目光一缩，语气低沉的讲道：“白玉呢？”

    “老爷，三夫人不愿意来，要老爷您过去。”仆人站在李长峰身前，小心翼翼的回答讲道。

    “放肆，这是要翻天。”李长峰不动如山，开口呵斥道：“再去请，请不来就就抓，要是再来不了你就直接滚出李府。”

    “明白了老爷！”仆人一听，重重的点了点头，表示着知道该怎么做了，再一次匆匆的离开了，朝着内院房间走去。

    不久，仆人再一次返回，此刻走在仆人身后的是一位白色衣裙的女子。

    女子玉容上浮现出不情愿，看见李长峰直接抱怨的讲道：“老爷这是干啥？”

    “人家还在午休，有什么事一会说不行吗！”

    李长峰目光炯炯的注视着身前的女子，璀璨的光芒不断落下，在女子身后形成了一道阴影。

    影子，外加鬼物不可能在阳光下活动，白玉根本不是鬼，是活生生的人。

    李长峰冷哼一声，果然冯万里在欺骗自己，幸亏我李长峰精明没有上当，衣袖掩盖下的一只手，不由的用力就要把玉佩扔出，直接的摔在地面上表达着自己的愤怒。

    但转念一想，这玉佩怎么也是玉做的，还是值点钱的。

    缓缓的放弃了摔玉的想法，把玉佩安放好，直接伸出双手拥抱住白玉，微笑着赔罪讲道：“最近事物繁多，冷落了玉儿！”

    白玉很快就已经被李长峰哄的破涕一笑，气氛不复肃穆，再一次变的其乐融融起来。

    时间缓缓流逝，半天的功夫，很快就已经过去，李长峰位于书房的书桌前，正凝神静气缓缓的书写着一个陈字。

    一旁废弃的纸张上面，已经布满了字迹，上面的墨水未干，上面书写的都是陈字，李长峰正在借助着练字，来抒发着内心中的压力。

    “老爷！”娇滴滴的声音响起，一席白色衣裙的白玉，已经款款的走来。

    一阵香风传出，散发着淡淡的香气，让人心旷神怡，也是李长峰最为痴迷白玉的地方，此奇异体制，白日不显，唯有夜晚才能产生。

    端的是神奇无比，称得上奇异。

    可香风开始慢慢的扩散，开始在房屋中弥漫，李长峰眉头不由的一皱，佩戴的玉佩，正在散发着一股炎热，热流不断汇入李长峰体内。

    鼻子微微的耸动，一股难闻的恶臭，随着白玉微笑着缓缓走来，不断的开始加重。

    让李长峰有着一股呕吐之感，强自压制着这一股不适应，李长峰看向白玉，白玉笑容更为灿烂，容光焕发远远超越白日。

    可借助着房屋内不断摇曳的灯火，本该在白玉身后蔓延开来的影子，此刻却是根本没有看见。

    影子在夜晚有着灯火下，这可谓是极为明显，不存在是否不注意的情况，没影子，白日冯万里的话，不由的从脑海中回想过。

    不出所料，这白玉果然有问题。

    白日间见到那一位，和此刻这一位，绝对的不是一人，没有鬼物能够在白日显化。

    对方准备果然充足，人和鬼，二者身份不断的转换，一般人绝对就被蒙骗过去了，也就是我李长峰，识破了此等算计，故意留下玉佩，为的就是验证对方虚实。

    毕竟鬼物都是在夜晚出现的，白日怎么能够辨别鬼物？

    李长峰深深的呼吸了一口气，压制下对鬼物的恐惧，冯万里能够提点自己，就证明着这鬼物不算是太凶戾，自己并不是没有生机。

    “玉儿来了！”

    “看看我写的这一些文字如何？”李长峰放下手中的狼毫笔，伸手拾起纸张，微笑着把纸张放入到白玉的手中。

    手掌微微碰触，传出一股冰冷刺骨的寒冷，李长峰不由打了一个寒颤，心中产生一股阴霾，想不到我李长峰英明一世，竟然毁于此等鬼物之手，让其刷的团团转。

    “老爷书写的文字，真是有大家风范，哪怕是宋宇来此，也比不上老爷。”白玉看着手中纸张上面的文字，直接称赞的讲道。

    “玉儿稍等，容老爷我去如厕！”李长峰微笑了一下，拍了拍如同寒冰的白玉肩膀，缓步朝着房门外走去。

    一步，两步，三步。

    房门已经近在咫尺，李长峰戒备的一颗心，此刻已经放松了下来，心中松了一口气，只要走出了房门，那自然就是玩失踪了。

    李长峰是绝对不会回来的，李府已经成了龙潭虎穴，绝对不能够待了。

    “老爷！”在李长峰走到第五步的时候，身后白玉娇滴滴的声音响起，李长峰一颗心已经提了起来，深深的呼吸了一口气，缓缓的转过身来对着白玉问道：“玉儿有事等一会再说？”

    说完李长峰快步的朝着房门外走去，步伐已经加快了速度，表示着自己憋不住了洪荒之力。

    “老爷！”

    “老爷我已经忍耐不住了，要先去如厕！”听着耳旁传出的呼叫声，宛如催命一般，李长峰再也忍耐不住，开口呵斥讲道。

    “那老爷去吧！”身后白玉传出的声音，让李长峰心中一安，额头上面已经浮现出了无数汗珠，往日不知内情呵斥起来，自然是无所顾忌。

    可刚刚可是呵斥一位鬼物，回想起来就是一阵阵的害怕。

    李长峰一颗心宛如已经冒在了嗓子尖，差一点就从嘴巴中飞出来了。

    走出房屋后，李长峰绕了一圈，直接来到李府的后门，开始快速的打开府邸后门的木栓，一把用力粗暴的推开了后门。

    “老爷您这是要去哪？”

    迎面一位白衣女子，笑容灿烂，吐气如兰的讲述道。

    PS：求推荐票，明天晚上要上架了，要爆发，明天晚上十二点上架支持，直接五更，要是给力了，十更也不是问题。