    神兽没了？

    云筝皱了皱眉，心中颇有些疑虑，她抬手掐指一算，眉头皱得更深，怎么回事？这神兽的去向已经变成一团迷雾，让人看不清了。

    奇怪！

    通常这种情况，一是跟她自己有莫大的关联，二是强大的外力干扰。

    第一个情况，云筝自动忽略了，想到第二个情况，她的脑海中就浮现了容烁的清冷挺拔的身影。

    容烁那家伙来这里，该不会是悄无声息来夺取神兽的吧？！

    容烁拥有紫微大气运命盘，体内更有庞大到她无法想象的力量，能让她掐算不出来的，只有他的外力干扰了。

    此时的容烁忽然打了个喷嚏……

    云筝见前面的人类修炼者开始疯狂的地毯式搜索神兽，她也没了兴致。

    她离家已有两天，再不回去，爷爷恐怕已经担忧得不行了。

    她隔着墨袍摸了摸小毛团，心想顺便将它送出如焰之森的内围。

    云筝转身欲要离开之时，有人从身后唤住了她：“这位姑娘，为何鬼鬼祟祟地躲在此？”

    云筝顿时警铃大响，半眯着眼扫向那声音的来源。

    一个手持折扇的风流俊逸男子，笑意盈盈地望向云筝。

    江奕辰！

    大楚国三大家族之一江家大公子，江奕辰，年二十，大灵师一阶的修为，与六皇子楚允衡交好……

    “与你无关！”云筝冷声道。

    说罢，便要离开，可是物体刺破空气的风声响起，一把折扇朝着云筝的背后而去。

    云筝眸光一厉，侧身轻跃一躲，同时手中几枚嫩绿叶子射向江奕辰。

    江奕辰不在意地徒手接过那看似威力不大的叶子，俊逸的脸庞勾唇笑了笑，“之前那个陷阱也是你设的吧？”

    云筝闻言，记起了她曾经设过一个陷阱。

    似乎，这江奕辰也在其中。

    云筝嗤笑，“是又如何？先管好你自己吧。”

    话音刚落，云筝的身影如同一阵风一般迅速离开此地。

    江奕辰正想去追，可下一刻他的脸色突变，连忙将手中嫩绿叶子扔掉，可是已经迟了一点。

    ‘轰轰——’

    他的右边身躯还是被炸伤了，那右手止不住颤抖哆嗦，隐隐有几滴从手上滑落。

    江奕辰看向云筝离开的方向，脸色黑沉像锅底一样。

    他还是第一次被人耍了，之前那个陷阱他都没有着道，现在……

    她到底是谁？

    楚允衡与苏容等人听到爆炸声，匆匆赶来，一来便看见江奕辰半个身子的衣服破烂，依稀可见有些受伤的痕迹，就连额角边的那缕青丝都焦黄了。

    而且，他的手似乎伤得很重。

    止不住哆嗦颤抖！

    “江奕辰，你怎会受伤了？”楚允衡担忧地问道。

    苏容见到他这副模样的时候，就联想起自己父亲同样的经历。

    苏容肯定地道：“定是那蒙面的贱人所致！”

    见他们疑惑的目光向她投过来，苏容努力维持表面的镇静，将来龙去脉跟他们讲了。

    至于一些对苏容不利的，她自当省略。

    “太可恶了，她为什么要针对我们这群人！”有一个纨绔子弟打抱不平道。

    “苏容，你别怕，我们会保护你的。”

    那些暗恋苏容的纨绔子弟或青年才俊纷纷对苏容起了怜惜之心，恨不得将她抱在怀里好好安慰。

    楚允衡见那么多男子毫不掩饰的充满爱慕的眼神看向苏容，顿时脸都绿了。

    “那女子肯定认识我们！”江奕辰突然说了一句。

    “之前我们在那边遇到的暗器陷阱也是她设的，她是有目的性地针对我们。”

    众人闻言，不由得陷入了思考。

    他们感觉好像没有得罪过这么厉害的女子啊？

    “先不提这个了。”江奕辰说道，他看向苏容，“云筝小美人呢？”

    苏容闻言，立马垂首伤心欲绝地道：“我与云筝妹妹遇到了一头五阶的灵兽，然后我拼死抵抗，兴许她觉得自己拖累了我，便丢下我先行离开了，我们也就此失散了，我派了暗卫去寻她，可是如今的我也不知道她在哪儿……”

    “废物就是废物，居然抛下同伴离开，苏小姐，你不要为这种人伤心！”

    “对啊对啊，她根本不值得你深交，最好在这里死了！”

    “苏小姐，你肯放下身段与她交好，她却背叛了你，云筝那小贱人就该死了算。”

    众人七口八嘴的说道，一副对云筝深恶痛疾的模样。

    楚允柔握起苏容的左手，说：“苏姐姐，你何必还在乎那废物？她自私自利，不值得你为她伤心。”

    楚允衡赞同地点头，“别管那废物了。”

    而此刻的江奕辰将所有人的神色收入眼中，他嘲讽般的勾唇笑了笑，看来云筝小美人被苏容这恶毒女人弄死了。

    他一向欣赏美人，对于云筝这等绝色的美人，自然也多了几分关注。

    当然，只是关注而已。

    他并不会掺和到女人的争斗中。

    江奕辰从储物戒指中拿出一枚一级疗伤丹药，吞了。

    ——

    云筝走出了如焰之森的内围，将小毛团放在一个尚且没有什么危险的地方，便提步离开。

    可是，那小毛团一直跟着云筝的后面，跟个小尾巴似的。

    云筝无奈停下步伐，凶巴巴道：“记住，如焰之森才是你的家，不许再跟着我，再跟着我，我就把你做成红烧肉吃了。”

    小毛团害怕的缩了缩。

    “吱吱。”

    云筝警告完，就运起灵力闪身迅速离开此地，她的速度比大灵师实力的还快。

    半刻钟后，她终于出了如焰之森。

    她扯掉面巾，深呼吸了一口气，双手叉腰看着天空，笑了笑。

    “小姐，真的是你吗？”惊喜的声音响起。

    云筝闻言，抬眸看去，一个丫鬟着装的秀气小姑娘朝她扑了过来。

    云筝猛地被抱住，有些不适应地推了一下，却被抱得更紧。

    云筝：“……”

    “小姐，你怎么可以自己来如焰之森，两天都没有回王府，老王爷着急死了。”丫鬟月季吸溜鼻子，带着哭腔地说道。

    月季的身后还有一群出来寻找云筝的云王府侍卫，他们见到云筝时，惊喜之余，又安心了不少。

