    人在吧台下，正常情况下根本不可能突然不见的。

    那个酒保所站的地方是近吧台栅栏，孟昔年如果要出来，一定得从他旁边经过，推开半人高的吧台栅栏，才能出来的。

    但是这么一来，时间不允许。

    如果酒保再把她指出来，说是她进吧台之前人还在的，她一进去人就不在了，那也会把疑点引到了她身上。

    这些虽然都是猜测，但也是正常合理的猜测。

    在知道这世上有那种实验室研究所之后，姜筱就很注意，不能把这样的疑点暴露出来。

    因为你根本不知道在身边这些人中，有没有正好是从事那种研究的人，如果当真让那种人遇到了，马上会盯住的。

    那群人本来就都是疯子。

    所以，她又继续低下头再往人群后缩了缩，缩到了一个角落里，躲到了一个体形高大的男人后面，尽量降低了自己的存在感。

    她的背后就是墙。

    前面都是人。

    所有人的注意力都在那个男人手上那叠钞票上，现在根本就没人注意到她。

    姜筱小心翼翼地蹲下了身子，就在那么一个小角落里，闪进了空间。

    刚才也未必有人仔细看她了，只要她不在，很难有人把她究竟是什么样子说出来。但如果她还呆在外面，就很容易被人指出来了。

    毕竟这里只有她一个东方女孩。

    所以，姜筱退进了空间里。

    她也实在是担心孟昔年，不知道他到底是怎么样了，而且他是已经半昏迷了的，这个时候进空间是连喝灵泉水的能力都没有，她还是急着进来看他。

    孟昔年躺在青竹庐灵泉边地板上。

    “昔年哥！”

    姜筱快步走了过去，一看他的脸色，心头便是一跳。

    他的脸色苍白如纸，衣服都是汗湿的，虽然已经陷入了昏迷，但是眉头却紧紧地皱着。

    在他的右手里也紧紧地握着一件东西。

    姜筱将他抱在怀里，“昔年哥，是我，我是小小，没事了，安全了。”

    不知道是不是当真听到了她的声音，一直紧紧绷着的孟昔年缓缓地放松了下来，右手也松开了。

    姜筱把那东西捡起来，眼睛蓦地睁大了。

    真的是她亲手给他戴上的坠子。

    现在已经完全碎了。

    这说明它已经为孟昔年挡过了一次生命危险。

    如果没有这平安符，她就要失去他了。

    姜筱现在虽然把他抱在了怀里，但是看到这碎了的平安符，她的心脏还是激烈地跳着，有深深的后怕。

    到底是什么人？

    那些人是谁？

    那些男人口中的二爷是谁？

    姜筱丢开那平安符，拿了一小瓶灵泉水，小心地喂着孟昔年喝了下去。

    本来以为他喝了泉水就没事的，没有想到，灵泉水刚刚喂到他嘴里，他浑身一震，然后就狂吐了起来。

    “昔年哥！”姜筱大惊失色。

    她还从来没有遇到过这种情况。

    她蓦地往外面看，果然看到那个酒保犹豫着，举起了手。

    “那个，我见到你们说的那个东方男人跑进来......”

    “人呢？”

    “刚才他还躲在这里的，就在吧台下面，抓着我的脚......”

    