    就在这个周六的下午，这位诞生于约翰逊·乔手中的人工智能围棋zeus，将会在线与master进行第十三番的挑战赛！

    一下子，许多棋迷网友们都被惊动了，纷纷涌到了世界围棋网上，甚至还在线咨询了网站客服，确认这个事情是真的后，互联网一下子就沸腾了！

    人工智能围棋与人工智能围棋之间的PK！

    是傅俞创造的master更强，还是约翰逊·乔所在的古格团队创造的zeus更强？！

    不只是棋迷粉丝，就连许多职业棋士也都十分好奇，他们当中大部分人都分别与master、zeus过，都能感受到，不论是master还是zeus都有着远超他们所能企及的领域！

    而在之前，傅俞通过世界围棋网，对外正式公布master的身份，并解释人工智能围棋的时候就十分明确地说了，由古格团队创造的zeus不如自己的master，而且他还特别说明了个中原因……

    简单说，zeus是学习了人类迄今为止所有棋谱，并从中整合而成的智能围棋程序，拥有自主学习的能力，按照职业棋坛的段位评定，实力大概在十段！

    而master则截然不同，傅俞在创造它时甚至没有给它关于围棋的定义，让它自主接触，自主学习，最关键的是它能通过自我对弈来学习围棋！按照傅俞所说，它每时每刻都在自我对弈，自我学习，棋力一直在飞速飙升……

    而在职业棋坛上，许多超一流及顶尖棋士在分别与master、zeus对弈过，也能清楚地感觉到……master比zeus更琢磨不定，许多落子点常常是超乎了他们的想象，甚至不像是人类所能弈出的棋子，是望尘莫及的！

    而zeus反而还在他们能触及的范畴中，尽管就棋力而言也远超他们，但在对弈过程中，却还在超一流棋士们能望其项背，甚至再努力一下，或许能挨得着。

    因此，master在华夏棋坛上的评定，棋力大概在十一段，甚至更高……

    而对此，约翰逊·乔及古格团队在“忒！特”和“呦！土鳖”上发出了他们的嘲讽，认为这是来自东方人之于围棋高高在上的傲慢，对此，他也说的振振有词，明言master和zeus这世上仅有的两大人工智能围棋谁强谁弱，难道不应该是对弈一下，才能知道的吗？

    怎么你们就凭借和它们对弈过，便能轻易下论断说master比zeus更强了呢？！

    谁给你们的自信？谁给你们的勇气？！

    梁静茹吗？！

    对于约翰逊·乔以及来自西方棋迷粉丝的嘲讽，傅俞没有关注到，就算知道这个事情也懒得费心费口地去回应这些二货……

    恩，随着回到华夏国内职业赛场逐渐步入正轨，他的比赛逐渐开始多了起来，当然了，以傅俞现在的位置，一些明显是为了年轻棋士而举行的比赛他就没有参加，对国内的一些赛事更多的是选择性的去参加！

    未来，在国内他的重心更多的会放在围甲、围乙联赛，而大型赛事国内的除了一些大型比赛，傅俞更多的会参加国际上的围棋大赛！

    就像他现在参加的华夏名人头衔战，已经顺利进入了八强，将在明天也就是周六，进行八进四的比赛！

    ……

    一夜过去，这一天终于姗姗来迟，今天华夏名人头衔战的线上直播观战人数意外地有些少，但注意到这个现象的人也不多……

    因为绝大多数棋迷粉丝以及职业棋士们都去了另一场赛事上——

    人工智能围棋master六十番挑战赛！

    今天的上午，它与来自古格的zeus比赛，将在十点准时进行！

    “来了，来了……master和zeus还没上线啊？”

    “别急，还有五分钟就来了！它们都是程序，相对我们人类棋士不会提早很多……之前的比赛，master都是比赛正式开始前的五分钟上线，今天应该也差不多……”

    “五十五分了！快看，master上线了！”

    “啧啧啧……百分之九十九点八的胜率，每次看到这个胜率我都有一种难以言喻的压力感……”

    “说到胜率，zeus的胜率还是百分百呢，你说，职业棋坛对这两个人工智能棋力的判断到底准不准？”

    “十有八九吧！”

    “难说，zeus的胜率也是实打实的……”

    “嗐！到底谁强谁弱今天这么一比就知道了，纠结那么多做什么……”

    正当在线直播的评论区中，棋迷粉丝们还在议论纷纷的时候，比赛时间终于到了！

    系统自行分配，master执黑先行，而zeus后手执白！

    忽地，观战的棋迷粉丝们注意到了一个细节，那就是这一局棋黑棋的贴目居然是3又4分之3子（换算成数目规则，就是七目半）！？

    什么情况？！

    明明之前的贴目规则，都还是3又4分之1子？！怎么master和zeus的对弈贴目就成为了3又4分之3子？！

    难道……围棋的贴目规则会有什么变化不成？！

    其实，未来国际上公认的贴目规则，从黑棋贴六目半到七目半还需要几年的时间才会完成，但这一局贴目的改变，还是傅俞特别要求世界围棋网进行设置的。而依据，则是他拿出来的master按照3又4分之1子时对弈时黑白棋双方的整体胜率，而给出来的建议！

    同样是一千局对弈，在3又4分之1的贴目规则下，master执黑的胜场率足有67%，而同样是master的白棋胜率只有37%！

    而若是在3又4分之3的贴目规则下，一千局中master执黑的胜场率这才骤然降至51.97%，而master白棋的胜场率则提升到了48.03%，这才变得公平许多，不过……就这个数据而言，较真起来还是黑棋有优势的！

    而在得到这个数据的世界围棋网以及华夏棋院也有些错愕，不过，这两年在r国和h国职业棋坛，也有相关的数据证据说明，贴目六目半还是不大够，应该要提升到七目半才是最合理的！

    只不过，之前从五目半到六目半，这一目的提升已经相当大了，一下子提升两目的贴目不论是职业棋士还是业余棋士，都无法忍受。

    因此，华夏、r国和h国这才只提升提升了一目。

