    第一重圣天中。

    儒墨两大教主皆蹙着眉头沉思，倘若是鬼族圣人，未尚不可一试。

    或许真能封印帝心。

    在圣人不出的时代，以及没有更好封印帝心的办法，帝心注定会再次毁灭天下。

    这只是时间问题。

    所以，哪怕是一丝的机会，亦不会错过。

    “倘若是鬼族圣人，会不会成为第二个鬼帝？”墨教老人愣了愣道，“这岂不是等于，将帝心封印于鬼族之人身上？”

    “既然是鬼族圣人，便是我圣道中人。”

    儒教教主道。

    “倒是有理。”

    墨教老人点点头，但想了想后，还是觉得不可行，道：“不过，倘若鬼族圣人真可封印帝心，诸圣为何不造出一位鬼族圣人？诸圣不可能没有想过此办法，但既然诸圣没有实行，怕是……”

    墨教老人说完便摇了摇头。

    “这只是权宜之计。”

    威严中年人道。

    “这的确是权宜之计。”儒教教主点点头，道：“圣天镇压自然优于圣躯封印，倒不是诸圣没有想过，而是诸圣有更好的选择，而吾等是无得选了。”

    “虽然是权宜之计，但吾等去哪里寻一位鬼族圣人？”

    墨教老人苦笑摇头，这才是最大的难题，看着两人道：“若有鬼族圣人出世，我圣道早不知出了多少位圣人，又何须鬼族圣人封印？我圣道圣人便可亲自镇压了。”

    这时威严中年人有些怔住了。

    虽然鬼族圣人或许可封印帝心，但是天下间哪有什么鬼族圣人？一直掌控青山侯府的图央，倒是一位活了不知多少年的老鬼，乃是他们所知的鬼族之人，亦算是大贤级别的存在。

    但只是大贤啊。

    倘若可成圣，早便成圣了，何须等到现在，还是一位大贤？而且，等到鬼族圣人降世，帝心早已经腐蚀了圣天，而人间亦已经毁灭。

    “这倒是吾忽略了。”

    威严中年人道，眉头紧紧皱起来。

    “其实鬼族倒算是有一位圣人。”

    儒教教主迟疑一下道。

    “谁？”

    墨法两大教主皆疑惑起来。

    “这不可能啊。”

    墨教老人蹙着眉头，便看着威严中年人道：“倘若鬼族有圣人，吾等会不知？天下会不知？”

    “不是不知，而是汝等忽略了。”

    儒教教主道。

    这时墨教老人愣了一下，便道：“土伯帝？”

    “不可！”

    威严中年人立即拒绝，道：“土伯帝此人居心叵测，让他封印帝心，绝对不利于天下，更不利于我圣道。倘若土伯帝封印帝心，吾之圣道怕是再无翻身之日……”

    “但，还有办法吗？”

    墨教老人叹息一声，虽然亦想拒绝，但眼前便只剩下土伯帝一人可封印帝心。

    若还有其他选择，谁会选土伯帝？

    还有，不让土伯帝封印帝心，整个天下都会玩完。

    虽然土伯帝封印帝心后，有可能会成为第二个鬼帝，但是最起码不会被帝心控制，成为恶鬼般的存在。

    世人起码有生存之机。

    虽然威严中年想要说什么，但最终长叹了口气，没有再说什么。

    “土伯帝是最后的选择。”

    儒教教主道。

    “只能如此了。”

    墨教老人道。

    ……

    周天下天空深处。

    封青岩静静伫立在天空中，已经大半个时辰过去了。

    “难道以我虚圣之位，亦无法进入圣天？”封青岩不禁露出些苦容，显得颇为无奈。

    这是他想不到的结果。

    “不应该啊。”

    封青岩蹙着眉头仰望圣天。

    这时他再次颂读“文”，一个个白色文字飘于天空中，接着又没入他体内。

    咚——

    圣道第九重天中，再次传下来一次颤动。

    这让儒墨法三大教主，从讨论中回神过来，再次仰望圣天之上。他们无法看到第九重圣天，所以无法推测帝心的颤动，到底预示着什么。

    是好，还是坏？

    但是结果，怕是以坏居多。

    “第七次跳动了。”

    威严中年人道。

    “圣天还能支撑多久？”

    墨教老人道。

    “这难说。”

    儒教教主摇摇头，道：“封圣最有可能看清，却无法进入圣天……”

    “快一个时辰了。”

    威严中年人道。

    这意味着，他们三人已经等快一个时辰了。

    既然一个时辰，还没有感应到圣天，几乎表明虚圣暂时无法进入圣天。

    不过在此时。

    周天下的天空深处，封青岩闭上眼睛后，却“看”一个个“文”字，竟然从自已的体内飞出，呈一条线向上排列在天空中。

    紧接着，一个个“文”字，化为一级级白玉台阶。

    白玉阶梯似乎没有尽头般，正是通向神秘的圣天。

    这是？

    封青岩顿时有些惊讶起来，愕然“看”着白玉阶梯，难道是通向圣天的阶梯？

    他没多想，便踏上去。

    这白玉阶梯似乎真实般，让他心中不由一喜，便一步步走去。在他走了十几级台阶后，便有些好奇睁开眼睛，却没有看到白玉阶梯，似乎只有闭上眼睛，方能够“看”到。

    且在他睁开眼睛后，有些愣住了。

    他整个人往下掉。

    白玉阶梯在他睁眼时，似乎消失不见了。

    这又是什么情况？

    这时封青岩赶紧稳住身子，接着悬浮在空中闭上眼睛，可是白玉阶梯真的消失不见了。

    他有些无语。

    他平静一下内心，再次颂读“文”。

    不久后，体内便飞出一个个“文”字，化为一条长长的白玉阶梯，他闭着眼睛一步步走上去。

    这次不敢贸然睁开眼睛。

    走了不知多久，大概是百余级的样子，似乎白玉阶梯走到尽头了。而且，他亦感受到一股磅礴的圣洁气息，似乎天地间隐藏着一条条的法则锁链。

    浩瀚，圣洁，敬畏……

    这应该便是圣天了。

    封青岩心中想着，便睁开眼睛，发现自已果然不在天空深处。此时放眼望去，天地如同圣洁的云海中，一座座迸发耀眼白光的圣碑，于云海中若隐若现，让人有些看不清。

    而儒墨法三大教主，正在不远处有些诧异看着他。

    “青岩拜见教主。”

    封青岩收回观望的目光，朝教主恭敬行礼。

    “封圣无须多礼。”

    教主带着淡淡的笑意迎上来。

    这的确让他有些意外。

    ……

