    这股声音，直入人心，即便是如今的沈玄，心神不免震荡，差点未守住心神。

    “你是东皇钟心魔？”

    沈玄望着招魂幡道人，这点完全出乎了他的预料。

    原本只是想杀个危害一方的邪宗，没想到竟然是那心魔。

    这心魔之前曾经操控血魔，让他差点栽到那里，顺着位置过来来到这黄泉城，原以为距离那心魔远了，没成想，对方就在身边。

    “东皇派来的救兵，不过是拥有一件残破神器的废物，就凭你还想除我？”

    招魂幡道人身体一转，便化成了一个七八岁的孩童。

    这正是之前他见到的东皇钟器灵。

    只不过与那个孩子不同的是，这个小孩全身上下充满黑色，黑气在身体上蔓延，邪气之强，远超沈玄的认知。

    看着化成心魔的对方，沈玄神色凝重了不少。

    他做了充足的准备斩杀招魂宗宗主，但仍然没有准备斩杀心魔。

    神器级别的心魔，实力便堪比仙帝了，光是之前操控的血魔，实力就有了大罗金仙级别，真要打起来，占不上半点便宜。

    如今，近距离之下，明显落入了对方的圈套之内，怎么打？

    “你怎么知道我有山河社稷图？”

    沈玄转换话题问道，同时想办法解决之道。

    “你忘了这里是哪里了？

    此处乃须弥山，就算是东皇亲临都奈何我不得，你那点小秘密瞒得过我？”

    这小孩的心性可比之前的器灵成熟多了，当然，也狠辣了许多。

    “所以，你费劲心思把我招来想干什么？”

    “东皇选中的人，我还是很有兴趣的，我能帮你修复山河社稷图，届时你我联手，天上地下谁还是敌手？”

    “你我联手？

    别忘了，外面还有位四神晕的弥勒未来佛。”

    “就他？

    之前若不是你多管闲事，他早已成一具傀儡。”

    东皇钟心魔说话之间，完全无所顾忌，好像外面那位弥勒佛在他这里，形不成半点威慑力。

    “怎么样？

    你考虑的怎么样了？

    你修行不就是走向巅峰么，你我联手我可以让你直上仙帝。”

    不得不说，这东皇钟心魔的话吸引力确实大，换做其他人确实不会在坚持了。

    毕竟坚持下去，死路一条，不坚持，走向人生巅峰，何乐而不为。

    “你的条件确实诱人，不过有点我不明白，你为什么看上我？”

    沈玄反问，对方没有理由也没有义务这么做。

    最起码表面上看，自己在对方眼里，完全构不成威胁，除非，还有些他想不到的事在里面。

    “我欣赏你，足矣。”

    “但，你让我怎么信你？

    光凭你嘴上说这些话？”

    东皇钟心魔看着沈玄一直没有答应自己，失去了耐心，脸色也随之一转，换了一副嘴脸。

    “现在，给你两个选择，要么顺从，要么死。”

    “这么快就变了，一点诚意都没有啊！”

    沈玄冷笑，他在试探，也在激怒对方。

    从和对方的谈话中，他发现了端倪。

    只不过这个发现需要去印证。

    “年轻人，你太不自知了，真不明白山河社稷图怎么选上的你。”

    “然后呢？”

    “然后，你会死的很惨，而且，你身边的人都会因此而死。”

    话落，只见东皇钟心魔一甩胳膊，眼前的场景再度变换，让两人重新出现在之前的招魂殿大殿之内。

    如今，那池水破碎，残肢断体散落一地，恶臭难闻。

    而在大殿一旁，方厉和谢小青三人正进行着生死战斗。

    只不过，如今的方厉，早已没了之前的高傲。

    谢小青三人的实力之强，远超他想象，战败被杀只是时间问题。

    谢小白纵身一跃，手中长剑光华大盛，刺向击落在地上的方厉。

    这一击之后，方厉便会殒命。

    但，就在这时，东皇钟心魔手指轻轻一弹，一抹流光从指间出发，瞬间击穿谢小白的肩膀，手中长剑脱落，而她也被震退到一旁。

    “怎么样？

    在这里，我就是主宰，我若杀你们，你们连反抗的机会都没有。”

    东皇钟心魔一副胜利者的目光看着沈玄，刚才他手指弹出的时候，沈玄其实也动了。

    只不过被他阻止下来。

    沈玄神色凝重的看着那边的谢小白，这是他亲自收的徒弟，如今就这么眼睁睁的被对方伤害，而他，却连反抗的机会都没有。

    “小白。”

    小青飞身来到谢小白面前，看到肩膀上的伤口，却发现伤口有毒，如墨的毒液正在从伤口朝四周蔓延。

    “师父，有毒！”

    谢小青抬头对上方的沈玄说道，满脸急切。

    “我要怎么做你才能放过她们？”

    沈玄叹息一声，对东皇钟心魔问道，由之前的主动变成了被动。

    “之前我便说过，顺者昌，逆者亡，怎么，现在想好了？”

    东皇钟心魔面带微笑着说道。

    “放过她们，我答应你。”

    而在这时候，躺在地上的方厉抓到了时机，他不明白天上怎么变成了个小孩，但他知道，现在是斩杀谢小白的绝佳时机。

    分神期的修为全力施展，隔空打出一道能量暗劲，在谢小白体内引爆。

    “找死。”

    沈玄对付不了东皇钟心魔，还对付不了一个方厉么。

    沈玄眼神一瞪，神色中发出一道红色激光，速度之快，让方厉来不及反应，便直接贯穿心脏。

    “怎！怎么可……”    方厉低头看了看洞穿的心脏位置，又抬头看了看沈玄，话没说话，整个人倒在了地上。

    仙人若杀分神期修真者，相距云泥，连还手之力都没有。

    此人确实有天赋，但心性不正，就算他杀不了心魔，但也要让这方厉陪葬。

    “怎么样，我说到做到，我保你们荣华富贵，享之不尽。”

    东皇钟心魔笑眯眯的说道，丝毫没在意沈玄击杀方厉。

    刚才，他没出手，要不然，沈玄成不了。

    “很好，给她解药吧！”

    沈玄对对方说道。

    而东皇钟心魔也笑着点点头，身体在这一刻消失，等到再次出现，便已经出现在谢小白跟前。

    单手伸出，那些毒液自主收回掌心，伤口快速愈合。

    不过，就在他出手之际，沈玄动了。

    脑海深处的山河社稷图无限放大，瞬间出现在这片空间，紧跟着，一股吸扯之力吸扯向东皇钟心魔。

    只要将他吸入山河社稷图，那沈玄便是主宰。

    

