    五德书店。

    申公豹本来在房中闭目打坐，忽然，他的双眼睁开，脸上露出一抹笑容。

    “来了！”

    院中。

    陆川静静的站在花园边，看着里面绽放开来的那些花，晶莹娇艳，轻轻摇曳，蒙着一层淡淡的五色灵光，十分好看。

    可惜都是假的。

    这些花是他为了装饰这里而用八九玄功变出来的，这院中唯一真的植物也就那棵大树了。

    他忽然想到如果纣王这次不来，那申公豹就不会成为大商的国师了，那么之后……

    陆川摇了摇头。

    这次就算当不成殷商的国师，申公豹也依旧会和姜子牙作对，因为两人反目成仇已是改变不了的事实。

    申公豹的天赋资质好，脑袋也灵光，为人十分圆滑，更兼精通星象医卜，天文地理，神通道术，治国之策……

    所以他心底一直都有着一份骄傲。

    当然他也有骄傲的资本。

    可是现在他心中的这份骄傲，已经被元始天尊利用姜子牙和封神榜，不费吹灰之力就击成了粉碎。

    姜子牙资质差，嘴巴笨，为人木讷，几乎处处比不上他。

    可这一次他偏偏就‘输’在了这个最差的师兄的身上，他最好的朋友拿走了他最想要拿到去证明自己的东西……

    换做任何一个人，输在了一个处处不如自己的人身上，只怕都会深受打击，心里不会服气，更何况那么骄傲的申公豹呢？

    况且，他们师徒就算不惹事，但元始为了保全十二上仙，让截教的弟子下山而凑齐封神榜，又岂会这么轻易的放过申公豹？

    陆川又一次摇了摇头。

    从今以后，他再也不会动摇他之前心中的决定了。

    这场大劫中他能保全他们师徒的小命固然是最好的结果，但若是保不住，那大不了一起上封神榜进天庭当公务员去。

    以他的谋略，加上他师父的嘴遁，师徒俩联手，到哪不能混得游刃有余，风生水起？

    一念至此陆川咧开嘴笑了起来。

    这么一想，封神大劫其实也没有传说中的那么可怕，当然，前提是你的心态要和他一样好。

    笃笃笃！

    门外又一次响起了敲门声。

    “凌虚子道长，你们还在家么，我又来了。”

    比干那熟悉的声音，又一次在门口试探着响起。

    只是不知道是不是因为他心情忽然变好的原因，陆川觉得眼前一下明亮了很多。

    阳光明媚，天色大好，就连听到比干的话后他都觉得这老头儿有点可爱了。

    “在呢！”

    陆川微微一笑，转身来到前面的店中打开门，然后微怔。

    只见此时门外的街道上，停满了车马仪仗，以及威风凛凛，披坚执锐的军士。

    仪仗前，比干笑脸相迎，仪仗后，一辆上悬华盖的华贵御辇停留。

    御辇旁边，黄飞虎披甲配件，骑着五彩神牛护卫，而御辇上，此时坐着一男一女两个人。

    女的杏眼桃腮，眉目含春，肌肤如雪，黑发如瀑，一身白衣相貌美艳绝伦，正是妲己。

    只是这一次，陆川的目光却没有在她身上有丝毫停留。

    他真正注目的是妲己旁边坐着的一位英武男子，头戴珠冠，身披王袍，面庞坚毅不怒自威，看起来约莫三十多岁。

    此时的他虽面带微笑，但还是掩藏不了他眉宇间那种属于帝王的那种威严和气质。

    简单的说，这是一个传说中，那种自带王霸之气的男人。

    这就是……纣王？

    陆川愣神，有些没能反应过来，传说中的纣王居然如此的年轻英武。

    虽然纣王颌下也留着胡须，但很短，完全和他之前想象中的那副凶残暴戾，一脸大胡子的凶相纣王不符。

    纣王目光也落在陆川的身上，道：“你就是昨天晚上，前来我鹿台赴宴的那位昆仑山修士凌虚子？”

    “无量天尊！”

    陆川捏道印打了个稽首，道：“小道见过人王陛下。”

    不管怎么样，这架势先得做足了。

    纣王笑道：“听说孤要见你师父一面还得亲自前来，你师父架子不小啊！”

    陆川不卑不亢的道：“但大王只要见过了家师后自然知道，虚不虚此行了。”

    “有意思，那今日孤就去见见他。”

    纣王听完也不生气，从御辇上下来后陆川才发现他的身形也很高大，威武雄壮。

    虽然脸不英俊，但十分的耐看。

    全身散发着雄性荷尔蒙和王者霸气，目光睥睨雄视，不怒自威……

    他走到陆川跟前，微笑道：“倘若你们要是孤失望了，应该知道下场……”

    “家师已在寒舍恭候多时，大王请。”

    陆川微笑着让开路，抬手做了个请的姿势。

    下场？

    什么下场，你纣王失望关我什么事，我又不是妲己能让你满意，大不了道爷拍拍屁股走人呗。

    不过只要你进去就会知道一件事，那就是我师父的那张嘴，从来不会让任何人感到失望。

    纣王迈步要进书店，后门穿甲佩剑的黄飞虎也要跟上，对纣王进行护卫。

    陆川手臂一抬将黄飞虎拦下，微笑道：“还请武成王止步，家师说了，只见大王一人。”

    “让开！”

    黄飞虎目光如电，盯着陆川的脸吐出了两个字。

    他这一刺激，顿时让陆川身体自动做出反应，浑身汗毛倒竖起来，身体绷紧，如临大敌，仿佛被一头凶兽给盯上。

    陆川还是微笑着摇了摇头。

    黄飞虎不是不讲理，随便动手的人，更何况纣王还在这里。

    记得当初姜子牙火烧琵琶精时他还和黄飞虎还亲自见过面。

    不过那时他还小，黄飞虎又是何等人物，岂会记住他一个无名小子，况且这么多年过去他有长高变化了这么多。

    纣王回过身，问陆川道：“只能孤一人进去里面？”

    陆川点点头。

    见状，纣王抬头望了望这家书店，随即抬手下令：“接下来没孤的命令，任何人都不准进来这家书店。”

    说完头也不回的大步踏入其中。

    黄飞虎闻言退到一边，和比干站在门口等候。

    “师父，接下来可就要看你的本事了。”

    陆川望着纣王的背影心中轻语，忽然他像是感觉到了什么，回头看去便见御辇上妲己在看他，不过神色很冷漠。

    “看什么看，没见过这么俊的道士嘛！”

    陆川瞥了她一眼后转过头，不苟言笑的站到了黄飞虎和比干的对面。

    真正的那个人族妲己，早死在这九尾狐手中不知多少年了，眼前的这个妲己就算外表再漂亮，也改变不了她占的是人家的肉身，内在还是只狐狸的事实。

    看来这征服狐狸的重任，咱们的纣王同志已经接下了嘛。

    陆川闲着无聊，又想到了这个话题，同时瞥了心中那出大剧的女主角一眼。

    另一边

    在被陆川算计了一次后，妲己现在一看到他心里就来气，什么好心情也没了，脸色自然也就不太好看。

    忽然她似有所觉，感觉到有人正在肆无忌惮的看她，抬头就见又是那个臭道士，可是他的目光很怪。

    既不是喜欢，也不是迷恋，具体是什么她从来没见过，所以说不上来。

    但唯一可以肯定的是，这可恶的小道士一定没想什么好事。