    无头骑士说了一大堆的好话想走，不过杜兰却出面阻拦，一脸要把无头骑士按在地面摩擦的样子。

    冒险者们本来松了一口气，因为御剑响夜已经为他们争取了喘息的机会，本来以为他们人类已经赢得了无头骑士的尊重最后却没想到杜兰想要直接拿下对手。

    “不要这样，这是一位有骑士精神的对手，我们应该和他和平共处。”御剑响夜表示自己通过战斗已经和对手心心相惜了：“他虽然是魔王军，但他的灵魂还是一个骑士，我们作为人类不应该这么野蛮。”

    “可是在魔王军眼中我们人类就是落后、无知、野蛮、弱小、自相残杀的垃圾生物。”杜兰看向御剑响夜，心想这位中二又自恋的穿越者难道还真的准备用自己的王霸之气感化对手？

    “我已经用自己的实力向他展现了人类好的一面，难道就不能给他一个机会重新认识人类么？自相残杀是没有未来的，只有互相理解才能达到和平。”此时御剑响夜简直就是穿越者中的形象大使，展现出了人类的大度和自信，愿意和无头骑士建立一个互不侵犯的君子协定：“既然他拿出了骑士的精神，我们为何不拿出人类好的一面？敌人以刀剑对我，我定还之以刀剑，敌人若以骑士精神对我，我也应该拿出骑士精神，我们不能被他们看扁了。所以请你休战，让他离开，让我们双方完成君子协定。”

    御剑响夜的话引起了不少冒险者的认可，他们也觉得连不死生物都讲骑士精神了，作为人类，作为骑士精神的发明者又怎么能破坏骑士精神呢？

    所以做英雄是非常难的，做坏人只要一两次的讲原则就会被人当成是良心未泯，而做好人如果想要乘胜追击就可能被扣上不仁不义的帽子。

    杜兰以前都是亦正亦邪，让人摸不透，但现在他走英雄路线就要接受各种非议。

    楼下一个男人病得要死，那间隔壁的一家唱着留声机，对面是弄孩子。楼上有两人狂笑，还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹——鲁迅。

    还是先生说的好，人类不相通的又何止是悲欢；对正义的定义，对公正的要求，对英雄的评断都不相通。你的正义不是我的正义，你的公正不是我的公正，唯有恐惧和对力量的崇拜才是相通的。

    所以作为坏人很简单，只要让多数人感觉恐惧就行了。但作为英雄却实在很难引发大多数人的共鸣。

    《三体》中人类并不感谢罗辑，而现在他们也并不感谢杜兰。

    杜兰想要执行者正义，直接在无头骑士撤退的时候消灭无头骑士，但御剑响夜却认为他们应该讲骑士精神。

    分歧有了，争议也有了，杜兰和御剑响夜面对面对峙，反而是无头骑士有些尴尬，他心里只想着果然人类就是擅长内斗，自己作为不死生物可不能学习人类。

    当然要争论是没有结果的，杜兰大可以说以绝后患，而御剑响夜大可以说是为了人类的精神，两人出发点不一样，观点也不一样，争论到天荒地老也不可能达成共识。所以要搁置争议共同发展，杜兰说道：“这样吧，我不打死他，只是把他的能力削弱到连巨型蟾蜍也能干掉他的地步，这样你和他履行君子协定，而我也能出一口恶气，这样是不是两全其美？”

    好像有点道理。

    但御剑响夜却不认同：“那样你虽然不杀他，但他的生存能力就减弱了，可能会死在任何一场意外之中，这不行。”

    “只要不是死在我们人类手中，你管他怎么死的呢。”杜兰说道。

    “不行，我们不能这么卑鄙。”御剑响夜坚决反对杜兰这种看似完美实则到处彰显人类霸权的方法：“不死生物的命也是命。”

    佐藤和真没资格发言，因为他的战斗力太弱了，虽然队友很强，但他的队伍现在还没有表现呢。

    阿克娅问佐藤和真：“你觉得谁对？”

    “不知道。”两个都是自己讨厌的家伙，他们都错才好。

    达克尼斯说道：“虽然我很尊重杜兰阁下，但这种情况下确实只能让无头骑士先离开才能彰显人类的骑士精神，所以我支持御剑响夜。”

    惠惠说道：“怎么能相信不死生物呢，应该把他消灭才对。”

    “你们两个可别吵了。”佐藤和真说道：“真的是麻烦，这个无头骑士太麻烦了，要是他不出现的话就不会有这种事情了。”

    阿克娅说道：“所以最好消灭无头骑士，不然如果让他知道是你和惠惠两个人轰炸了城堡，他肯定不会放过你们的。”

    “说的也是呢，看来我还是应该支持杜兰。”佐藤和真从自己的利益出发，发现干掉无头骑士才是最好的，因为轰炸城堡这件事情本来就是他和惠惠干得。

    不过就在这个时候无头骑士再也不能忍了，他爆发了：“你们两个混蛋不要把我当成是讨价还价的筹码，我可不是体现你们价值观的道具，我是魔王军干部，魔王的爪牙，是无头骑士贝尔迪亚。”黑暗的魔力再次笼罩，死亡的阴影已经遍布在每个冒险者身上：“如果我要杀人，区区一个新手村一样的地方早就尸横遍野了。”虽然他畏惧杜兰的圣光，但无头骑士也要面子，一而再地被人类当成筹码，他是忍无可忍无需再忍，他要发挥死亡的力量，用诅咒杀死眼前所有的生物，或许这样一来魔王陛下察觉到的光之本体也能浮现水面了，自己的任务也就完成了。

    虽然本来对新手村没有兴趣，但既然有御剑响夜和杜兰这样的强者，那么这场战斗也算是不会留下遗憾了。

    轰！

    每个人的心跳都变得沉重，好似死亡已经萦绕心头，呼吸变成了冰刀入肺，非常痛苦。

    “死亡诅咒，中者必死无疑。”无头骑士要大规模释放死亡诅咒了，一旦成功只怕没有几个人能侥幸活命。

    阿克娅非常讨厌这种死亡气息，她作为女神更喜欢圣光。

    “圣光祝福。”和死亡诅咒争锋相对的是杜兰的圣光，祝福每个人都能过的健康：“看看是你的诅咒厉害，还是我的祝福厉害。”

    众人知道这场战斗已经是一般冒险者不能插手的境界了，他们只要看着就好了。

    轰，圣光祝福硬拼死亡诅咒，无头骑士瞬间就被打下马来，侧倒在地上，做雅木茶死亡的同款姿势。

    死寂，死亡骑士倒下得太快了，杜兰好像都还没用力啊。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

