    乔贝琳刚离开容佑圣的小区，就接到了薄皑珽打来的电话。

    薄皑珽询问她在哪里？是不是还在世纪公园？

    乔贝琳告诉他，她已经在回家的路上了。

    薄皑珽准备过来接她，乔贝琳却说不用了，她今天有些累了，想要直接回家了。

    薄皑珽又嘱咐了她几句，这才挂断了电话。

    乔贝琳望着车窗外车水马龙的夜景，心中百感交集。

    她该相信容佑圣的话吗？那个悠悠，真是薄皑珽逼死的？

    乔贝琳其实很想当面找薄皑珽问个清楚，可又觉得自己没那个立场。

    这毕竟是薄皑珽、容佑圣跟那个悠悠，他们三个人之间的事。

    她就算现在是薄皑珽的女朋友，毕竟不是当事人，薄皑珽不是一定非要给她一个交代。

    而薄皑珽跟那个悠悠，早已经是过去式了，那个悠悠如今都已经死了，她这个现女友也不至于那么小气地跟一个死人计较。

    整件事情一直走不出来的人，其实是容佑圣。

    他一直活在那个悠悠死亡的阴影里，总是想要找薄皑珽报仇。

    不管是接近乔贝婷，还是她，都是因为薄皑珽，也都是为了那个悠悠。

    乔贝琳叹了口气，表情幽深复杂。

    又过了几日，她跟薄皑珽都是各忙各的，没时间见面。

    网上报道的最多的，也是他们乔家争夺家产的新闻。

    不过一切都与她无关，她乔贝琳早已经从乔家的漩涡中脱离出来了。

    爷爷给了她那个店铺，和一笔钱，乔贝琳打算投资一个咖啡屋。

    她的咖啡屋与众不同的是，都是介绍动物的。

    装修风格乔贝琳也想用雨林的风格。

    让顾客来到她的咖啡屋里，有置身于热带雨林的感觉。

    不过这一切目前还只是一个构想。

    乔贝琳最近的工作繁忙，就算要经营咖啡屋，也得等到她忙完这段，放寒假的时候。

    不过很快便迎来了一个好消息。

    周柏欢他们的探险队，已经平安抵达S市。

    这次南美雨林探险很成功，不仅是周柏欢，乔贝琳的那几个手下吉娜、木木等人全都平安返回来。

    他们一回到S市，就跟乔贝琳报了喜讯。

    乔贝琳原本让他们休息几天，再返回学校工作，可是他们几个已经迫不及待了，要将它们这次从雨林带回来的重要样本资料，拿回实验室来研究。

    乔贝琳见到他们非常惊喜，与他们一一拥抱，热切地问候。

    他们向乔贝琳汇报了这次雨林探险的成果，乔贝琳非常满意。

    再打量他们几个人，全都消瘦了一圈。

    雨林探险的这几个月，想必非常辛苦。

    但收获的成果也颇为丰厚。

    乔贝琳主动提出，今晚她请客，带大家去酒店好好吃一顿大餐。

    其他人立即鼓掌，拍手叫好。

    乔贝琳请客的酒店，就在距离他们S大不远新建的五星级大酒店。

    因为之前情人节的时候，赵翔请小五吃过一顿，小五一直夸那个酒店的东西好吃。

    于是乔贝琳这次就把请客的地点，定为那里。

    他们提前预订了包厢，五个人围着一张桌子，有说有笑地吃吃喝喝。

    木木跟小五争先恐后地跟乔贝琳述说着他们这次探险一路上的见闻跟惊险。

    乔贝琳饶有兴致地听着，偶尔吉娜跟赵翔也补充几句。

    晚餐吃到一半的时候，乔贝琳上了一趟洗手间。

    没想到竟然在洗手间里撞见了林熙辰的助理杨雪。

    “乔小姐！”杨雪见到她，主动跟她打招呼。

    “杨雪，是你啊！”乔贝琳看到她也十分惊喜。

    算起来她跟杨雪有好长一段时间没见面了。

    “你怎么会在这里？”乔贝琳好奇地问道。

    “我……其实是陪熙辰哥过来应酬的。”杨雪眼眸闪烁，回道。

    乔贝琳表情一诧：“熙辰，他……已经康复了吗？”

    “是啊，熙辰哥几个月前去国外做了手术，手术很成功，他一个月前刚回到国内，这段时间正准备复出的事。”杨雪对她简单介绍。

    其实林熙辰之所以能够重新振作，还要感谢乔贝琳。

    只是Gordon哥却不让她把熙辰哥已经康复的消息告诉乔贝琳。

    担心她知道了以后，会跟熙辰哥旧情复燃，影响熙辰哥以后的发展。

    “那就好！”乔贝琳听到她这么一说，也能安心下来。

    对她来说，林熙辰没事了，比什么都重要。

    两人就这样边说着边离开了洗手间。

    突然有个年轻的小姑娘冲了过来，像是新来的助理，她急匆匆地跑到杨雪的身边：“雪姐，你快去包厢看看吧，熙辰哥出事了！”

    “出什么事了？”杨雪连忙着急地问道。

    乔贝琳也是心中一紧。

    “熙辰哥刚才为了救那个新人赵曼丽，替她喝了二十几瓶酒，谁知那个投资商是个男女通吃，现在竟然还想趁着熙辰哥酒醉了，占熙辰哥的便宜呢。”小姑娘心急如焚，慌张地说道。

    “什么？还有这种事？”杨雪表情一震，目光掠过焦急：“你马上给Gordon哥打电话。”

    接着便急切地往林熙辰所在的包厢赶。

    乔贝琳不放心地追了上去，疑惑地问：“到底是怎么回事？”

    杨雪一头的冷汗，急促地告诉她：“熙辰哥因为之前受伤的事，暂时隐退，已经大半年没有拍戏了，这次是他康复后接拍的第一部电影，是跟一个叫赵曼丽的新人合作，分别担当男女一号！今天我们陪熙辰哥来这家酒店，就是剧组的主要演员、导演、编剧等人，专程来跟投资商吃饭的。没想到这个投资商人品不行，刚才用餐的时候就一直对那个女一号新人动手动脚，熙辰哥应该是为了维护那个新人，得罪了投资商，现在投资商连他这个男一号也盯上了。”

    她说完了，已经来到包厢前，推开那个包厢的门一看。

    林熙辰果然在里面。

    不过此时林熙辰喝了太多的酒，已经神志不清了。

    他醉的不省人事，被一个大腹便便的投资商压在身下。

    包厢里的其他人只当没看见，都不敢上前干涉。

    本来林熙辰是不喜欢应酬的，这种场合他以前很少出席，今天纯粹是因为他看重自己复出后的第一部电影，才放下身段过来跟这些人应酬，没想到会遇到这种事。

    “你干什么？放开他！”乔贝琳见到这一幕，想也没想就冲过去，想要扯开那个投资商。

    可那个男人压根就没有理会她。

    在他眼里，眼前的林熙辰就是秀色可餐的一道美食，男人中的极品，他可不想错过了。

    平日里这个林熙辰恃才傲物，他砸钱也不一定见得着。

    今天好不容易天赐良机，遇到这个林熙辰爱多管闲事，偏偏自己酒量又不行，他白捡的便宜，不占白不占。

    乔贝琳见这个投资商压根不理会自己，反而恶心地在那里吻着醉酒的林熙辰。

    乔贝琳眉头紧皱了起来，心中燃起一道怒火。

    她怎么能让熙辰受如此大辱？

    乔贝琳顾不得其他，拿起酒桌上的一瓶洋酒，冲着那个投资商走去。

    “砰”地一声，她将手里的那瓶洋酒，重重地砸向了投资商的后脑。

    那名叫严总的投资商，当即头破血流，晕倒在当场。

    “你……你是谁？竟然对我们严总下这么重的狠手？”严总的一个男秘书当即冲上来，用不男不女的强调怒声质问道。

    “我叫乔贝琳，你们想要报仇的话，记得来找我！”乔贝琳挺直了脊背，扬眉说道。

    她之所以报上自己的名字，就是不想这些人把这笔账算在林熙辰的头上。

    她一人做事一人当，这个严总既然是她砸伤的，他们有什么不满就冲她一个人来好了。

    “好，你等着！”那名男秘书恶狠狠地瞪着她，撂下狠话，带着将他们严总带走了。

    包厢里的其他人，全都对乔贝琳投来了同情的眼光。

    杨雪也是一脸的担忧：“乔小姐，你惹上大麻烦了。”

    “什么麻烦？”乔贝琳问。

    “这个严总来头不小，他肯定不会就这么算了的。”杨雪忧心忡忡。

    “再说吧，你帮我一起把熙辰扶出去！”乔贝琳面色凝重，低声说道。

    刚才那种情况，根本容不得她做第二种选择。

    像严总那样的人，不给他直接来强的，他又怎么可能轻易放人。

    乔贝琳是绝对见不得林熙辰当着她的面被人侮辱的。

    所以即便要得罪不该得罪的人，刚才那一酒瓶，她也必须砸。

    杨雪点点头，跟乔贝琳一起去扶林熙辰。

    可是林熙辰已经醉的不成样子，她们怎么拉都拉不起来。

    包厢里的其他人又指望不上。

    乔贝琳只能打电话，把另一个包厢里，她那四个助理叫过来。

    木木跟赵翔到底是两个年轻的小伙子，力气大。

    他们一左一右架着林熙辰，将他带离了这个包厢。

    一行人从电梯直达地下停车场，林熙辰的保姆车正停在那里。

    乔贝琳让木木跟赵翔把林熙辰放车上，就让他们回去了。

    她跟杨雪一起坐上保姆车，护送林熙辰回去。

