    东京，霞关，相府。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ海军大臣斋藤实和海军军令部长东乡平八郎乘坐马车赶到了这里。联合舰队遭遇了如此的惨败，他们两人都需要向内阁大臣们报告才行。

    在斋藤实和东乡平八郎抵达的时候，其他的内阁成员们，已经先一步的抵达了。在斋藤实和东乡平八郎抵达会议室的时候，所有人的目光都落到了他们的身上。

    通过各自的渠道，内阁大臣们已经知道，海军这一次似乎是吃了大亏了。可是，具体的战况怎么样，他们都还不清楚。但即便是这样，也足以使得大家对于接下来的战局，持不乐观的态度了。

    “海相阁下，到底是怎么回事？难道集中了海军全部实力的联合舰队，还不是支那人的对手吗？在开战之前，你们可是保证过，一定能够消灭支那海军的。”相西园寺公望已经不能够再淡定了。海军如果没有打败中国海军，反而失败的话，会造成多么大的影响，这简直是无法想象的。

    “相阁下，我们的确是失败了。支那人在海战当中采取了卑鄙无耻的阴谋手段，导致我们输掉了这场战争。”斋藤实咬着牙说道。在来相府的路上，他已经平复好了心情了。另外，海军部也从幸存的那些战舰那里，得到了这场海战的大概经过了。这使得斋藤实他们，知道为什么会输掉这场战争了。

    阴谋手段？在场的内阁大臣们无不嗤之以鼻。在战场上使用阴谋诡计，这本来就是可以理解的啊！更何况，这本来就是日本擅长的方面。当初，他们在甲午战争当中，不也是采取了不宣而战这种卑鄙无耻的手段，才一举将北洋水师的主力给消灭掉吗？

    再说了，日本海军联合舰队有着绝对的实力优势。在绝对的实力面前，怎么可能被中国海军使用一些阴谋手段就打败呢？这听上去，完全就像是天方夜谭。

    “斋藤君，海军的损失。到底有多大？我们还有没有机会打败支那人，掌握远东的制海权？”6相室寺内正毅问道。如果海军连制海权都无法保证的话，那么，部署在朝鲜半岛的十个师团的日本6军精锐。恐怕就危险了吧。所以，寺内正毅很是急切。

    “联合舰队已经全军覆没了。”东乡平八郎说道。

    这句话，就犹如一颗炸弹一样，将所有的内阁高官们都给炸晕了。即便他们听闻日本海军可能吃了大亏，但也绝对没有过这样的想法。日本海军可是排名世界第四的强大海军。怎么可能这么轻易就被击败了？就算是失败，也不会到全军覆没这种地步吧。

    “除了‘周防’号战列舰和‘吾妻’号战列舰因为受到重创，提前撤出了战斗之外，其余的大型战舰，都被击沉了。轻型战舰方面，也只有十来条驱逐舰逃回来了。其余的战舰，都被击沉了。”东乡平八郎没有半点的隐瞒，将这一切都如实告知了。

    这一下，所有的内阁高官们都不得不相信这个结果了。他们知道，东乡平八郎不会拿这样的事来开玩笑的。联合舰队真的遭遇了一场惨败。那么，这对于日本来说，无疑将是一个灾难性的后果啊！

    “怎么会这样？支那海军怎么会有实力击败大日本帝国的海军，还全歼了他们？是不是有西方列强插手了？对了，支那人和德国人关系亲密，是不是有德国人的战舰插手了这场战争？”西园寺公望问道。他实在无法相信这样的结果。

    “相阁下，没有西方列强插手，我们已经和英国盟友取得了联系了，他们证实了，这场海战都是支那人自己打的。根据我们逃回来的那些战舰报告。在昨天晚上，支那人对我们的舰队进行了偷袭。他们先是动用了潜艇从水下对我们的主力舰起攻击，一连击沉了我们多艘主力舰。随后，又动用驱逐舰对我们的舰队动雷击。再一次给我们造成了重创。这两次打击，使得我们丧失了大半的战斗力。最后，支那人的主力舰出海，和我们进行决战。支那人的主力舰虽然数量少，但都新锐战舰。尽管我们的勇士们拼到了最后，但因为实力差距太大。还是输掉了。”斋藤实说道。

    “可恶的支那人，他们就会采用这样的卑鄙手段。”一名内阁大臣大骂道。

    “完了，这一下彻底的完蛋了。海军输的一干二净了，整个远东的制海权都落入了支那人的手中了。如果他们再对我们起破交作战的话，整个日本的海上运输线都会被掐断的。”农商务大臣松岗康毅喃喃的说道。上一次中国海军进行破交作战，已经让日本付出了惨重的代价了。那还是在日本海军掌握着制海权的情况下。现在，制海权已经落入到了中国海军的手中了。他们如果封锁日本的话。那日本就真的完蛋了。

    其他的大臣们，一个个的脸色也变得极度的难看。他们也都想到了那样的后果，大概会直接让日本灭亡吧。

    “战争不能够再继续进行下去了，否则的话，我们部署在朝鲜半岛的二十五万军队就危险了。在失去了制海权的情况下，他们依旧是孤军了。一旦支那人用海军切断了对马海峡的话，他们讲失去补给，同时还会遭到支那6军的进攻。”6相寺内正毅说道。

    早在上一次的战争当中就已经证明了，日本6军不是中国6军的对手。之所以能够退守朝鲜半岛，完全是因为日本海军对中国的威胁。现在，日本海军已经完蛋了。那么，中国就可以肆无忌惮的对朝鲜半岛出手了。中国6军可是有着上百万的军队的，抽调几十万军队投入到朝鲜半岛，根本就不是什么难事。再加上日本6军的后路被切断，想要消灭这几十万日军，根本就不会有太大的问题。

    在海军已经付出了惨重代价的情况下，如果6军再次遭受重创的话，那日本就真的完蛋了。

    “支那人已经获得了这么大的胜算了，他们会同意和谈吗？就算是和谈，支那人肯定也会狮子大开口的。到时候，他们提出的条件，必然是我们无法接受的。”外相林董忧心忡忡的说道。

    想想看之前中国打赢了日本，之后提出的那些条件吧，就能够看出中国人的贪婪了。在打败了俄国之后，他们可是同样在俄国人的身上狠狠地宰了一刀的啊！

    会议室内的气氛，一下子变得凝固了。战前，大家都满以为能够获得一场辉煌的胜利的。但是，结果却是这样，这无疑是让他们失望透顶啊！

    “现在的财政压力非常的大，如果支那人要求我们赔款的话，我们的财政肯定会崩溃的。”藏相阪谷芳郎说道。

    当初日本人打赢了甲午战争后，可是想中国勒索了两亿三千万两白银的，加上利息的话，数量更多。这一次，中国人会好心放过日本的吗？那是绝对不可能的。

    现在摆在日本内阁面前的是一个两难的选择。选择求和，那必然会遭到中国人的勒索敲诈。可是如果继续打下去的话，日本一点胜算都没有。别的不说，就算是中国继续用海军封锁日本，就足以让日本崩溃了。这两个选择，无论是哪一个，都让日本无法承受。

    现在的日本，可谓是到了骑虎难下的地步了。他们原本还希望能够通过这一场战争，再一次从中国勒索到巨额的财富，好让他们获得一次腾飞的。可是，没想到最后却打败了。这就像是一个将全部的身家放到了牌桌上的赌徒一样，下注之后才现，他们依旧输了大半了。并且，如果继续赌下去的话，会让他们输的更多，甚至是倾家荡产的。

    日本，毫无疑问就是这样的赌徒。甲午战争中，他们是将国运作为赌注，倾其国力来打这一仗。结果，他们打赢了。来自于中国的巨额战争赔款，让日本获得了腾飞。

    十年之后，他们又是倾尽国力，和俄国人打了一仗。这一仗，他们再一次的打赢了。这也使得日本迅成为了世界新的列强。即便是畸形的列强，但那也是列强啊！

    现在，日本又想要赌第三次，如果赌赢的话，那日本还能够获得一次腾飞的机会。可是，事不过三。这一次日本人的好运似乎已经用光了。在战争刚刚开始的时候，就遭遇了一场惨败。这直接让原本头脑热的日本人清醒过来了。不过，即便是清醒过来了。但要怎么选择，他们自己也不知道。或者说，不管是哪个选择，对于他们来说，都不是一件好事。

    相西园寺公望也非常的头痛，按照他的意思，既然已经胜利无望了。那么，最好的办法就是立刻结束战争，避免遭到更大的损失。但是，事情可不是这么简单的啊！(未完待续。)

    ps：　　第四更到，求月票支持啊！最后三个小时了，有月票的都砸给小鱼吧，再不投就浪费了。