    “喵！！！！！！！！”

    普洱前爪趴着，后腿拉起，身子立住，身上的毛完全炸起！

    雷卡尔伯爵身子微微后仰，看着眼前的普洱，问道：

    “你是在为我助威呐喊，让我一定要奋力杀了他么？

    可是，怎么感觉，又有点不像？”

    普洱坚定道：“你不能杀他，他是我选择的人！”

    雷卡尔伯爵张大了嘴巴，

    看着它，

    问道：

    “他是你选择的男人？”

    “……”普洱。

    “是你主动配合他在做实验么？你是被感情冲昏了头脑么？像是那些白痴一样，为了什么情爱，连家族都可以随意出卖与抛弃？”

    “你有病啊！”

    普洱大叫了一声，

    “今晚格洛丽亚九世想要用这颗种子，再以我艾伦族人的鲜血来培育，我们实在是被逼得没办法了，所以他才会去唤醒你，让你来解决女王这个麻烦！”

    “呵呵呵……”

    雷卡尔伯爵笑了起来，

    伸手指着自己的脸，

    问道：

    “你是不是觉得我是个白痴？”

    “……”普洱。

    “一个能唤醒我的秩序神教内相当于维恩大区大主教的存在，没办法解决一个维恩女王么？

    他甚至不用自己动手，派人打个招呼，整个格洛丽亚家族都得跪伏在他面前去请罪！

    他需要特意唤醒我来解决这个问题？

    哈哈哈哈哈……”

    “那个唤醒你的人，只是一个神仆。”

    “额……”雷卡尔伯爵。

    “在瑞蓝国境内，有座叫罗佳的城市，那里有个家族，叫茵默莱斯。

    我因为一些事情和家族决裂，在茵默莱斯家住了一百年。

    看着他的爷爷从一个小孩成长起来。”

    “他……爷爷？”雷卡尔伯爵疑惑道，“我的时间不多，你居然要从他的爷爷讲起？”

    “因为谈起他，就必须要从他爷爷讲起，没办法越过他的爷爷。

    他的爷爷教狄斯，是一名秩序神教的审判官。”

    “呵……”雷卡尔伯爵已经对这个故事发出明显不满了。

    “他在年轻时，凝聚出了一枚神格碎片。”

    雷卡尔的眼睛睁大，其眼眶深处的蓝色面积也随之扩大，像是一双嵌在眼眶内的两个蓝色灯笼：

    “秩序神教，现在已经恐怖到连审判官都能凝聚神格碎片的地步了么？”

    “没有，因为他只想当一个审判官，审判官只是他的一层身份而已。”

    “哦，是这样……他的爷爷，是一位秩序神教的神殿长老么？”

    雷卡尔点了点头，

    “有一个神殿长老的爷爷，培养出他这样一个维恩大区级别的大主教，也很正常。”

    显然，在雷卡尔伯爵的认知中，他依旧认为卡伦是维恩大区级的大主教。

    “然后，狄斯在中年时又凝聚出了一枚神格碎片。”

    “咳咳咳…………”

    雷卡尔伯爵开始咳嗽起来，他的身体其实早就没有咳嗽的功能，因为他的心肺完全是静止的，但这是记忆里习惯性的动作，然后，他咳出了一滩黑水，看着这一滩黑水，他自己也忘记了自己死前最后一餐吃进去的是什么东西。

    “然后，狄斯在老年时，又凝聚出了一枚神格碎片。”

    雷卡尔伯爵目光炯炯地看着普洱：

    “你确定不是在和我讲故事？那种可以上一个神教神话概述的故事？”

    “这是事实，狄斯总共凝聚出了三枚神格碎片，然后他不愿意进秩序神殿，为此，他还和秩序神殿的长老们打了一架。”

    “打了一架？”

    “他让年轻时的自己，带着神格碎片进入秩序神殿所在的空间直接自爆，震慑了神殿。

    他让中年时的自己，借用秩序神教的传送阵法，快速多次传送，来到了约克城地界，帮我们艾伦家族杀了大敌拉斐尔家族的族长。”

    “拉斐尔家族？”雷卡尔伯爵眼眶内的蓝色开始转起了圈圈，“我只记得以前我的舰队里，有一个专门负责帮船员联系岸上妓女的臭皮脸家伙，好像叫拉斐尔。”

    “就是他吧，他的家族一直依附艾伦家族，在逐渐强大后反水，开始反噬艾伦家族，已经抢走了家族七成的生意，严重威胁到家族的生存安全了。”

    雷卡尔伯爵摊开双手，

    近乎低吼道：

    “这个拉斐尔的家族，差点要吞并了我艾伦家？

    不，

    不，

    等下，

    还有，

    在你的叙述中，那个狄斯，那个凝聚出三枚神格碎片的狄斯，他用一个分身，一个拥有一枚神格碎片的分身，那也是一位神殿长老！

    这个神殿长老，特意使用秩序神教的传送阵法，来维恩，就为了杀一个拉斐尔？”

    显然，比起艾伦家族的落魄，后一个选择，更让雷卡尔觉得不可思议！

    “是的。”普洱点头。

    “哪个白痴做出的这个决定？”雷卡尔问道。

    “就是他。”

    普洱伸出爪子，指了指早就昏倒在地上的老安德森。

    这位艾伦家族现在地位最高的前任老家主，一直昏迷在这里，然后，一直被忽视。

    “他应该被丢进海里喂鲨鱼。”雷卡尔说道，“不，把他丢进海里我甚至觉得会玷污了我喜爱的大海！”

    普洱点了点头，道：

    “在我得知他们在紫色书签……你知道紫色书签吧？”

    “秩序神教神殿长老才有资格发的公函，代表秩序神教的意志，源自于秩序神教神话概述中的秩序之光。”

    “他们在书签上，写下了拉斐尔的名字。”

    “啪！”

    雷卡尔一巴掌拍在了自己脸上：

    “所以，你的意思是，家族不是圈养了，而是在没圈养的前提下，就已经变成一窝蠢货了么？”

    “是的。”

    “我忽然觉得，还不如被圈养着。”雷卡尔说道，“至少圈养起来，不用再出去丢人现眼。”

    “额……这个问题，其实不用讨论。我继续说我的吧，你的时间不多。”

    “嗯。”

    “年轻狄斯自爆在了秩序神殿所在空间，震慑了秩序神教；

    中年狄斯在完成和我艾伦家的书签约定，杀了拉斐尔后，将他的那枚神格碎片送给了秩序神殿作为礼物；

    老年狄斯，也就是现在的狄斯，在接连交出两枚神格碎片后，选择回到家，陷入了沉睡，警告秩序神殿不准再窥觑茵默莱斯家，等到他寿命到极限后，最后一枚神格碎片，也会交给秩序神教。”

    “我能理解他。”雷卡尔说道，“一生的精彩后，才会觉得，家，才是最后的港湾。这种感觉，我死前其实已经感受到了。”

    “哦，在之前，狄斯还使用了血祭，抽走了茵默莱斯家后代的所有灵性，唯独没有抽走卡伦的，也就是召唤你醒来的那位。”

    “也就是说，他是那个家族现在唯一的血脉继承者？”雷卡尔很快抓住了问题的关键，“一个能诞生狄斯的家族血脉唯一继承者！”

    “另外，他是通过超规格神降仪式降临的灵魂。”

    “超规格神降仪式？”

    “你看见那条狗了么？”

    “狗？”雷卡尔点头，“我刚从坟墓里爬出来时，看见了它，那条狗，很不凡。”

    “超规格神降仪式召唤下来的邪神，就被封印在那条狗体内。”

    “那条狗体内，封印着一尊邪神？”雷卡尔伯爵有点发懵，“那他呢？”

    “他挤开了邪神，继承了卡伦的身体，成为了新的卡伦，也是狄斯认定的自己的继承人。”

    “挤开了……邪神？”

    “是的，所以现在邪神，只能去做狗了。”

    “呵……我不觉得这是故事了，因为连故事也不敢这么编。”

    “另外就是，卡伦在没净化前，也就是他还只是一个普通人时，就能使用秩序神教审判官级别才能使用的‘苏醒’。

    上次他说过与你见面了，与你见面时，他还没净化，依旧是个普通人。”

    “这……”雷卡尔现在回忆起自己和卡伦的第一次见面，忽然察觉到了一些不对劲，那就是对方一开始看自己的神情里，明显有些不应该属于大主教的情绪，只不过后来对方又变得很平静了。

    所以，一开始是真实流露，之后的，是装的么？

    “狄斯陷入了沉睡，想要自己的家族以后脱离教会，过上普通人的生活，但卡伦想要去见识见识这个世界真正的精彩，所以，狄斯为他铺好了路。

    艾伦家族，就是他离开家后的第一站。”

    普洱侧过头，又看了一眼昏迷躺在地上的老安德森：“你说他蠢吧，他又能给你一点惊喜，那就是在我陪着卡伦第一天进入艾伦庄园时，他就安排让卡伦坐家主餐桌位置，把主卧和书房都让给了他，让他实际上成为我艾伦家族的现任族长。

    也正是因为这个原因，在面对格洛丽亚女王想要拿艾伦家族人的鲜血做血食时，他才会去尝试唤醒你。

    唤醒你，肯定需要付出极大的代价，在那之前，他心里应该也很忐忑，但他还是做了，所以，他对艾伦家族，还是很好的。”

    “他是那个狄斯所在家族的唯一血脉继承？”

    “嗯。”

    “他是超规格神降仪式下挤走邪神的灵魂？”

    “嗯~”

    “他在净化前还只是普通人时就能唤醒尸体？”

    “嗯……”

    “砰！”

    雷卡尔伯爵一巴掌拍在餐桌上，

    站起身，

    直接吼道：

    “那赶紧把全族适龄女性都召集过来让他配种啊！！！”

    普洱伸出爪子，轻轻按了按旁边还在昏睡中尤妮丝的胳膊。

    雷卡尔伯爵扭头，看向尤妮丝，

    沉声道：

    “我是个白痴。”

    普洱用力点头，

    道：

    “本来，按照计划，解决完格洛丽亚女王的事情后，他会带着她，去同居。

    而且，他们的婚期也会被正式提上日程，因为没有其他因素可以阻拦这一进程了。

    我知道，他这个人，有点不想担责任，但对她，亲也亲过了，搂也搂过了，他还有些道德约束和负担的……”

    “只是亲亲搂搂，又不算什么。”雷卡尔伯爵说道。

    普洱翻了个白眼，对着这位辈分比自己高，曾把艾伦家族带上真正辉煌的长辈道：

    “不是每个男人都和你一样，是那种不负责任的人渣。”

    普洱坐在了桌上，

    继续道：

    “现在好了，你给她做了血脉苏醒，而她血脉浓度又很高，像是家族血脉落魄到一定程度后，这一代终于开始出天才来自救了一样。

    但她要昏睡半年啊！半年啊！

    你说你是不是手贱！！！”

    “是嗜睡半年，不是昏迷。”

    “嗜睡就不能谈恋爱了。”普洱说道。

    “但不影响上床的。”

    “……”普洱。

    “也不影响怀孕和生孩子。”雷卡尔伯爵说道，“怀孕时，本就该多睡睡，对胎儿也好。”

    “人渣。”

    一向觉得谈恋爱是枯燥无聊事情的普洱，在听到雷卡尔伯爵的话语后，也有些难以忍受了。

    意识到自己做了错误事情的雷卡尔伯爵，有些无奈地双手搭在自己额头上，拍了拍。

    别人做这个动作都是皮肉“啪啪响”，

    但他现在基本是皮包骨头，所以竟然拍出了敲鼓的声响：砰砰砰！

    “是我思虑不够，不，是我想多了。

    他第一次见我时，说是艾伦家的女婿，大海给予了我认证。

    我就开始怀疑，他是不是已经圈养或者掌握了艾伦家族，因为现实里，他肯定站在了我的墓碑前。

    等我被唤醒时，

    我看见了一个三级坐着轮椅的废物旁系。”

    “他是直系。”

    “重点是废物。”

    “嗯。”普洱认同了这个重点。

    “然后我看见了一个走其他信仰体系的废物，不，他不算废物，他走得好像还挺高。

    之后，我又看见了那条神秘的狗，又看到了一个使用着明显带着原理神教模仿临摹气息阵法的异魔！

    他又告诉我，

    格洛丽亚女王在等着我，

    等我进主卧前，在外面又听到了这一代女王在一声声地高呼：自由，自由，自由！

    我就觉得，她也是被圈养了。

    看在格洛丽亚三世的面子上，我给予了这一代女王解脱，因为我觉得，死亡对于她来说，也是一种自由。”

    “虽然理解方向上错了，但你杀了她，也算结果正确了，她不是被圈养的猪猡，而是今晚最大的危机。”

    “然后，我就把这座古堡内，我觉得最有潜力的三个后人都找过来，对你，我不是扫描到的，是感应到的，因为你的信仰体系级别，很高，哪怕你是一只猫。

    另外，我还看见书房里的那些画像，我看到了一只黑猫，真的很显眼。”

    “嗯。”

    “然后，我的画像为什么不在了？

    你知道我为了让画师给我画这幅画，我忍着腻，摸了多久格洛丽亚三世的屁股么！”

    “拆下来用了一下而已，明天会重新挂上去。”

    “哦，原来是这样。

    本来，我是想刚爬出坟墓时，就马上对他进行偷袭的。

    但一想到我要面对的是维恩大区的大主教，哪怕他为了唤醒我肯定付出了代价，但我还是有些迟疑。

    另外，在进行偷袭尝试前，我想先回家看看族人，把几个有潜力地先挑出来进行安置。

    除此之外，还有一个原因是刚爬出坟墓时，我是有一种异样的感觉，等到真的动手后我才真的意识到，因为死亡的原因，提升了我的家族信仰体系，让我领悟了水属性的极致。

    如果刚爬出坟墓时我就有这种清晰认知的话，

    我可能当时就对他出手了，因为他可能误判了我的信仰等级。”

    “相信我，如果当时你对他出手，他会瞬间被你碾死，他虽然经过了神启，但我甚至不知道他现在算不算神启……

    不过，还好你没那么做，否则，我，我们艾伦家，就真的完了。”

    “这是艾伦家族的机会！”雷卡尔伯爵说道。

    “是。”

    雷卡尔伯爵又看了一眼尤妮丝，然后，又看向普洱：

    “你其实……也可以。”

    “我是一只猫，谢谢。”

    “你走的是火，如果说我走的水属性需要靠死亡才能达到始祖极致，那么你，就是需要重生。如果你能从猫重新变回人，那就是重生了。

    到时候你想办法恢复到九级，可能就不存在十级火属性的桎梏了。

    最重要的是，如果你能变回人，你就可以和他……”

    普洱翻了个白眼：“我现在更像是圣器，所以不出意外，等他成长起来后，我会和他共生。”

    “共生，那可是比夫妻更亲密无数倍的关系。”

    “当然。”

    “所以，他愿意么？”

    普洱愣了一下，问道：“你为什么会这么问？”

    “我的意思是，他身边还有一条狗。”

    “你觉得我会比不上一条蠢狗？”普洱仿佛受到了巨大的侮辱，站起身，挥舞着爪子，“我怎么可能输给一条蠢狗！”

    “那是一条，邪神的狗，在灵魂层次和发展潜力对比下，你有哪一条能赢过它？

    如果我是他的话，我会选择那条狗来共生，而不会选择你，圣器而已，找个低阶圣器意思一下，那条狗完全能变成和你一样。

    共生本质是两个灵魂以圣器作为依托所形成的羁绊，依托物的作用，本来就不大。”

    “那条蠢狗是公的！那个邪神也是公的！”

    雷卡尔伯爵牙齿开始摩擦，发出了类似笑声的声音：

    “桀桀……性别，什么时候算是一个问题了？”

    “……”普洱。

    雷卡尔伯爵双臂摊开，撑在身后的椅背上：

    “我的时间不多了，天亮时，我大概就要彻底变成一滩死肉了。

    哦，我现在这个样子，连肉都不剩多少了，卖给人肉贩子都卖不起价。

    你知道么，在大海上，一旦遇到困难时期，买卖人肉是很正常的一件事，吃习惯了嘛，有时候哪怕粮食充足，却还会想那一口，不同的人，有不同的味道。”

    普洱看了一眼昏迷着的朱迪雅。

    “她居然一见我就喊我爸爸，哈哈哈，我能感觉到，她很像我，她的水属性流动，和我有一种共鸣。”

    “她是格洛丽亚家的人，是你曾在格洛丽亚家留的种。”

    “怪不得能给我一种亲近的感觉，那她还真是我的女儿，我和格洛丽亚三世的女儿。”

    “是格洛丽亚三世的女儿帮你生的她。”普洱嘲讽道，“看来，你也是知道羞耻的，想隐去。”

    “哦，是么，是她的哪个女儿帮我生的子嗣？我记不清了。”

    “……”普洱。

    雷卡尔伯爵下意识伸手摸了摸朱迪雅的头发，

    缓缓道：

    “以前在大海上漂泊闯荡时，那时候心里根本就没有家的概念，总觉得，大海，才是我真正的家。

    直到那一场大战之后，我失去了很多手下，我自己还受了伤，我第一次对大海感到有些厌倦了。

    当我踏上陆地的那一刻起，

    我忽然有些感动，也有些庆幸；

    因为我知道，在陆地上一直有一个地方，在等待着我回去。

    你说你曾在外漂泊了百年，那你，肯定也能知道这种感受吧？”

    “嗯。”普洱应了一声，“一样。”

    “看到这群废物蠢货后代时，你会很生气，但你还是会忍不住为了他们去考虑，其实，和他们这群废物根本就没什么亲情了。

    只是看在‘艾伦’家族这个名字上，希望它能一直存续下去。

    因为它是你灵魂深处的一种寄托。

    事实证明，哪怕你已经死了，再活过来时，看见家族还在，也是很好的，哈哈哈。”

    普洱默默地点了点头。

    “唉，以前刚当海盗时，被抓被俘也不是没有过，被人掉在旗杆上开口求饶，跪在强大的对手面前向他卑躬屈膝，向他表示臣服，请求他的宽恕，请求他不要联合起来打自己，嗐，这些啊都是常有的事；

    虽然那些让我求饶让我跪伏下去的人，最后都一一死在了我的拳头下，但对于我而言，说好话，阿谀奉承，本就不是什么难事。

    海盗，生活在大海上，难免需要随着海浪起起伏伏。

    所以，趁着现在我还有意识……”

    “你想干嘛？”普洱问道。

    雷卡尔伯爵站起身，

    将帽子重新戴在了头上，

    道：

    “去给他磕个头呗！”

    ————

    晚上还有，但大家可以明早起来看，因为有时候我考虑和设计剧情会很慢，我不想急匆匆地写出来好应付任务。

    最后，求一下月票，大家不用等月底了，有月票就投给咱们吧。

