    随着井中月一剑斩下。

    澹台焚手中的镣铐瞬间被劈成两半。

    “滚！否则就来试一试我的剑快不快？你敢碰我夫君一下，我就将你们全部杀绝。”井中月声音冰冷，目含杀气。

    澹台焚嘴角露出冷笑道：“井中月城主，你应该知道后果的。”

    “后果，什么后果？”井中月道。

    “云中鹤是敌国间谍，本应格杀勿论，你却包庇之，你裂风谷会成为无主之地公敌的。”澹台焚冷笑道：“届时，整个无主之地诸侯共同讨伐之，你裂风谷将灰飞烟灭，你井氏家族百年基业也将毁于一旦。”

    井中月望向了云中鹤道：“云中鹤，你告诉我们所有人，你是南周帝国的密探吗？”

    云中鹤道：“我不是。”

    “哈哈哈哈……”澹台焚一阵发声大笑。

    “云中鹤，我这里证据确凿，板上钉钉，你说不是就不是了？”澹台焚目光眯起道：“你说你不是南周帝国的密探，拿出证据来啊？”

    云中鹤道：“就如同白银惨案那样，在澹台家族的默许之下，莫秋策划了毒盐事件，吃死了几百号人。接着又带着几百号人去白银盐场调查，然后盐井塌方，砸死了几千人。接着把天大的罪名栽赃给我们井氏家族，那个时候你们的诘问是一模一样的，有本事你拿出证据，不是井氏家族所为啊。”

    这话一出，裂风谷所有官员陷入了沉思。

    别人栽赃陷害你，你就拼命去找证据，证明不是自己所为？

    那完全就陷入了敌人的陷阱了。

    真相有时候一点用都没有，就比如白银惨案真相，更是毫无用处。只是敌人实现某种不可告人目标的手段而已。

    而且等事情发展到某个阶段的时候，真相自然就水落石出了。

    比如现在，整个无主之地都知道，所谓的白银惨案是莫氏家族一手主导的，但还有意义吗？

    云中鹤又道：“为了栽赃我是南周帝国卧底老千，你澹台家族还真是煞费苦心啊！燕蹁跹为了和老千接头，竟然在圣旨的木轴内刻看暗纹。你怎么知道得那么清楚啊？莫非是这位南周帝国太监招供的？”

    澹台焚道：“那又如何？”

    云中鹤冷笑道：“燕蹁跹是谁？南周帝国在无主之地的暗谍之王，他和老千联系，不仅仅是单线联系，怎么可能会通过一个皇宫的太监？而且还用明文传递信息，而不是用密码？你是担心用密码的话，揭露效果不强，起不到震惊效果吧。”

    澹台焚道：“证据，拿出证据证明你不是南周帝国的密探老千。”

    云中鹤冷笑道：“拿出证据，你没有和澹台灭明的小妾通奸。”

    “放肆，找死！”澹台焚暴怒，几乎猛地要抽出大剑，将云中鹤劈死。

    云中鹤道：“你要问我是不是南周帝国的密探老千，我肯定说不是。但你硬要说我是，要将我砍死，又或者将我抓走，那你就问我妻子的意志吧。”

    井中月直截了当道：“澹台焚，滚！”

    澹台焚冷道：“井中月城主，你可知道，我走出这个城主府的后果吗？”

    井中月道：“我说过了，大不了我带着所有人一起去做马匪。”

    澹台焚道：“你包庇敌国密探，等于勾结敌国，你就是无主之地的公敌，接下来无主之地所有诸侯，共同讨伐之。你裂风谷井氏家族，就彻底灭亡了。”

    井中月绝美面孔微微一颤道：“若是我交出我的丈夫，那我井氏家族才真正算是完了。”

    澹台焚一阵冷笑道：“那告辞了，希望您不要后悔，或者说您就算后悔也没有用了。”

    然后，澹台焚带着十几名高手扬长而去。

    紧接着，城主府外的一千名澹台家族高手也浩浩荡荡离去。

    澹台焚来到某处房子之内，躬身拜下道：“井中月，不愿意交出云中鹤。”

    澹台镜眼睛闪过一丝杀气。

    “我原本还想给她留下一命，现在被她自己亲自扼杀了。”澹台镜冷道。

    旁边澹台家族的主簿道：“真是要感谢云中鹤，有这么复杂的过往，而且还在赌桌上赢了云万血这个赌神，和老千这个暗号多么契合啊。这样一来我们正好栽赃于他，夺取裂风城这个核心之地。”

    澹台镜站在窗口，望着不远处的城主府，伸出手微微一捏，仿佛瞬间要将整个城主府捏得粉碎。

    “匹夫无罪怀璧其罪！”他淡淡道。

    这话的意思非常明显，你井氏家族本是无辜的，只不过裂风城的战略地点是在太重要了。

    所以你井氏家族才会被一而再放在火上烧。

    放在之前，澹台家族不会来取裂风城。

    但如今两大帝国决战在即，那澹台家族就有必要夺取此城了。

    原本想要用一种比较缓冲的法子。

    比如，澹台镜迎娶井中月，但是这条路被封死了。

    又比如，澹台无盐嫁给井无边，澹台家族弄死井中月，井无边成为傀儡城主，澹台家族控制之。

    但是……这个计划依旧失败了。

    井中月进攻落叶领的时候，澹台家族不能公开出兵，所以暗中派去了武士高手。隐藏在莫氏家族军队中，试图借机刺杀井中月。

    结果……

    井中月从头到尾都不知道有这波刺客的存在。

    因为不经意间，全部杀光了。

    真是……日了狗。

    想要刺杀井中月，真的只有澹台镜，或者澹台灭明亲自出手。

    但这又是不可能了。

    但是这里面就出现了一个逻辑问题。

    那个刺杀云中鹤的神射手！

    按照之前的推断，他应该是澹台灭明派来刺杀云中鹤的。

    但是……

    现在看来，竟然不是！

    因为澹台灭明是要弄死云中鹤，但是绝不仅仅是要简单弄死云中鹤。

    他的目标不仅仅是要杀云中鹤，而且还要夺取裂风城。

    当时莫秋和云中鹤决斗的时候，这个提议明明很荒谬，比武胜负定落叶领的归属。

    按照所有人看来，云中鹤必死。

    那样一来，井氏家族就会永久失去落叶领，就会彻底陷入断粮危机。

    然后，裂风城就会崩溃瓦解。

    到那个时候，澹台家族作为姻亲，而且还是诸侯盟主，最有资格以救助灾民的名义，入驻并且掌控裂风城。

    从白银惨案起，虽然经手的是莫氏家族，但真正幕后操纵者，始终是澹台灭明。

    莫氏得落叶领，澹台家族占据裂风城这个战略要地。

    这个目标，从未改变过。

    而这次栽赃云中鹤是南周帝国密探老千，就是澹台家族的图穷匕见。

    真相？

    澹台家族依旧不在意真相。

    从头到尾，澹台灭明在下一盘大棋。

    当然，云中鹤也不在乎真相，如果他拼命去辩白自己不是南周帝国的卧底，那才是真正的可笑。

    解决这个问题的唯一办法就是，弄死澹台家族，让他亡族灭种！

    ……………………………………

    城主府内，乌云压顶。

    在场二十几名文武官员，表情惶恐，仿佛大祸临头。

    他们内心充满了悲愤。

    为什么受伤的总是裂风城？还有完没完了？

    一开始是野猪领叛乱。

    接下来，诸侯联盟大会又调查裂风谷和秋水城的大战真相，并且要给予制裁。

    然后又是白银惨案，死了几千个人，几乎让裂风谷遭遇了灭顶之灾。

    整整用了半年时间，多亏了云傲天大人运筹帷幄，不但度过了危机，夺回了落叶领和一百多万石粮食。

    看上去胜利已经来了，曙光已经出现了啊，按说应该享受胜利的光辉，过上安定的日子了啊。

    为何又来了更大的危机，更大的黑暗。

    难道我们裂风谷，注定没有一天安生日子吗？

    刚出现一个胜利，立刻就会有更大祸乱直接碾压上来？

    井中月冷冷道：“首先，我绝对不可能交出云中鹤，不管付出任何代价，都绝不交出。他不但是我丈夫，而且还是我罩的男人。”

    “其次，大难临头各自飞，诸位大人如果想要借机逃离裂风谷，我绝不阻拦，也不怪罪。”

    上一次白银惨案，裂风谷的官员就逃走了大半。

    这一次好不容易把官职都填满了，又遇到了一个更大的危机。

    但是这一次，所有官员都静立不动。

    “城主，这情形不对。”忽然有一名官员道：“如果，云中鹤大人真的是南周帝国在裂风城的最高卧底，那我们背后就有南周帝国支撑了。澹台家族在无主之地的南边，和南周帝国很接近，他反而不敢攻打我们裂风城。”

    “对，对，对，现在澹台家族威胁我们要出兵灭裂风城，真按照他说的那样，云中鹤大人是南周帝国的卧底，南周帝国难道会眼睁睁在边上看着吗？”

    “对，如果云中鹤大人真的是南周帝国卧底，澹台家族此时根本不敢招惹我们。”

    紧接着，一名年轻官员出列，大声吼道：“主君，上一次白银惨案，软骨头的已经走完了。我不管别人如何，我肯定和裂风城共存亡！”

    紧接着，第二个，第三个，第四个出列。

    最后，竟然所有官员全部出列，躬身拜下道：“我们愿与裂风城共存亡。”

    井中月道：“诸位，我可必须告诉大家，这次可不仅仅是白银惨案那么简单。”

    云中鹤道：“对，白银惨案，敌人只是要制裁我们，封锁我们，慢慢饿死我们。而现在敌人已经没有耐心了，他们是要直接来灭杀我们了。”

    “记下来，就不是制裁，也不是封锁了，而是会直接集结几万大军，来攻打我们裂风城，消灭我们裂风城了。”

    “雷霆之势，将我们一举灭之。”

    云中鹤道：“诸位大人不是一直在问，为何我们裂风城总是不得安宁？好不容易渡过了白银惨案，断粮危机，好不容易夺回了落叶领，还来不及享受胜利的喜悦，立刻就有更大的危机降临，完全没完没了了。这是为什么？”

    所有人都竖起耳朵倾听。

    云中鹤道：“原因很简单，因为我们是裂风城，因为我们占据了整个无主之地最核心的位置，匹夫无罪，怀璧自罪。我们遭遇到所有危机的根源，在于澹台家族。”

    ……………………………………

    书房之内。

    穿着锦袍的井中月站在地图面前，凝视了良久。

    云中鹤上前，轻轻搂住她的小蛮腰。

    井中月靠了上来，用脸蛋轻轻磨蹭云中鹤的脸。

    云中鹤没有说谢谢你没有将我交出去，井中月也没有说绝不放弃你之类的话。

    一切尽在不言重。

    “澹台灭明在下一盘大棋。”云中鹤道：“之前还是小看他了。”

    “嗯！”井中月发出鼻音。

    云中鹤道：“我一开始以为，他仅有的是野心勃勃，但现在他除了野心勃勃之外，更加懂得审时度势。”

    井中月道：“你觉得他已经投靠南周帝国了吗？”

    “没有，但已经在合作。”云中鹤道：“两大帝国决战在即，所以他才需要迫不及待夺取裂风城，占据整个裂风谷最核心的位置，然后待价而沽，坐山观虎斗。”

    澹台灭明确实在下一盘大棋。

    他不甘心成为棋子，而是要和两大帝国一起，成为棋手之一，真是小看他的野心，太牛逼了。

    云中鹤道：“我们推演一下，接下来会发生什么？”

    “恩。”井中月道。

    云中鹤道：“接下来，澹台灭明会用大义，召集整个无主之地所有的诸侯，组建联军来攻打我们裂风城，这支军队的数量将会非常惊人，会超过我们十倍。”

    “恩。”

    云中鹤道：“而一旦夺取了裂风城之后，澹台镜就会统帅十几万大军，镇守裂风城，这是无主之地的核心位置。然后两大帝国决战爆发，两败俱伤。澹台灭明十几万大军，占据了裂风城这个最关键的位置，在关键时刻甚至可能左右胜负。”

    “当两大帝国大战得筋疲力尽，两败俱伤的时候，掌握了十几万大军的澹台灭明，就会成为决定战局的关键性力量。”

    “而到那个时候，澹台灭明就可以坐地起价，狮子大开口。”

    “澹台灭明的目标只有一个，裂土封王！”

    井中月道：“你觉得，他偏向于哪个国家？”

    云中鹤道：“南周帝国。”

    井中月道：“为什么？因为澹台家族距离南周帝国更近吗？”

    云中鹤道：“这是原因之一，而更加重要的原因是南周帝国有裂土封王的先例。”

    南周帝国确实有一个异姓亲王。

    在新征讨的南蛮大陆，史氏家族就成功被册封为南周帝国亲王，并且执掌了近两个行省的领地。

    因为它距离帝国中枢实在太远了，而且又是沿海地区，还拥有强大的水军。

    南周帝国怒浪侯在征讨南蛮立下了赫赫战功，灭国无数，也出兵讨伐了无数次史氏家族。

    结果，刚刚平息了叛乱，转身离开又开始起兵谋反。

    南周帝国大军再杀过去的时候，史氏家族又登上战船，逃之夭夭。

    周而复始，疲于奔命。

    于是怒浪侯和史氏家族进行谈判，你们也不用谋反了，我去和皇帝陛下谈，让你们裂土封王。

    于是，南周帝国就有了第一个异姓亲王，怒浪侯也成为了南周帝国最大的权臣之一。

    从那以后，史氏家族再也没有谋反了，仿佛成为了南周帝国的忠臣，整个南蛮也彻底平息下来，被南周帝国逐渐消化。

    所以这就成为了澹台灭明的榜样。

    史氏家族背靠大海，那我们无主之地还接壤西凉帝国呢。史氏家族能够裂土封王，我澹台家族未必不可以。

    而想要裂土封王，就必须奇货可居，必须手握十几万重兵，并且占据裂风城要地。

    所以，澹台家族作为盟主，在口口声声说，任何诸侯都不得和两大帝国勾结，否则就会成为公敌，必须灭之。

    井中月道：“你觉得，澹台家族会集结多少军队来攻打裂风城？”

    云中鹤道：“肯定号称十万，十倍于我们。”

    “十万？”井中月道：“我虽然觉得我自己很厉害，但是十万大军，我肯定是打不过的。”

    确实，正常情形来说，一旦澹台家族集结十万大军来攻打裂风城。

    那裂风城必亡无疑。

    因为这些年，澹台家族也不知道在裂风城内安插了多少卧底。

    关键时刻，这些卧底会纷纷而起。

    井中月手中，充其量只有一万人。而且还有两千人在落叶领那边，所以手中连一万军队都没有。

    三千铠甲为了陷害莫氏家族，都加了砷，有剧毒。

    所以，还有几千军队是没有铠甲的。

    澹台家族专注于冶炼，铁甲无数。所以双方军力极其悬殊。

    井中月道：“你觉得澹台家族集结的十万诸侯联军，多久时间会来攻打我们裂风城？”

    云中鹤道：“很快，很快！”

    井中月回头看了云中鹤一眼道：“我说过了，大不了我带着你们去做马匪，笑傲大山，好不快活，反正我武功很高，能够罩住你，保护你。”

    做一对马匪夫妻吗？也挺好的。

    ……………………………………

    云中鹤回到原来那个破旧的小院子里面，继续做实验。

    每当这个时候，整个院子都不能有人靠近的。

    而此时，柜子里面传来声音。

    “孩子，恭喜你成功了。”

    是大赢帝国黑龙台，风行灭大人的声音。

    大人，你还真能藏啊，床底下，柜子里。

    是啊，整整一年时间了，云中鹤终于征服了井中月，成为了她的丈夫。

    “找出那个老千了吗？”风行灭大人问道。

    云中鹤道：“没有，实在找不到。”

    风行灭大人道：“澹台家族污蔑你是南周帝国卧底老千。”

    云中鹤道：“对，并且威胁井中月将我交出。井中月不愿意，澹台家族发出了战争威胁，接下来澹台家族很快会出动十万大军，攻打裂风城。”

    风行灭大人陷入了沉默。

    云中鹤道：“大人，澹台家族和我们大赢帝国有在谈判吗？”

    “有！”风行灭道：“澹台家族陆陆续续和我们谈判，已经超过三年了。但这是一只老狐狸，根本不会给予真正的承诺，只会左右逢源，待价而沽。”

    云中鹤道：“所以，大赢帝国才会用有毒的夜明珠，想要谋杀他，而且差一点就成功了，根据这趋势下去，两年内澹台灭明就会被这颗夜明珠毒死。”

    风行灭道：“对。”

    云中鹤道：“然而，这还被我破坏了。”

    风行灭大人道：“此事，你完全无罪。而且这个时候，澹台灭明反而不能死。”

    云中鹤道：“为何？因为澹台镜吗？”

    风行灭道：“对，因为澹台镜非常倾向于南周帝国，甚至可能被南周帝国皇帝召为驸马。”

    难怪！

    此人还真是天子骄子，难怪藐视整个无主之地的任何人。

    风行灭道：“皇帝陛下，还有领军的三皇子殿下，都明确表示裂风城绝对不能落在澹台家族手中，澹台灭明想要成为棋手，左右大战胜负，绝不可能。我们大赢帝国能够接纳一个井中月，却无法接纳一个澹台灭明。”

    尽管是敌人，但云中鹤对澹台灭明也是叹为观止。真是一个枭雄，而且还是一个极其厉害的枭雄。

    本以为他仅仅只是一心要统一无主之地，谁知人家竟然要左右两大帝国的大战胜负。

    这等雄心壮志，这等气魄，还真是牛逼。

    风行灭道：“孩子，此时正是千载难逢的机会。澹台家族即将集结十万大军攻打裂风城，井中月手中的几千军队，绝对抵挡不住这十万大军。一旦开战，必亡无疑。”

    云中鹤沉默。

    风行灭道：“而这个时候，唯一能够拯救裂风城井氏家族的，只有我们大赢帝国，你正好趁机说服井中月，投靠效忠我们大赢帝国。”

    云中鹤继续沉默。

    风行灭道：“裂土封王是不可能的，但是我们可以册封井中月为裂风侯，世袭罔替。不仅如此，井中月是一名绝顶出色的统帅，皇帝陛下允许他掌握军权。她井氏家族的军队，帝国一个不动，并且再给他调派三万大军，全部归她指挥。”

    这个条件，确实非常优厚了。

    “不仅如此，这一场倾国之战，正是建功立业的好机会，只要立下足够的战功，井中月可以晋升公爵，未来你们的孩子，也将会成为帝国公爵，世世代代。”风行灭道：“不过对于你的前途，皇帝陛下倒是有些疑惑。”

    云中鹤道：“怎么讲？”

    “皇帝陛下说你这样的诗词大才，放在黑龙台可惜了，想要让你成为太子舍人，调去做文官，未来执掌相印，也未尝不可。但是魁首说了，你是我们黑龙台的人，不去做什么文官。文官那群人，天天被我们黑龙台的人盯着，未来你的前途在黑龙台。就算成为了井中月侯爵的丈夫，就算不去一线卧底，也完全可以执掌黑龙台大权。”

    风行灭又道：“我的孩子，你的任务很快就要成功，很快就要结束了。皇帝陛下已经下了密旨，在帝都找一个大庄园府邸，已经开始内部修建，井中月喜欢富丽堂皇，那就富丽堂皇。牌匾还空着，因为不知道将来是写侯爵府，还是公爵府。回到帝都之后，这个巨大的府邸就是你的家。皇帝陛下，太子殿下，都迫不及待想要见你这个大才子。黑龙台的大祖宗，也迫不及待想要见你。”

    云中鹤道：“谢谢皇帝陛下。”

    风行灭道：“去吧，这是千载难逢的机会，去说服井中月效忠我们大赢帝国。你的任务很快就结束了，你很快就能回家了。只要井中月点头答应，我们大赢帝国的军队就能源源不断，秘密进入裂风城。三皇子亲口说过，只要井氏家族愿意效忠，帝国将不计一切代价，保住裂风城，保住井氏家族，哪怕提前和南周帝国决战，也在所不惜。”

    这个时候摊牌吗？

    ………………………………………………

    这一夜。

    在城主府的楼顶。

    云中鹤再一次濒临惨死的模样，眼睛都要翻白了。

    四肢都抽抽了，他躺着拼命喘息，真的感受到了天堂和地狱。

    而井中月双手抱膝，仰望着月亮。

    此时这么恬静柔美，刚才如同疯老虎一样。

    这个女人，真是让人迷恋。

    “月亮，你看月亮做什么？”云中鹤问道：“它没有你那么美丽的。”

    “我不喜欢月亮。”井中月道：“太暗了，而且不发热。我喜欢太阳，我喜欢火。”

    云中鹤不由得想起了风行灭大人说的话。

    此时和井中月坦白身份，并且借机说服她归顺大赢帝国。

    看上去，这确实是千载难逢的机会。

    澹台家族十万大军即将来攻打裂风城，看上去根本没有任何打赢的希望。

    裂风城灭亡在即，井氏家族灭亡在即。

    而且大赢帝国给的条件，确实非常非常优厚，简直大方过头。

    “月亮，你会杀我吗？”云中鹤忽然问道。

    井中月摇头道：“不会，从我嫁给你的那一刻开始，我永远都不会杀你。”

    她回过头，认真望着云中鹤道：“哪怕有一天，你趁着我睡觉，要一剑刺入我的心脏，被我发现了，我也不会杀你。我要么转身离开，要么伤心欲绝地被你刺穿。”

    云中鹤望着她绝美无暇的躯体。

    这仿佛是上天的杰作，反而成婚几日以来，这个身体就成为了井中月献给他最美妙的礼物。

    真的每一寸，都被云中鹤所拥有了。

    越是靠近井中月，就越发感觉到她的孤独寂寞。

    所以两个人一成婚，就立刻迫不及待地抱团取暖。

    她一直说不喜欢月亮，因为太冷太孤独，她喜欢火焰，喜欢感受灼烧的温度。

    所以云中鹤很难想象，她是一个什么童年？

    井中月道：“傲天，你要和我进行最后的摊牌了对吗？！”

    她认真地望着云中鹤，目光带着一点点害怕和惶恐。

    她不害怕死，不害怕输。

    然后，井中月道：“你说吧，你摊牌吧。我说过了，不管你是谁，不管你的真实身份是什么。我绝对不会杀你，也不会伤你一根汗毛，就算你要杀我，我也不杀你。我最多只是伤心地离开。”

    “傲天，你说吧。”

    “你摊牌吧！”

    ………………………………

    注：这一更构思了很久，终于写完了，接下来我就要坐火车回家了。

    诸位恩公，我真的不想开单章求票，但是月票名次真的很迫切啊，有票的兄弟，叩请出手吧！

