    马上就要三个月了，虽然不仔细看，完全看不出任何变化，但苏柒柒自己清楚，这是第二胎，所以孩子会比第一胎时长得更快一些，她的小腹已经稍稍的有了一点点的拢起了

    到底要不要留下这个孩子，这个让苏柒柒一直纠结的没办法做决定的问题再次浮上了心尖……

    此时那个小小的细胞已经慢慢的长成了人形，即便只是这样看着那黑白的阴影，苏柒柒也更加的不舍起来。

    她一直看着那张化验报告出神，十来分钟就这样默默的坐在车厢里，没动也没说话。

    很快，沈默便提着不少东西从超市里匆匆的赶了出来。

    他直接打开了后备箱，把买的东西先塞了进去，又迅速回到了车上。

    “等着急了吧，我们现在就回家。”沈默呼出一口粗气，实际上着急的人是他才对。

    他可是一路急匆匆的跑进去，直接买了不少的鸡鸭鱼肉，还有医生指定的猪肝，据说这东西补铁的效果是很好的，所以他赶紧推着购物车结了账，又提着大包小裹的东西匆忙返回，生怕苏柒柒一个人在车厢里等的太久。

    苏柒柒赶紧把手上的东西收起来，又塞回到包里，只是对沈默摇了一下头，也没再说什么，可沈默却直接开着车子回了他家。

    苏柒柒坐在副驾驶上看着这熟悉的路发觉的不对，“要么你就把我送去公司，要不你就把我送回家，来这里做什么？”

    她看出来沈默的打算，有点不高兴，现在她还没打算搬回来和沈默一起住呢。

    “待会儿你乖乖的把午饭吃完，我就送你回去。”沈默并没着急，只是想让她好好吃顿午饭。

    “午饭？”苏柒柒质疑自己刚才怕是狼吞虎咽的太快了，所以这会儿还并不太饿，也似乎并没有意识到时间。

    “是啊，已经快十二点了，不管怎样也得吃午饭吧。”沈默看了看她，说的倒是挺轻松。

    虽然很想拒绝，但现在方向盘在他手里，他想要往哪拐苏柒柒也没办法左右，只能硬着头皮跟沈默一起回了他家。

    下了车，沈默便去后备箱提出了自己买的那些东西，和苏柒柒一起进了家门。

    刘嫂看到他们两人一同回来还有些意外，“少爷，夫人？你们……”她突然意识到有些话自己不该说出口，便瞬间收了声，脸上立刻浮现出了一抹笑容。

    他们能够一起回来，真是太好了！刘嫂是真心为他们高兴。

    “刘嫂，这些拿去煮一煮，给夫人补补身子。”沈默进了门，随即就把手上提着的东西递给了刘嫂。

    “好，我马上就去。”接过了东西，刘嫂立即转头去了厨房。

    之前那天大家在沈默这里说的事儿，刘嫂也是知道的，现在苏柒柒怀了孕又和沈默一起回家了，看来两个人之间的误会已经解开了。

    女人怀孕确实是应该多增加点营养，之前林月如给送来的那些东西都还在冰箱里放着，刘嫂多么希望苏柒柒能够赶紧回来，自己也好为她多做些东西补补身子。

    现在总算是盼到她回来了，此时的刘嫂在厨房里就连忙碌都是快乐的！

    她这些年一直都在沈默这边做事儿，虽然沈默虽然为人有些孤傲，但她也早就习惯了，一直将沈默和苏柒柒看作是自己的孩子般对待。

    现在这种感觉就好像是自己的儿媳妇怀了孕一样，她也是发自内心的高兴。

    先将沈默买回来的东西摘洗干净，移到案板上改了刀之后，该炖汤的拿去炖汤，该爆炒的拿来爆炒，一切都做的得心应手。

    刘嫂很了解他们两个人的胃口，所以做的饭菜也很合他们的口味儿。

    沈默和苏柒柒并没等太长时间，刘嫂便招呼他们吃饭，并将自己做好的几个菜很快摆到餐桌上。

    苏柒柒重新回到这里，有一种莫名的熟悉和亲切感，可她心中又有些不自在，毕竟自己现在不在这住，而且和沈默的关系又比较尴尬。

    “夫人，快尝尝我给你炖的鸡汤，我还特意放了些桂圆和枸杞，记得汤和肉一起吃，这样才会更营养。”刘嫂一边说着，一边帮苏柒柒单独盛了一小碗放在她面前，自己的脸上还一直挂着幸福的笑容。

