    “软软，对不起，我……”

    道歉的话还没说出口，耳边就传来女孩冰冷的逐客令，“你出去吧，我和你已经没什么可说的了，把你东西收拾好，钥匙还给我，从今天起，这里不再欢迎你。”

    虞非凡闻言，脸色瞬间苍白，“软软！”

    “出去！”

    就在刚才，虞软软忽然想通了一件事。

    即使上辈子，三哥心里对她产生过恻隐之心又如何？

    他什么都没为她做。

    大约唯一为她做的事，就是在她临死前给她打了一通电话，让她知道，在这世上还是有人关心她的。

    她死的时候，怀揣着这一丝微弱的温暖，终于不再感到孤单。

    虞非凡这个人心肠比较好，别说对自己的亲妹妹，就算是路过的流浪狗流浪猫，他都会停下来，喂点吃的。

    可这样无关痛痒的善意，虞软软可以念及一时，却不想成为它的傀儡，被它绑架。

    因为，她不是流浪狗流浪猫。

    只要是她所在意的人，她会回以最大程度的真诚。

    而她用了全部的真心，只换来三哥的博爱和不信任。

    这样的善意，她情愿不要。

    看到妹妹已经是一副不想再继续沟通的状态，本来就嘴笨，不善言辞，神经大条的虞非凡，更加不知如何是好。

    他拼命朝一旁的霍栩使眼色。

    霍栩却凤眸朝他一挑，“叫你出去，你听不到？”

    虞非凡：“？？？”

    说好的，一条绳上的蚂蚱呢？

    霍栩当然不可能这种时候触霉头，他自己都泥菩萨过江，自身难保，耗费了那么多精力，才得以和女孩心平气和地共处。

    才不会趟这趟浑水。

    能给虞非凡牵个桥，已经是极限了。

    虞非凡气得怒视霍栩一眼，可当他目光转向一旁冷着脸的妹妹时，所有气焰都烟消云散。

    他颓丧低落的模样，像一只悲伤的落水土狗，满脸忧愁，“我知道你还在气头上，这件事，确实是我不对，我会好好反省自己，不管怎么说，我永远是你三哥。”

    从前都是他任性不懂事，看事物太单一片面。

    一定让软软受了不少委屈吧？

    虞非凡以前不懂，甚至于，在看监控之前，他都以为这就是一次再寻常不过的争吵，和过去五年的无数次争吵没有任何不同。

    可当他看见监控里的真相后，才被狠狠打击到。

    也似乎终于明白，过去五年，软软为什么只看他不爽，只跟他作对。

    因为，他真的很愚蠢。

    蠢到无药可救。

    看完程程扔包，软软找她对峙，再看到视频里不明真相的自己上来就维护程程，对软软恶言相向。

    隔着屏幕，虞非凡都能想象得到软软在被自己误会时，内心有多无助多愤怒。

    她一定觉得他这个三哥是头猪吧？

    虞非凡很懊悔，假如他当时能保持中立，听听软软怎么说，冷静地去想解决策略，软软是不是就不会受到伤害了？

    他们的关系好不容易才破冰，变得和谐，可一切都被他亲手给毁了。

    尽管心里很舍不得，放不下，虞非凡还是乖乖地滚了出去。

    不一会儿，楼下传来一阵动静和关门声。

    他真的走了。

    虞软软只觉得这道关门声很刺耳，她闭了闭眼，嘴角勾起一抹自嘲。

    都走吧。

    走得干干净净，了无牵挂。

    她看了一眼身旁的霍栩，冷声说，“你也应该回去了。”

    霍栩一怔，深深看了她一眼，然后起身朝外走。

    虞软软心里骤然一疼。

    孤独不可怕，可怕的是热闹过后，散场时的清冷。

    她以为自己足够顽强和独立，却原来，得到后又失去，还是会受伤的。

    与其这样，不如从一开始就从未得到过。

    “走了就别回来了！”

    她呼吸急促，语速很快地说道。

    霍栩脚步顿住，扭头看向她，无奈道，“我暂时不走，至少得等你情绪平静下来，我才会离开。”

    虞软软沉默，心里的那丝冷意回温了几分。

    她感觉有点丢人。

    在霍栩面前，让他看见如此狼狈的自己，已经不是第一次了。

    他对她的这一丝温柔，是否也只是出于同情和怜悯呢？

    霍栩出去了片刻，回来时，他手里端着一杯热牛奶，将杯子递给虞软软，沉声道，“喝完躺下睡一会儿，醒来一切都过去了。”

    “谢谢。”接过牛奶，虞软软握紧了玻璃杯。

    房间里，暖气打得很足，她却依然感到寒冷，只有握紧掌心里滚烫的牛奶杯，才能试到一点温暖。

    但，很快，她又把牛奶放回了床头柜，她突然不敢抓住这份温暖了。

    短暂的余热稍纵即逝。

    她怕又是海市蜃楼，大梦一场。

    从未得到，就不怕失去。

    “霍栩，我可以问你一个问题吗？”

    虞软软突然抬起头，看向男人，澄澈的眸子很认真，也很清冷，“如果有一天，你对我失去了好奇心，不再有探索的欲望，你会回头找程程么？”

    她知道，霍栩现在对她的好，都是因为她的转变勾起了他好奇心和探索欲。

    “不会。”

    霍栩几乎不假思索地说出了这两个字，只是溴黑的凤眸深邃了几分。

    好奇心？探索欲？

    他对软软的感觉仅仅只是好奇心么？

    他感觉不止是这些，他贪心地想要更多，想重新回到她的心里，想独自霸占她所有喜怒哀乐。

    可是，和以往不同的是，他只想看她因为自己而笑，不想看她为自己再掉一滴泪。

    他想把她捧在手里，不再受到一点伤害。

    他想看她发光。

    他不清楚这是什么，只知道，他所有的情绪都只受她影响，所有的心思都只放在了她身上。

    他想让她重新爱上他。

    虞软软对视上男人的眼睛，只觉得“不会”这两字，他说得也太快了。

    “呵，我真是问了个傻问题。”

    她无奈地摇了摇头，这种问题，拿去问任何男人，得到的答案都是一样的。

    霍栩怎么可能说实话？

    即便他此刻的心情和当下的状态都是这么想，等真到了那一天，就不一样了。

    人是会变的。

    她怎么能相信一个不爱她的男人说出口的话？

    更何况，这个问题本身就有问题，她到底是以什么身份，把自己和程程摆在一起，让霍栩做选择呢？

    她又为什么要让别人来选择她？

    上辈子，她已经活得足够卑微了。

    这一世，她不想再做那个被选择的人，她要把选择权牢牢掌握在自己手里。

