    第五百五十六章 尽力施行   

    时间总是过得飞快，不知不觉韩勇就带队返回到了王险城，当看到韩勇，准确地说是他身后的那个马车的时候秦江一时间也是没有反应过来。

    

    “家主，这是主母让属下带过来的。”

    韩勇低眉顺眼道。

    

    秦江深深地吸了一口气，道：“嗯，知道了。”

    

    虽然觉得嬴阴嫚有一些夸张，但是秦江的内心却是暖的。

    

    “我等见过将军。”

    信使队伍里的其他人也纷纷上前见礼。

    

    “一路原来，诸位都辛苦了。”

    秦江表现得很是郑重。

    

    信使们纷纷摇头推说这些都是自己应该做的。

    

    副使突然间变换了脸色，正色道：“陛下有诏。”

    

    秦江也跟着变得郑重起来，恭敬道：“臣秦江接诏。”

    

    “卫侯不必如此，陛下说此诏只能给您一个人看。”

    说着副使就将手中的诏书交给了秦江。

    

    秦江双手接过诏书，对着信使们说道：“一路辛苦，且先去休息吧。”

    

    信使们也不多话，对着秦江行了一礼后就离开了。

    

    “家主。”

    周围的那些人一离开韩勇就凑了上来，他本就不是正式的信使，先前被秦江任命为主使前去咸阳从严格意义上来讲还算是走了后门。

    

    “这是主母给您的书信，这是旭公子给的，这是上谷侯给的，还有这三封分别是三位老君侯的。”

    

    看着不断从怀里掏书信的韩勇，秦江的嘴不自觉地开始抽搐，其他人的都还好说，但是三位老爷子的书信可是写在竹简上面的，你丫的是怎么放到怀里的，不硌得慌吗？

    

    打消了自己脑袋里的胡思乱想，秦江让韩勇将马车赶到了自己居住的院落后就挥手让他离开，并赶开了其他的人。

    

    院落里面现在就只剩下了他一个人，秦江有些期待地错了搓手，接下来就是他最期待的拆箱子环节了。

    

    上好的腊肉、牛肉干、鹿脯、蜂蜜、熊皮大髦、捶打得柔软的麻布里衣、虎皮毯，嬴阴嫚送来的东西全部都与吃穿有关，秦江摇头失笑，暗道这丫头算是被自己传染了。

    

    嬴阴嫚书信的内容也很有意思，说是收到秦江的书信后喜不自胜云云，同时交代他要照顾好自己。

    

    以及还说若不是条件不允许她甚至想找几个貌美的婢女送过去照顾秦江的起居。

    不要怀疑，要是按照原历史中嬴阴嫚的性子，这种事她真的做得出来。

    

    看过了嬴阴嫚的书信，秦江这才打开了嬴政的诏书，诏书里边写的尽是抚慰他的话，比如让他在高丽想怎么搞就怎么搞，宫里绝对支持云云，最后提了一下雪灾和匈奴的事情。

    

    嬴政说得挺好，但是秦江却不敢肆意妄为，诏书上面不是说了吗？

    是宫里边支持而不是朝廷支持，弄好了好说，要是搞得高丽这边民心激愤那就不好意思了。

    

    对了，还有移民的事情，诏书上边说得清楚，朝廷方面是不会大规模组织百姓移民去高丽的，但是百姓若是自发的前往高丽本地的官府也不得阻拦。

    

    看了诏书秦江就算是有了底，以后有什么想法也可以尽力施行。

    

    全旭的书信则是说了一番自己最近的情况，表示哪怕老师不在自己身边自己也觉不敢有丝毫的懈怠。

    

    同时他还在心中写了一些关于扶苏的事情，说扶苏经常跑到咸阳城甚至是城外的民间搞事情，对此他感到有些心忧。

    一是扶苏自身的安危，二是担心他这么搞会引起皇帝的厌恶。

    

    秦江摇头，看来自己的这个弟子还是太不了解现在的皇室了。

    老赢家起身低，但是却也有起身低的好处，他们对于治理天下和管理天下的百姓有自己独到的见解。

    

    像是什么“身处皇宫长于妇人之手，既不知喜更不知悲”还有“不知百姓疾苦，不知农事”“何不食肉糜”这种事情都是绝不允许出现的。

    

    对于皇子跑出宫外玩耍，皇帝实际上是从心底里边赞同的。

    

    因此秦江对于全旭的担忧并不放在心上，只要等稍后给他写一封信，在上面陈说一二就是了。

    

    杨泽和三位老爷子的书信则是详细地向秦江详细说了说最近朝堂的走向，并各自写了一番自己的见解。

    

    上面的内容很多，秦江还从上面看到了关于高丽的事情，这个是需要的着重看一下的。

    

    上面说是包括高丽在内的北方大片区域都遭受了雪灾，朝廷在赈灾的同时还要严防匈奴的动向。

    

    然后还说有人建言高丽地区荒芜朝廷发展怕是得不偿失，同时若是匈奴来犯也是鞭长莫及，建议朝廷撤回军队放弃这里，不过被嬴政所拒绝。

    

    秦江在脑中仔细地回忆了一下，他记得在嬴政刚登基的这几年秦匈双方虽然有所摩擦不过都是小打小闹。

    

    匈奴忙着和月氏开战，大秦也因为新皇登基不愿意节外生枝。

    但是秦江却是发现历史的走向俨然已经变了走向。

    

    月氏一方现在应该在草原上和匈奴打得有来有往才是，可现在月氏的老王已经被冒顿砍了脑袋，新王也带着剩余的人逃窜到了西域那一片了。

    

    思索了片刻秦江却也是没有啥办法，只能暗自提高警惕预防匈奴人来袭。

    

    稍后他开始给众人写信，写信的同时他还在心中思索着，现如今都快到了二月，即便是高丽气温也开始渐渐得暖和起来，一些事情也该提上日程了。

    

    等写完了信后秦江找来了墨家弟子，不过这次为首的并不是葛老头，老头子现在可是忙得很，蹄铁、钢铁的进一步冶炼、钢弩、钢制甲衣，这些无一不是利害技术。

    

    哪怕是葛老头想来高丽这边恐怕嬴政也不会放人。

    

    这次墨者中跟着秦江来到高丽的虽然不是葛老头，不过也是墨家的另一位长老，秦江迄今为止每向墨家拿出来的东西对他们来说都具有很大的吸引力。

    

    或者说能够让墨家更上一个台阶。

    

    当听到秦江说需要一些弟子时，墨家方面毫不犹豫的就答应了，墨家现在本就已经岌岌可危好不容易从秦江身上重新看到了希望，又怎么能够轻易放手。

    

    

