一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               当场，叶辰和碧游他们便被禁锢了，饶是黑白老妪这两尊准圣也不例外。

    圣人道术，天地囚笼。

    叶辰他们便是被这封禁秘术给禁锢了。

    见状，四方之人纷纷看向了天府神朝城池，而且各个大气不敢出一声。

    如今场景，傻子都看得出，天府神朝的老祖怒了，小的被干趴了，老的这要出来找场子了，不然此番任由叶辰离去，天赋神朝威严何在。

    不过，一个天境小辈，竟是惊动了圣人，这还是出乎了所有人的预料。

    多半要没命了！

    大多数人还是一脸怜悯的看向了叶辰。

    荒古圣体再强，但终究只是天境，人天府神朝可是有圣人，而且不是一尊，是三尊。

    “神朝前辈这是何意。”叶辰悠笑的看着神朝城池。

    “何意？”冷哼声登时传出，“将朝神子伤的近乎身死，就不准备给我神朝一个交代？此番放你回去，我天赋神朝威严何在。”

    “比斗切磋嘛！受伤再说难免。”叶辰微微一笑。

    “还敢狡辩？”

    “前辈这是哪里话。”叶辰不由得笑道，“在场人适才也都看到了，是他逼我打斗的，我也是爹娘生的，总不能站着被他打吧！”

    “你......。”

    “前辈，此番我方之人是下手重了些，还望卖我凌霄宫一个薄面。”碧游开口了，身为凌霄宫的神女，她的身份还是很有话语权的。

    “凌霄宫的面子不好使。”神朝城中传出一声冷叱。

    “凌霄宫的面子不好使，不知它的面子可好使。”叶辰话语悠悠，拂手取出了一口大钟，悬浮在了虚天之上，绽放着璀璨神芒。

    “东皇钟。”三道身影如鬼魅，不分先后自城中飞出，一个白发青年、一个碧衣女子、一个黑衣老者，三人身份可不简单，乃是天府神朝的三尊圣人：东阳真人、清月仙子和镇玄道人。

    “是东皇道则。”东阳真人眼眸微眯的盯着东皇钟。

    “不会有错。”清月仙子这一代圣人，她语气竟也有些急促了。

    “你这大钟哪来。”镇玄道人一声冷叱，死死盯着叶辰，话语中带着圣人威压。

    “说可以，可否先把我等禁锢解开。”叶辰淡淡一声，语气不咸不淡，便是这镇玄道人禁锢了他们，先前还把他给骂了一通。

    “你没有跟本圣谈条件的资本。”

    “镇玄师弟，莫要以势压人。”清月仙子沉声一句，说着还解开了叶辰等人的禁锢。

    “哼。”镇玄道人一声冷哼，老脸还有些铁青。

    “小友，神朝方才得罪了。”东阳真人看着叶辰，笑的甚是温和，没有丝毫前辈的架子，“还望小友告知，你这口大钟来自何处。”

    “自是来于东皇。”叶辰笑了笑，他这话倒是没错，这口大钟的确是东皇在大楚的天境法器，东皇昔年离开大楚时留给了嫡子周天逸，而周天逸在抗魔大战中战死，这东皇钟被他寻到，随身带了百年。

    “你休要信口雌黄。”那镇玄道人冷叱一声，“东皇先辈怎会将东皇钟传与你。”

    “镇玄。”东阳真人也沉声一句，镇玄道人这才闭口不言。

    “小友，可否借一步说话。”清月仙子轻语一笑，让四方之人惊异一声，这可是圣人的邀请啊！于一个天境而言，乃至高的荣幸。

    “自是可以。”叶辰回答的很随意。

    “小友随我来。”东阳真人当即拂袖，四人瞬时消失在了这片天地。

    “好一个移天换地的大神通。”下方满是震惊之声。

    “圣人手段，果然逆天。”

    “你说神朝不会把叶辰拎回去打死。”

    “圣人超脱世外，纵是杀也是明着杀，哪还有带回去打死的道理。”有老辈修士笑道，“以老朽看，叶辰手中的东皇钟必定不简单。”

    “神女，我们.....。”黑白老妪纷纷看向了碧游。

    “便在这里等，他不会有事。”碧游一笑，说着还不忘瞥了一眼刚被神朝长老自地底拖出来的华天都，已是昏厥，被打的不见了人形。

    这边，东阳真人他们已然带着叶辰来到了一片竹林。

    翠仙竹！

    叶辰方才落下，心中便惊异一声，看着那一根根晶莹剔透的竹子，他眸中满是闪烁的精光，好似认识这竹子的来历，那是无上神物。

    古老传说，翠仙竹出自仙界，乃大罗女金仙的精气所化，汲由日月精华演变而成，那是仙家宝物，哪怕是一株，都乃稀世珍宝。

    叶辰咧嘴咂舌了，竟不知神朝深处，竟还有此等宝物，而且还这么多。

    你且先回去！

    叶辰暗自咂舌之际，东阳真人已然将镇玄道人遣出了这小竹林，许是怕镇玄道人和叶辰不对眼儿，这才让镇玄道人提前离场。

    镇玄道人自是不爽，但师兄之令不可违抗，还是带着浑身怒火走了。

    镇玄道人走后，东阳真人和清月仙子这才看向了叶辰，温和笑道，“小友，如今你可否告知我等，你这大钟，到底哪里来的。”

    “东皇钟，自是出自东皇。”叶辰一边盯着那翠仙竹，一边很随意的回了一句。

    “东皇赐你的？”清月仙子慌忙问道。

    “回答两位前辈问题之前，可否两位先辈先回答晚辈一些问题。”叶辰目光终是自翠仙竹那边收了回来，微笑的看着东阳和清月。

    “小友但问无妨。”

    “两位前辈可听过大楚。”叶辰希冀的看着东阳真人和清月仙子。

    “大楚？”两人纷纷皱眉，各自对视了一眼，又纷纷看向了叶辰，“但不知小友口中的大楚，是一方势力，还是一颗古星或者一片星域。”

    “是诸天门。”

    “诸天门又是什么。”

    “看来两位前辈是未曾听过了。”叶辰说着，再次问道，“昆仑虚、大罗诸天、大夏皇朝、九荒天和神殿这些，两位前辈总听过吧！”

    “不曾知晓。”东阳和清月纷纷摇头。

    “那还真是遗憾。”叶辰狠狠的揉着眉心，真是有一种要发狂的冲动了，连圣人都不知昆仑虚那些，他严重怀疑东凰太心所说的那些个势力到底在不在诸天万域，怎么问谁都说不知道。

    “小友，你可曾问完了？”

    “没。”叶辰当即恢复正常，再次看向二人，“两位前辈可知东皇前辈此时在何地。”

    “已是走了很久岁月了，不知在何处，更是杳无音讯。”

    “那东皇临走前，可留下什么秘卷是有关大楚的。”叶辰试探性的看着二人。

    “没有。”二人回答的很肯定。

    “绝对的机密吗？连东皇都不敢透露半点。”叶辰话语声喃喃。

    “小友现在是否可以回答我等的问题了。”东阳和清月依旧盯着叶辰，心里想的还是东皇钟的出处，此事于神朝而言干系太大了。

    “此钟来自东皇嫡子。”

    “东皇嫡子。”东阳和清月对视了一眼，纷纷微眯了一下双眸，目不斜视的看着叶辰，“但不知小友口中的东皇嫡子，唤为何名。”

    “周天逸。”

    “对对，的确名唤周天逸。”东阳和清月纷纷起身，激动不已，东皇有一子名为周天逸，此乃绝对秘辛，整个神朝，也唯有他二人知晓，连镇玄道人都不知，如今叶辰道出周天逸之名，足以证明叶辰所言属实。

    “昔年东皇前辈封印了周天逸，将其托付于我的师尊。”叶辰悠悠一声，扯淡都扯的一脸意味深长，“也直至百年前才解封。”

    “竟还有此事。”东阳和清月说着，纷纷问道，“那小友的师尊是？”