    周美玲大概想破头也想不到职业赛场上竟然还有精灵不在乎自己特性的。

    特性正常一只精灵就一个，这么重要的东西难道不该重点关注和开发的吗？

    但陈牧的小伊布就是有这个阔气。

    咱有四种特性，换一种形态就换一种特性，形态多，任性！

    当然抛开玩笑话，实事求是的说确实是精力有限，短时间内小伊布纵使天赋异禀，三个进化形态也没法完全照顾得过来。

    这大概算是一种幸福的烦恼吧。

    刚好阴差阳错的完美规避了周美玲双弹瓦斯的战略意图。

    为了确保自己的化学变化气体能切实影响到叶伊布，双弹瓦斯主动靠的很近，结果没法让叶伊布的“寄生种子”轻松全中。

    “双弹瓦斯，使用剧毒！”

    周美玲这个时候大概也是有点茫然的。

    她看不透陈牧这只叶伊布的虚实，赛前做的绝大部分准备针对的都是那两只喷火龙，剩下还有一小部分考虑了一下甲贺忍蛙。

    但她再怎么也想不到自己会面对一只叶伊布，还是临场刚进化的。

    无奈她只能先按传统思路来打。

    毒系精灵嘛，先下毒总是不会错的。

    然而陈牧似乎根本不在意。

    “保持些距离，先往后撤。”

    从对方的指挥中周美玲丝毫看不出有想解毒的意思。

    可仅凭寄生种子吸取到的一点生命能量是抵消不了剧毒的伤害的啊？！

    “双弹瓦斯，谨慎一些，继续前压！”

    周美玲这个时候也码不准陈牧的意图，只能谨慎的一边观望一边继续前压。

    随后她看准时机再次下令：“使用毒液冲击！小心对手的反击！”

    这是毒系精灵的一套经典的小连招。

    先用技能给对手下毒，接着再操纵周围环境中、包括敌人身体中的毒液发动冲击，造成可怕的杀伤！

    “毒液冲击”这招对已经中毒的敌人使用堪称效果拔群，和之前阿影用过的“祸不单行”一样，都是在满足特定条件下威力堪比大招的特殊攻击招式！

    不过即使是打出了这一记经典连击，周美玲也一直在谨慎的观望，甚至命令的末尾不忘提醒自家精灵小心防备。

    陈牧的凶名实在太盛了，贸然出现这么一只伊布，即使有一些情报证明这只是一只极为年轻的幼年期伊布，不久前还只是水友赛水平，可周美玲还是一刻都不敢大意。

    这可是陈牧的精灵啊！

    谁知道下一刻会不会突然跳起来给她来一套近身武术连招？

    只可惜这一次她是真的想错了。

    “叶伊布，跑！”

    没有连招，也没有近身，叶伊布吃了这一发“毒液冲击”后扭头就跑。

    一时间让周美玲都有些懵了。

    咋回事这是？

    而后很快陈牧告诉了她答案。

    “趁现在，使用自我激励！”

    他在卡对手的回气期！

    “毒液冲击”在特定条件下威力爆炸，因而回气期也很长，同样堪比大招。

    陈牧就是在让叶伊布用肉身勾引，骗对手的技能。

    看到敌人中毒了，有几个毒系精灵能忍住给他来一发“毒液冲击”的诱惑呢？

    只是周美玲一时仍旧不解。

    这样值得吧？

    而且你剧毒状态真的不解的吗？

    “双弹瓦斯，压过去打断他！”

    尽管没有技能，打断还是要尝试打断一下的。

    只不过陈牧早就算准了双弹瓦斯飞的不快，这一下时间基本是充裕的。

    叶伊布分秒必争的在原地憋气，额头上一根形似呆毛的月牙形叶片此时转的像小风车一样。

    最后关头，叶伊布硬顶着双弹瓦斯的一下撞击，强行完成了“自我激励”的收尾。

    “咬住他，喷毒！”

    见Buff已无法打断，周美玲干脆指挥双弹瓦斯趁机抢输出。

    咬住叶伊布之后双弹瓦斯不断喷吐有毒气体，勾动叶伊布体内的能量剧毒，里应外合的侵蚀，霎时间让叶伊布原本绿色的皮肤都快被染成深紫色了。

    解说们都在锐评。

    “陈牧选手这波是有点因小失大啊，强行叠了一层Buff，但代价却是叶伊布现在的状态已经岌岌可危了！”

    另一名解说也补充。

    “尤其是他中毒还不解！”

    周美玲也在狐疑——难道对面真的失误了？

    我感觉好像能一波打死啊！

    结果几秒后，她终于读懂到了陈牧的心思。

    最后一道命令，陈牧图穷匕见了。

    “使用接棒！”

    完了他直接掏球，收回了叶伊布。

    那一刻，周美玲一脸郁闷，恨不得啪啪打自己脸。

    她谨慎了一整场、观望了一整场，到头来却发现对手上这只叶伊布只是来传棒的！

    一般系技能：接棒，作用是在原地留下一小片结界，如果释放此招时精灵身上有Buff效果，结界内会保留一枚能量印记，被释放者准许进入结界的同伴拾取到这枚印记后能够继承释放者此前的Buff效果！

    这是一招专门为队友做嫁衣的技能。

    以这个技能为核心甚至有一套专门的接棒战术！

    这是一招能够把单打赛场上局中回收精灵权限充分发挥出作用的战略技能。

    作为第一棒的传棒手，叶伊布的作用其实就是完成“自我激励”，然后留下“接棒”退场。

    所以他才不在意双弹瓦斯的伤害，也记急着接自己的剧毒。

    上当了啊！周美玲此刻感觉就是后悔！非常后悔！

    她如果早点莽上去，说不定都能秒了那只叶伊布的，结果就因为忌惮陈牧可能存在的后手，双弹瓦斯一直没敢放手进攻。

    白白错失了机会！

    如今“接棒”已成，后续真的难打了。

    随后陈牧派出阿影上场。

    周美玲的脸上宛如带上了痛苦面具。

    本来精灵的硬实力就有差距，接下来阿影还将同时得到力量和能量活跃度的增幅。

    最想针对的喷火龙没针对到，反而让对手养出了一只怪物般的耿鬼！

    这接下来要怎么处理对面的耿鬼？周美玲迷茫了呀。

    裁判这个时候还在询问她是否同意重新开始比赛。

    她看了一眼场上——

    双弹瓦斯无辜冲她吐了个烟圈，接着浑身哆嗦了一下。

    哦，她还忘了，双弹瓦斯还中着“寄生种子”呢，这玩意可不会因为叶伊布的退场而消失。

    淦！

    这下她整个人彻底麻了。

