    陈昂想要干的事儿，就是去机械总厂，把水上飞行器这个他早就畅想过的好东西给它造出来！

    既然发展新开路已经成为了迫在眉睫的事儿，水上游乐这个想法已然付出行动，水库改建工程也已经悄然开始了，那么，这个水上产品就必须要早日提上日程。

    水上飞行器这个东西，虽然他见过，知道其主要原理，但从来都没有主动动手做过。

    至于他之前做出来的载人飞行器这个东西，没重生前就有所涉猎。所以是有经验的。

    有经验和没经验，这完全是两个方向的事儿。

    所以，陈昂很清楚，自己要做出水上飞行器，可不是一个简单的事儿，也不是一个短时间内能完成的事儿。

    反正自己最擅长的就是用手能力，也乐在其中不能自拔，能做出来，那自然是最好不过的了。

    这之后，陈昂就窝在了机械总厂的库房里全力以赴，偶尔刘忠诚亦或者高阳会来帮忙打个下手。

    这里说一下陈昂现在的库房，这个库房已经被高阳改造成为陈昂的专属研发室。

    库房的外观粉刷一新，整体很有金属质感。

    更奇葩的是，高阳在外面还整了个巨大的说明栏，上面如是写道：

    龙腾集团董事长(九十年代，董事长这个称呼悄然生成，陈昂的称呼也慢慢发生变化)陈昂陈总的专属私人研发库房。

    陈总致力于自己的科研实验，在这个库房里，已经研发了很多产品。

    第一辆农用三轮车，就是在这里出现的。

    之后陆续研发了‘无障碍轮椅’。

    ‘遥控飞行器’。

    ‘载人飞行器’。

    陈总会继续研发自己的特殊产品，至于未来这里会出现什么，下一款产品究竟是什么，让我们拭目以待……

    然后，这个小库房因为这个公告栏彻底火了，甚至吸引了很多媒体朋友的采访围观。

    也因为这一点，总厂跟着火了一波，产品的销量上，居然涨了一大截儿。

    针对这一点，高阳多多少少有点利用自己老板的意思……

    陈昂这个库房里的设备，高阳配置的都是最好的，大大小小是一应俱全。

    陈昂来到这里，想做什么，就可以做什么，不会因为工具的不全而烦恼。

    毫不夸张的说，陈昂现在拥有着国内数一数二的个人研发库房！

    初期研发水上飞行器这个东西，情况很不顺利，屡屡碰壁，基础方面就不达标。

    直到半个月后，陈昂才找到了突破口，迈出了一小步。

    就在他这个东西刚刚略微有点起色之际，一件喜事儿打乱了他继续研发的整体步伐……

    这天中午，陈昂刚吃过饭，就开始挥汗如雨的研究着手机的东西。

    刚焊接了一个零部件儿，老婆张翠翠便打来了电话。

    “老公，不忙的时候，能不能带我去县医院一下？”

    “去医院，你咋了？”陈昂顿时紧张了起来。

    “我都两个月没来亲戚了，而且最近有些反胃，我……我怀疑我可能是有了！”

    听到老婆这个消息，陈昂激动坏了！手里的扳手一丢，差点没砸到自己的脚背。

    这是有了老大和有二，奔着老三和老四使劲儿的步骤呢！

    老四不去想，只要给他填一个老三，陈昂感觉这辈子就完美了。

    天大地大，老婆最大。

    丢掉手里的活儿，陈昂开车回到了家。

    进屋亲自为老婆穿好衣服，拉着自己的老婆上了她的红色C5，开着又大又稳的C5，直奔县医院。

    前行的路上，陈昂跟自己老婆笑着说道。

    “老婆，要是你真有了的话，娃儿名字我都想好了!”

    “哦？叫啥？”张翠翠笑着看向自己的男人。

    此刻，她发现自己的男人浑身上下都泛着一团柔和的光芒。

    “要是个男娃，就叫陈长弓！”

    “陈长弓？这名字听着好怪耶！”张翠翠皱眉。

    “怪啥，长弓取意拉弓射箭飞得远，而且长弓组合在一起就是你的‘张’姓，陈张不分家，咱俩永远是一家！”

    听到自己男人的解释，张翠翠心里跟填满了蜂蜜似的，甜丝丝的。

    “那要是女娃娃，该叫啥？”张翠翠转而问道。

    “那就叫陈艾七。”

    “陈艾七？这名字更怪啊，不过读起来还挺好听的！”

    “陈艾七，爱妻嘛！这是我对你的爱嘛！”陈昂笑着道。

    “讨厌你！”张翠翠娇嗔着，脸蛋儿上也飞现出两抹云霞。

    等两口子把车停在了医院门口，为了避免一些不必要的麻烦，两口子都戴上了口罩，把自己捂的严严实实的，避免被人认出来，这才进入医院查看。

    一番检查，最后的结果居然是。

    双胞胎！

    张翠翠直接来了一个双胞胎！

    要么不整，这一下整了俩！

    这下省事儿了，老三老四都来了。

    只不过现在不知道孩子的性别，陈昂这次也不打算查看，顺其自然最好。

    检查完毕，陈昂本打算带着张翠翠离开，却没想到，张翠翠赶巧碰到自己的一个三姑在这里住院。

    于情于理遇到了自己亲戚就得进去看看，所以张翠翠进入了她三姑的病房，至于陈昂，也跟着进去，打了个招呼，礼貌的问候起来。

    她三姑是一个很精明的人，知道两口子身份特殊，不可能说名道姓，就是拉家常。

    不过在这个过程中，隔壁病床一个老头子却总盯着陈昂看，似乎是要认出了陈昂来。

    这个陈昂吓了一跳。

    陈昂也不想引起轩然大波，而且待在这里自己也不自在，索性跟自己老婆打了个眼色就此离开。

    他准备走出医院，去车子里等着自己的女人。

    这刚从医院正门刚走出来，陈昂发现在医院的门口聚集了一堆人，似乎发生了什么新鲜事。

    人嘛，都爱看热闹，哪怕陈昂是个那么大的打老板，也不例外。

    反正等着老婆也是等着，闲来无事，就过去看了看。

    挤开人群，她发现里面跪着一个少女！

    少女衣着朴素，头发有些乱。由于她低着头，看不到具体的样子……

