    第二日，容紫陌刚打开医馆的门，就见外面的人慌慌张张地经过。

    容紫陌一边让山柱将今日应诊的牌子挂出去，一边四处瞧了一眼。

    今日也不知道怎么了，觉着城里的百姓都怪怪的，仿佛发生了什么大事，难道与昨晚小妾的事情有关？

    “哎呀，容神医，你还敢营业呢，你不知道镇子里发生大事了？”隔壁绸缎庄的段掌柜悄悄地上前说道。

    容紫陌笑问道：“什么大事？”

    “听说城府大人的小妾死了，而且还死得很惨呢，脚让老鼠卡子卡断了，嘴巴里的牙齿全都被拍下来了，手上身上全是伤，惨不忍睹啊！”段掌柜说道，“昨日里那个小妾不是来找过你麻烦，你就不担心城府大人将这件事情怀疑到你的身上？”

    容紫陌淡笑道：“我若是有那么大的能耐，也不会在昨日被她那般欺负了！”

    段掌柜点点头：“也是也是，只是就怕城府大人不相信呢！”

    容紫陌淡淡地笑笑，回身去继续坐诊。

    一味心善的结果她已经看到了，所以昨日她不后悔自己的选择。

    喜娘与山柱听闻小妾死了，心里十分地害怕，两个人一白日一直紧紧地盯着巷子两侧，心里打定主意，若是出现官兵，就先帮着容紫陌跑路，但是等了一日，那城府大人也没有出现。

    傍晚，山柱去衙门里给老夫人送药材，回来就将容紫陌请到后院中。

    “怎么了？”容紫陌问道。

    “东家，大好的事情，那城府大人被罢官回无倾城了，听说是贪污被人告了！”山柱说道，“刚才我去衙门的时候，老夫人的身子都好了，眼也不花了，手也不哆嗦了，都能下地走路了！”

    容紫陌一怔，这厉风华刚刚上任城府，怎么突然被人罢免了？

    “东家，不管如何这对咱们是好事呢！”山柱说道，“您不知道咱们这一日有多担心啊！”

    容紫陌淡淡地点点头，还是觉着疑惑，这到底是怎么一回事？

    容紫陌想要见到杨无咎仔细问问事情的始末，可是杨无咎这两日却一直没有回家，连同倾无隅也不见人影。

    这一天傍晚，容紫陌又在门外等杨无咎，杨无咎没有等到，就见慕江城竟然从隔壁宅子里走出来。

    “容神医，咱们又见面了！”慕江城笑着上前去打招呼。

    容紫陌愣了一下，看了看女人后面黑漆的大门，问道：“你怎么从这里出来？”

    “这是我在柳林镇的家啊！”慕江城笑道，“上次就打算告诉容神医的，只是容神医对我似乎有什么误会，也没有机会让我说！”

    容紫陌冷笑：“会这么巧？”

    慕江城点头：“是啊，我也没有想到会这么巧合！”

    容紫陌皱眉，巧合个鬼，堂堂侯府大小姐会稀罕这种小巷子的破房子？

    “我听闻那城府的小妾死了，而且还死得很惨，你知道是怎么一回事吗？”慕江城突然问道，笑眯眯地望着容紫陌。

