    谢青依去帮方缘处理超进化石检测装置的实验项目的时候，时间来到了7月8号。

    这一天也不是什么大日子，只是方缘举办的第五届方缘大会将要在今天举办了而已。

    比赛地点，在方缘研究所的后山。

    此时，参赛的各个选手经过十天的努力训练，都把状态调整到了最好。

    伊布跳到一块石头上，观察着这里的环境，然后担忧，很怕自己即将展现的最强组合技，会将这里轰平。

    自爆磁怪漂浮在天空中，面对两只齿轮儿的加油助威，平静点头，这次比赛，两只齿轮儿自知实力不足，没有参加，选择了留在观众席给自爆磁怪当拉拉队。

    同样的还有百变怪，虽然百变怪可能是幼儿组实力最强的，但参赛队伍中，实力最弱的妙蛙花它都比不过，参赛意义也不大，还不如在观众席当个观众好好欣赏猴哥的英姿。

    当然，烈焰猴这个傲娇，虽然很高兴百变怪肯为自己在底下呐喊加油，但它还是告诫百变怪最好低调一些，胜负不是用嘴巴喊出来的，而是用成绩打出来的。

    砰！

    烈焰猴双拳对撞，目光扫向一个个对手，虽然说第一回合华丽表演赛不是战斗，但注定不会平静……

    组合技之间协调含量的对抗，无疑就是一场隐形的对战。

    “口桀！！”

    另外一边，贪吃鬼坐在地上，越是临近比赛，越是狼吞虎咽，生怕等会没有力气去表演，此时贪吃鬼还是蛮紧张的，这次大会不允许超进化，它的优势，好像荡然无存了。

    快龙和美纳斯，也都在养精蓄锐，值得一提的是，这几天快龙痛并快乐着，因为超级七夕青鸟好像和美纳斯成为了闺蜜，而它，又经常作为七夕青鸟的切磋对象，进退两难，它已经不知道在对战中，是该留手，还是该下狠手了。

    快龙只能感慨，做公龙，真累，好想变成没有烦恼的鲤鱼王啊。

    这次方缘大会，参赛的一共有7只精灵。

    妙蛙花作为第七主力，自然也报名参赛了，此时正晒着太阳，闭目沉思，全身散发出凌厉的气息。

    终于脱离了幼儿组，这次它不求晋级，但求初赛中能排前六，只要不垫底就行。

    为此，它特意准备了一个大绝招……

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花，这几只精灵，就是此届方缘大会的全部参赛选手了。

    …………

    有参赛选手，自然就有评审团队。

    负责评审的有三位。

    噩梦神达克莱伊、手机洛托姆、以及方缘。

    三个评审，代表了三个类型，精灵、科技、人类。

    达克莱伊以精灵的角度进行评审，以它的实力，评审出精灵们组合技的优劣，不是很难。

    这一点，方缘本来想拜托九尾狐洛柯或者千年耿鬼奈何做评审的，不过相比较下，还是达克莱伊更适合一些，因为它足够强。

    手机洛托姆虽然实力不强，但理论知识和眼界足够扎实，这一点是达克莱伊无法比较的，它会以相对公平、专业的角度，对精灵选手的组合技进行评分。

    而方缘，自然是以人类的审美以及训练家、培育家的角度去评断表演的好坏，这种评审团队模式，也是方缘希望可以在华丽大赛中推广的一种模式。

    世界赛中，就有幻之精灵作为嘉宾，为什么华丽大赛中不能有精灵评审呢。

    精灵、智能科技、人类，由这三个个体组成评审团队，是方缘希望看到的华丽大赛的评审模式。

    精灵们都在热身的时候，达克莱伊和洛柯赶来了，达克莱伊和洛柯其实很像，一个使用梦境训练化石精灵，一个使用幻境训练岩狗狗，是它们为数不多的乐趣。

    洛柯还好，最近只有岩狗狗需要训练，达克莱伊那边就比较忙了，有了化石精灵后，它完全把方缘给忘了，这些天都没有来研究所串门，一直待在化石保护区陪着那些化石精灵，让方缘心中直呼“渣男”。

    “它们好像又变强了不少。”

    来到这里后，达克莱伊观察了一下伊布、自爆磁怪、贪吃鬼、妙蛙花等精灵，立刻说道。

    “是啊。”方缘笑了笑，道：“这段时间，它们都相当努力。”

    “看来这次的大会奖励不错。”洛柯一针见血道。

    “这只是原因之一，不久后还有一场更严峻的挑战在等着我，它们更多的是在为那场挑战做准备。”

    方缘开口，所以，这次大会，其实目的也有让伊布它们开发新的必杀技的意思

    毕竟，之前的底牌都几乎在世界赛展露了，伊布它们急需新的底牌。

    而以它们如今的实力，想开发新的底牌，只需要一个契机那么简单而已，而契机，就是华丽大赛版的方缘大会。

    方缘从不做无意义的事情，举办这次方缘大会，他是在为另外一个事情做准备。

    “挑战？需要我帮忙吗？”达克莱伊问道。

    “不了，我想凭借我们自己的力量试试看。”方缘道。

    “又有什么比赛吗？”洛柯好奇问。

    世界赛结束后，还有什么比赛值得方缘这样备战？

    天王赛？不可能。

    “训练家协会的会长邀请我做十二支。”方缘道：“十二支是华国各个领域的巅峰代表，其中包括战斗、培育、研究等等。”

    “如果我以研究员的身份成为十二支，应该不算困难，估计也很容易通过总部参谋团的评审表决。”

    “但是，比起这样成为十二支，我想尝试下，以对战能力能否成为十二支，当然，以我现在的实力，估计很困难，但就算不行，我也可以知道自己和真正十二支的差距在哪，并借此机会磨练一下。”

    冠军之路！

    想以对战能力成为十二支，最基础的要求，就是通过冠军之路。

    这个冠军之路，指的就是当初世界赛替补选拔的地点，在冠军之路上，有一座地形险峻的山脉，每当十二支考验开始，那里都会汇聚10名实力可以在国内排行前50的知名大师，每一个，实力估计不都逊色叶辉、江流大师。

    也就是说，每个守关者，都至少有一只培育到种族极致的顶四战力。

    挑战者需要连续击败10人，以关卡的形式，走到山顶，才算是拥有了成为十二支的资格。

    据方缘所知，这是近十几年来才出现的规定，这个规定实行后，一直没有新的以对战实力成为十二支的训练家出现了。

    战神付黑之所以被称为战神，是因为他是近些年来，第一个闯过冠军之路的训练家，也因此，他是十二支候选。

    就连已经是十二支的三星大师，都不得不承认他的实力。

    可以说，想以对战实力成为三星大师，成为十二支，这个基础要求，就足以难倒无数人。

    当然，以研究能力成为十二支，条件一样很苛刻，一个正常人，想达到方缘现在的研究成就，难度估计比培育出守护神级精灵还困难。

    方缘也没有信心连续通过十关，甚至通过一关的难度都很大，但这个挑战，无论出于什么目的，都值得一试。

    说不定，挑战着挑战着，就能让神秘精灵蛋孵化了。

