    高雅贤听到李元吉的话，神情一肃，高喝道：“我对窦公自然是忠心耿耿！”

    李元吉脸上的笑容变得灿烂了不少，盯着高雅贤疑问道：“你既然对窦建德忠心耿耿，那你为何会成为刘黑闼麾下的犬马呢？”

    高雅贤被怼的有些语塞，见李元吉眼中多了一丝戏谑，立马咬着牙道：“我之所以会追随刘黑闼，也是为了借助刘黑闼之手，为窦公报仇！”

    高雅贤如今的生死全在李元吉一念之间，他一心求死，也不怕跟李元吉说实话。

    李元吉缓缓的点着头，笑着道：“那你这辈子恐怕没机会了。”

    高雅贤恶狠狠的看向李元吉。

    李元吉瞥了苏定方一眼，对高雅贤吩咐道：“你帮我说服他，让他以后忠心耿耿的追随于我。”

    高雅贤明显的一愣，看傻子一样的看向李元吉，你没得失心疯吧？

    苏定方也愣愣的看向李元吉。

    李元吉就像是没看到他们的目光一般，淡然的笑着道：“我离开长安城的时候，有人告诉我，一旦我遇到了窦建德旧部，若是要害我，可以跟她说，她会打你们屁股。”

    “呵呵……”

    高雅贤嘲讽的一笑，他确定了，李元吉就是得了失心疯。

    苏定方也觉得李元吉有点不正常。

    窦建德都死了，谁还能做窦建德的主？

    李元吉笑眯眯的看着高雅贤，“她的名字叫窦婠，现在就在我府上。”

    高雅贤脸上的笑容瞬间没了，取而代之的是一脸的难以置信。

    片刻以后又化作了惊恐。

    “你！你无耻！居然用一个孩子威胁我！”

    李元吉没有再搭理高雅贤，背负双手离开了避风的地方。

    高雅贤声嘶力竭的破口大骂。

    李元吉出了避风的地方以后，没有逗留，带着人去追屈突通了。

    他又没有受虐的心思，没理由留在避风的地方，听高雅贤骂他。

    用一个小孩子做筹码，逼迫高雅贤俯首，确实有点下作。

    对于凌敬等一众心思复杂的谋臣而言，这种事情他们虽然会觉得不耻，但勉强能够接受。

    毕竟，他们玩的就是阴谋、阳谋一类的东西。

    他们做惯了初一，就不能计较别人在他们身上做十五。

    对于高雅贤等一众心思略微单纯一点的武将而言，这种事情就难以接受了。

    不过，他要的是苏定方，又不是高雅贤，所以只要高雅贤能说服苏定方忠心耿耿的追随他，高雅贤会怎么想他，会有多痛恨他，他不在乎。

    高雅贤对苏定方只有知遇之恩，又没有什么救命之恩。

    高雅贤一旦劝苏定方投了他，这份知遇之恩也就淡了。

    他再将苏定方捧高一些，将高雅贤压低一些，时间久了，高雅贤在苏定方心里就没多少位置了。

    高雅贤对他的态度，也影响不到苏定方。

    李元吉带着人一路追出去了三里地，追上了屈突通一行。

    在快要临近高坟的时候，高雅贤和苏定方追了上来。

    高雅贤就像是一个斗败的公鸡，垂着头带着苏定方跪在他眼前。

    “高雅贤愿降……”

    “苏定方愿降……”

    “……”

    高雅贤心里即便是再不愿意为李唐效力，为了窦婠，也只能屈服在李元吉的膝下。

    窦婠是窦建德最小的女儿，也是窦建德最宠爱的女儿。

    高雅贤在窦建德麾下的时候，没少让窦婠起在他脖子上拔他的胡子。

    无论是看在他和窦建德的主仆情分上，还是看在他和窦婠的叔侄情分上，他都不能眼睁睁的看着窦婠在李元吉府上受苦。

    李元吉要是因为他虐待窦婠，又或者将窦婠许配给一个很糟糕的男人，那他到了九泉之下，也没有颜面去见窦建德。

    李元吉没有搭理高雅贤，反而走到了苏定方面前，扶起了苏定方，笑着道：“你会不会觉得我拿一个稚子威胁高雅贤，逼你追随我，很不齿？”

    苏定方双手抱拳，立在李元吉身前，低下头没有言语。

    李元吉一脸感慨的道：“我其实没有威胁高雅贤，因为窦婠确实说过这话。”

    李元吉没有撒谎，也没有诱导过窦婠，这话是窦婠主动说的。

    高雅贤、苏定方非要怪的话，只能怪凌敬。

    都是凌敬私底下见窦婠的时候，给窦婠灌输一些‘如何在宫里讨生活、如何明哲保身、如何做一个有用的人，让齐王府不轻易舍弃她’之类的话。

    他在陪着妻儿们玩耍的时候，跟窦婠也混熟了。

    窦婠在他面前也没有那么拘谨了。

    所以在他出征的时候，壮着胆子偷偷跟他说过这话。

    他当时只是觉得好笑，没放在心上。

    没想到居然真的派上了用场。

    苏定方听到李元吉的话，将信将疑。

    高雅贤则嗤之以鼻。

    苏定方觉得，李元吉既然将他收入门下，那就不太可能在这种事情上骗他，因为他跟着李元吉回到了长安城以后，肯定能见到窦婠，可以跟窦婠当面求证。

    李元吉在这种事情上骗他的话，肯定会影响他对李元吉的印象。

    李元吉除非是不想用他，不然绝对不会做出这种影响他对李元吉印象的事情。

    高雅贤觉得，李元吉就是哄傻子玩呢。

    甭管李元吉现在说的是真是假，等他们跟着李元吉回长安城的时候，都会变成真的。

    因为窦婠在李元吉府上，李元吉让她说什么，她还不是得说什么？

    李元吉也不管苏定方信不信，又继续道：“我之所以跟你说这个，就是不希望你对我心存芥蒂。”

    苏定方弯下腰，低着头，语气不带任何感情的道：“不敢……”

    李元吉伸手拍向苏定方肩头，苏定方微微颤抖了一下，似乎是有些抗拒。

    李元吉并没有在意，指了指正在赶路的左二统军府将士们，笑着道：“他们以后就是你要统领的兵马，你不瞧瞧？”

    苏定方既然投到了李元吉的麾下，自然在意李元吉如何用他，也在意李元吉会给他分派怎么样的兵马。

    李元吉要是跟刘黑闼一样，给他一些流民草寇组成的杂军，那就说明李元吉并不看重他，亦或者不信任他，他也没必要为李元吉出死力。

    苏定方抬起头，顺着李元吉的手指看了过去，就看到了两千铁甲。

    苏定方不敢相信的看向李元吉，以为李元吉指错了。

    李元吉笑呵呵的道：“往后，你就是他们的副统军，至于统军嘛，就得看你的功劳了。”

    “咕嘟……”

    苏定方见李元吉不像是在开玩笑，也不想是指错了，下意识的吞了一口唾沫。

    “铁甲卒？！”

    苏定方不敢相信的问。

    李元吉哈哈一笑，“自然是铁甲卒，那些穿皮甲的，可不是我府上的兵马，我可没办法任命你去给他们充任将校。”

    没办法，齐王府就是这么豪横，全员铁甲。

    有铁甲的不一定是齐王府的兵，但没铁甲的肯定不是齐王府的兵。

    苏定方一脸震惊，张了张嘴，不知道该说什么好。

    他才初降到李元吉麾下，前后也就数个时辰。

    李元吉居然将两千铁甲交给他统领。

    李元吉要么是傻了，要么就是非常信任他。

    李元吉明显不傻，所以李元吉是非常信任他，而且还很赏识他。

    远比窦建德、高雅贤、刘黑闼更赏识他。

    他在窦建德麾下的时候，都没领过上千铁甲，到刘黑闼麾下，更别提了。

    高雅贤也被李元吉这一手给震惊到了。

    他没料到李元吉会如此大方，更没料到李元吉会如此豪横。

    两千铁甲，毫不犹豫的就给了刚刚倒戈还不到一炷香的苏定方。

    苏定方要是倒戈一击，或者带着两千铁甲钻进刘黑闼的包围圈，那李元吉岂不是得赔了夫人又折兵？

    若是他之前痛痛快快的答应降了李元吉，李元吉会不会将这两千铁甲交给他？

    他要是带着两千铁甲去见刘黑闼，刘黑闼还敢小逊他？！

    他要是在刘黑闼手底下有了足够的地位，那为窦公报仇的希望是不是就大了？

    一时间，高雅贤想了很多。

    不过，李元吉也好，苏定方也罢，都没有在意他。

    苏定方在确认了李元吉真要将两千铁甲交给他以后，心里无比的震惊。

    不过苏定方很快恢复了过来，恭恭敬敬的向李元吉一礼，神情凝重的道：“臣多谢殿下的赏识和信任，但臣初降，不宜掌握如此重兵，还请殿下收回成命。”

    李元吉拍着苏定方肩头，笑着道：“有你这一个臣字，那你就能掌握如此重兵。”

    苏定方闹了个大红脸。

    称臣称的太快，有点见利忘义了，被李元吉明晃晃的说出来，他有点害臊。

    他也不想立马就称臣来着，可李元吉给他的赏识和信任太多、太大了，大到他不称臣，都感觉对不起李元吉的赏识和信任。

    李元吉收回手，大大方方的道：“良禽择木而栖，刘黑闼不是什么明主，你跟着他那就是明珠暗投。

    如今弃暗投明，没什么好羞臊的，应该大大方方的。

    你从戎多年，应该明白，这军伍中最忌讳的就是花花肠子，最不讳的就是直来直去。”

    苏定方迟疑了一下，重重的点头。

