    小楼背后的村落中，涌出一批“圣战”组织成员，粗略估计之下，足有一百多人！

    形势变得越严峻起来！

    司徒空和肖天行的火力组，这个时候也无法给罗昊、徐旭东、林晓阳三人提供火力支援。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ   他们用两挺轻机枪、榴弹射器构架出来的火力网虽然强悍，但是他们的弹药不是无限的，一旦他们停下射击，更换弹药，“圣战”组织成员就会悍不畏死，像潮流一样向他们涌来。

    使得司徒空和肖天行两个人被迫不断收缩自己的防线，纵横交错的子弹，在他们的头顶上方织成一张令人窒息的火力网，而那张意味着死亡的网络，仿佛会随时压下来一般，将掩体后面的两个人撕扯成碎片。

    “你们这些渺小的蝼蚁，我要碾碎你们，彻底的碾碎你们！”

    暴天使沉重的步伐落在地面上，出“咚咚咚”的声响，在震动地面的同时，也在敲击着罗昊他们的心脏。

    “昊子，有这家伙在，我们根本没办法撤离！得想办法干掉他！”徐旭东埋着脑袋对罗昊说道。

    罗昊环顾了一眼周围的情况，注意到道路两边的建筑和商铺，对徐旭东和林晓阳吩咐道：“一会儿我和噬蜂两个人往路两侧跑，蜂鸟你抓住机会，把塑胶　手雷扔到那家伙身上。蜂鸟，你的机会只有一次，一定要抓住他手中火力分散的瞬间，把塑胶手雷扔出去！”

    林晓阳从战术背心的侧边小袋中，拿出一个塑胶手雷握在手中，打开手雷的延时引信，压住保险。

    罗昊对着徐旭东竖起三根手指，然后一根接一根的收拢，等到左手重新握成拳头的时候，罗昊暴喝道：“冲！”

    罗昊和徐旭东两个人猛地从掩体背后冲出去，直奔道路两侧的摊铺而去。

    看到罗昊和徐旭东两个人突然冲出了掩体，暴天使眼睛中充满了不屑，“蝼蚁，我会让你们知道，你们的挣扎是多么的无力！”

    两支akm自动步枪从暴天使的身前移开，转向罗昊和徐旭东，子弹直追两个人而去。

    冲出掩体的罗昊，先是向前一扑，在身体触地的瞬间，一个“蛇形”战术动作向前蹿出四五米的距离，双脚在地上一蹬，从一辆平板车下钻过，藏到一个摊铺后面。

    林晓阳此时则抓住机会，从掩体后面背后出现，松开塑胶手雷压着的保险，扔向暴天使。

    塑胶手雷附着在暴天使身上，表面的红色小灯，急促的闪烁后，轰的一声爆炸开来。

    成了！

    看到暴天使被塑胶手雷爆炸产生的硝烟所笼罩，林晓阳兴奋的挥舞了一下拳头；可是林晓阳的兴奋并没有持续多少时间，在手雷爆炸的硝烟散去之后，他看到暴天使依然站在原地！

    暴天使并没有被塑胶手雷炸死，塑胶手雷只是把暴天使头上头盔炸开了一道裂缝，炸去了他身上防弹防爆服的表层，除此以外，并没有对暴天使造成任何实质性的伤害。

    靠！这是什么玩意儿？！

    林晓阳双眼的瞳孔猛地一缩，抄起自己身上的hk416自动步枪，对着暴天使扫出一串子弹。

    在子弹的连续冲击下，暴天使的身体向后倒退了几步，但是并没有被击伤。

    而罗昊这个时候抓住机会，从摊铺背后一跃而出，朝着暴天使奔跑而去，在他疾奔的时候，那支装填了“爆裂穿山甲”的p226握在了手中，对准暴天使的脑袋打出两子弹。

    doub1etap！

    两颗“爆裂穿山甲”击中了暴天使头盔的同一个位置，弹头上如花瓣一样的金属碎片向四周迸散，而弹头中间的锰钢弹芯则如同穿山甲一样继续前进。

    遭到“爆裂穿山甲”连续两次的攻击，暴天使再次向后倒退两步，身体也向后仰出一个角度。

    不过，“爆裂穿山甲”的锰钢弹芯并没有打穿暴天使的头盔，即便罗昊使用了doub1etap，即便手枪中的子弹是“爆裂穿山甲”也同样没能打穿暴天使的头盔。

    第一颗“爆裂穿山甲”的锰钢弹芯击中暴天使头盔之后，第二颗“爆裂穿山甲”的锰钢弹芯紧随而至，打在同一个弹着点上，子弹卡在了头盔的眼罩中，不再前进半分。

    好惊人的防弹能力！

    罗昊看着直起身体的暴天使，暗暗心惊！而且暴天使所佩戴的头盔不仅具有优异的防弹能力，还有不俗的缓冲能力。

    近距离遭到子弹的连续射击，即便防弹头盔能抵御住弹头对身体的直接伤害，但是弹头所携带的巨大动能依然可以将人的颈椎撞断，或者造成严重的脑震荡；但是现在看暴天使的反应，他似乎并没有受到弹头动能的伤害！

    咔嚓！

    被锰钢弹芯击中所形成的裂纹，逐渐扩大，一块防弹头盔的眼罩碎片掉落下来，露出暴天使那只带有一条紫红色伤痕的左眼。

    暴天使直起自己的身体后，左眼中闪过凶残狠戾之色，“蝼蚁，你们让我很生气，我要碾碎你们，彻底碾碎你们！”说完暴天使扔掉手中那两支akm自动步枪，身形一动冲上前去，一拳打在罗昊的腹部，把罗昊打得倒飞出去。

    咳！

    罗昊只觉得自己的腹部一阵翻江倒海般的疼痛，蜷缩着身体，挣扎着想要从地上爬起来。

    “蝼蚁，你死定了！”暴天使抄起背在自己身后的三管加特林式机枪，对准罗昊。

    而就在这千钧一之际，大楼废墟中的李毅峰用tac5o瞄准了暴天使。

    不管暴天使身上的防弹防爆服有多么强悍，也不可能抵挡住反器材狙击步枪的子弹！

    可是李毅峰刚锁定住暴天使，这家伙便有所感知，那笨重的身体竟然做出一个与他体型不相配的战术闪避动作，躲开了李毅峰的瞄准！

    乒！

    一颗黑色弹体并且带有红圈的穿甲燃烧弹，落在暴天使之前所在的位置。

    罗昊不知道暴天使是怎么做出那样敏捷的战术闪避动作的，但是他确实避开了李毅峰的狙击！