    “奴家的那位好姐妹就是一头雌性的银獠暴龙，故而奴家虽然知道此时和主人你收服的银獠暴龙没有什么关系，但奴家只要一看到那头银獠暴龙就是一肚子的气，这才借助主人和咕噜大王的威势，平素经常欺负它，故而它见了奴家也是比较害怕！”

    紫影妖狐点了点头说道，俏脸愈发的发红，这里面还有一些更深层次的原因，只是紫影妖狐暂时还不想告诉柳飞歌。

    “哦！原来如此！对了，你也跟着我一段时间了，我最后再问你一遍，你确定以后就跟着我了？若是你现在反悔的话，还来得及，我现在已经在九鼎谷中安顿下了，你若是想要自由，我完全可以将你带出去，送你回蛮荒森林都行！”

    柳飞歌这才恍然，然后接着向紫影妖狐问道，这紫影妖狐神智已开，完全似人类一般，柳飞歌自然不愿意像对待普通的元兽那般用蛮力收服。

    “主人，莫非你是不想要奴家了吗？”

    紫影妖狐闻言，顿时神色变得凄然，珠泪涟涟，如同断了线的珠子不停地掉落下来。

    “咳咳！不是不想要你，是尊重你的意见，你若是不走，那我就让小咕噜启动认主程序，若是你想离开，我自然也不会勉强！”

    柳飞歌最见不得这般情形了，皱了皱眉头，赶紧出言解释道。

    “奴家不会离开主人，请主人让咕噜大王启动认主程序吧！”

    紫影妖狐毫不迟疑地说道，神色异常的坚定。

    “傻子才会离开这么一个主人呢，有神奇的元力湖，有一飞冲天的资质，而且对自己也没有坏心思，跟着这么一个主人，以后绝对会跟着叱咤风云的！用人类的话来说，那就是吃香的喝辣的！”

    紫影妖狐心中暗暗地盘算道，拿定主意要一心一意地跟着柳飞歌混了。

    “那就好！希望你不会反悔！”

    柳飞歌见紫影妖狐态度坚决，便也不再多言，心神一动，肩膀上紫光一闪，小咕噜已经出现在了柳飞歌的肩膀之上。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜一出来，就很是不悦地叫了几声，还伸出小爪子拽了拽柳飞歌的头发，一副我很是不爽的样子。

    “哎呀，哎呀，别拽了，你啥时候出来还不行，我的元力湖又困不住你！好了，好了，以后多多叫你出来还不行吗？”

    柳飞歌连声讨饶，很明显刚才只是召唤了紫影妖狐，没有召唤小咕噜，让小咕噜有些不高兴了！

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜这才松开小爪子，一副这还差不多的样子。

    “唉！主人看咕噜大王的眼神好宠溺啊，什么时候主人看我的时候，也是这样的目光，那该多好啊！”

    看着小咕噜和柳飞歌打闹，紫影妖狐的脸色微微有些黯然，目光中流露出一丝羡慕的神色。

    “好了，小咕噜，紫影跟着咱们的时间也不短了，既然它想一直跟着，那还是认主了吧！”

    柳飞歌对小咕噜说道。

    小咕噜点了点头，朝着紫影妖狐挥舞了一下爪子，紫影妖狐顿时感觉额头上微微一痛，一丝精血倏地从额头飞出，落到了小咕噜的爪子之上。

    “咕噜，咕噜！”

    紧接着小咕噜口中嘟囔了几句，那丝精血倏地飞起，朝着柳飞歌飞去，径直没入了柳飞歌的印堂之中，消失不见了！

    柳飞歌的心中顿时升起一种奇妙的感觉，感觉心神一动之间，便可以直接操纵紫影妖狐的生死，也就是说，紫影妖狐认主成功！

    紫影妖狐自己也顿时生出了一种感应，那就是只要柳飞歌愿意，自己心中的每一个念头，每一个举动，都能够被柳飞歌察觉或者操纵，也包括生和死。

    “主人，此番你让奴家做什么，奴家可都是要乖乖地听话，不敢反抗了啊！”

    紫影妖狐的一双美目中闪现过一丝复杂的神色，继而流露出无边的媚意，对柳飞歌娇滴滴地说道。

    “咳咳！你呀，好好协助小咕噜，将元力湖中的那些元兽打理好，就行了，这也是我以后行走沧浪大陆的最大底牌之一，所以你一定要运用你的聪明才智，好好训练这些元兽的，对了，我得到了一枚阵法玉简，我先参悟参悟，等我参悟完了之后，就将这枚玉简送给你，你可以训练这些元兽使用阵法！”

    柳飞歌干咳了一声，然后郑重其事地对紫影妖狐交代道。

    “是，主人放心，奴家定然不负主人所托，一定将元力湖的元兽打造成一支强悍的元兽大军，为主人称霸沧浪大陆横扫一切敌人！”

    紫影妖狐收起了娇媚之意，一脸郑重地说道。

    “咳咳！称霸沧浪大陆，言之尚早，乱世将来，还是先自保吧！”

    柳飞歌苦笑了一声说道，魔族将临，自保尚且不及，何谈称霸沧浪大陆。

    “主人，几次听你口中说是沧浪大陆将要大乱，有莫大的危机将临，奴家觉得，主人若是想要保护沧浪大陆，最好的办法，那就是做沧浪大陆的霸主，只有如此，主人才能够举整个大陆之力，对抗那未测的危机。”

    紫影妖狐不愧是以智计闻名的元兽，顿时抓住了事情的关键，对柳飞歌出言劝说道。

    “呃？”

    柳飞歌闻言，先是一愣，继而陷入了深思，很明显，这个紫影妖狐虽然在某些事情上有些不着调，但刚才之言，还真的有几分道理。

    “主人，奴家所言，句句是为了主人，主人是绝世天才，若是埋没岂不是辜负了天赋之才，刚才奴家之言，还请主人三思！”

    紫影妖狐见柳飞歌有些心动的样子，赶紧趁热打铁道。

    “嗯！好吧，你说的话我会考虑的，你小咕噜先回去吧！”

    柳飞歌点了点头，并没有明确表态。

    紫影妖狐知道兹事体大，也不可能马上就有结论，点了点头，身形化作一道紫光，回到了柳飞歌的体内。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜冲着柳飞歌叫了两声，挥了挥小爪子，也化作一道紫光，回到了元力湖内。

