    太苍之所以敢将恢复旬空域河山这样极为耗费灵脉的事情，提上议程。

    原因是神泽洛侯败落，神泽被太苍众多强者轰碎之际，神泽中蕴藏的财物、天材地宝都尽数落入了纪夏的手中。

    一尊神泽存在在数千年，乃至上万年时间中，累积下来的财富，某种程度上，甚至可以用“富可敌国”来形容。

    而且这里的国，并非寻常的皇朝。

    毫不夸张的说，洛侯的财富，甚至可以比拟一座中等皇朝，在数千年时间中，累积的财富。

    青地族、凶羊皇庭府库中存留下来的宝物，也仅仅比洛侯的财富多出一线。

    而且当时最为令纪夏欣喜的，是洛侯手中那柄玄烬长斧，以及那一件玄烬昏黄铠甲。

    哪怕是铸器技艺愈发发达的太苍，玄烬灵器，仍旧是珍贵到了极点的宝物。

    寻常皇朝，也许倾其国力，都难以得到一件玄烬灵器。

    而太苍从绝昇皇朝众多强者手中，已经足足得到了四件玄烬灵器。

    那柄蕴藏五尊先灵，能够遮蔽感应的宝伞。

    盛危邰手中的昇芒玄烬长剑。

    以及洛候手中品秩更高的玄烬长斧和昏黄铠甲。

    昇芒长剑之中的灵器禁制，已经被纪夏熔炼而去。

    这一柄昇芒长剑，已经成为了纪夏的宝剑，被他随意悬挂在腰间。

    玄烬灵器，已然不同于天位灵器。

    拥有一件玄烬灵器，近神台甚至能够与远神台大战。

    玄烬灵器在神渊强者手中，也更加强大。

    神渊巅峰存在，拥有一柄强横的玄烬灵器，对阵一尊初入极界神渊的存在，也能够战而不败。

    由此，玄烬灵器无疑是洛侯最为珍贵的宝物，价比许多座皇朝。

    两件玄烬灵器。

    玄烬长斧、昏黄铠甲，被纪夏熔去禁制之后，不同于神秘的宝伞，其中蕴含的种种玄妙力量迸发，落入纪夏脑海中，告知纪夏长斧、铠甲的使用方法，告知纪夏长斧、铠甲的珍贵之出。

    玄烬长斧最终落入朝龙伯手中。

    纪夏亲自下令，将这柄名为“碎玄神斧”的玄烬灵器，赐予能够使用长斧的朝龙伯。

    那一件昏黄铠甲，纪夏赐予白起。

    昏黄铠甲落入白起的手中，自动变色，从昏黄变为漆黑。

    白起能够拥有这一件玄烬灵器，战力陡然变得更加强横。

    玄烬灵器如此分配，自然有纪夏自己的道理。

    没有任何存在胆敢质疑。

    神泽洛侯的宝库中，却不仅仅只有玄烬灵器。

    三种神法、玄术典籍落入纪夏手中，让纪夏颇为喜悦，并随意丢至张角、杨任处，让他们率先参悟。

    灵金、灵药、灵材不仅仅品秩高绝，让众多府阁府主都喜出望外，而且数量往往极为繁多。

    甚至其中有许多“玄烬”级别的灵金，有许许多多“上罗”级别的灵药、灵植。

    便是“极圣”级别的宝药，在洛侯的宝库中，也能够找到踪影。

    “消化了这些宝贵的灵金，灵药，太苍也许可以诞生玄烬级别的铸器灵师，可以诞生极圣级别的炼丹灵师。”

    杨任在两年前前来觐见纪夏，正巧遇到纪夏将大量灵金、灵药赐予众府阁，口中感慨。

    而最令纪夏感到神泽财富雄厚的，是神泽宝库中，堆积成为一条条山岳的灵脉。

    这些灵脉中，最为次等的都是绝品的地灵脉。

    足足十万条绝品地灵脉排开，闪耀出碧蓝色的光芒。

    令人心醉。

    这样的财富，让纪夏叹为观止。

    而且十万条绝品地灵脉，并不是神泽财富的极限。

    又有一千条绝品天灵脉横立在虚空中，天灵脉中，仿似蕴含了种种玄妙、天然的铭文。

    晶莹剔透，却又珍贵无双。

    一千条绝品天灵脉，价值堪比又有十万条绝品地灵脉！

    天地灵脉相加，便是二十万条绝品的地灵脉。

    纪夏搬空凶羊、青地府库，也不过找寻到十万条出头。

    纪夏之前搜刮百域，得到的数万条灵脉，倘若将总价值计算为绝品地灵脉，不过一万出头。

    由此可见，这一位神泽强者，究竟积累的何等惊人的财富。

    太苍先是窃取了凶羊国祚，又镇灭了堪比皇庭的青地族。

    后来又击杀了两尊极界神渊，十尊神渊存在。

    再加上最后的神泽大战。

    太苍的灵脉身家，凭空高涨了数十倍之多。

    现在太苍库存的绝品地灵脉，都已经有三十五万条之多。

    这一笔财富，不可谓不惊人。

    哪怕是纪夏，在轻点战利品之后，获悉了这个数字之后，都有些恍惚。

    然后再度笃定，只有打家劫舍，才是致富的最快途径。

    得到如此恐怖的灵脉资本。

    太苍才有余力大肆改造早已成为死域的旬空域。

    让旬空域重现昔日美景。

    让旬空域中再度山川矗立、河流蜿蜒。

    甚至更甚以前的旬空域一筹。

    而纪夏采用的方法，说起来倒也非常简单。

    那便是“砸钱！”

    在无比雄厚的灵脉资本注入下，原本满是裂缝的大地，开始渐渐合拢。

    原本已经干涸的内海、河流，再度凝聚出水流。

    原本已经化为碎屑的山川，再度凝聚，矗立而起。

    ……

    这是一项浩大的工程。

    但是相对应的，太苍两亿余子民，但凡有劳动能力，都投身到了这一场空前的建设运动中。

    并且赚的盆满钵满。

    “从西殂域、连奇域、河宏域……等十六座现存的域界中，共计移植了树木一千九百七十五种、植物花卉九千七百种……”

    “又有四百四十种灵金的矿脉山核，被太苍天工府铸器灵师无伤移植……在灵元催发下，旬空域很快就能够有四百四十种灵金矿脉形成。”

    “有八十二片药田各自被十条绝品地灵脉蕴养，借神台存在之手，从十九座域界中，迁移到了旬空域……”

    上乾宫中，陆瑜站在殿中，侃侃而谈。

    他的气色越发好了起来。

    毕竟得益于诸多神物、灵丹，陆瑜上尹的修为已经突破灵府玄宫。

    这自然不是什么值得赞誉的修行速度。

    但是陆瑜老人却极为满意。

    灵府存在足有千岁寿元。

    陆瑜从原本的老朽之躯，重获雄浑的精气，悠久的寿元，他自然甚是满意。

    纪夏看着殿中老人，在这个看似平凡无奇的老人统筹下，太初朝堂中，鲜有什么棘手无法解决的问题。

    “有一类人，看似没有什么大的功绩，平平无奇，可是却润物细无声，自有他的无穷妙用。”

    纪夏看着陆瑜，心中感慨。

    身为太苍上尹，陆瑜位居地位如此高绝的职位。

    他不擅长出谋划策，看似没有什么擅长的领域。

    可是纪夏知晓，陆瑜极擅长统筹全局，极擅长协调太苍各个职司。

    有他在，无论是任何政令，几乎都能够迅速协调有司，迅速将政令落在实处。

    这便是陆瑜的功绩。

    也是之所以现在太苍能人辈出，陆瑜始终位居上尹的原因。

    毫不夸张的说，对于目前愈发庞然的太苍国度，对于威严无穷的太初王庭。

    纪夏不需要一位屡建奇言的上尹。

    相反，太苍就是需要一位兢兢业业，将极速积累的力量，迅速消化的守成上尹。

    纪夏此刻眼中展露几分赞许之色。

    他柔声道：“上尹这两年多番奔走，倒是辛苦你了。”

    陆瑜上尹浑不在意，面容焕发着红光。

    他朗声道：“尊王，我这幅躯体比起往前，已经好了不知多少倍，这样的奔波，便是持续百年，也不是什么值得称道的功绩。”

    陆瑜说到这里，脸色愈发红润起来。

    他搓了搓双掌，满目放光道：“任谁都想不到，不过区区几十年，太苍的疆域，已然方圆三万里！

    尊王为太苍打下这样的基业，老臣自然要左右奔波，让这一番基业更加鲜亮。”

    纪夏轻笑一声，赞许道：“倘若我太苍多几尊上尹这般将一切都奉献于太苍的臣民，我太苍崛起的速度，想来会更快上几倍。”

    陆瑜摇头大笑，胡须微颤。

    一位老臣，一尊国君，聊了许久，上尹陆瑜才徐徐退去。

    “旬空域约莫需要百年时间，才能够彻彻底底被改造完成。”

    纪夏看着陆瑜长出一口气。

    这是一项极为长远的工程。

    投入了灵脉之后，也需要大量的时间累积。

    纪夏也并不着急。

    这样的工程并不是一朝一夕就能够完成的。

    而且现在的太苍，人口虽然在迅速增长，可是短期之内，根本不会面临土地不够使用的情况。

    更何况，太苍已经开始往地崆星移居百姓了。

    先期决定，要在地崆星建立五座雄城，消化、容纳四千万到六千万的人族子民。

    毕竟这样一颗宝贵的星辰，如果不用未免太过于浪费。

    太苍的一切都在有序运转。

    基本的职司都已经建立完成。

    各个职司各司其职。

    两亿余子民，则开始充当建设太苍的青砖绿瓦。

    他们或投身军伍，保家卫国。

    或建立王庭允许的商肆、工坊、民间场馆……

    或潜心研读、修行，壮大己身。

    或响应太初王庭号召，投身于许许多多岗位。

    建设他们心中的家国。

    “而今，太苍最为蓬勃发展的行业中，竟然有镜影业。”

    纪夏看着王庭统计司统计出来数据玉折对身旁的景冶开口。

    《元鼎三十二秋各行业创收增长率汇禀》。

    景冶为纪夏添了一杯新茶。

    恭敬道：“而今国泰民安，政治清明，太苍生产的物品越拉越多，又因为百姓有事可做，有充足的收益。

    寻常的物质享受，已经难以让太苍百姓满足了。”

    景冶仍旧面容坚毅，一如之前独身面对鸠犬恶犬的少年。

    他对纪夏道：“再加上柔无焰司主上奏王庭，尊王亲自诏令，镜影业不必受限于王庭，于是民间镜影开始蓬勃发展，各色吸引人眼球，立意也颇为不凡的镜影不断涌现……

    现在不光是太苍，与太苍交好的一百多个国度中，太苍镜影也成为了修士，国度上层最好的消遣。

    诸多镜影中，太苍的民俗、服饰、物品模样，都成为了许许多多国度上层贵胄追逐的风潮。”

    纪夏侧头想了想，笑道：“镜影这样的行业，输出到远比我们弱小的国度，原本就是在向他们兜售我们的国度优越感。

    他们对太苍早已心生向往，几部镜影就可以将那些弱小种族心中的向往调动到极致，成为风潮也并不是什么奇怪的事。”

    景冶略微一怔，道：“尊王一语中的，似乎确实是如此。”

    纪夏又找出镜影司柔无焰司主呈上来的玉折。

    他仔细阅读。

    忽然笑道：“镜影司在造星啊。”

    景冶似懂未懂。

    纪夏看着玉折中，出现的几个人名，笑道：“这四个少年少女，屡次出现在许多镜影中，形象高洁，意志坚定。

    柔无焰在响应太初王庭的号召，要将这四位少年少女，塑造成为太苍万民的榜样，让这些不断曝光的‘镜影明星’在无形中树立高洁、爱国、爱民、忠义等形象……

    太苍子民喜爱他们，自然而然会以偶像的标准要求自己。”

    景冶惊叹道：“原来各行各业，都能够塑造民心。”

    纪夏轻笑，他随意道：“那就找几部出名的镜影，我有空便看看。”

    景冶恭敬应是。

    处理完累计的玉折，纪夏品尝了御膳司新的菜式之后，景冶悄然从上乾宫退去。

    纪夏修行了许久。

    这才翻手拿出两件怪异的东西。

    其中一件，纪夏现在想起来，都心生震撼。

    正是那一座戮者雕像。

    令纪夏震撼的不是戮者神像本身。

    而是戮者神像投影而出的幻象。

    ——那一座纪夏等人无意得见的世界神像。

    那一座雕像的宏伟、浩大让纪夏现在想起来，都默默无言。

    无尽庞然，有若一片世界般庞大的雕像本身，确实是一座世界。

    这座世界上，有数之不尽的生灵栖息，有无数种族繁衍，又有无数国度崛起、崩灭！

    甚至，还有高高在上的恐怖存在，于萦绕世界神像之上的云雾中，俯视众多生灵、种族。

    仿佛一尊尊强横、高贵的神灵。

    这一座世界神像的发丝，映照出光影，构筑了那一尊戮者。

    而那一尊戮者被盛危邰召唤，如果没有铸神幻玄神光，整座太苍都要被戮者的墨色光影吞噬而去。

    由此可见，这一座世界神像究竟有多么神妙。

    “不知道那座世界神像，是否拥有生命……或者，他本身就是一尊伟岸的神灵，就像是胥泽、大风、黑天那般。”

    纪夏心中揣测。

    他的目光又落在另一只手中的物事上。

    确实一截指骨。

    这一截指骨的年代相当久远。

    纪夏是在契灵寻猎之战中，镇杀了契灵一尊将领，从而获得这一截指骨。

    那位将领曾经还引动指骨伟力，想要拼死一搏。

    当时，纪夏仿佛从中看到了滔天的血海，看到了无尽的尸骸浮沉。

    纪夏得到这一截指骨之后，当时的玄鉴宝镜，以及后来的溯源灵坛，都无法获知指骨的隐秘、源头。

    久而久之，纪夏都已经快遗忘了它。

    没想到当时盛危邰召唤戮者降临。

    纪夏竟然感知到自己空间宝物中，那截指骨在跳动，在迸发出共鸣的气息。

    “指骨和戮者神像，究竟有什么联系？”

    在得到戮者神像之后，纪夏便屡次通过许许多多的手段，想要激发戮者的力量，借以引动指骨的共鸣。

    可是不知为何，戮者神像就好似沉寂了一般，不论纪夏如何作为，却始终没有任何反应。

    这让纪夏颇为无奈。

    “总之，这截指骨一定和戮者有极为紧密的联系。”

    纪夏再度誓言了几种方法，包括在其中镌刻禁制、铸就灵阵都无济于事，没有任何反应。

    他只能够再度放弃，将戮者神像和神秘指骨放入神台之中。

    “看来，还需要等候溯源灵坛升级归来。”

    纪夏感叹一句。

    以往溯源灵坛在的时候，没有发觉灵坛的重要性。

    现在溯源灵坛被他放入玄界翡翠玉葫中升级，他才清楚的知晓，没有溯源灵坛，无垠蛮荒太多的隐秘都无法被看透。

    让他心中有些说不清道不明的感觉。

    就好似这一片世界蒙上了一片阴影。

    他肉眼看过去，无法看透这一片阴影，世界从此充满了神秘，充满了未知。

    这样的感觉，纪夏非常不喜欢。

    纪夏将自己的思绪从戮者神像和神秘指骨上拉回来。

    正要研读从洛侯、盛危邰手中获得的典籍之时。

    纪夏忽然感知到，自己的太皇黄曾神台中，有一件东西正在散发着庞然的灵元。

    他眉头微蹙。

    探手之间，那件异动的宝物出现在他的手中。

    却是一小块令牌。

    其上镌刻了“绝芜”二字。

    这块令牌是从洛侯的神泽秘藏空间中获得。

    纪夏看到令牌上镌刻了绝昇尊皇的皇号，便顺手将令牌扔到了自己的神台空间中。

    而今距离神泽大战，已经过去了两年。

    这个沉积已久的令牌，没想到却在此刻有所异动。

    纪夏想了想，他微蹙的眉头平缓下来。

    他的灵眸运转，看到异动的令牌中，镌刻了许多铭文。

    大日灵眸转瞬解构铭文。

    纪夏顿时知晓铭文的作用。

    他未曾犹豫，悠然起身。

    走出噎鸣秘境，来到太和殿，高居太先宝座。

    他身上有精纯的宇阙天庭灵元迸发而出，流入令牌之中。

    令牌中猛然爆发出一道光影。

    光影中，蕴含了颇为玄妙的气息。

    让纪夏微微感叹：“这一道传讯灵宝，品秩倒是极高，竟然能够跨越如此遥远的距离。”

    光影顿显。

    遍布太和殿虚空中。

    光影上，首先显现出一座巨城。

    这座巨城之“巨”，让纪夏眉宇中显露出几分感兴趣的神色。

    只见霞光照耀下的巨城，似乎无边无际。

    种种生灵、种种种族在其中栖居。

    数量足有上亿！

    上亿生灵的巨城，即便是以现在纪夏的眼界，都让他感到微微的失神。

    巨城中央又有一座城中城，建筑奢豪大气，令人哑然。

    这里居住着一位位气息深沉，修为强横，血脉高贵的神形种族。

    他们的气息，就好似落日一般，能够迸发光芒，却趋于黑暗。

    上千万落日子民，在这一座城中城里繁衍生息。

    整座巨城其余近乎上亿的子民，在这一刻，似乎都成为了卑弱的仆民。

    他们存在的意义，就是供奉这些落日子民。

    “这样的体制，在无垠蛮荒并不少见，远了不说，大符国的奉符都和城中修阳上宫就是这种关系。”

    纪夏心头已经完全沉静下来。

    光幕映照而出的那一刹那，纪夏就已经知晓，这一片光幕上显现出来的景象，来自于绝昇。

    这里是绝昇的国都。

    落日都。

    光幕中的景象还在不断变幻。

    城中城不断放大。

    显现出其中一座宫阙。

    这一座宫阙后方，一轮落日虚影正在照耀出金色光芒。

    将整座宫阙映照。

    让整座宫阙有若落日之上的殿宇。

    充斥了无尽的华贵。

    光幕上的景象不断拉近。

    继而流入一座主殿中。

    这座主殿之华贵暂且不提。

    殿中的景象，却让纪夏微微眯起双眼。

    只见这座主殿通体金黄。

    却没有丝毫的庸俗之感。

    殿宇旷阔、高耸。

    殿中华表上镌刻了一轮轮大日沉没的景象。

    殿内两侧，站立了一尊尊披甲大将，一尊尊华服大臣。

    殿宇玉台之上，左右各自站立了两尊强者，气息如深渊般深邃。

    而玉台正中。

    一座巨大，仿佛山岳一般的宝座矗立其上。

    宝座似乎是用无数珍奇灵金铸就而成。

    灵金闪耀出道道光芒。

    令纪夏若有所思。

    “这落日宝座，一定是一件极为珍贵的宝物。”

    他思绪刚落。

    落日宝座上，忽然有一道金光投影而来。

    金光构筑出一道庞然、伟岸的身影。

    他眼神睥睨，气息绝伦，就好似一尊无双的强者！

    这一道身影纪夏并不陌生。

    曾经，师阳传来信件，信件中，有光影浮动，一尊伟岸的存在来临琉砚、镇灭琉砚，一口咬掉了师阳的头颅！

    正是绝芜尊皇！

