
秦翘没有拐弯抹角，直接拿出了花嬷嬷给她的嫁妆单子，“将军夫人应该知道，我过几日就要出嫁了。当年我母亲被休出将军府的时候，这单子上的嫁妆，可是一样也没有带走。如今我要出嫁，我母亲的这些嫁妆，将军府也该还回来了！”

慕容烟面色一僵，倒是没有料到秦翘大婚在即，竟然会厚着脸皮上将军府要嫁妆？从前秦湘的哪些嫁妆，已经过了十六年，早已变成了她的私产，如何能交给秦翘？

“秦姑娘，原本你是老爷的骨血，你出嫁，老爷是该为你准备嫁妆的。但是，你几次三番拒绝认回老爷，也拒绝回将军府。所以，你凭什么想要将军府为你出嫁妆？”慕容烟冷声问道。

秦翘扬了扬手中的嫁妆单子，“就凭这些嫁妆，是我母亲秦湘的东西！当年她离开将军府，将军府连嫁妆都没有退还给她，这可说不过去！”

慕容烟捏紧手中的帕子，咬着牙看着秦翘，恨不得用眼神在秦翘身上瞪出几个窟窿来。

秦老太爷当年在世的时候，可是太子太傅。他又只有这么一个女儿，出嫁的时候，为秦湘准备的嫁妆，可谓极其丰厚，当时还有不少人羡慕不已。

据说，当年的嫁妆从秦府抬出去，就足足抬了小半个时辰。

这么多年过去，秦家害怕得罪将军府和太皇太后，没有要回。秦湘又下落不明，这些嫁妆便留在了将军府，一留就是十六年的时间。

慕容烟千算万算，没有算到秦湘竟然生了个女儿，还回到了京城。不仅抢走了属于她女儿的婚事，还要抢走属于她的私产！对的，这些嫁妆在她手里经营了十六年，早已成了她的私产。

何况，秦湘的这些嫁妆里面，有几家铺子十分赚钱，基本上一年就可以盈利十万左右。她如何能这般轻易将这些东西交出去？绝对不行！

“当年你娘的嫁妆，并不值钱。十几年过去，七零八散的，也没有剩下多少了。”她憋了半天，只能憋出这么一句，然后商量着道，“不如我依照你娘嫁妆单子上有的东西，重新给你备一份嫁妆吧？”

“我不需要夫人另外准备的嫁妆，我就要我母亲的这一份。我的要求，并不过分。”秦翘神色自若的说道。

慕容烟藏在袖子里的手紧紧的捏着那方手帕，手帕早已被她扯得不成样子，她脸上的神情并不好，几乎咬牙切齿的对秦翘道，“秦翘，凡事留一线，日后好相见！”

“你如今是神医谷宋祁最疼爱的徒儿，据说他为你准备的嫁妆，堆满了两个宅子。你有这些嫁妆，还不够吗？”

秦翘神色不变，“我师父疼我，他准备多少嫁妆给我，那是他和师兄的心意。但是，我母亲已经过世，她的嫁妆本来就该是留给我的。我要回来，是理所当然的，那我为何不能要回来？”

“秦翘！你可知道你娘的这些嫁妆，如果没有人打理，如今早已什么都没有剩下了！”慕容烟怒道。

“所以，将军夫人帮我娘打理嫁妆这么多年，是想要我回报你一二？”秦翘勾着唇角，笑得有些讽刺。

慕容烟咬着牙，她要的可不是汇报一二，她要的是将秦湘的嫁妆全部留下。这么多年过去，这些嫁妆早已不是秦湘的了，而是她的私产！

等到姜风音出嫁，这些东西，都是要给姜风音做嫁妆的。如何能便宜了秦翘？

秦翘拿出她母亲的嫁妆单子，指着单子里的几处铺子，“当初外祖父替母亲准备的嫁妆里面，最赚银子的，就是这几间铺子。据说，这几间铺子一年加起来，就能盈利十万两银子！”

“十几年的时间，就这几间铺子，就盈利上百万银子。我尚未给夫人算这一笔费用，夫人倒是先同我算上了？”她微微一挑眉，眼中嘲讽的意味不要太明显。

“经营铺子，有盈利的地方，自然也有亏损的地方。你只同我谈盈利，却不同我谈亏损……秦翘，你这是欺人太甚！”慕容烟怒道。

闻言，秦翘笑了。

“欺人太甚？夫人竟然说我欺人太甚？”她笑得清冷而讽刺，“我拿回本该属于我的东西，怎么就叫欺人太甚了？那将军府霸占我娘嫁妆，不肯还给我，又该叫什么？强取豪夺吗？仗势欺人？”

“你……”慕容烟被秦翘的话气得浑身发抖，抬手指着秦翘，半天都说不出一句话来。

秦翘却依旧神情淡淡的看着她，“夫人，从我踏入将军府开始，就有无数双眼睛盯着！今日我若带不走我娘的嫁妆，明日满京城……不，整个天下都会遍布将军府仗势欺人，强取豪夺前妻嫁妆的事情！”

“你，你……”慕容烟指着秦翘，“你敢！”

秦翘神情冷漠，看着慕容烟说道，“从我出现在京城为母正名开始，我便从未怕过将军府！夫人，你觉得我敢不敢！”

慕容烟被气狠了，似终于找回了自己的舌头，对秦翘骂道，“你这是要毁了将军府。姜昆可是你父亲，他如今还在南疆御敌，生死未卜。都说血浓于水，你身为他的女儿，怎么可以做到如此绝情，趁他不在京中，上门欺负我们孤儿寡母？”

“夫人说错了。”秦翘依旧不为所动，看慕容烟的眼神，仿佛在看一个跳梁小丑一般。

她继续淡声说道，“想要毁掉将军府的人，不是我，是你！”

“同他血浓于水的，是自幼长在这座宅子里的公子、小姐。”

“夫人说自己是孤儿寡母可不好，大将军虽远在南疆，却还好好活着。你可不能诅咒他去死，他若真的死了，你和这座宅子里的公子小姐，才算真正的孤儿寡母。”

“至于我……”秦翘勾着唇角，笑得十分好看，却又显得十分的疏离和冷漠，“早在他狠心将我母亲休出将军府那一刻开始，我和他便没有任何关系。他的生与死，都与我无关！”

“你好狠的心肠！”听到慕容烟说出这句话，秦翘觉得十分可笑，反唇相讥，“这句话，应该更适合夫人你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841172"  chaptername="要回嫁妆">加入书签</a>
</div>
