    “这里就是异世界吗，果然奇异！”

    “嘶，这些就是所谓的‘异族’吗。人身狗头，莫非就是传说中的狗头人？”

    “木道人，当年张三丰真人也曾飞升过。不知武当派的典籍之中可记载过这种生灵？”

    “未曾记载。依贫道看不太像是狗头，似乎更像是狼头。嗯，那一头蝎子妖竟然大半修成了人形，恐怕不太好对付, 大家一会儿小心！”

    一名名或男或女，或老或少的武侠大明位面的英雄。

    脸上或是好奇，或是凝重地打量着下方的顶着狗头的“死神军团”以及“魔蝎大帝”！

    “虚空之门，竟然是领主！”

    而亚瑟的脸色，则是也忍不住一变了。

    他已经料到了马车的主人是一名天行者，但却没有想到竟然是一名领主！

    “嗯, 领主又如何！”

    不过，与别的那些人不同，作为天神之子面对领主他也并不怎么畏惧。

    毕竟，领主能够成就真神，不代表就能够成就天神。

    事实上，绝大部分领主最终都是真神止步，身份也未必比他这一名天神之子高多少！

    而且，他的自信也不仅仅来源于背景，还来源于他手下的“死神军团”。

    这些军团的上限不仅仅能够达到百万，完全解除封印之后更会是超凡层次的兵种，百万超凡兵种这是什么概念？

    哪怕一些传说级的领主，也未必能够凑足这样强大的力量。

    虽然，他目前手下这些军团还没有达到那种层次, 但这个位面本身也被封印，领主位面传送同样也需要花费绩点！

    想要针对手握大军的他，恐怕至少得消耗10多万绩点传送领地外加兵力。

    每届高考能够超过10万绩点的领主，整个人族都不会太多。

    他可不相信自己的运气这么差, 就恰好碰上了一个。

    亚瑟心中, 丝毫没有畏惧。

    “朋友, 我爸是执掌‘王者世界’的天神‘亚瑟’！”

    “这是我的高考位面，当时就已经看中了，花了不少代价布局。希望阁下给个面子选择别的位面，你浪费了的绩点和灵晶，我会联系我的父亲给予你补偿！”

    抬头看着空中的夏天，亚瑟大声说话，语气甚至带着些戏谑。

    他相信自己这么一说，对方心中定然会犹豫。

    哪怕真有实力与他一拼，大概率也不愿意把高考绩点全部消耗在这一个位面！

    毕竟高考位面很多，对于人族领主而言，哪怕一个人分一个都是足够的。

    “每杀掉一名狗头人，奖励10气运点数。”

    然而，虚空白云门中夏天对于亚瑟的话语充耳不闻。

    “排名前10还会有额外奖励，可以进入‘竞技场’之中修炼，与诸天万界的同层次强者交手磨砺武道，快速突破。第1名，我可以赐予他直接破碎虚空，进入超凡！”

    而是转头对着一堆“锦衣卫”说道。

    话音一落，一堆武侠位面的人已经争先恐后的施展轻功从虚空之门直接跳落入“狗头军团之中。

    “阿弥陀佛。罪过，罪过！”

    一名带着蒙面黑布，似乎不想暴露身份的和尚身形轻飘飘的到了死神狗头军团里。

    口中念经，双手却是猛的挥动，强大的气劲就一下子震碎了五个狗头！

    话说，作为一名和尚，竟然加入了夏天的领地，而且还“杀生”，真不怕佛祖怪罪吗？

    “老实和尚，果然并不老实。”

    “不过，就你的实力也想要和贫道抢狗头吗？”

    木道人的脸色清冷，不再伪装形象。

    手上的长剑猛地挥动，在空中划出了一道匹练似的寒光，一瞬间就砍下了十个的死神军团的狗头。

    作为武当长老外加幽灵山庄庄主，他的内外功都已达化境，在大明武侠位面剑法更是最顶级的几人之一。

    他自认，自己能够争取到这次的第1名。

    然后，破碎虚空实现自己的一切野心！

    “哼，第一，当归我神水宫。”

    一名身形高大，长相带着阳刚，鼻梁高挺，眼神犀利，外貌看起来近视男子，却没有喉结的女人。

    双手屈指朝着围住自己的死神军团一弹，澎湃如潮的内力化为滚滚地气浪冲出，伴随着一大团透明的水球炸裂，有差不多二十个的狗头被水滴命中。

    随即，脑袋竟然猛的爆掉！

    “天一神水，水母阴姬！”

    降落到她旁边的石观音的脸色不由一变，急忙退走。

    因为，神水宫主水母阴姬虽然是名女人，却也喜欢女人。

    而水母阴姬也正是她自己唯一害怕的人。

    “水母阴姬竟然也成为了‘锦衣卫’。这次的第一，怕是非神水宫主莫属了！”

    等退到一名其貌不扬的小老头儿身边之后，石观音才有些余悸的说道。

    “哦，第一吗？”

    身边小老头听到这话。

    双手一下子变得白皙，一掌轻飘飘朝着左边挥出，正向他冲上来十多名死神军团狗头就像是受到清风吹拂一般，在空中化为黑色灰飞。

    另外一掌朝着右边挥出，同样也是十多个狗头军团的脑袋悄然成灰，化成灵魂之力消散。

    一招就解决了三十人，再度刷新了记录。

    不过，还没有等到这一位被前世许多人认为古系第一高手的小老头吴明坐稳第一。

    一股带着杀意的寒气落下，白衣如雪，剑鞘乌黑，脸上死板的西门吹雪登场，一步一步行走在死神军团之中。

    长剑都根本没有出鞘，周围的死神军团身形就纷纷炸裂成为黑雾，看起来一次性杀的数量不多，但实际上击杀数飞速地上升，狗头的数量迅速达到了六、七十名。

    “这就是‘破碎虚空’之后的高手！”

    这让吴明瞳孔猛缩，心中顿时有一种压迫感。

    更加努力的出手，化骨绵掌、混元一气功、天残十三式、大手印、如意兰花手……

    让周围许多人脸色震撼，心中吃惊。

    “天~外~飞~仙！”

    不过，要说吸引眼球的。

    还得是一身白衣，气质傲然的叶孤城。

    达到了超凡天外飞仙引动天地之力，竟然真的飞上了天空。

    随后一剑朝着下方刺下，浩荡剑气伴随云气席卷，直接让超过三位数的死神军团的身躯炸裂。

    当然，能够做到这种程度。

    一是因为这些狗头死神军团虽然拥有超凡特性，但是因为被封印，实际战斗力只是白银层次。

    此外，因为夏天开启了虚空之门，将周围一片区域化成外交领地。

    锦衣卫自身不再受到位面压制，反而受到“人杰地灵”的特性加持，施展出的招式威力远远比起在大明武侠位面之中更强！

    因此，虽然“死神军团”数量众多，源源不绝地冲杀了上来。

    但是在全部属于黄金上位，甚至一半以上都达到了顶级的英雄单位联手面前，完全就无法攻上去一步！

    “疯了，疯了……这怎么可能！”

    对面的亚瑟，脸色都有一点呆滞了。

    就这区区几十个人，竟然抵挡住了我上万大军围攻，哪怕是超凡兵种也做不到啊！

    “难不成，这些人全部都是英雄吗？”

    随后，亚瑟意识到了什么，脸色有些铁青。

    最重要的是他赫然发现，这些英雄竟然没有受到“自己预定”位面的排斥。

    要知道，在没有神灵帮忙压阵，或者没有把自身的领地降临的情况，外来者一旦大肆屠杀本位面的生物都会激起位面意识的反抗的。

    除非像是他这种，高考期间融合本位面气运之力晋升为英雄的人，才可以不受这种限制，任意出手。

    夏天作为一名领主，每天试炼是去不同的位面，你怎么可能凝聚这一方位面的气运？

    他的想法倒是没错，但无奈夏天有挂啊。

    在融合了朱棣和龙帝的气运之力，夏天已经被这一方位面当成了“自己人”，甚至堪比“气运之子”了。

    这种情况下，他手下的人只要不试图去夺取一些位面最核心的物品，就不会受到排斥。

    也是为什么夏天敢于把武侠大明位面的人带到这里来参战的原因！

    而在亚瑟心中疯狂疑惑的时候，夏天目光则是落到亚瑟脚下的魔蝎大帝身上。

    【魔蝎大帝（英雄）】

    等级：20

    品级：超凡顶级

    特性：魔蝎大帝、死神军团·统领

    技能：召唤死神军团、铁血突袭

    说明：魔蝎大帝的灵魂已经打上了阿努比斯的印记，除了“审判之矛”之外无法被杀死！

    备注：“杀死”该名天行者和魔蝎大帝之后，可以继承“死神军团”的指挥权力。

    “嗯，继承‘死神军团’？”

    夏天的心中一动。

