
　　‘释’拥有着一些楚齐光直到现在也无法理解的能力。

　　比如说听话的重明鸟，隐藏起来的龙血草，又或者现在这样的远程对话……

　　所以抱着试一试的想法，他便提出了《万鬼录》的要求。

　　‘竟然答应下来了……’

　　楚齐光微微一愣，接着嘴角忍不住地微笑了起来：“你有什么办法？”

　　‘释’沉默了一会儿便说道：“跟随我的指引走。”

　　楚齐光身形一动，按照对方的指引一路左拐右拐。

　　此刻的京城中一片混乱，天空、城中都是异相频频。

　　军队在镇压流民作乱，入道强者几乎都齐齐朝着长生宫赶去，想要支援永安帝。

　　于是楚齐光此刻行动起来，几乎遇不到丝毫阻拦，直接就从皇宫一路赶到了镇魔司的衙门。

　　只见他浑身罡气环绕，遮掩了面容，直接冲入一处地下入口。

　　其中守卫几乎一个照面便齐齐倒下，阻拦不了他分毫。

　　与此同时，楚齐光还见到了一块奇异的黑色物质出现在了他的面前。

　　这奇异物质通体漆黑，像是一团烂泥一样不断蠕动、变化，似乎没有固定的形体。

　　楚齐光很快就联想到了天空中那个大洞里涌进来的东西。

　　两者看上去也非常相似。

　　而求道者眼眸中，也传来了同样的信息——神之发丝。

　　‘释’说道：“跟着他一起走，他是来帮忙的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光跟着黑泥的时候，心里却是想到：‘这个世界上……是不是还藏有很多这样的黑泥？都是天外来的吗？都在‘释’的控制之下吗？’

　　很快楚齐光便在‘释’的指引下，来到了一处石门之前。

　　‘释’缓缓说道：“《万鬼录》太过危险，所以被单独封印在这处地宫之中。地宫上面就是一处玄元道尊的神殿，专门用来镇压鬼类。”

　　“你按照我接下来的指示打开机关。”

　　“记住，一个步骤都不能出错，不然整个地宫都会崩塌。”

　　随着楚齐光在周围的砖墙上来回按动，一旁的‘神之发丝’也开始了变形。

　　软泥一般的身体化为了钥匙的模样，直接插入了石门之中。

　　砰的一阵闷响之中，眼前的石门轰然打开，露出了一片漆黑的内部空间。

　　楚齐光步入其中，很快便被黑暗彻底吞没。

　　他服下一颗开目丸，眼前的景象才变得逐渐清晰起来。

　　一排一排凌乱的书架，还有翻倒的桌椅，这里就好像是经过了一场撤离。

　　而接下来出现在楚齐光面前的，是一连十二重机关。

　　不过有着‘神之发丝’不断变形的能力，还有着‘释’的指点。

　　所有机关都有惊无险，被楚齐光一一通过。

　　他在‘释’的指引之下，终于来到了地宫的最深处，抓起了一只铁盒。

　　‘释’说道：“应该就在这里面了。”

　　“《万鬼录》中蕴含着鬼的知识，而永安在《地元五歌》上的修行已达登峰造极，本身就背负着巨大的负担。”

　　“如果你能阅读《万鬼录》中的知识，哪怕只是读给永安去听，也能对他造成巨大的影响。”

　　“如果能让他直视《万鬼录》就更好了。”

　　“放在平时他也许还能克服，但现在就没这种机会了。”

　　“但打开的话要小心，第一次看到《万鬼录》的人会遭到冲击。必须有足够强大的意志才能抵抗下来。”

　　楚齐光点点头，他深吸一口气便打开铁盒。

　　只见一只干枯的手臂静静地躺在了其中。

　　手臂上闪烁着无数密密麻麻的符文。

　　看到手臂的第一眼，楚齐光的脑海中便想起了无数的声音。

　　似乎有男男女女的欢笑声不断传来。

　　甚至眼前的景象也发生了变化，白光一闪……楚齐光感觉自己竟然来到了一处人来人往的房间内。

　　‘释’的声音也越发飘荡远去：“你看到的是无数死者的记忆，坚持自我，不要迷失在这些记忆之中……”

　　空气似乎也沸腾了起来，宛如有无数的手臂按在了他的身上。

　　楚齐光闷哼一声，整个人半跪在了地上。

　　良久之后，他才恢复了正常，脸上露出一丝微笑，缓缓合上了铁盒。

　　‘终于拿到了……’

　　……

　　神京城，白云观内。

　　一名道童震惊地看着天空中缓缓变大的空洞，以及那不断从中蔓延出来的……像是触须一样的黑色物质。

　　“师傅！那是什么东西？您还不出手吗？”

　　伏南子闻言，仅仅是向上瞥了一眼，便将注意力继续集中到了自己面前的丹炉上。

　　“清风啊……如果死一人便可救苍生，你觉得那人该死吗？”

　　道童闻言皱起了眉头：“这……”

　　伏南子的眼中，丹炉下的火焰散发着莫名的光彩：“如果那人是你，你愿意死吗？”

　　道童听到这个问题，立马点着头说道：“死我一人便可救苍生，我当然愿意。”

　　伏男子笑了笑：“你啊……还没长大。”

　　“如果是我的话，我不愿意死。”

　　“这天下但凡位高权重，修为高深之辈，九成九都不愿意死。”

　　“此乃人之常情。”

　　“其他人想要自救，就会想要杀他。”

　　“这也是人之常情。”

　　“而这世上的事情，坏就坏在人之常情这四个字上。”

　　道童眼中越发迷惑了起来，开口问道：“师傅，那你会去杀那人吗？”

　　伏南子摇了摇头：“当然不会。”

　　“因为我根本不信杀一人便能救苍生这种话。”

　　道童不服地说道：“师傅！你这是耍赖！”

　　伏南子淡淡道：“我是天师教的丹院首座，我当然只信玄元道尊。”

　　“你会信那种鬼话，说明你修为还不到家。”

　　“这天下间能救苍生的，唯有道尊和掌教师兄而已。”

　　“何况我就是个炼丹的，又哪里会杀人、打架……”

　　说到一半时，伏南子的目光微微一凝：“这炉丹成了……”

　　……

　　长生宫内。

　　伴随着黑色空洞的不断扩张，永安帝的大半个身体已经被吞没。

　　他面色阴沉，看向天剑宗宗主的眼中已经满是杀意：“无君无父之辈……”

　　天剑宗宗主却是大喝一声：“反噬来了！别让他缓过来！”

　　“动手！”

　　“将他送入佛界！”

　　--

　　感谢‘怖葬元首’10500打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第452章 天崩（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 