    “刘起.....”

    听着碧芸的话，陈恒点了点头，没有多说什么。

    被推荐人进行测试之时，推荐人需要到场，这是十分正常的规则，没什么好奇怪的。

    就是不知道，这所谓的测试，究竟是什么了。

    坐在车内，陈恒脸色平静，心中默默闪过这个念头。

    时间缓缓而过。

    片刻之后，他们离开了这片区域，来到了另一片地方。

    那是一片十分隐秘的场所，四周朦胧着一层雾气，看上去十分独特。

    陈恒特意望了望四周。

    在这四周，他感受到强大神秘的力量，在这四周笼罩着。

    这个地方，有类似修士的神纹刻画着，在这个地方盘踞，在无形之中支撑起了这片区域，将这里与外界隔绝，人为形成了一片小型的领域。

    当然，以陈恒此刻的实力，也只能发现这些了。

    至于这些纹阵具有什么作用，又有多么强横的力量，这就不是他所知道的了。

    在他体内，天命印记缓缓沉寂，散发出一种无形的力量，却并未给陈恒带来那种独特的心悸感。

    看这样子，应该暂时不会有太大危险。

    片刻后，跟着身前的碧芸，陈恒一路向前，走到了那片建筑之中。

    在前方，是一片格外宽敞巨大的建筑，仅仅只是一眼望去，都能够感受到去的巨大。

    而在那片建筑之前，此刻已经有人在那里等着了。

    “你迟到了。”

    一个中年男子在那里站着，此刻望着远处走来的碧芸，脸色淡漠，轻声开口：“路上发生了什么事么？”

    “能有什么事？”

    碧芸笑了笑：“就是路上有点堵而已。”

    “好了，人已经到了，现在开始吧。”

    她望着前方的中年男子，随后拉着陈恒的手，慢慢走向前。

    “就是这个孩子么？”

    望着陈恒? 中年男子皱了皱眉：“这么小的觉醒者？”

    “尽管年纪很小? 但却有着你想象不到的力量呢。”

    碧芸笑了笑，轻声开口说道。

    “是么？”

    中年男子冷哼一声? 随后开口：“那我就拭目以待了。”

    说完这话? 他没有继续开口的意思，直接转过身? 向着内部走去。

    望着这一幕，碧芸牵着陈恒的手? 也跟了上去。

    过了片刻? 他们走到这片建筑内部。

    建筑的内部，是一片十分宽敞的空间，此刻在那里，已经有几个人在等着了。

    “再次见面了。”

    一个陈恒熟悉的身影缓缓走来? 这时候如此开口。

    不是别人? 正是那晚上的刘起。

    经过了好几天时间不见，刘起此刻换上了一身新衣服，整个人看上去还算是精神，一派从容不迫的风范。

    在此刻，他笑着望了望身前的陈恒? 有些期待的开口：“真是期待啊。”

    “不知道，你究竟会有着怎样的表现。”

    他有些期待的开口? 对着陈恒如此说道。

    此前的那一晚，他见到了陈恒的出手。

    但是那一晚的战斗? 完全是一场碾压。

    那个人魔的实力已经不算弱小了，甚至可以说很强? 但面对陈恒却完全不是对手? 全程一直在挨着打。

    所以? 此刻刘起不由有些好奇。

    不知道陈恒的全力，究竟有多么强。

    “你的资料，我们已经全部看过了。”

    一旁，到了这里，碧芸转过身，笑着开口：“相信在以前，你一直压制的很惨吧。”

    “不过放心。”

    “到了这里，便不需要再留手了。”

    “有多少实力，全部表现出来就是了。”

    她轻声开口，望着陈恒，如此开口说道。

    显然，对于陈恒以前的事，在这短短几天时间之内，他们已经完全了解了。

    因此，他们也得以分析出一些事情，比如说陈恒过去一直在藏拙这件事。

    对此，他们完全理解。

    “人总是这样的。”

    碧芸点了点头，随后开口：“发现自己与其他人不同，这时候，往往会有不同的表现。”

    “要么，便是变得狂妄自大，觉得自己与其他凡人不同，乃是真正的天才。”

    “而有些人，则会默默隐藏在暗中，将其他人当做玩物一般，看做是可以随意操纵的东西。”

    她轻声开口，将寻常人获得强大力量的种种表现一一说了出来。

    “至于陈同学你，则属于另一种。”

    “获得了强大的力量，但你却并未用这份力量去做什么危害他人的事，甚至为了自己的朋友亲人，主动控制住自己的力量，表现的如同常人一般。”

    “这份素质，值得夸奖。”

    她望着陈恒，这时候不由夸赞。

    其余人也不由点了点头，纵使是此前那个中年男子也是如此。

    普通人贸然获得强大力量的后果，是十分恐怖的。

    强大的力量，会让他们迷失自我，心理变得恐怖，甚至最后将普通人视为蝼蚁，自认为是神。

    不是其他地方，仅仅在守护者之中，就有不少这种存在。

    值得改造，有改造价值的，便被改造了，至于那些完全没法纠正的，自然就人道毁灭了。

    每年都会有不少这种事，他们都有些习惯了。

    与这些人相比，陈恒在他们看来，可算是难得的乖乖宝宝了。

    获得了强大的力量，明明拥有轻易捏死其他人的实力，却表现成一个普通学生的模样，连利用自己能力去为自己改善生活的念头都没有。

    这还真是乖宝宝。

    见多了各种长歪的觉醒者，他们此刻再看陈恒这种好公民，自然而然便觉得顺眼了许多。

    这也是此前碧芸那么好说话的原因。

    “好了。”

    一旁，中年男子手上拿着一沓文件，随后望向陈恒：“多余的废话，就不用多说了。”

    “现在就开始测试吧。”

    他望着陈恒，随口说道：“测试分为精神与身体两个大项，你想先测哪个？”

    “精神吧。”

    陈恒思索片刻，随后轻声开口。

    “精神么？也好。”

    中年男子点了点头：“按照刘起那家伙的说法，你觉醒的能力应当是集中在身体方面的，就是不知道在精神层面上有没有什么特殊的了。”

    “现在，走上去试试。”

    伴随着他的话音落下，前方，四周的灯光敞开，在其中的某一点聚焦，将那片地域照的很亮很亮。

    按照中年男子的提示，陈恒缓缓走上前，渐渐走到那灯光之中。

    七彩的灯光瞬间照耀在他身上。

    轰！

    一种猛烈的压迫力顿时从四周传来。

    与寻常压力不同，这压力不是从身上传来，而是源自精神。

    一阵阵压力从精神上传来，疲惫，痛苦，种种负面感觉涌入脑海，让人有一种格外难受的感觉。

    “能承受么？”

    下方，碧芸开口发问：“这是抗压测试，通过你的反应，来测试你的精神强度。”

    “受不了的时候就说一声，没什么关系。”

    说到这里，她对着陈恒笑了笑，善意的提醒道。

    “没事。”

    陈恒摇了摇头。

    在灯光照耀下，他脸色平静，随后轻声开口：“继续。”

    不远处，听着他的话，中年男子点了点头，随后继续按了按。

    四周的灯光更加明亮了。

    一阵阵光晕闪烁，将陈恒的身上照耀。

    而那股精神上的压力，也越发强大。

    只是片刻后，陈恒却没什么特别的反应。

    “继续。”

    他继续开口，如此说道。

    “不止是身体，连精神也能达到这个程度么？”

    碧芸点了点头，这时候倒是有些惊讶：“继续。”

    一旁，中年男子没有说话，只是手上默默用力。

    四周灯光照耀的更加明亮了。

    在陈恒身上，他所能够感受到的精神压力也愈发强大。

    三档，四档，五档.......八档！

    当连续提升好几次之后，四周的灯光颜色已经逐渐变了，由原本的七彩颜色逐渐聚合，变成了一种淡淡的白色。

    被这层白色的光照着，陈恒的脸色开始变得苍白。

    他仍然还站在那里，只是到了现在，整个身上已经满是冷汗了，身上的衣物被打湿，显得颇为狼狈。

    只是，在周围其他人看来，这却已经是个难得的奇迹了。

    “这.....这.....”

    站在仪器前，中年男子再没法维持住自己脸上的冷漠之色。

    他指了指前方站着的陈恒，最后实在忍不住开口：“刘起。”

    “你当初测试的时候，通过了几档？”

    “好像....第五档的时候就撑不住了。”

    刘起的嘴角抽了抽，望着前方仍然伫立，安稳站着的陈恒，这时候像是想起了某些不愉快的回忆。

    “而且，还仅仅只站了半分钟，刚好达到合格线。”

    一旁，碧芸友善提醒道。

    “与人家相比，可是大大不如。”

    刘起嘴角一抽，张了张口，想要反驳，却不知道该如何开口。

    的确，事实摆在眼前。

    与眼前的陈恒相比，他当初的那些表现，实在是算不上什么。

    “这家伙，真的是擅长身体力量的觉醒者？”

    一旁，中年男子忍不住开口：“他已经在第八档的压力下站了两分钟了，看这样子，根本没什么事。”

    “这等精神潜力，已经足够跟那些顶尖的精神天赋者相比了。”

    “守护者从建立至今，在精神测试上能够达到这程度的，一共也就十几个。”

    他们在下方讨论着，这一刻都被陈恒的表现惊到了。

    而在这时候，在上方，陈恒的声音再次传来。

    “继续。”

    上方，在灯光照耀下，陈恒转过身，望向下方的碧芸几人，随后继续开口。

    “好。”

    听着陈恒的声音，几人暂时停下讨论。

    随后，中年男子再次按下按钮。

    轰！！

    在四周，阵阵声响不断传出。

    淡白色的光辉照耀，这一刻突然变得炽热，全都笼罩在陈恒的身上。

    砰！

    刹那间，陈恒的身躯突然倒下，整个人直接倒在了地上。

    他捂着头，这一刻已然皱起了眉头。

    “不好！”

    望着这一幕，碧芸一愣，随后顿时露出焦急之色：“他挺不住了，快停下！”

    不过，听着她的话，一旁，不论是中年男子还是刘起，却都没有反应，只是脸色凝重的望着前方，注视着陈恒的反应。

    只见在前方，短暂的倒下之后，陈恒很快有了新动作。

    他默默起身，两只手慢慢伸出，随后身躯开始动了起来。

    最后，在碧芸几人的视线注视下，他盘膝坐下，眼眸缓缓闭上，似乎陷入了深沉的冥想之中。

    “终究，还是到极限了。”

    感受着浑身上下传来的压力，陈恒心中闪过这个念头。

    在此刻，他能够感受到四周涌现的压力，如同潮水一般疯狂，要将他的意识淹没，格外恐怖。

    这种程度的精神压力，已然是他所无法承受的了。

    换言之，若是不凭借外力，此刻以他的精神力，至多也就是这个程度了。

    意识到这一点，他很快坐下，摆出了冥想的姿态。

    基础冥想法，在此刻瞬间运转。

    顿时，原本有些涣散的精神变得集中，犹如松散的泥沙被塑造成了城墙一般，变得坚固许多。

    基础冥想法，这是巫师们的传承，长期修行，可以用来磨炼自身的精神，缓缓提升自身的精神力。

    在上一个模拟世界的时候，对于这门基础冥想，陈恒已经极为熟悉了。

    这门基础冥想法，除了提升精神之外，还拥有凝聚精神，集中精力的作用。

    在此刻，伴随着他冥想法运转，他的精神并未变得更加强大，却变得凝实，坚固了许多。

    刹那间，外界种种压力被挡下。

    他盘膝坐在那里，与外界涌现的压力形成了短暂的平衡。

    至此僵持住了。

    “竟然....真的承受住了。”

    望着上方端坐的陈恒，刘起的脸色有些诧异，随后下意识望向一旁的碧芸：“你刚刚说，从过去到现在，通过第八档的一共只有十几个。”

    “那么通过第九档的呢？”

    “总共，只有五个。”

    碧芸略微思索，随后轻声开口：“不过从今天之后，便是六个了。”

    她望着上方端坐的陈恒，有些感叹的开口说道。

    “不提他在身体上的潜能，仅仅只是这种程度的精神潜质，就足够支撑他未来成为一名顶尖的检查员了。”

    “回去之后，可以特意申请，为他申请那些秘术，加入到清理诡异之地的队伍中。”

    “还有，要多申请些武卫。”

    一旁的中年男子也插口说道：“这是个难得的好苗子，不能出现什么意外。”

    “必须要好好派人，将他保护起来。”

    “保护起来？”

    听着中年男子的话，刘起嘴角一抽，这时候张了张口，想要说些什么，却也不知道该怎么说。

    这一刻，他回想起了陈恒那一晚爆锤人魔的场面。

    那场面格外血腥残暴。

    对于其他人而言残暴恐怖的人魔，在这一位的手中就像是只小猫小狗一般，可以随意拿捏。

    这一位若是还需要人保护，那这天底下，就没什么不需要保护的人了。

    他嘴角一抽，心中如此想着。

    不知道为什么，在此刻，他突然有些期待。

    他很期待，待会陈恒进行身体测试的时候，眼前这两人会有什么表现。

    于是，在他的期待下，陈恒再次走上空地。

    与之前不同，身体方面的测试，是实战。

    “实战......”

    陈恒抬起头，望向前方。

    在他面前，一个虚浮的影子出现在前方。

    这影子十分虚浮，看上去像是人形，隐约之间，还能够看见一些独特的轮廓。

    望着这道影子，不知道为什么，陈恒总感觉，似乎有种熟悉的感觉涌起。

    于是，他不由皱了皱眉，望向了一旁的刘起。

    “你感觉的没错。”

    刘起点了点头，如此开口说道：“这个影子，就是你的复制体。”

    “这是通过秘术，再加上这片地方的纹阵所形成的，理论上来说，可以制造出一个和你拥有一样力量的影子，只是制作过程很繁琐。”

    他如此开口解释道，随后还为陈恒解释了一下这种影子傀儡制作所需要的流程。

    不仅需要足够的力量支持，只能够在这片空间中出现，而且还需要被复制者本人的配合与血液，才能够做到。

    听着刘起的解释，陈恒顿时回想起之前刚刚进入这里时所进行的流程。

    那些看上去莫名其妙得体检流程，看样子，应该就是为了这场测试而进行的准备工作。

    “原来如此么？”

    明白了这一点，陈恒随后转过身，望向身前。

    伴随着他的视线注视，在身前，那个影子一阵朦胧，逐渐扭曲。

    随后，那影子猛地扑向前方，向他挥了一拳。

    望着这只拳头，陈恒脸色平静，整个身躯顿在原地，一动不动。

    伴随着砰的一声轻响，那拳头落在陈恒身上，却无法让陈恒的身躯动摇。

    他平静站在那里，整个人如一座大山，佁然不动。

    “就这点力量？”

    感受着这个影子的力量，陈恒有些意外。

    话音落下，他随意挥手，就这么就拍了拍，像是拍苍蝇一般。

    砰！！

    一阵轻响划过半空。

    在平台下方，碧芸几人目瞪口呆的望着眼前这一幕。

    只见在上方，陈恒轻轻挥手，看似柔弱的一击之下，却直接将那影子拍了出去，直接拍飞。

