    随着这五颗导航卫星的成功发射，所有人都有种预感。

    导航领域，将完全进入新的时代，凡人导航的时代。

    与当下的霸主GPS相比，凡人导航的精确度，是当下民用GPS的十倍，媲美军用GPS。

    但谁都知道，无论如何，美国都不会开放军用GPS给民用。

    这是不可能的。

    更主要的是，就算美国为了抗衡凡人导航，开放军工GPS给民用，谁知道凡人导航，还有没有底牌？

    谁知道凡人导航，会不会进一步提高自己的导航精度？

    那样的话，美国的GPS又被打脸了。

    因此，不管是出于国家安全考虑，还是出于被二度打脸的考虑，美国政府，都不可能开放军用GPS服务给民用的。

    这种情况下，十倍的精度差距，傻子都知道选择凡人导航。

    更何况，凡人导航更加强大，不但有平面的二维定位，还有成熟的三位定位。

    这直接使得，高架等导航，变得轻而易举。

    要知道，用GPS导航，上高架，分不清上面的路，还是下面的路，很容易走错路。

    轻的，可能走到死路。

    重的，可能直接进了沟里。

    尤其是晚上，跟着导航开车，开进沟里的，简直不要太少。

    毕竟高架下面，也有路，但能不能走，那就不好说了。

    更何况当下大修路，大拆迁的时代。

    之前凡人导航已经对GPS产生了巨大的冲击，但覆盖范围有限，没有覆盖全球，因此还没有威胁到GPS的命运。

    但现在，凡人导航覆盖了全球75%的领域，几乎覆盖了所有人类集中的地区，可以说，已经完成了全球布局。

    毕竟没有覆盖的，大都是两极、戈壁、荒漠、海洋等人迹罕至的地方，实在是影响不大。

    甚至可以说，那些地方，就连GPS的覆盖，都不是很好，意义不大。

    因此，随着第三批导航卫星的成功发射，凡人导航的时代，完全来临。

    取代GPS，也是理所当然。

    这让美国方面很是不淡定。

    毕竟导航关系重大，虽然美国政府，不会通过GPS进行盈利，但也不想这一领域被凡人导航完全取代。

    更主要的是，美国认为这只是一个开始。

    凡人时代的开始！

    GPS只是其中的一方面，而在更多的领域，凡人科技都会发动猛烈的进攻，取代美国乃至欧洲，甚至全球领域的绝对霸主地位。

    就像之前的社交领域，凡语干掉了twitter，干掉了Facebook，成为社交领域的扛把子。

    就像之前的手机领域，凡人手机干掉了苹果，干掉了三星，成为手机领域的超级霸主。

    就像之前的太空探索领域，凡人星空干掉了如日中天的space x，拿下太空探索领域的半壁江山。

    ……

    如今，在导航领域，凡人导航，又要干掉GPS，从而成为导航领域的绝对霸主。

    那么，日后呐？

    凡人科技下一步的动作是什么？

    依旧是互联网行业？还是电子产业？还是进攻重工业？还是生物制药？还是……

    或者，都有？

    要是这样的话，那么全球其他企业，其他国家还怎么混？还能混吗？

    毕竟一旦如此，单是因为凡人科技，全球各国面对华夏，都是贸易逆差，都是从华夏进口多于出口！

    这样的话，全球的财富，都会涌入华夏！

    就像美国的崛起一样，华夏将会成为第二个超级大国，媲美美国，甚至超越美国，成为唯一的巅峰强国！

    这样的结果，美国接受不了，欧洲也接受不了。

    各大巨头，更是接受不了。

    三星、苹果、twitter、Facebook、gameloft、space x的前车之鉴，历历在目。

    谁也不想重蹈他们的覆辙，被凡人科技超越，取代，甚至彻底干掉！

    于是，西方国家首脑，各超级巨头的一把手，全部出动，前往美国，参加美国总统唐纳德·特朗普的酒会。

    这一场酒会，表面上是非正式会议，只是一个酒会。

    但等级之高，防卫之森严，简直都超过了其他国际盛事，甚至可以媲美总统交接！

    其重要程度，可想而知。

    因为整个会议的主题，很简单，只有两个。

    第一个，该不该对凡人科技，进行紧急制裁！

    没错，不是该不该制裁，而是该不该进行紧急制裁。

    一个词语的差距，却是两种迥然不同的味道。

    换句话说，再坐的各位，都已经清楚，凡人科技必须制裁。

    唯一的问题，则是什么时候制裁。要不要现在！

    第二个议题，则是如何制裁！

    是向对俄罗斯一样，进行经济制裁，还是政治制裁？

    还是用垄断的名义，对凡人科技进行几十亿，甚至上百亿美金的罚款？

    要知道，在欧美国家，垄断是一种很严重的问题。

    像是谷歌，都曾因此，被罚款N次，有的时候一下子就是几十亿美金。

    让全球都叹为观止。

    同样，对于凡人科技，也可以采用类似的手段，都会屡试不爽的。

    当然，也可以采用不正当竞争的控告。

    比如说，控告凡语的不正当竞争。

    或者控告FOS操作系统的不正当竞争！

    当然，也可以发动欧美企业，对凡人科技出手。

    比如说，专利问题。

    凡人科技，要做手机，就不可能完全避开其他厂商的专利。

    而为此，这些存在，都可以起诉凡人科技，索要巨额赔偿。

    并且，还可以让凡人手机禁售。

    这样一来，那么凡人手机的销量，必然锐减。

    而凡人科技，也会受到剧烈冲击。

    像是苹果和高通，一直相爱相杀！

    双方有合作，苹果用着高端的基带。

    但有争议，关于专利，高通想要按照自己的规则收。

    但苹果却想按照自己的规则，进行支付。

    双方都有着自己的算盘，最终的结果，自然也完全谈不拢。

    这都是正常的。

    同样，苹果、三星都可以向凡人科技，进行专利诉讼，大专利战。

    当然，最主要的是，还是专利大户，高通和诺基亚这样的存在。

    只要做手机，没有谁能绕过诺基亚，这个奠定手机行业一个时代的霸主。

    但他们做不做，怎么做，那就不好说了。

    