    水面白浪排浊，冲击轰鸣。

    我分明瞧见那跃出水面的水妖獠牙贲张，口中猩红的舌头扭曲如蛇，一双眼中满是贪婪和杀戮，可最让我害怕的不是这个，而是它身下翻涌的浪花里，那些若隐若现的水妖身影。

    粗粗一看，就有十几个之多，在整片水面下方追着尸壳不放。

    那红绳被我一丢，和扑上来的水妖迎面撞了个正着，小小一个，跟水妖的身形比起来实在是不够瞧的，可偏偏一近身，这红绳上忽地金光一闪，上头的无数丝绦瞬间解开，散开得像是一只有无数细长腕足的红色章鱼，在水妖面上一晃，红线暴涨无数倍，将水妖当面一拦，瞬间包裹得严严实实，成了一只红色的粽子。

    水妖的下半身竟然是一条鱼尾，整个身子被裹在红色丝绦之中，只留这鱼尾在外，噼里啪啦地甩了几下，重重地跌进了水里。

    水上白浪翻滚，水妖的身躯挣扎几下，便缓缓沉进了水里，连个气泡都没冒出来。

    我不禁一阵肉痛，这宝贝被高老道夸得天上有地上无的，没想到才用了这一次就没影儿了。

    那水妖手上的长杆在丝绦缠绕上身的那一刻就被撞脱了手，此刻在水面上沉浮，眼看也要沉下去了，我眼疾手快赶紧一把捞起来掂在手上，稍一端详，心里不禁一动。

    这长杆分明和我们在药池里捡到的那一根一模一样，当时我摔在尸囊上，周围就插着这么两根长杆，如今其中一根还在高老道手上充作撑船的工具，绝无虚假。

    可药池之中是鲶鱼妖兽的地盘，水妖和它之间隔着氐人鱼聚集的地带，按理说水妖不会轻易涉猎其中，这到底是怎么回事？

    我一时想不通，情况也不允许我再多想了，第一只水妖无功而返，其它水妖被惊动，尾巴一摇，纷纷浮出了水面，朝我们的尸壳小船如箭如蝗地冲过来。

    我抄起长杆，一杆子横扫千军，将最近前的一排水妖横着抡飞了出去，长杆砸在水妖身上虎口震得发麻，可第二波水妖已经翻着白浪涌了上来，手上的长杆朝我肚腹上猛刺。

    我手上长杆还没收回，根本来不及格挡，心道这下完了。

    耳边只听风声呼啸，眼看数根长杆尖锐的箭头就要将我开膛破肚，血溅当场，我心口一凉，第一次觉得死亡距离我如此之近，近到瞬间就可以被轻易夺走。

    而高老道的周围也被四五个水妖包围住，他一边驱策三张黄符凌空飙射，一边手挥长杆和水妖劈砍在一起，打得难舍难分，根本无法抽身来救我。

    就在这个当口，我胸口上蓦地一热，一股巨大的力道从我身体里怦然倾斜而出，我只看见一团金光从胸口之中蹿出来，竟在身前形成一大片金色的光雾，光雾氤氲翻涌，从中伸出一只毛茸茸的手爪，紧紧握着一把光雾组成的长刀，叮当一声，金玉交错，这光雾形成的长刃竟然以虚驭实，格挡住那七八只刺向我的长杆，将这些长杆逼停在了我肚子前头不足一厘米的位置上。

    我吓出一身冷汗，整个人手脚都不知道怎么动了，只瞪圆了眼睛看着这团巨大的光雾挡在我的面前，旋即那只手爪手腕一抖，光雾扑散沸腾，那把长刀叮当一声，硬生生地将那七八根长杆从水妖手上磕飞了出去，噗通噗通掉下了水。

    几只水妖一愣，万万没想到刚刚还占尽上风的自己竟然一个照面就被夺去了武器，更没想到这小小猎物的身体里竟然还会出现这样的变故，一时之间在水中都愣住了。

    我趁此机会一挥长杆，瞅准了距离我最近的一只水妖，一杆子给了它个透心凉，手上只觉得好像扎在了一团连皮带骨的肉上了似地，血肉撕裂的声音被水波荡漾之声掩盖，听不真切，但是手感的触觉却是真实不虚的，那水妖嗷地一声惨叫，声音竟也妩媚娇柔，令人一时之间竟心生怜悯和自责。

    还好这感觉只是一瞬间，我赶紧收摄住心神，把长杆硬生生拔了出来，一屁股坐在了尸壳上。

    那金色光雾之中的手爪一击完毕，竟也不散，只将身子一抖，竟然从那光雾之中脱身出来，正是一只浑身甲胄，人立在金色雾气上的黄皮子，金色的光雾粒子清晰地构成了它的身躯，让它看上去像是一种磨砂的画似地不真实。

    这黄皮子将军一脱身出来，周围的气压顿时一低，水中的水妖瑟瑟发抖，再不敢恋战，尾巴一摇就朝远处退去，直退出了十多米远，这才停住身形，在水中半沉半浮地朝着我们这边瞭望。

    我一愣，才想起来高老道那边也不轻松，赶紧回头去瞧，等瞧清了他那边的情形，顿时吃了一惊。

    围住高老道的水妖体型足足比围住我的那几只大了一圈，体格更是健壮，一身腱子肉，动起来线条分明，力量感十足，挥舞起长杆来呼呼作响，快如疾风，我只能看清几团光影在他们手中舞动不休，跟高老道手里的长杆对撞时甚至溅起大蓬大蓬的火星，璀璨夺目。

    脚下的尸壳在高老道和水妖的战斗下不断摇动，我的身子也疯狂地随着尸壳起伏着，眼看这小小的尸壳就要承受不住波动，我甚至都能听到它的骨骼接缝处发出了吱嘎吱嘎的呻吟。

    心知不好，我哪敢犹豫，赶紧挥舞着长杆一杆子拍在一头正准备爬上尸壳的水妖脑袋上，拍得它一声惨叫，头骨崩碎，脑浆和血液喷洒出来，像是一个血腥的喷泉。

    水妖摇摇晃晃地仰面摔进了水里，崩起的水花混杂着脓血，腥臭难闻。

    这一下子吸引住了其他水妖的注意，有两只水妖顿时从战团之中脱离出来，扭身扎进水里，又很快从我身体两侧的水里蹿了出来，张牙舞爪地往我面上就抓。

    我大惊失色，凭我的能力，能撑住一只水妖已经不错了，这两只一左一右两面夹击，让我一时之间失去了镇定，只能拼了挨上一下，选中其中一只一杆子抡上去。

    另一只水妖大喜，两只手爪上指甲尖锐如刀，瞅准了我露出的后心一爪抓上来。

    它却是没注意到，头顶还有一蓬金色光雾居高临下地俯瞰全场。

    就在它以为自己必然得手的瞬间，头顶光雾中的黄皮子动了。

