    “大须弥锤！炸环！”

    唐昊一点托大的意思都没有，上来就是大招，根本就没有想过去用普通魂技试探宇智波鼬的想法。

    因为在唐昊的心中，宇智波鼬甚至是高于他的！

    不过唐昊并没有直接炸掉自己的第九魂环，十万年魂环，那是他的底牌，等到自己落败的时候逃跑用的......

    当然，如果可以用这一击杀掉宇智波鼬，他也会毫不犹豫。

    “须佐能乎！”

    宇智波鼬也没有托大，直接爆发出了强大的魂力，不过他并没有召唤出完全体的须佐能乎，这件事召唤出了一个骨架将自己包裹起来而已。

    毕竟完全体的须佐能乎......目标太大了，若是遇到可以破开须佐能乎防御的人，那就是一个大大的靶子。

    “小子！今日便让你看看昊天宗的绝学！”

    唐昊仰天长啸，浑身肌肉紧绷，手中的昊天锤携带雷霆万钧之势砸向了宇智波鼬。

    “通灵之术！三重罗生门！”

    宇智波鼬这次并没有用火遁突脸，而是用出了三重罗生门来防御唐昊的大须弥锤。

    三道鬼脸巨门出现在了唐昊的面前，唐昊无奈，只能将破碎了两枚黄色百年魂环的大须弥锤咋在鬼脸巨门之上。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    伴随着两声巨响，第一道罗生门被打碎，第二罗生门被打出了一个打动，第三道罗生门只是被砸出了一个坑，并没有被击碎。

    见此，宇智波鼬没有任何意外的表情，三重罗生门与五重罗生门是两种术。

    强大不仅仅体现在数量上，还有质量！

    “火遁！豪火灭却！”

    宇智波鼬的身影突然出现在第三道罗生门的顶上，随后宇智波鼬口吐火线，最终化为一片火海。

    火遁可以迟到，但是绝对不能缺席！

    唐昊见到一片火海向自己袭来，他的瞳孔微缩，随后手持昊天锤在原地挥舞了起来。

    乱披风锤法！

    “乱披风！！！”

    唐昊开始专心致志的挥舞昊天锤，使出乱披风。

    他的心中有一个想法......

    少年总是轻狂的，若是可以用激将法刺激宇智波鼬，让宇智波鼬硬生生吃自己一击第八十一锤......这是一个美好的计划，虽然不一定能够成功，但是唐昊愿意一试！

    “武魂殿的小子，这便是我昊天宗最强绝学，若是你敢接我最后一锤，我唐昊见到武魂殿中人必定退避三舍！”

    唐昊说出这话的时候，他是有些脸红的，毕竟这也不是什么光彩的事情，自己一个早已成名的老牌封号斗罗，竟然用这种手段来对付一个小辈......他自己都为自己脸红。

    伴随着乱披风锤法的舞动，火海也被那一锤一锤打出的劲风吹散，虽然也有不少火苗落在了唐昊的身上，但是那根本无伤大雅。

    “无耻！你一个封号斗罗竟然会对我们这些小辈提出这种要求，我一定要让整个大陆都知道你昊天斗罗唐昊的无耻与卑鄙！”

    宇智波鼬还没有说话了，胡列娜直接跳了出来，开始在那里大骂唐昊无耻。

    关键是唐昊还没有办法反驳，只能脸红的装作没有听到。

    对于唐昊的这种行为，宇智波鼬并没有什么表示，他看穿了唐昊的想法，但是没有要揭穿的意思。

    而且他自负这具分身实力超绝，硬接一锤不是问题。

    毕竟他也是练过乱披风锤法的，知道乱披风锤法的威力。

    很大！但并非无可匹敌。

    于是宇智波鼬直接停下了手中即将结成的印！

    “昊天斗罗实力超绝，我虽不才，但是也自持有几分实力，愿意接上昊天斗罗一锤！”

    宇智波鼬高声道，随后直接跳下了第三道罗生门，双脚踏在大地之上，并没有什么浩大的声势，如同一片羽毛落在了大地之上一般。

    闻言，唐昊心中一喜，同时也有些愤怒，他觉得自己被小看了，不过那抹愤怒的情绪转瞬即逝。

    “好！果然是英雄出少年！”

    唐昊也不吝啬自己的夸奖，他的目的即将达成，所以他现在的心情很好。

    此时的宇智波鼬也开始准备硬接唐昊的乱披风锤法了，他可以感觉到暗中有人窥视，正好他也需要搞事情来收割天命，这也是一个不错的收割天命的方法。

    “鼬！不要中了他的激将法啊！”

    胡列娜高声呼喊着，她生怕宇智波鼬受伤。

    而宇智波鼬只是转头给了胡列娜一个放心的微笑，随后双眸发生了变化......

    血红的写轮眼逐渐消散，取而代之的是散发着诡异紫色光芒的轮回眼！

    虽然宇智波鼬自持实力，但是他也不会太过自大。

    万一被打的翻了车，虽然称不上得不偿失，但是他的无敌人设也会受到影响。

    毕竟在绝大部分的情况下，人们不会去记住一个失败者！

    “完全体的！须佐能乎！”

    既然是硬接，那宇智波鼬也不会真的傻傻的用自己的身体去硬接。

    伴随着庞大的橙色魂力火焰燃烧，一个高达数百米的骨架巨人出现了，随后是肌肉，血管，皮肤，盔甲，翅膀，武器！

    完全体的须佐能乎遮天蔽日，形成的阴影笼罩大地，唐昊也在阴影之中。

    此时的唐昊更加卖力的准备起了自己的乱披风锤法，同时他决定兵行险招，在最后一锤，也就是乱披风锤法威力最强的那一锤上附加自己的大须弥锤奥义！

    “昊天斗罗！今日便让我见识一下昊天宗的最强绝学吧！”

    宇智波鼬一幅上头了的模样。

    “去死吧！唐昊！”

    一个阴柔的声音响起，随后一道金色的光芒直接杀向了正在挥舞昊天锤，使用乱披风锤法的唐昊。

    那人赫然便是菊斗罗月关，宇智波鼬早就发现了菊斗罗月关，但是现在正是他准备好的场景，怎么可能让菊斗罗月关干扰！

    “住手！”

    宇智波鼬的双眸爆发出精光，随后菊斗罗月关就感觉到自己的面前好像出现了几个看不见的人，直接拦住了他，甚至自己都直接被擒住了。

    顿时，菊斗罗月关的瞳孔微缩，随后抬头看向了那完全体须佐能乎之中的宇智波鼬。

    那双诡异的紫色轮回眼让他心跳加速，忍不住的生出恐惧之感。

    他知道，这是宇智波鼬出手了。

    “若是你不是武魂殿之人的话，我定要与你把酒言欢！”

    唐昊发出感叹，他也确实是被宇智波鼬的光明正大折服了。

    不过二人依旧是敌人！既然是敌人！那就不能心慈手软！

    “乱披风！！！！”

    唐昊的眼中闪过坚毅之色，随后发出怒吼，他的乱披风锤法也已经进行到了最后的阶段！

