    东厂大牢。

    这里是一个令人闻风色变之处。

    东厂本没有自己的刑狱，但不知何时起即设了刑狱。这里与北镇抚司大牢一般，都可以不经刑部正式流程，自己审讯犯人，所有人只对东厂厂督一人负责。

    现在这暗不见天日的大牢之中。

    乐新炉，胡怀玉、王怀忠、汪釴，汤显祖等人都被五花大绑捆在刑具上。

    因为此事已是上抵天听，故而东厂很多厉害的手段都没使出来，但即便如此这些东厂牢头也有各等折腾人的手法，如此下来胡，王，汪三人早就吃不住，什么都招了，已无需动刑。

    现在只剩下乐新炉，汤显祖二人。

    其中乐新炉如何审讯就是宁死不说，但他的罪早已通过其余三人的口供为证，无需再审了，上面对乐新炉也没有再动刑，只等着旨意了。

    这些人中唯独汤显祖还在受刑，因为有一份口供，东厂的人还没拿到。

    “汤显祖，咱家问你当年朝廷查封燕京时报，你如何脱逃？何人给你消息，偷了风声？还有其余几个人的下落在哪里？”

    油灯摇曳不定，牢房里充斥着血腥弥漫，以及腐败的味道。此人问完又翘起兰花指，用熏过香的绢帕放在鼻上显然是受不了这大牢里的气味。

    汤显祖被捆在柱上精神萎靡，但听到这话时却大声道：“此事我早已说过数次，不知就是不知。”

    对方冷笑道：“不用着急回答，我再问你这半年以来你们谋划，在朝野之中以飞语中伤大臣，你几人可是受了何人授意？还有原任苏州推官袁可立是否与你相识？”

    “无人授意，全凭公心。至于袁可立我从未见过一面。”

    “没有见过一面，那就是有书信往来了。你们书信在何处？除此以外是否还有其他渠道往来，是否有人在你们之间传递消息？为你们中介的是不是翰林院里的孙承宗？”

    汤显祖闻言狂怒道：“完全是子虚乌有，栽赃陷害，汤某没做过的事，为什么要认？你们是何人授意是要陷害忠良吗？”

    “不用着急。咱家再问你一遍，袁可立你没见过，难道孙承宗也没见过吗？”

    “汤某与孙承宗早已多年不曾往来，何谈中介之事，你们要杀就杀，但汤某一人做事一人当，你们不要牵扯到他人，否则我做鬼都不会放过你们。”

    房间里传来一个尖锐的笑声，牢房里的油灯黑暗，汤显祖如何也看不清对方的面孔，只是从声音来听，大概是宫里的一个太监。

    对方柔声道：“读书人有你这风骨算不错。但是你这样何苦呢？你再好好想想，咱家再给你一次机会。”

    汤显祖道：“义之所在，谈什么值不值，无论问几次，汤某都不做栽赃他人为自己脱罪之事。”

    “敬酒不吃吃罚酒，看来汤兄你的苦头还吃够啊！没关系，终有一日你会开口的。”

    说完此人起身用绢帕捂着鼻子离开了牢狱，然后几名如狼似虎的牢卒就来到了汤显祖的面前……

    此人之后直接来到宫里，向司礼监掌印太监兼提督东厂的张诚禀告。

    张诚刚刚睡醒，整个人懒洋洋地靠在塌上，左右各有四个小火者，替他捶背捶手采耳梳头。

    听完禀告后，张诚本是半睁着眼睛，转而严厉：“吃了这么多苦头，还是没有招吗？文人居然也有这样的骨气？”

    对方禀道：“中伤朝中大臣之事，他是一概是招了，但唯独涉及林三元的事是一字不提。其实若陛下亲自过问，咱们还有很多重刑没用。”

    “那你还有什么办法？”

    “我看若是无法拿到口供，不如弄一个畏罪自杀，如此就能将脏水泼到林三元的身上了。此事交给小人来办，保准天衣无缝。”

    张诚摆了摆手从榻上坐起身来，几名火者熟练地替他披衣穿袜穿鞋。

    张诚道：“你忘了陛下身边有谁？有陈矩！他在一旁盯着，你以为那么容易？此人窥视掌印太监之位已久，若给他拿到咱家栽赃陷害大臣的证据，他正好可以取而代之。”

    对方一阵默然，然后道：“可是皇贵妃那边与林延潮一直不和，此事宗祖爷若是办得好了，可以到皇贵妃那边领赏啊。”

    张诚冷笑道：“谁叫你们没有拿到汤显祖的口供，没有真凭实据，咱家也不好领这个赏啊。”

    一旁的火者给张诚奉上西域的葡萄，张诚吃了几个满口汁水，然后含糊地道：“但是也无妨只要是扑风捉影之词都可以写上去。你干这一行这么久了，难道不知咱们陛下自张太岳之事后，对大臣的猜忌之心何等之重吗？”

    对方当下拜服道：“这小人怎么没有想到，还是宗主爷高明，熟知万岁的心意。”

    张诚吃完葡萄，火者拿起巾帕擦拭后道：“你休要拍咱家的马屁，此事拖了一段日子了，圣上那边想必已是心急了。你就如此写除了乐新炉外，其余之人一律轻判，然后上禀天子！”

    对方疑道：“宗主爷如此写不知何意？这汤显祖不就放过了吗？”

    张诚冷笑道：“叫你这么写，你就这么写，不要多问。”

    “是。”

    乾清宫大殿中，一对铜鹤正口吐着熏香。

    天子接到东厂对于这一次‘飞语’之事的奏报。

    其实自申时行，许国去位后，王家屏也揣摩到圣意，在很多事上越来越少做主，大多都是给天子批答。

    甚至还有一日王家屏与同僚道了一句，本朝虽无姚，宋之辅，亦无愧开元之年。

    这句话传到天子耳里后很受用，姚崇，宋璟乃唐朝开元的贤相，与房杜可以并称的。

    王家屏言下之意就很显然了。

    天子突然发现王家屏怎么以往从来没有这么上道过，其实天子不知这些都是林延潮授意王家屏的。为得就是延长王家屏的任期。

    不过看完这一次的奏报后，天子却是质疑道：“数月之前次申先生，许先生因清议去位，朝野上下风声这么大，但是为什么只抓了这几个人，只有乐新炉一人是幕后主使，其余人都是传播谣言？就此轻轻揭过，难道没有隐情？朕不信！”

    闻声陈矩，田义都是垂下头来。

    他们侍君多年，有什么事可以全说，什么事可以半说，什么事可以不说，他们心底都有分寸。

    田义道：“回禀陛下，内臣以为此间虽没有全说，但也是全说了。”

    “从判词来看前辅臣许国，礼部尚书林延潮都有嫌疑在其中，但是东厂办事也要讲究实证，否则他们也不敢随便怀疑大臣，这也是疑罪不坐实的道理。此乃东厂臣工给皇上办事的谨慎啊。”

    天子摇了摇头道：“张诚办事也太小心了，难道他不知朕这一次要杀一儆百吗？若不严判，如何能铲除这在背后以飞语扰乱朝纲，干预朝政之奸贼？”

    陈矩继续沉默。

    而田义看了陈矩一眼，以往他有替林延潮说话为何今日不说，但陈矩不说他也不说就是。

    天子当即道：“你们不说，那朕来说。无风不起浪。这许国传播飞语，是以次辅图谋首辅之位，这林延潮授意汤显祖传播飞语，还有他的学生苏州推官袁可立为难申先生，他图得是什么？”

    “这……”田义不知如何答。

    而陈矩却由衷地道：“陛下真是英睿之主。”

    天子冷笑道：“朕还没有说完，朕记得许国与林延潮之间甚是不和，但在此事上却是一致陷害申先生，岂非蹊跷。再说了若是林延潮不利于申先生，申先生不明白吗？那么申先生为何再陛辞之前，又向朕极力保荐林延潮呢？”

    陈矩拜服道：“皇上圣明！”

    陈矩是心悦诚服，深感天子聪睿明智。

    田义也是失声。

    天子冷笑道：“看来张诚办事还是不行，有些事情看不明白。不过朕倒是听说他近来与皇贵妃走得很近！”

    田义闻言当即汗流浃背。

    天子冷声道：“此事就到此为止，这主谋乐新炉枷死，其余之人流放边疆之地三年！”

    闻之此事时，正是管志道与顾宪成在新民报上辩难之时。

    林延潮一知判决的消息，立即对陈济川吩咐道：“你去刑部打点，一定要让义乃不在路上吃任何苦头。义乃是江西人，我记得他说吃不了北方的苦寒，既是如此就安排他去广东吧，如此离家近些，还能顺路回乡一趟。再拿三百两银子，就以义乃的名义安顿他的家室，告诉他们若有什么难处，可以直接找当地的官员，或者书信于。”

    陈济川闻言一一记下。

    “对了，给陈公公的礼品送了吗？”林延潮向陈济川的询问道。

    陈济川道：“送了两次都被退回来了。”

    “第一次是书画笔墨等等，都是我亲自从江南那边收集的名家之品。”

    “还有一次是珍奇古玩，不少都是唐宋流传下来的，但陈公公两次都是拒收，也不知到底是为何？”

    林延潮闻言道：“那就不用再送了。”

    林延潮心底不安，陈矩接二连三帮了自己这么大忙，但又不收这些东西，那他到底要得是什么？自己给不给得起？这实在令林延潮心底不安。

