    看到这个特殊符号的一瞬间，时宇联想到了许多，心情格外复杂。

    此时，他甚至开始怀疑，自己的穿越不是一个意外了。

    不过，此时最让时宇复杂的，不是其他乱七八糟的事情。

    而是，不管是前世今生，他都不知道这个符号代表什么……

    坑爹啊！

    时宇心中暗道好坑，这个符号要能换成中文、英文、日文，这波将绝杀，可惜不是。

    所以此时，时宇丝毫没有老乡见老乡，两眼泪汪汪的感觉。

    另外，这个符号究竟是起源于地球还是这个世界，目前也还是未知数。

    时宇尝试使用心灵感应【聆听历史之音】天赋，试试能不能有什么其他发现。

    但是很遗憾，似乎契机未到。

    “有什么发现吗？”

    林修竹见时宇盯着金属片发愣起来，开口询问道。

    “有。”

    时宇目光移开，说出了一个劲爆的消息。

    “这个可能是古代食铁兽的碎片。”

    “什么？”众人茫然起来。

    古代食铁兽的碎片？什么疑似。

    他们都疑惑的看向时宇，怎么也不明白这战甲碎片和食铁兽扯上了关系。

    “因为食铁兽的进化形，可能便是身披这样的一层战甲。”

    “不，并不是身披，而是二者就是一体。”时宇道。

    自己见过这个符号的事情，肯定不能说，就算说了，他也根本不知道这个符号什么意思，没有丝毫意义。

    不过，除了这个发现，时宇还有一个发现，那就是这个金属片的颜色材质，感觉和食铁兽血脉中的进化痕迹好像。

    “你说真的吗？”林修竹看向时宇，表情发愣。

    “食铁兽进化形，是身披一层战甲？？？”

    “应该是这样没错……”时宇看向了诸位考古系学生，道：“这个金属片的成分检测了吗。”

    “还没……”一个考古系学生道：“这个可能需要用到学校的实验室，而且检测起来比较麻烦，时间会很久。”

    这种蕴含超凡金属资源的合金，远比地球的普通合金要难检测，目前研究还没到这一步。

    “不要紧，接下来请先检测一下它的具体成分。”

    “如果能检测出它包含的金属元素，或许是破解食铁兽进化之谜的重要一部分。”

    时宇看向金属片，说不定，食铁兽就是得吃相似的金属材料，才能完成进化呢？

    这个金属片，是大发现。

    “小林，你联系学校那边。”林修竹看向那个穿着棕色考古服的短发女生。

    “嗯。”小林点了点头。

    林修竹很快明白了时宇的意思，毕竟她也是食铁兽培育专家。

    “你想用这个金属片的成分推测出食铁兽的进化材料？”她问。

    “是，不过应该没那么简单。”时宇点了点头。

    “感觉不是单靠吃就能完成进化……那个符号到底是什么意思，也还不清楚。”

    这时，听到“吃”字，十一迷迷糊糊的清醒了过来，用明亮的眼睛看向了玻璃容器中的金属片。

    “嘤？”

    吃的？

    “并不是！”时宇否认道。

    “麻烦带我去看看其他古物和外边的遗址。”时宇继续道。

    “哦哦，我带你去。”最开始给时宇讲解遗址基本信息的考古小哥道。

    转眼间，时宇给众人发布了一个任务后，又急匆匆的赶往下一个地点。

    帐篷内。

    其余考古系学生看着玻璃容器中的金属片，陷入了沉思。

    等一下，怎么感觉一下子，被新来的时宇牵着走了？

    不应该是时宇提供资料，他们继续调查吗？

    怎么感觉时宇比他们还上心！

    “我先去联系学校那边。”小林道，算了算了，就先按时宇的说法来吧，金属片疑似食铁兽进化形的身体一部分，的确是一个她们之前未曾设想过的大胆猜测。

    …………

    这个食铁兽遗址其实是一个地下遗址，而且完好度并不是很高。

    时宇也只能凑活调查了，不过比较方便的是，一些资料这群人都已经还原并且整理好。

    “壁画上只有普通食铁兽的图画，没有穿着战甲的食铁兽形象吗？？”

    翻阅已经整理好的资料后时宇微微一怔。

    这又是因为什么。

    暂时无法确定的资料，时宇索性不去想。

    接下来，他开始浏览那些遗址记载的特殊符号。

    包括那个金属片上的符号，所有特殊符号加在一起，总共也才9种。

    只不过因为大量重复出现的缘故，所以才导致看上去有多点。

    这9个符号，时宇有6种觉得眼熟，绝对是地球时候见过。

    至于另外3种，就有点陌生了，不过从风格来看，这9个符号肯定是配套的。

    假如，那个金属片真的是食铁兽进化形的一部分，这样的符号刻在、烙印在战甲上，有什么特殊含义吗？

    “学姐……”

    时宇深入研究，甚至不断尝试使用天赋看能不能看见什么剧透画面。

    不过，画面没看见，恍惚间倒是看见了大熊猫学姐。

    林修竹不知道什么时候来到了时宇这边。

    “没想到你对这个遗址这么在意。”林修竹看到专注的时宇，不由得笑了笑。

    之前大家都以为时宇就是来提供个资料的，然而，谁知道时宇到了后，研究起来遗址比这群考古系学生还有干劲。

    “你也很想弄清楚食铁兽的进化路线吗？”熊猫学姐问。

    “我……”时宇道：“算是吧。”

    他其实对食铁兽进化没有多大执念，现在之所以这么上心，纯粹是因为好奇。

    好奇这个遗址代表什么，好奇为什么这个世界会出现和地球某个神话体系中相似的符号。

    如果不弄清楚这个，时宇感觉自己会睡不好觉的。

    “学姐你也很想知道吧。”时宇问，一个是林鸿年馆主，一个是林修竹，感觉整个平城没有谁比他们两个更想知道食铁兽进化路线的了。

    林修竹一脸纠结。

    “的确是，不过，听你说完食铁兽的进化形可能是穿着一身战甲后，我又……”

    “感觉如果是这样，以后就不能睡熊猫大床了啊……有些可惜。”

    时宇：？？？

    好家伙，竟然纠结原因和他是同一个！

    这就是知己吗！

    果然，不同的熊猫，相同的用法。

    “嘤！”时宇大腿上，十一发出抗议的咆哮。

    已经好几个小时没训练了，浑身好难受啊。

    它都连续睡了好几个小时积攒体能了，现在急需高强度训练来释放。

    不，最好是战斗！

    “怎么了，十一这是又忍不住想去训练了吗。”林修竹微微一笑，对十一很了解。

    十一：QAQ

    “我过来其实是想说，现在也不早了，多亏了你带来的消息，大家又有了新的研究方向，他们想邀请你一起去吃一顿饭。”林修竹开口道。

    吃饭？

    “额。”时宇看了一眼时间，好像是不早了。

    明明感觉刚刚吃完午饭，现在又到要吃晚饭的时间了。

    “这个当然没问题……”时宇揉了揉肚子。

    嗯，饿着肚子也没办法继续研究不是，干饭重要。

    接下来，时宇暂停了思考，同时按了按十一：“一起去吃个饭，吃完就放你去训练。”

    他其实很早就想放十一去训练了，不过，这里毕竟是食铁兽遗址，他感觉把十一带在身上，没准会有某种奇妙的BUFF加成。

    不过现在看来，十一这个吉祥物，有点不给力啊……

    十一：(σ｀?д?)σ那就再陪你一会儿哦。

    外边，时宇跟着林修竹出来的时候，另外七个人已经在等待。

    大家准备去山下的饭店用餐，至于这里，交给宠兽看护就好了。

    如果契约宠兽不是为了方便摸鱼，那将毫无意义。

    宠兽：MMP

    ……

    聚餐是很好的交流方式，原本之前时宇和众人还不算熟，但是一到饭桌上，立刻交流开了。

    “什么，你打算日后报考古都大学考古系？”

    众人聊着聊着，聊到了时宇身上，然后大家终于知道时宇为什么下午时候能那么专注了。

    原来是目标清晰的未来学弟啊。

    “这个系可是大坑啊，考古毁一生，听过没？”

    经常主动给时宇解答问题的考古小哥郑英杰一脸悲痛道，他是这个考古小组的组长。

    其他考古系的学生也都纷纷点着头，看得林修竹在旁边想笑又不敢笑。

    “啊？这么惨？”

    “你们不喜欢为什么还报考了这个系……”

    时宇喝了口汤压压惊，想听听未来学长学姐的建议。

    和熊猫学姐一个姓氏的林渔儿学姐道：“一时想不开？”

    事实上，虽然考古的最终目标是还原历史真相，但是，有几个年轻人有这么高的思想觉悟。

    在这个世界考古之所以流行，是因为古遗迹隐藏许多秘密，甚至神话时代的机缘。

    因为有个别幸运儿从这些遗迹中获得机遇迅速崛起的缘故，所以一下子这个行业就吸引了许多自认为自己是天命之子的家伙。

    真正想还原历史以真相的人，占比很少。

    有绝大部分人进入这一行，都是盼望着自己能从古遗迹中捞点好处。

    再加上考古系的确是古都大学王牌专业，资源分配比对战系还高，一下子就有不少人脑袋一热报考了。

    然而学习这个专业后，才知道有多么苦逼，有机缘的遗迹哪是那么好找的。

    绝大多数时候，只能眼睁睁的盯着一堆古董发呆，学习一些对战斗丝毫没用的技术、知识……

    正因此，虽然每年古都大学考古系的报考人数不少，但是后续转专业的人数，也是非常巨大的……

    “饲育系其实就很好，还轻松还安逸，医护系也不错，小姐姐非常多，对战系虽然累了点，每天都要进行训练，但实力才是御兽师的本钱，日后如果能代表学校参加全国大赛，那就算熬出头了，毕竟是全国上下都万众瞩目的赛事……怎么也比和古董、古墓打交道的考古系香啊。”一个胖胖的学长叹道。

    其他几人也分别发表起观点，都表示自己报考考古系后悔了。

    几人能顺利进入古都大学王牌专业，肯定都是十分的天才，每一人估计都是20岁之前成为的职业御兽师，不过就是这样的一堆天才，此时心中只有后悔，万分的后悔！

    时宇一听，顿时愣了，好家伙，竟然全部是对自己专业不满的家伙。

    考古系真有这么拉胯？

    “不过以我的经验来看……”林修竹默默道：“你们这个状态太常见了，其实报考对战系、饲育系、研究系、医护系的学生们，也觉得自己的专业不好……”

    说白了，本质上就是喜新厌旧、见异思迁罢了。

    林修竹心中吐槽，但凡你们调查遗址时候认真一点，研究进度也不至于这么慢！

    调查遗址的过程中，这群人得有一半时间在摸鱼训练宠兽，专业素养都还不怎么过关！

    林修竹觉得如果自己是老师，肯定让他们挂科。

    “反正如果再给我一次机会，我一定选对战系！”郑英杰叹道：“看看之后有没有机会转专业吧。”

    时宇：“……”

    考古这行是苦。

    没有一点喜爱的话，坚持不下来也正常。

    “不过感觉如果这次遗址调查出来点什么东西，或许这考古系也不是不能待？”一个马脸学长分析道。

    “先按时宇学弟的思路来，没准真能有收获。”林渔儿学姐道。

    郑英杰点头：“如果真能配合林学姐研究出食铁兽进化形，感觉大学稳了，毕业课题用这个都行。”

    听着众人的议论，时宇一下子颠覆了自己对古都大学考古系的看法。

    并给这个由郑英杰带领的考古小组命名为：《考古七英杰》。

    “总之这次得感谢时宇学弟了，哈哈。”郑英杰笑着道：“等你以后来古都大学，我们罩着你。”

    没有时宇提供的食铁兽进化形信息，他们还真难以展开后续研究。

    “谢谢……”时宇觉得不靠谱。

    他觉得这群人，虽然是以古都市为中心，周围几十个二级城市中的佼佼者，超级天才。

    但是在古都大学中，应该是典型的学渣吧……

    感觉入学后去抱他们的大腿没有前途，不如去抱兽耳娘学姐的大腿。

    对战社副社长，一听就是学校的风云人物。

    “学弟你打算什么时候报考古都大，后年吗？”那个胖乎乎的学长道。

    “听林学姐说，那只食铁兽是你的初始宠兽，可是我看它的成长等级好像还没到超凡？”

    “不是，我打算今年就参加职业考核。”

    “还有四个月，应该来得及，虽然它成长等级稍低，但战斗力还行。”时宇解释道。

    胖学长一愣道：“有自信啊，挺好！话说觉醒了远古血脉的食铁兽到底和普通食铁兽有什么区别，区别只在倍化技能吗？？”

    “有亿点好奇，怎么样，吃完饭学弟要不要来场友谊切磋，学长我这里也有一只还没到超凡级的新宠，也顺便，让我们了解下拥有远古血脉的食铁兽的资料，这样我们的作业中也能多写点资料……”

    “咦。”胖子的这句话，让周围几个考古系学生一愣，对哦，这胖子倒是精明，知道不过放任何与期末作业有关的资料。

    时宇的觉醒了远古血脉的小食铁兽是这次遗址后续研究的切入点，了解一下肯定没错。

    “对战？”林修竹撇了撇嘴道：“我怎么感觉你想欺负学弟？”

    一个职业御兽师培育的新宠，和一个见习御兽师的宠兽，虽然是同级，但是培育力度肯定完全不同啊！

    胖学长一脸无辜，道：“没有啊，纯粹只是想完善下作业，作业再不合格，我今年就要挂科了……顺便指导下学弟，现在职业考核很难的，我怎么说也是过来人。”

    “嗷？”时宇还没说话，时宇口袋中，十一忽然探头。

    它感觉到了战斗的气息。

    时宇低头一看，顿时无语。

    “没事没事。”时宇只能道：“我的食铁兽也睡了一天了，正好想活动一下呢，等下顺便和学长切磋一下也没什么问题。”

