    “是魔山还有妖界凤凰一族的人。”魔女说道。

    他们不知道是谁，可是魔女可以从气息上来判断。

    萧辰想起来到帝宫之中的尤霆霖与杨天倪，如果是这样的话，这两个人很可能就是他们带来的了。

    “多谢了。”萧辰心中说道。

    估计对方已经离开帝宫了吧，这份恩情萧辰记在了心中。

    “既然燕家与皇族都出手了，或许天武界其余势力也会，下一次再有人阻拦，可以拜托你带他们离开吗？”尉迟峰说道。

    这种事情要提前考虑好，不能再耽搁一点时间了，他的速度是很快，但是就这样一波一波的被拦下，说不准什么时候就会被帝宫的人追上。

    要是被刘启还有那个钟毅追上了，那一切都完了。

    “好。”酒楼的武者点点头，这要不出手战斗，其余要求都可以答应的。

    正如尉迟峰所想的一样，没有多久，一群人就出现在他们眼前。

    不过这群人虽然有三个神君强者，但是都是低阶神君，可是就算如此，也不能有所停留，只能是他留下，将这些人解决后，再追了。

    “萧辰，你们继续走。”不过虽然阻拦的人不少，可是萧辰的帮手也不少。

    “院长，仙女，你们不是对手的。”萧辰心中一惊，是留下来的辰文杰与银河仙女。

    “他既然这么说了，肯定就是有办法的。”向来话不多的银河仙女开口。

    “我可是守护女帝传承之人，又怎么可能只是区区神王巅峰？”辰文杰此刻似乎变了。

    他的身躯变得挺拔，整个人都变得年轻许多，很快就变成了中年摸样。

    而于此同时，变化的还有他的实力，从神王巅峰直接突破到神君，那一头白发也彻底变黑，此时的院长意气风发！

    银河仙女也是一笑，漫天星光笼罩她身，同样也是气息在不断攀升，突破了神王的界限。

    萧辰不解，为何院长和仙女竟然会在这个时候突破，但是为何他开心不起来？

    “走！”辰文杰与银河仙女踏步而出，两个人直接阻挡主十几个人的攻击，让对方没有阻拦萧辰等人一秒的时间。

    “哎，曾经的神仙情侣，但是命运不公，不仅最为重要的传人被废，就算是他们也是身受重伤导致修为减退，如今为了你，强行使用身体无法承受的力量，不知道后果会如何。”尉迟峰感叹，他知道的要多一些，声音有些悲凉。

    辰文杰与银河仙女，曾经在天武界也是十分出名的情侣了。

    萧辰内心震荡，原来是这么回事吗？院长与仙女有这等实力，可并没有对寰宇城其他势力动手，估计也是因为女帝的传承吧，大家都属于女帝，可是其余势力似乎不这么想，在这个时候落井下石。

    刚才的那些人中，就有寰宇城的一些人，其中金家家主，两大宫的院长都在，而神君强者就是离城之人了。

    “院长，仙女！”萧辰听到这等辛秘后，内心充满担忧，眼中更是有这愤怒，寰宇城的那些势力，他记住了！

    他希望院长与仙女不要死战，既然已经拖住了，最好是可以找个机会撤离。

    “没有想到，原来你们两个已经有这样的手段了。”

    战场这边，寰宇城的人自然惊讶，因为他们已经多久没有出现过神君强者了。

    “哼，估计也是强弩之末，否则为何不早点动手。”火院长冷声开口。

    要是他们两个人早有这样的实力，而且还不会有什么后遗症，那一夜何须遣散所有人离开？

    虽然他猜对了一些，但实际可惜的是，他不知道的是曾经辰文杰与银河仙女有这样的实力时，并没就对他们动手而已，原因也只有一个，那就是大家都是女帝的传承者。

    可惜的是，辰文杰有这样宽阔的胸襟，其他人可没有，现在在说这些，这些人也不会相信的。

    “你可曾后悔？”辰文杰开口。

    “没什么好后悔的，只是现在你想明白了？”银河仙女说道。

    辰文杰自然不会和这些人说话，这次的事情，确实让辰文杰颇有感触。

    “确实，当初不应该妇人之仁。”辰文杰开口。

    现在想起来，当初在有能力的时候，就应该铲除这些人，如今事情发生了，才看出他们的嘴脸，确实有些晚了。

    “和你一起，并不觉得后悔，现在我们不也有机会完成以前没有完成的事情，既然他们如此，我们何须顾忌那么多，就当是为女帝情路门户了。”银河仙女说道。

    他们两人的对话，眼前的这些人听的云里雾里的，不知道什么意思？

    “我们可是有三个神君强者，你们就两个人，不会真的觉得可以翻出什么浪花吧。”月院长说道。

    辰文杰与银河仙女两人的对话，为何让他感觉如此奇怪。

    “我们只是做一件以前可以做，但是没有做的事情罢了，曾经饶了你们一次，这一次都留在这里吧。”辰文杰冷声开口。

    萧辰他们回头看去，只见一片星光从空中洒落，哪里就像一副星辰之图。

    一个美丽无比的仙子，在这星图之中不断挥出自己的攻击，星光照耀在神君身上，而在地面上，辰文杰就如一个杀神一般，手持星辰长棍，一棍下去，星辰陨灭。

    “院长！”

    很快，这幅场景萧辰就看不到了，他们已经来到了很远的地方。

    “怎么可能，你们怎么会这么强！”离城的三位神君，正是三大家族唯一一个神君。

    这一次为了天武帝宫和齐帝山，可是全部都出动了，难道这一次要全部葬送在这里？

    他们万万没有想到，对方竟然会如此之强，只是两个人而已。

    现在他们心中只有无尽的悔恨，要是他们死在这里，离城三大家族也不复存在。

    “接下来该你们了。”不过对此，辰文杰可不会有任何怜悯。

    解决了离城之人，剩下的就只有寰宇城的诸人了。

    “你们来到到是齐，不过这样正好！”