    自从定下了静观其变的方针之后，商戢军就对袁术称帝保持密切关注但不插手的姿态。

    商戢可以凭借地理优势超然物外，其他人可没办法，有几个人反应尤为积累。

    首当其冲的就是刘备。

    刘备与袁术直接接触，还刚刚爆发了一场大战，梁子已经结下了，一旦袁术真的崛起，第一个倒霉的就是刘备。

    所以刘备在获悉了袁术称帝的消息后，第一时间派出使者，与曹操、刘表、刘繇、貂蝉等人联系，企图组成反帝联盟，合力弄死袁术。

    其次貂蝉反应也非常激烈，目前她能在曹操和吕布的进攻下游刃有余，除了本身的能力、长安城的底蕴以及函谷关的险峻外，最大的依仗就是手握朝廷，掌控大义。

    而一旦袁术称帝，又未能将之剿灭，那大汉朝廷最后的遮羞裤也彻底没了，所以说貂蝉弄死袁术的决心不亚于刘备。

    其他如曹操、刘表、刘繇等人，虽然没有这么大的决心，但对反帝联盟的成立也乐见其成。

    说起来也是袁术之前太过嚣张，南征北讨，先后得罪了曹操、刘表、刘繇，几乎把能得罪的诸侯都得罪了一遍，最后又因为称帝彻底惹毛了貂蝉，以至于刘备一号召，就群雄相应，各路人马使者往来不绝。

    随着时间的流逝，袁术称帝的消息也开始向民间扩散开来，民间沸沸，批评指责之声不绝于耳。

    汉朝立国前后四百年，国为汉，皇帝姓刘，这已经是根深蒂固的观念，早已随着时间的流逝铭刻在骨子里。

    也正是因为这，董卓都把百官杀了好几遍，朝廷威仪也未完全丧失。

    现在突然蹦出一个姓袁的要当皇帝，不止袁术辖区外的民众不支持，就连他辖区内的民众都有些惶恐，这袁术一旦僭越称帝，那他们不就是成了乱民了吗？

    虽然嘴上不敢说出来，但对袁术称帝这事都是有些惶恐不安的。

    但民间的汹汹舆论没能阻挡袁术的脚步，随着晨议之上有人公然喊出“袁姓出陈，陈，舜之后，土德也，以土承火，得应运之次”这样的劝进口号，袁术意图称帝的事情算是直接昭告天下。

    袁术内部，以孙策为首的孙家势力全力支持袁术称帝，而袁术的嫡系势力内，除了以阎象为首的极个别人表示强烈反对，其他人要么是欢天喜地的劝进，要么是保持沉默。

    搞了几次三劝三辞的把戏之后，袁术就接受了手下的劝进，正式昭告天下，要称帝！

    在众人瞠目结舌的注视下，袁术势力使节齐出，奔赴各大诸侯，送去称帝观礼的请柬，同时还有对天下诸侯的册封。

    根据寿春透露出来的消息，袁术所建之国国号为“仲”，建都寿春。当然，袁术也没忘记天下诸侯，给诸侯们送去了封赏。

    商戢被封燕王，袁绍被封齐王，曹操被封魏王，吕布被封赵王，连刘备都混了个琅琊王的封号。刘表、刘繇、刘焉、士燮等边缘化诸侯也各有封赏，纷纷封公或者封王，就连割据太行山的张燕都没跑掉，混了个中山公，一时间华夏遍地都是王或者公。

    袁术也没忘了貂蝉，给傀儡小皇帝加了个安乐王的封号，不知道出于什么目的，还给了貂蝉一个“魅王”这种近似于羞辱的封号。

    当然，册封的使者派了出去，各地诸侯接不接受就是另一回事了。至少商戢是见都没见使者一面，直接乱棍打出。

    据说派往徐州的使者遇到了暴脾气的张飞，直接被张飞多了脑袋，宣称要以使者的脑袋祭旗出征。

    其它人做法没有张飞这么鲁莽，但几乎没有人接受袁术的册封。

    就连士燮这种典型的骑墙派也只是礼遇使者，但托病不出，暂不接受册封。

    随着时间渐渐流逝，华夏大地风起云涌，貂蝉与曹操谈判，暂时停止战斗，与刘备联合，组成讨袁联军，磨刀霍霍准备出兵。

    刘表、刘繇也摇旗呐喊，声势震天，但几乎没有啥实质性的东西，显然他们也有骑墙的打算，讨袁联军若是胜了，他们则立即加入，夺回被袁术占据的失地。

    一旦袁术胜了，则立即接受册封，归顺“大仲”旗下，承认袁术的皇帝地位。

    袁术好像没有看到周围险恶的形势，仅象征性的命令边境加强戒备，继续不慌不忙的筹备登基大典。

    非但如此，袁术还将军中的高级将领全部召集到寿春，以备册封之事。

    随着宣布登基的日子越来越近，局势也越发的紧张，各路人马、粮草不停的调动。

    终于，时间到了袁术登基的日子，经过小半年的筹备，虽然时间略显紧迫，但寿春仍旧焕然一新，街道上到处都是张灯结彩，只是百姓之间的神色并不是很高兴，不少人更是愁眉苦脸，担心战火蔓延。

    当然，愁眉苦脸的人都是暗暗在自己家愁眉，大喜的日子里，摆着一副哭丧的表情，街上的巡逻的士卒可不是吃素的。

    “主公，吉时马上就要到了，百官已经在午门外等候了。”

    寿春王城城主府内，袁术已经装扮一新，身穿黑色的衮服，头戴平天冠，腰挎宝剑，倒也有几分英明神武的气质。

    “好，出发！”

    袁术摸了摸腰间的印玺，深吸一口气，高声道。

    随着袁术登上御用马车，登基典礼正式开始。

    只是与一般情况下欢天喜地的登基典礼不同，袁术登基大典氛围明显有些诡异。周围百姓山呼万岁的声音、百官朝拜的动作都有些僵硬和刻板，脸上的笑容也有些勉强。

    虽然如此，登基典礼还是顺利完成，袁术正是建国大仲，以长子袁耀为太子，纪灵为大将军，统领仲国军务，阎象为仲国宰相，掌仲国政务。

    朝廷制度与大汉基本无二，三公九卿，各郡太守，各地将军一亿册封到位。

    随着册封的旨意宣读完毕，仲国众臣随之谢恩。

    紧接着，万里无云的天空突然霞光漫天，降下无数道七彩光芒，将包括袁术在内的仲国君臣全部覆盖。

    官职越高，光芒越盛，颜色也越绚丽。

    随着时间流逝，光芒渐渐的消散，露出其中的仲国百官。

    只见他们气宇轩昂，神华外放，精芒四射，尤以纪灵变化最为突出，举手投足之间仿佛都有移山撼海之威。

    “叮，全区域系统通告，袁氏袁术，建国大仲，成为第一个建国者，奖励其国都寿春临时进阶为准帝级城市。奖励仲氏国主袁术神器仲氏玉玺、仲皇甲、仲皇剑，奖励唯一性特殊兵种大仲禁卫军、大仲护国军、大仲悍卒。”

    随着系统提示声落下，袁术手中突然出现一枚玉玺，紧接着腰间的佩剑，身上的衮服，统统焕然一新。

    袁术好像早有预料，双手一指早已枕戈待命的二十万亲卫军，紧接着漫天光华笼罩着二十万军队，大概半刻钟，光华散去，他们已经全员晋级为唯一性特殊兵种大仲禁卫军。

    与此同时，王城寿春在天地伟力的催动下，以极其夸张的速度向四周扩张，城墙仿佛气球一般，迎风见长，等亲卫军晋级完毕之后，寿春已经晋级为等同长安的准帝级城市，城中的兵营、工坊等重要建筑也全部晋升完毕。

    就这么不到半个时辰的功夫，袁术军，不对，现在应该说仲国的势力已经增强了不止一倍！

