    

    
                第1897章

    
                “赶紧吃东西吧，等他们人找齐了我们就去一趟。”

    
                “嗯！”

    
                吃完饭回来，冯教授那边已经找到了人，他们正在赶来的路上。

    
                到了晚上，这些人走进别墅，冯教授介绍的说：“他们五个是我雇佣的雇佣兵，还有他们是盗门的人。”

    
                那五个人宁凡看了一下，他们穿着黑色的作战服，为首的是一个壮汉，穿着一件背心，戴着帽子嘴里还叼着一支雪茄。

    
                “冯教授，我们什么时候出发？”佣兵首领李涛问。

    
                冯教授说：“我们明天一早就出发，这一次大家路上的安全就全靠李队长了。”

    
                “好说好说！”

    
                宁凡看得出来，李涛这群人就是专门干这一行的，也可以说是佣兵也可以说是安保组织。

    
                至于那一男一女是盗门的人，这个门派的人宁凡也见过，应该是外八门之一的盗门。

    
                他们会施展各种手段，探寻古墓的位置和辨别危险。

    
                花无缺没有说话，只是笑着看：“不错不错，既然人已经齐了，我们也去准备准备。”

    
                宁凡回到房间里面看望冯晓晓，坚定的说：“放心吧，我一定会把你救回来的，你的大好年华才刚刚开始，我岂能让你早早的离开人世，等我回来。”

    
                第二天天刚刚亮，大家开始出发，在车上的时候佣兵们坐了一辆车，另一方和盗门的两个人坐在一起

    
                通过彼此的介绍，男的名叫侯云飞，女的叫候小妹，他们是一对兄妹，也是盗门其中一脉最后的传人。

    
                盗门分为两排，一派是专攻开锁，劫贫济富，另外一派是分金定穴，专门盗一些生前恶贯满盈之人的墓葬。

    
                他们两人属于后者，不过他们这一脉已经归隐很久，退出了江湖，也可说不是盗门的人。

    
                要不是冯教授跟他们的师傅有些渊源，不然他们早就已经退出江湖，不再干这种损害阴德的事情。

    
                花无缺直接坐在副驾驶上面打盹，似乎对这次的旅行一点都不关心。

    
                不过宁凡很清楚，这个家伙敢做的事情就有把握，没有把握的事情花无缺是不会干的。

    
                这一次的行程可能充满了危险，毕竟这一行宁凡以前从来没有干过。

    
                到了机场乘坐私人飞机，前往十万大山，那里是属于人类的禁区，除了专门的探险队进入之外，基本很少有人会进入。

    
                在这一片五千多年的土地上面，蕴含着太多太多的秘密，就比如说这十万大山中，就隐藏着很多与世隔绝的地方。

    
                天然的地势让它们与世隔绝，不被外人所进入，甚至是人造卫星都无法进行勘察。

    
                哪怕是专业的探险队进入了也是九死一生的局面，顶多就进去一小距离。

    
                因为里面凶险万分，所以才会被称之为人类的禁区。

    
                乘坐了一天的飞机，驾驶员说：“我们最多只能到这个地方，前面很危险，飞机根本无法进入。”

    
                “行，就把我放这里吧。”

    
                众人开始穿戴降落伞，在这里只有冯教授的年龄比较大，对于他而言跳伞是一件极其困难的事情。

    
                “冯教授，要不然你回去吧，我们这些年轻人去就好了。”宁凡好心的提醒。

    
                “不行，只有我知道那个地方的入口，我们不能再浪费时间了。”

