    休整半月之后，大隋的异人营又有了上万的新面孔，加入大隋的异人已经超过三万之数，并且玩家数量还在源源不断增加着。

    顾冲也在这段时间通过向玩家提供军备和武学，大赚了一笔，这才满意的令大军向着潼关进发。

    “潼关一战之后，大隋境内就彻底安定下去，接下来就可以推行可以各种改革政策，中兴大隋了！”

    顾冲骑着高头大马，望着绵延的军队，胸中泛起一股豪情，时至今日，没有任何组织与个人，能阻挡他平定天下的决心。

    “陛下！”

    这个时候，韩擒虎赶了过来，下马行礼：“潼关形势险要，南有秦岭。东南有禁谷，谷北有渭、洛二川会黄河抱关而下，西近华岳。周围山连山，峰连峰，谷深崖绝，山高路狭，只有中通狭窄小道通行……杜伏威布置重兵于此，我们若要拿下，恐怕需多费功夫……”

    “爱卿所言有理，所以这第一战，朕准备让火炮营上！”

    顾冲微笑道。

    “既然如此，那绝无问题，此役必能旗开得胜！”

    韩擒虎斩钉截铁地道。

    火炮是异人鼓捣出来的机关之器，威力韩擒虎可是亲眼目睹过，在连续轰炸之下，连一个小山头都能轰平！

    当真是一等一的战争利器！

    这潼关哪怕城墙有十丈之高，为天下之最，也绝对能够炸开一道口子！

    ……

    潼关之下。

    隋军密密麻麻摆下阵势。

    顾冲上前，见到城墙布置，不由就是哑然一笑：“看来此守将也不算蠢，有了上次城门失守的教训，这次连城门都不要了，直接用石头封死了，看来要死守到底啊！”

    “据我方暗作消息，杜伏威联系上了突厥，要内外夹击，重创我大隋，然而突厥直到现在似乎都还没有动静，不过也不得不防！”

    韩擒虎当即道。

    “放心……他们永远没有那个机会了！”

    顾冲笑了笑：“一日之内，潼关必破！”

    挥挥手，传令兵鼓动腮帮，号角之声远远传递出去。

    大隋大军分开，现出身着赤甲的玩家火炮营。

    几个玩家小队呼啸着，将一辆辆木车推到阵前，木车之上，乃是硕大无比的几根铁管，炮身黝黑，带着狰狞的色泽，乃是后世最常见的大将军炮路数。

    当然，放到现在，无论是铸造所用的铁料，还是威力，都足以说得上大杀器了。

    “火炮……预备！”

    异人营营长“牙签炮王”亲自上前，指挥若定，校准目标。

    当即就有炮兵将炮弹填入，又点燃火把。

    “放！！！”

    呲啦！

    引信点燃，冒着青烟，飞快没入炮身当中。

    轰！轰！轰！

    恐怖的巨响当中，潼关之上骤然发生无匹的爆炸！

    气流涌动，乱石飞掷，更有守军的鬼哭狼嚎！

    此时的火炮，不论威力、还是声势，都要超过石砲机不止一筹。

    三军尽皆呆滞。

    若非前面是天火军，熟悉火器之用，顾冲本身的大军又经历过之前“天罚”“天雷破城”的洗礼，恐怕当即就会大乱。

    比起他们来，潼关城头便是一片混乱，几个巨大的坑洞浮现出来，边缘一片漆黑，士卒纷纷呐喊哭叫。

    这几门火炮，居然将潼关都生生凿开了几个缺口！

    并且，带来的惊吓效应，似乎比本身威力还要巨大！

    “陛下威武，有此神器，乃天助之！”

    韩擒虎脑袋活跃，当即就向着顾冲跪了下来，命传令兵四处散播此语。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    三军之中，先是呆滞片刻，旋即欢声雷动。

    “火炮再发！准备攻城！”

    见士气大是可用，顾冲当即将攻城命令发布了下去。

    “只是，此炮一出……未来的战争形式，必然要大变了啊！”

    看着火炮不断咆哮，将潼关坚城一点点摧毁，顾冲却是目光游离，想到了其它方面。

    火药武器对于这个世界的NPC来说是黑科技，但对于玩家来说，却并不是什么高级货。

    虽然世界规则不同，但类似的实验却是可以快速展开，要不了多久就能造出这样的火器。

    唯一限制玩家的，就是资源了。

    没有一方大势力的支持，以目前的工艺水平，想要造出这玩意儿，哪怕对玩家而言，也还是相当有难度的。

    正是因为有着这些认知，他才将火炮营当作压轴，只在攻打潼关时稍试锋芒。

    就是要一出手便震惊天下，快速平定天下，以国家力量占据绝对优势，那时再有其他势力的玩家造出火炮，也翻不起浪来了。

    在火炮连轰之下，潼关几乎溃不成军。

    大隋兵卒却是士气大振，嘶吼着冲上，仿佛潮水般一浪接着一浪，慢慢将这个关中要隘吞噬。

    韩擒虎等大隋老将，以及招揽来的一干玩家高手当即虎扑出去，展开轻功跃上城楼，成为一把尖刀插入潼关敌军之中，为登城的士兵争取时间。

    不过潼关守军的意志似乎颇为坚定，拒不投降，一时三刻大隋很难拿下。

    “启禀陛下！”

    韩擒虎顾不得擦去脸上的黑灰，在顾冲御驾前跪下叩首：“潼关贼将杜伏威负隅顽抗，一直躲在后方鼓舞士气，让敌军死战到底，给我军造成了不小的伤亡，是否要进行深入敌军，进行斩首行动？”

    “没想到都濒临绝境了，杜伏威还有此等视死如归的勇气，难得啊！”

    顾冲对杜建国同志的气节赞不绝口，立即下令道：“传朕命令，活捉杜伏威，不可伤了他！其余反贼杀无赦！”

    这是一场没有悬念的战斗，守城的敌军哪怕在杜建国同志的鼓舞下，奋起反抗，却也依旧节节败退。

    杜建国同志还用军中精锐，组建了一支三千人的督战队，一发现有投降的部下，立刻杀无赦！

    很多被火炮和大隋的凶猛吓破胆的人，只得拿起武器继续抵挡。

    “义父，继续下去根本没有赢的希望，现在投降还能保存火种，日后未尝不能东山再起啊！”

    敌后一处高地，满身血水的寇仲来到杜伏威面前，苦苦哀求道。

    “是啊，杜大人，投降吧！”其他将领也纷纷劝道。

    看着眼前这群战意全无的属下，杜伏威眼前一阵模糊，似乎又回到了那个夜晚。

    一袭黑衣的顾冲站在他的面前，语重心长的说道：“杜爱卿，你手下的势力大部分都是由胡人和盗匪组成，一个也不能放过，否则遗祸无穷啊……”

    “放心吧陛下，只要有臣在，他们休想捡回一条命！”

    那个令人难以忘怀的夜晚，大隋国旗下，杜伏威作出了庄严的承诺。

    想到上面交给自己的任务，杜建国同志放弃了这个诱人的决策，反手就给了寇仲响亮的一巴掌，怒骂道：“混账！我杜某人宁愿站着死，也不愿跪着生！”

    随后杜伏威抽出随身佩剑，一剑就将一旁的马首斩了下来，冷冷道：“谁要是再言投降，此马就是下场！”

    马：？？？

    容我喊一句某同类的名字可好？

