    翌日。

    杰西卡顶着一双熊猫眼走出，罗柯昨晚说也给她准备了一份礼物。

    所以她大清早就跑到了维修仓库，空地上不知何时堆积了大量的机械零部件，一水的核心装置，全都崭新优质。

    不仅仅是暴风赤红用得上，对星火巨炮的改造也能起到帮助。

    “唉，该说你不懂女人，还是很懂女人呢？”杰西卡扶额。

    她伸着懒腰，到了花园露台活动疲累的身子骨，却看见同样一双黑眼圈的嘉丽博士正靠着栏杆喝咖啡。

    “怎么？是什么把你给难住了？”杰西卡打着招呼。

    嘉丽博士缓缓摇头，眼底有一丝惊惧，颇为感慨地说道，“实在没想到，他在化学制毒方面造诣如此之高，如果深入研究后再运用到武器上，啧啧，该为可怜的噬极兽祈祷了！”

    她的视线遥望远方，十分钟前，某个男人提着一箱子可怕玩意出去了。

    “怎么一头都没了？”

    “杀的是不是太过分了，都灭绝了吗？”

    罗柯连蛇狗的一个脚印都没看到，想换个地儿时，余光却瞥见了一道暗红色身影，那是一头正在晒太阳的地吼！

    噗——

    那头地吼察觉到不怀好意的罗柯靠近，一口脉冲浓痰喷出。

    罗柯右手随意甩了甩，一巴掌拍散了能量弹，“别怕，我就实验一下，结束后保证放你走。”

    十分钟后。

    他看着面前一坨千疮百孔的烂肉，若有所思。

    这种绿色强酸毒液只是他临时起意搞出来的，在缺少原材料的情况下，已经尽力了，毕竟巧妇难为无米之炊。

    这头地吼并未被破坏掉灵息籽，假死几分钟后又被玛娜生态所复活。

    但这毒液对于噬极兽的伤害，比普通的子弹好上许多，而且更加有效，当它们的眼睛、腿脚或弱点被腐蚀后，战斗状态会大打折扣。

    可能马克那些顶尖战力觉得鸡肋，不过普通猎荒者队伍可以配备，关键时刻兴许能够挽救一条性命。

    而且，这东西的腐蚀能力虽不及开菊兽的血液，但也远超星火城现有的强酸，不单单是运用在战斗上，包括勘测、逃生都能用上。

    “不知道对灵息籽有没有效果？”

    罗柯说动就动，直接把地吼掀得四脚朝天，按在地上动弹不得，然后用天丛云切开它的腹腔，扩开肋骨后找到了灵息籽，把特制瓶子里剩下的毒液倒在了上面。

    滋滋……

    好像烧烤时的声音啊。

    地吼疯狂地吼叫着，最后一声呜咽化作了一摊烂泥，融入了地面。

    灵息籽被毒液腐蚀出一道缺口，核心一旦遭到创伤，噬极兽就会直接殒命。

    “可以学习先驱，针对种族对症下药，看来以后要多跟白月魁进行学术交流，多了解噬极兽的特性。”

    星火城，议事厅。

    “这是昨晚上一处哨塔拍到的照片。”马克沉声道。

    罗柯接过，同样陷入沉思。

    照片上，在探照灯的掩映下，赫然有一头从未见过的噬极兽，比常规蛇狗体型略大，有着三双手脚，脑袋前端特别像是大肠末端，并且从中伸出大量不断开合的触手。

    最关键的是，这头噬极兽在天上！

    它有一对天蛾一样的翅膀，乍一看跟两张破麻布似的。

    这时，白月魁在冉冰的带领下走了进来。

    “玛娜生态正在进行一次新生命的大繁衍，往后各种各样的噬极兽将会更多，飞行噬极兽的出现也在预料之中。”她有条不紊地说道。

    “玛娜生态在发展，可我们星火城同样在飞速前进，这段时间减少不必要的外出行动，别省武器装备，让兄弟们都注意安全。”罗柯拍了拍马克的肩膀，转身站在落地窗前俯瞰这座初具规模的城市。

    白月魁站在他的身旁，淡然道，“还记得我之前跟你提过的腥璇计划吗？”

    “嗯，我和马克混入其中，破坏玛娜生态的核心区域，给予真正的重创，”罗柯回答，但又无奈笑道，“可惜我现在不是很合适，先不谈玛娜生态好像已经把我标记了，单论我的兽化形态……有点不妥当。”

    白月魁不解，“怎么个不妥当？”

    “有点大。”罗柯说道。

    “有多大？”白月魁瞥了罗柯一眼，总感觉他此刻在踩油门。

    之前他好像是二十多米，难不成现在长到五六十米了？那确实不太合适，混在噬极兽中过分招摇了。

    “额，结束这个话题，”罗柯咳了咳，“要么马克独自混入其中，但变故太大，我怕他有去无回。”

    “那你的计划是什么？”白月魁舔了舔嘴角。

    “没啥计划……厚积薄发，等我方实力成熟后，直接打进去。”罗柯露出“天真烂漫”的笑容。

    白月魁哼了哼，“实力成熟？具体点。”

    “等我能把这颗星球所有厉害角色按在地上锤时，就差不多了，要么稳着不动猥琐发育，要么动如雷霆一击毙命。”罗柯微笑道。

    “在没有十足把握前，我不能冒险，机会不止一次，可星火城只有一座。”罗柯补充道。

    白月魁点点头，“随你。”

    如果是以前，她肯定会抓住任何时机，但如今的罗柯带给了她无数震撼，渐渐相信了他的底气。

    轰！

    外面一声巨响，大地一震。

    “咋了？”马克一个激灵。

    众人也腾的一下站了起来。

    罗柯无奈道，“三丫头在玩玩具，大概是摔了个狗啃屎。”

    另外三个备用驾驶员也挑选了出来：墨城、飞雪、杰夫。

    接下来的两天，罗柯化身绝命毒师，整天拉着嘉丽和白月魁研究专门对抗噬极兽的毒素，深入学习噬极兽与玛娜生态的特性。

    而暴风赤红也被绘梨衣三人玩出了花样，在外出虐了几次地吼后，她们就玩起了过家家，帮助杰西卡搭建星火巨炮。

    别说，有了这个大家伙，很多大型工事方便快捷了不少。

    慢慢的，绘梨衣也体会到了融入集体的快乐。

    有一个小插曲，当摩根得知有飞行噬极兽出现后，脸上的表情不可谓不精彩。

    相比于罗柯的打脸，还是玛娜生态这一巴掌扇得响亮，直接让自以为安全无忧的“灯塔”无地自容。

    这时，摩根才意识到，守着灯塔在天上逃避有多么可笑，他低估了玛娜生态的进化能力。

    ……

    又是熟悉的洞穴，熟悉的黑洞，只不过角落里多了一具白色骨架。

    罗柯一脚迈入，明媚阳光印在脸颊。

    “憨国？”

    他看见了商铺上的韩文，这一次系统终于放过了东京那座多灾多难的大都市，好几次诸天都逮着它使劲造，又是怪兽又是海啸，不然就是妖魔鬼怪外加龙。

    【世界：《甜蜜家园》韩剧

    主线任务：吞噬进化

    支线任务：入住家园、“和谐”相处、吞噬反派】

