    巴蛇常泽惊奇错愕之际，那紫红二色的光电正在他的周围肆意穿梭。

    众多拱卫在白骨巨船上的大妖们，则是疯狂的逃窜。

    常泽没有去阻止，只因这些部下对此刻的他已没有丝毫的助力。那紫红二色的刀光锋锐无匹，所向之处，无所不斩。

    船上这些第三门与第四门的大妖，非但不能阻止那紫红二色的光电分毫，反倒被他们肆意屠戮。

    丹源对常泽忠心耿耿，在事发之刻就闪身到常泽前方出手救护，可仅仅一瞬，他就被紫红二色的光电一个对穿，躯体顷刻间被斩成三段。

    幸在丹源身为妖类，恢复力极端强大。即便是这样的重伤，也没能够让他死透。

    不过这两刀之后，丹源再也不敢正撄那紫红二色光电的锋芒。他双翅一扇，就冲起二百丈高空，开始远离战场。

    “你们是什么人？”

    巴蛇常泽眼神暴怒，在这短短不到两个弹指的时间，他已与两人交手一百二十余击。

    绝大多数时候，那紫红刀光都被他拦下。可驾驭这刀光的两人虽然力量稍弱，却有着无与伦比的默契，以及让他都目不暇接的疾速。

    就在这两个弹指内，常泽的躯体已经被斩中七次，留下了七道触目惊心的伤口。

    尽管这些触目惊心的刀伤，常泽只需一个呼吸，就能将之尽数恢复，可二人的刀意却残留积蓄在他的体内，一时之间无法驱逐。

    常泽的眼中，开始闪动惊疑之意：“二人联手，战力堪比天位，你们是乐氏夫妇？”

    可传闻中的乐怀远夫妇，绝没有这等如光似影的遁法，也没有这疾速中依旧天衣无缝，珠联璧合的默契！

    “无胆鼠辈，连姓名都不敢说吗？”

    常泽说到这里时一声闷哼，这是他的胸腹部位，又被斩出一道伤口。

    这让常泽的瞳光赤红，无穷的戾意在他心念之内聚结。

    “妖王殿下即将魂飞魄散，身死道消，又何必非得知道我们的身份不可？”

    李轩驾驭的赤红刀光更加迅捷，借助超导之遁，身影闪逝如光。与罗烟交相呼应，相得益彰。

    “可既然殿下如此在意，那就请记好了，本人六道司李轩！

    随着一段雷电炸闪，使得常泽的肩膀两侧，再次喷洒血泉，被斩出两道深可见骨的伤口。

    “伏魔都尉罗烟。”

    罗烟一声轻哂，她的身影如影似幻般的闪动到了常泽的身后，两把红袖刀，轰击向了常泽的腰侧。

    论到武意修为与对战机的把握，她还是远远强过李轩，能够精准的把握到常泽每一个破绽，每一个弱点。

    李轩则从没让她失望过，那赤红色的刀光裹挟着电光连斩。心有灵犀般的攻势，使得常泽的注意力，都被吸引过去。这让他的腰侧处爆出一个巨大的血口，血液彪洒数尺。

    此时已经退开到两百丈外的平波真人与伏波散人，不仅万分惊悸的对视。

    他们想那道赤红光电是李轩？金陵之虎李轩？

    那个家伙，他有这么强么？

    伏波散人则是惊悸之余，万分庆幸。他刚才心灵动摇，只差一点点就做出后悔终身之事。

    而就在他们身影蹒跚着走到岸旁，伏波散人就不肯再走了，他驻足在冰面上，回身望向了几个激战中的身影。

    “伏波道友，你这是？”平波真人有些疑惑的看着自己的同伴。

    “我想看看究竟。”伏波散人的眸中闪动微泽：“巴蛇之能你是知道的，他们的能耐，没可能杀得了这位妖王。”

    平波真人则想正因常泽还有着不小的胜算，他们就更应该逃走，留在这里等着再次被抓吗？

    他意识到自己的这个同伴，还是放不下仇恨，心里还存着万一的念想。

    可这位也不想想，以李轩这样的超绝遁法，即便最终不能成事，也能轻而易举的从这里退走。

    就在这个时候，那常泽却‘嘿’的一笑：“你们斩够了没有？”

    此时的他蓦地一声咆哮，声震长空。

    然后那些洒落在地面的血液，赫然都在这刻腾空而起。

    这一方百里方圆的世界，所有的水汽都被李承基与虞红裳四人冻结，所以任何水法都没法使用。

    可常泽却以自身洒落在体外的鲜血施术，使它们化为一条条血色锁链，朝着那紫色光电缠卷而去。

    于此同时，随着常泽的眼睛，变化成金色竖瞳。他周围的空间，也在这瞬间冻结凝固了霎那，使得那本是极速穿梭的紫色光电，也出现了片刻的迟缓。

    “现在该轮到本王了！两个天位都不到的杂碎，也敢说让本王魂飞魄散？都给我受死！”

    可就在常泽的眼中杀意酷烈之刻，他忽然心神一凛，一股极大的危机感蔓延心灵。

    常泽猛然抬头，看向了天空，然后就见一个背插双翼的银白色机关傀儡飞在千丈高空，上方则是一个容貌清冷的少女，正居高临下，将一枚圆筒遥指着他。

    然后下一瞬，就有一团美轮美奂的五色光华，在他的眼前闪现。

    “不好！”常泽的心脏一阵惊悸，他已经意识到那是什么东西。

    那是传闻中的孔雀秘法，大五行阴阳元磁灭绝神针——

    昔日孔雀山庄建于川蜀，霸绝一方。他有两位先祖死于孔雀秘法的轰击，不得不从金沙江退至通天河。

    更不妙的是，他现在余力已穷，已经分不出多少力量去应对这些五色光针。

    这些狡猾的人类——眼前这两个人，只是为诱使他施展出全力吗？他们真正的杀着，竟然是在空中！

    “吼！”常泽猛地一声咆哮，现出长达二百二十丈的巴蛇之躯。那些散在体外的血液则被他化作一面又一面的血盾。

    可这些血盾，却都被那五色光针摧枯拉朽的突破，它们势如破竹的往前，然后在一连串的咚咚声响中。将常泽的庞大妖躯轰出无数的创口，成百上千的针光，洞穿了它的五脏六腑，轰出了一个又一个前后透明的孔洞。

    等到常泽极尽全力，终于熬过所有的大五行阴阳元磁灭绝神针，全力恢复伤口的时候，他发现李轩与罗烟的身影一左一右，站立在距离他三十丈外的地方，他们手中各持双刀，挥动起如影似幻般的光影。

    李轩在心念间观想大日，同时以冷漠无情的目光看着他。

    “殿下如果有幸能留下些许残魂，那就请记好了，今日杀死你的，是六道司李轩！”

    就在这瞬间，无穷无尽的赤红色刀光如火山一样爆发，又像是从天上照耀下的阳光，遮蔽住了常泽的身影。它们一束束轰击在了常泽的身体上，如光似电的刀速，以及无与伦比的锋锐，使得他的‘碧血雷雀刀’与‘蔽日虚无刀’，都能轻而易举的突破常泽的一身罡元霸体，破坏他的肉身。

    “休想！”

    常泽极力抵抗，可他蛇身上下却在这顷刻间被斩成千百余片，血液疯狂飚洒。

    之前抵御‘大五行阴阳元磁灭绝神针’，已经耗尽了他几乎所有的力气，本就如砧上之鱼，只能任由宰割。

    而此时这一男一女的斩击，更是狂猛霸烈到了极点，达到了无以复加的极速。天下间有能力与之正面对抗的人物，绝不超过二十位。

    “结束了！”石坝之上，一身血痕累累的素昭君回望着这一幕，神色顿时一松。

    这一战当中，最辛苦最危险的其实是他们。必须维持石坝，阻挡十二万妖军的疯狂攻势。

    即便强如薛云柔，此时也是面色微白，气息浮动。

    她一身天位战力都是借外力得来，所以一身元气经不起剧烈的损耗。

    “结束了？”李炎回头看着，然后也长舒了一口气：“这两个家伙，又是在剁肉丸？”

    江含韵以无穷巨力将身前一个第三门的蟹妖，轰到了石坝之外。然后她也回过身，看着李轩的方向一阵失神。

    因掌握了超导遁法，她一身上下完好如初，是四人中状态最好的。

    可此时江含韵的眼神，却是异常的暗晦。

    这一刻，在岸旁冰面的平波散人不禁发出了一声呢喃：“不意你我，今日居然还真有幸见证一位妖王陨落。”

    伏波散人则是无力的坐了下来，他苦笑着道：“好一个金陵之虎！”

    此时他的眼里面，只有无奈与释然，眼前的一幕，已经击碎了他最后的执念。

    云层高空，丹源则化作它的本体‘雷翅鱼鹰’，如离弦之箭般的往西面方向疾速飞去。

    于此同时，它发出了啸声，这是通告所有通天河妖族，尽快往上游逃遁。

    它想自己也必须尽快逃脱，返回通天妖庭，将此间之事告知公主。

    中原王朝强者如云，殿下败亡已成定局，如今最紧要的事，是尽量保全实力，避免青藏高原那几名天位大妖的觊觎。

    而就在丹源飞出大概五十里的时候，它听见一声含着无尽不甘的怒吼，以及一股弥漫整片虚空的暴乱元气。

    当丹源回望，发现它的主人常泽，正在漫天刀光当中爆为血肉粉末！

    这位称霸青藏已达四百年的通天河之主，今日竟陨亡于此！

