    　　唐城西山。

    　　山峦之上一个破败小道观内。

    　　一道黑影阴笑站在悬崖边，看着悬崖外风景。

    　　背后传来呜呜声。

    　　那是被绑住的叶若嫣发出的。

    　　此时，叶若嫣正眼带惊恐的看着身旁两人。

    　　两人色眯眯上下打量叶若嫣。

    　　“这小妞身材真棒，脸蛋更是让人着魔，啧啧！”

    　　“你说等宙斯和叶天南比试后，这小妞是不是就可当做奖励品给我们了？”

    　　两人边聊边邪笑伸手准备去摸叶若嫣脸蛋。

    　　谁知，这是崖边上年轻人转身到：“弄死那姓陈的钱，不许碰他！”

    　　两人邪邪一笑收手。

    　　“少宗主，事成这小妞就没什么用了，叶天南一输，其他的事儿水到渠成，那小子又能怎样？”

    　　青年淡淡一笑：“还是留个后手的好，想玩，也不急于一时！最好他这会儿就找来，那就省事了！”

    　　两名手下对视一眼。

    　　“找来又如何，还不是送死？”

    　　“两名指玄，外加您那金刚中期，他还能逃出手心？”

    　　青年淡笑到叶若嫣面前，轻轻拉下封住叶若嫣嘴的布带。

    　　“我好奇，你现在是不是很期待他来救你？可他来了，就会落入圈套，你心情一定很复杂吧？”

    　　叶若嫣道：“林峰没想到你是这样的人！”

    　　林峰微笑：“你不知道多着呢！从一开始加入战龙，我就是带着目的来的！”

    　　叶若嫣怒道：“枉我父亲这么信任你，甚至还想将未来龙王的位置传给你！”

    　　林峰哈哈大笑：“你没听他们叫我什么么？少宗主，我是魔宗未来宗主，目的又怎会只是一个区区龙王？

    　　只是可惜，原本我以为会等我当上龙王再发难，现在却因为你，让我提前暴露了！”

    　　“魔宗？”叶若嫣不解道。

    　　“一个强大到令你不能置信的组织！”林峰一脸嚣张的说。

    　　却没想到，就在这时，一个声音传来。

    　　“不过一群藏头露尾的宵小，连光都不敢见，强大在哪？”

    　　听到这声音，叶若嫣忍不住就想哭。声音是陈旭的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他真的来了！

    　　叶若嫣心头复杂。

    　　林峰则目光投向声音传来的方向，悬崖外的虚空，陈旭潇洒踱步而来。

    　　林峰嗤笑：“你就是陈旭？”

    　　“不错！”陈旭双脚轻轻踏地后回应。

    　　“看来传言将你夸大了！”

    　　“怎么这么说？”陈旭饶有兴致的问。

    　　“你费尽心思找到这来，足以证明，你不聪明！”林峰邪笑。

    　　“是么？”

    　　“叶若嫣在我手上，你能怎样，还不是任由我捏扁搓圆！找来不过让你自己早点死而已！”林峰哈哈大笑。

    　　撂下话，林峰手掌隔空一抓，叶若嫣就被他虚空吸来掐住脖子。

    　　林峰微微的用力，顿时叶若嫣呼吸不过来。

    　　扫眼这幕，陈旭却一脸平静。

    　　“你觉得我会为一个女人受制？”

    　　“会！”林峰肯定的回答，手上力道增加。

    　　顿时，陈旭脸色阴沉了下来。

    　　“别……”

    　　哈哈哈！林峰狂笑。

    　　“都说你天之骄子，如何如何厉害，今日看来，不过蝼蚁，连情关都过不了，你还能做什么？”

    　　林峰一脸鄙夷的盯着陈旭。

    　　陈旭不语。

    　　“原本我将你当对手，现在看来，你太令我失望，不过徒有虚名！”

    　　见陈旭不回应，林峰嗤笑后接着说。

    　　“想她不受罪，先给自己两嘴巴？”

    　　而此时，叶若嫣眼内闪过决绝：“不许你侮辱小黑哥哥！”

    　　撂下这话，叶若嫣一口往林峰咬来。

    　　林峰眼内精芒一闪，随手一挥一股恐怖力量碾压往叶若嫣。

    　　当即叶若嫣不能动弹。

    　　“陈旭！按我说的做，自己掌嘴，否则，我就让她死无葬身之地！”

    　　“不……小黑哥哥，你不要！”

    　　叶若嫣拼命挣扎。

    　　陈旭道：“好！”

    　　说完，他扬起手掌猛地抽出，方向看似是往自己脸颊。

    　　但啪的一声后，林峰脸上显现出了一道五指印。

    　　林峰愣了。

    　　想不明白陈旭怎么做到的！

    　　他连陈旭怎么出手的都没看清！

    　　“该死，你以为我不敢杀她……”

    　　言罢，林峰就用力捏叶若嫣的脖子。

    　　可力道刚刚用出一分，他眼前叶若嫣忽然幻象消散

    　　“这……这怎么可能？”

    　　林峰不能置信看着自己掌心。

    　　随后，他身边所有景色变化。

    　　他已堕入陈旭的世界中。

    　　此时的陈旭魔化如同魔神。

    　　“你以为我真有空跟你废话？之所以听你废话，不过是拖延时间，让你堕入我的世界而已！”

    　　林峰一愣：“拖延时间？呵呵！在你的世界那又怎样，我今日就让你见识，魔宗真正的能量？”

    　　“天魔附体！”

    　　林峰一声怒吼后，天空乌云密布，一道黑色雷电从半空劈下。

    　　随即，黑色的盔甲布满林峰身体。

    　　林峰邪笑盯着陈旭：“你以为只有你会魔化？我也会！”

    　　轰隆！

    　　林峰话说完，仰首看天，瞬间一股强悍的力量灌注到他身体内。

    　　此刻，林峰就如同变成魔王般，恐怖如斯。

    　　一旁两名跟随一起被陈旭带到世界内的魔宗门徒，见这状况，嘿嘿邪笑。

    　　“没想到，这些年少宗主竟进步了这么多！”

    　　“是啊！天魔附体，对面白痴死定了！”

    　　两人却没想到，话音刚落地。

    　　陈旭随手轻轻一挥，天上的乌云就被陈旭随手挥散。

    　　随后，陈旭冲着林峰方向屈指一弹。

    　　砰！林峰就如同被人用闷锤砸中身体般。

    　　一瞬间，黑色铠甲出现裂纹。

    　　随即，陈旭挥手一巴掌，林峰就箭矢般飞射了出去，狠狠在背后的山峦上撞击出一个窟窿！

    　　“区区天魔附体，雕虫小技，这是我的世界，在这里，哪怕是神来，也得灭！”

    　　说完，陈旭踱步上虚空。

    　　两名魔宗手下面面相觑，简直不敢相信自己眼睛。

    　　“逃……”

    　　其中一人此时满心是震撼，脑海里只剩下一个字。

    　　只是想象跟现实永远是有距离的。

    　　两人逃走的念头才涌起。陈旭就在空中，脚步掠过他们头顶。

    　　紧随着，两人化作飞灰，直接被秒杀。

    　　随后，陈旭直接出现在被砸出的山洞洞口。

    　　盯上了里面躺着已没能力反抗的林峰。

    　　“你……你怎么可能这么强？”林峰不能置信的看着陈旭。

    　　陈旭道：“不是我强，而是你弱而且白痴，在我的世界逞强？你是找死！”

    　　“不……不……”

    　　林峰摇头不能置信时，陈旭的手赢捏住了他的喉头。

    　　“告诉我，你们魔宗有什么计划？”

    　　“你休想？”林峰狠狠的说。

    　　“看来你是想做硬汉了，李鹤鸣没做成的事儿，希望你能做成！”

    　　林峰还没弄清陈旭什么意思的时候，就被陈旭随手扯住从洞口扔出。

