    猴子和包子他们相处的很好，而且他凭借得天独厚的优势，已经拉起了一支二十人的队伍，正在根据方卓给的建议，紧锣密鼓的训练着。

    每个人手里都发了一支近距离作战的手臂弩，要求在三天之内必须应用的熟练无比。

    到目前为止，从第一穿插连到第十穿插连总共九个连队，总共二百人的队伍，已经有模有样的进行了几次团结性作战演练。

    效果不是很理想。

    有些人是山贼出身，平时咋咋呼呼的习惯了，打起仗来也是随意走位，根本没有战术配合，到了真正的战场上，出现首尾不能相接的问题，就是整个团队溃败的开始。

    所以，方卓必须要求他们精益求精，不能有丝毫马虎。

    包子始终觉得不对劲，以为方卓还有一支秘密部队。

    “侯爷，我们总共就九个连队，我发现我们少了个第七穿插连。”

    方卓道：“没错，这个名字太过勇猛，是神一般的存在，我们不能使用他们的名字，你们也要记住，你们现在使用的战术，就是他们发明的。”

    包子也不明白侯爷为什么知道的这么多，作为同龄人，他从来都没有听过这个名字。

    必须尽快进行训练了，突厥人已经蠢蠢欲动了，上次刺杀失败之后，吉利可汗痛定思痛，准备越过阴山和大唐王朝来一次正面的碰撞。

    吉利为什么这么着急的要和大唐开战？

    主要突厥内部已经开始瓦解，他的地位不稳，他急需一场胜利来证明他的强悍，让族人们依然相信，跟着他可以让突厥变得更强。

    所以，这一仗必须要打。

    已经快到七月份了，这一场仗必须要在冬天来临之前打完，要不然牛羊撑不过严寒的冬天，来年他们就会缺少食物，不战自败。

    李二刚刚登基，他想发展两年国内经济之后，就开始对突厥实行一系列的制裁，把他们赶到更为寒冷的西伯利亚去。

    可是吉利已经等不及了。

    当前哨报告突厥已经跨过阴山骚扰凉州的时候，李二再也坐不住了。

    一道道的敕令从长安飞出，雪花一般送到了各路大军手中。

    李道宗任大同道行军总管。

    李靖为定襄道行军总管。

    华州刺史柴绍为金河道行军总管。

    幽州都督孝杰为恒安道行军总管。

    薛万彻为畅武道行军总管。

    李绩为通汉道行军总管。

    六路大军皆受兵部尚书李靖节制，只要突厥再有进犯之意，李靖就会挥师北上，和突厥人展开决战。

    方卓忽然被剥夺了所有的官职，改封为致果校尉，成为了武官，进入程知节的右武卫大营，接受训练，随时出征。

    这就是招人眼红的后果。

    一个小屁孩，年纪轻轻的就成了侯爷，而且占据了大唐最好的地段作为封地。

    很多人叫嚣着不服气。

    因为他的功劳很大程度上来源于运气太好。

    李二迫于压力，只好把方卓招入军营，借此机会，跟着老程出战突厥，捞点军功之后，侯爷的位置才会被坐实。

    老程的右武卫大军不是主力军，不用上战场，作用就是封住战场一侧，给突厥施加压力，不让他们从侧翼跑掉。

    李靖被称为战神，在战场上横行无忌，不可能有突厥人在己方优势的时候，让人逃走。

    ……

    方卓搂着顾念卿久久不愿意睡去，尽管两人已经精疲力尽了，还是不愿意分开。

    “夫君，要不你再娶一房吧，妾身一直怀不上，不能耽误了方家的大计，如果让老祖宗知道了，又该说妾身不懂事了。”

    开枝散叶是古代人的传统观念，要是一个男人只守着一个女人，那是她家主母的罪责，会被其他人家耻笑的。

    古代男子的寿命普遍很低，导致女人的数量远远超过男人。

    只能以这种三妻四妾的方式来内耗。

    女人苦挨日子，男人谈女色变。

    方卓道：“你一个我都没有办法满足，再多几个，会要了我的亲命。”

    “可是，你能接受方家无后吗？”

    “如果这是上天的安排，那我就接受。”

    方卓一度认为他是穿越者，和古代人的身体并不相容，才导致的不孕。

    但是，一想到他是魂穿，瞬间就打消了这个念头。

    多半是这具身体以前损耗太大，所以亏了气，才导致顾念卿一直没有怀孕。

    只要多吃点红枣，动物肝脏，终有一天，气血补齐之后，自然会怀上的。

    只是顾念卿心太急了。

    方卓突然想到了什么，问道：“你不会是想让我娶小玖吧？”

    顾念卿蜷缩起来，把头埋进方卓的怀里，羞愧的不再说话。

    “禽兽啊，那还是个孩子啊，就算是要我再娶一房，女子必须要到十八岁之后才行，年龄太小，就像是个孩子，我下不去手。”

    顾念卿佯怒道：“还是一个心疼人的，小玖今年都十六岁了，别人家的丫环都是跟着主子嫁过去，然后就成了暖房丫环。

    主母不方便的那几天，为了不让夫君煎熬，暖房丫环就会代替主母行使权利。

    久而久之，暖房丫环就会变成小妾，有的家里主母没有生下一儿半女，丫环上位的比比皆是，为什么到了你这里，就会有各种各样的规矩呢？”

    方卓笑的见牙不见眼，道：“你没看见包子和小玖眉来眼去的很久了吗？

    家里的规矩是我定的，我必须遵守，从上而下也必须严格执行。

    就算小玖现在要嫁给包子，我也不会同意，身子都没有长成，生孩子会伤害身体，是一辈子都无法治愈的。”

    顾念卿这才想起，每回去老屋，小玖总是站在大铁炉子跟前，看包子打铁看的井井有味，原来是心里装了人。

    “夫君，你明天就要去军营了，我们的生孩子计划又要往后延了。”

    “迟一点没关系，女性的最佳生育年龄是二十二岁到二十八岁，你还年轻，有的是时间，不要再胡思乱想了。

    长安那边的宅子空闲了，家里这边人员紧张，就把周子钦调过来做个账房吧。

    吴忠上了年纪，身体越发的不好了，让他操劳太多，会加快他的老去。

    受了一辈子苦，还没有享受生活，就要离开，你夫君我看着难受。”

    顾念卿道：“你放心的去挣你的军功去，家里有我万事足矣。”

    “你干什么？咬疼了我了……”

