    “怎么回事，一大群人在那里干嘛？”中年男人问。

    保安队长立刻添油加醋的说：“是这样的，那两个人是外来人员不愿意登记，所以被我们拦在外面，就因为这样，我们的人被他们打了不说，还骂我们当保安是看门狗。”

    闻言，秦月嘴角扬起，带着质问的语气：“是吗，会不会是你们故意为难他们呢？”

    “这......怎么会呢，我们都是按照小区物业的保安规章制度来的，没事，我现在就把他们赶走。”保安队长心虚。

    “等等！”

    秦月走了过去，保安们见到秦月气场不凡，纷纷让道。

    “你们还愣着干嘛，还不快滚。”保安队长对宁凡两人怒喝。

    “闭嘴！”

    秦月怒视保安，随后来到宁凡面前，问：“小凡，你来这里干嘛？”

    “大哥，你认识这位漂亮的姐姐？”李二牛一愣。

    尤其是那几个保安脸色瞬间垮下，这个小子竟然跟恒宇集团的秦助理认识。

    宁凡笑着说：“这不是我儿时的玩伴来这里找房子住嘛，没想到这里的保安......”

    “大哥想要进去看房子，结果他们要收什么看房费，一人五百，我们不给就不许进去，还有，我们没有说保安是看门狗，全是那个保安在说谎。”李二牛说。

    那个中年男人脸色也不好看，对保安们怒斥道：“全部给我站好。”

    一群保安一听老板发话了，赶紧听话的立正站好。

    “你们真是好大的威风，谁允许你们擅自收取看房费的？”秦月质问。

    “秦助理，您不要生气，我这就解决。”

    中年男人手心捏着汗水，来到保安队长面前站定，一巴掌过去。

    “啪！”

    “混账东西，是不是你擅自干的，不知道公司不允许收看房费吗？还一人五百，你怎么不去抢？”

    中年男人一脚将保安队长踹翻在地上，然后又补了几脚上去。

    保安队长不敢吭声，因为他十分清楚自己不挨这一顿打，事情是不会解决的。

    四周的人看着十分解气，纷纷指指点点起来。

    其中就有保安队擅自收取费用，还有一些混混干的事情等等。

    秦月将这些听到耳中，顿时明白这群人背着公司都干了些什么。

    “这些保安是物业公司的，还是你找的人？”秦月不悦的问。

    听到这话，中年男人赶紧低着头，摘下眼镜擦擦汗水，毕恭毕敬的回答：“秦助理，这些人是我找的，但我没想到他们会干出违规的事情啊，是我的失职，我现在就教训他们。”

    说着，中年男人走过去，给了保安队长几脚，然后又挨个给了保安各一巴掌。

    啪啪啪！！！

    这一次打得很响，那些保安一声不吭。

    “你真当我是傻子？”秦月说道。

    为什么这些人被打了一声不吭，说白了都是中年男人的人，他们就是一丘之貉。

    中年男人汗如雨下，低着头恳请道：“秦助理，我知道错了，请再给我一次机会，我一定不会再出现这个问题了。”

    “汤至溢，你真是有本事，看来这个小区的投诉应该挺多的吧，都让你拿回家当废纸烧了！”秦月脸色微怒。

    “秦助理，我知道错了，请给我一次机会。”

    “还给你机会？我恒宇不需要你这种人，带上你的人滚。”

