    白鲸港，卢恩宅邸。

    伴随着十二月的悄然而至，白鲸港的气候也愈发恶劣；早晨八点三十分，天空中依然看不到太阳，凌厉的风雪依然肃然统治着整个城市。

    或许是因为塔莉娅不在家的缘故，安森发现最近这段时间自己经常睡到很晚才起床；莉莎更是要到中午快吃饭的时间才刚刚睡醒，然后开始她一天快乐的警长生活，和黑帮罪犯们开展各种热情又亲切的互动。

    看着在床上呼呼大睡，可爱的像天使一样的女孩儿，睡眼惺忪的安森不由自主的露出了微笑，默默替她盖好蹬掉的被子，捡起床头柜上的枕头，再把散落一床的手榴弹收回衣柜里的弹药箱，最后卸掉怀里博尔尼步枪枪膛里的纸壳弹。

    完美。

    再三确认女孩儿不会在睡梦中把房子炸上天后，安森总算长舒口气，到餐厅煮杯咖啡，再加上香肠，煎蛋，干面包，悠闲地在壁炉旁享用了这顿简单的早餐。

    九点整，小书记官敲开了客厅的门，带来了风暴军团和卢恩家族人脉与情报网搜集来的各方情报——包括并不限于《白鲸港好人报》在各殖民地的分报社，卢恩家族控制的商会和名下的工厂，以及自由邦联体系内“亲克洛维人”的自由派们。

    或许是因为原先散落各殖民地的无信骑士团余孽，都在朝冬炬城和白鲸港方向赶来，各殖民地的报社和工厂近期都逐渐恢复了元气。

    尤其黑礁港的小钢铁厂已经正式投产，第一批粗钢已经被路易·贝尔纳高价收购，用于扬帆城重建。

    虽然是叫“重建”，但根据报社搜集到的情报，这位骑士总督的野心可不止于此——打算将贫民窟彻底推倒，改造成标准一体化的“市民社区”，用于安置无家可归者，新移民以及造船厂工人。

    没错，在路易·贝尔纳的眼里，扬帆城的未来就是超级贸易港+新世界船坞。

    新世界虽然海岸线很长，但优良港湾目前却只有两个——白鲸港与扬帆城——严酷天气加上恶劣的自然条件，导致陆地运输成本极高，那么最好的节省成本的计划就是海路运输；那么只要能控制新世界的造船业，就能自然而然控制新世界的航运，让扬帆城成为贸易枢纽。

    这大概就是路易·贝尔纳的思路…安森猜测道。

    但路易虽然看到了扬帆城的区位与技术优势，却忽略了新世界发展的大方向；航运业是很重要，但能得到的实惠的只有眼下这些沿海的大殖民地，像灰鸽堡和冬炬城这种内陆地区等于是被抛弃了。

    经过数百年发展，沿海殖民地的开发已经到达了瓶颈，接下来的方向应该是积极开拓内陆；就算再怎么促进航运业，扬帆城的市场规模也不可能扩大了。

    即便是能够带来更便利的航运，前提也是要有市场才行——眼下唯一能立刻给扬帆城造船厂下大订单的，也只有合并了煤矿银行后的新大陆公司一家。

    而无论是采购原料，还是雇佣工人，开拓市场，扩大船坞…种种数不清的开销，路易·贝尔纳在得到家族援助之前，要向谁贷款呢？

    还是新大陆公司（银行）。

    所以这家新世界最大的造船厂，注定是为新大陆公司（卢恩家族）开的，安森完全不担心；正好还节省了资金，白鲸港本地的造船厂只要能修修破损，造些吨位一般的快速商船就行了。

    九点四十五分，莱茵哈德·罗兰登门造访，恰好谈的也是扬帆城造船厂的事情。

    作为一名优秀的银行家，路易·贝尔纳的勃勃野心立刻触发了他在投资方面的敏感嗅觉，准备以此为突破口，让新大陆公司（银行）打开扬帆城的投资市场。

    而且莱茵哈德非常清楚，以贝尔纳家族的财力，再加上在旧大陆航运业的统治力，一旦给路易·贝尔纳充足的时间并且确定帝国不会展开反扑的话，肯定不会放过这一千载难逢的好机会。

    对此安森也表示赞同，必须抢先投资造船厂，最好是能通过投资拿到股份，利润还在其次，最主要是的话语权，诱导扬帆城建造大吨位的货船，甚至是军舰——从而提升新世界的造舰能力。

    如果关于帝国从教会那里得到铁甲舰技术的情报是真的，那么未来几年旧大陆的普通帆船产能很可能会减少，将市场让给蒸汽动力的轮船；自由邦联必须抓住这个时机，积累和获取造船能力，才能在将来的航运业拥有独立的位置，而非完全屈从旧大陆的意志。

    一个独立于旧世界的国家，如果连自己的造船业和航运业都受制于人，下场可能比克洛维王国没有陆军还要悲惨——不要说发展受制于人，能保住自己海岸线，港口和海洋资源的使用权就不错了。

    当然，假如扬帆城真的全力制造大吨位船只，那也能和建造小型快速帆船的白鲸港错开市场，避免本地造船业遭受沉重打击…算是额外福利。

    相较于造船厂的投资机会，莱茵哈德带来的另一个消息就不那么令人高兴了。

    截至十二月初，从各地招募，交易得到的兽奴与土著民数量，正在急速减少，并且越来越难招募到军事方面的人才，导致射击军的组织速度大大减缓，很难按照预计在明天三月份之前，达到两万甚至四万人的规模。

    很显然，各个殖民地议会在这其中发挥了不小的作用。

    独立战争已经结束了两个多月，原本团结一致的殖民地们再次陷入到欢乐的内讧当中；对于帮了他们大忙的风暴军团，原先无与伦比的感激之情正在与日俱减。

    “按照我们搜集到的情报，各地的民兵团都出现了不同规模的扩张，从原先的三四千人增加到了五千上下，规模最大的甚至甚至直接翻倍，并且也自称军团了。”

    带着几分嘲讽的口吻，莱茵哈德意味深长的翘起嘴角：“不仅如此，许多克洛维出身的佣兵，冒险者，探险家们也开始变得异常抢手，只要肯接受议会雇佣，身价立刻就是帝国同行们的两倍以上。”

    “他们好像真的以为只要是克洛维人，就一定懂得如何领军打仗似的…嗯，就好像不少克洛维人以为只要是个帝国人，就一定得是个骑士，而且背后有个历史悠久的家族。”

    对于莱茵哈德的冷嘲热讽，安森除了一起苦笑外也想不到什么好办法；眼下射击军的组建确实十分困难，尤其是自己眼下还急着扩张风暴军团，根本拿不出太多钱在这个仆从军身上周转。

    不说士兵，武器装备就已经是个巨大的难题。

    之前靠着奥古斯特军工厂加上民间步枪作坊，勉强足够武装一个五千人的风暴师外加本地民团，甚至还有对外出售的富裕；但等到军团扩张，射击军建立，原先的产量明显就不太够看了。

    而这还仅仅是刚开始…等到射击军真的扩张到四万人，除非他们手里的步枪都是一次性的现代工业残次品，否则一个小型军工厂真的无法支撑消耗。

    从本土采购是个办法，但一方面时间长价格高，另一方面完全不是长久之计，另一方面考虑到本土随时有可能彻底抛弃自己，还是不要在这方面抱有太高的厚望比较好。

    “既然他们对自己的民团这么有信心，我们也不妨暂缓射击军的建设，将规模上线暂且定在两万人就行——目前最重要的，仍然是风暴军团的扩编工作。”安森沉思片刻后，开口道：

    “当然，必要的敲打和‘提醒’仍然还是很重要的；年底之前我会想办法召集各殖民地议会的议长到白鲸港做客，商讨自由邦联的未来。”

    “而我将以新大陆公司的银行行长身份，向诸位领导自由邦联的议员们宣布来年的投资计划。”莱茵哈德的脸上露出了满意的微笑：

    “再以此向自由邦联真正的领袖，献上一份大礼。”

    对于莱茵哈德话语中已经不言自明的暗示，安森只是淡淡的笑了笑，并没有真正放在心上。

    开什么玩笑，真正的领袖是卢恩家族的家主和…真正的家主，自己和莱茵哈德其实根本没什么不同，都只是个高级打工人而已，还是不要过分代入领导内心戏比较好。

    得到了自己想要的答复，莱茵哈德心满意足的离开了卢恩宅邸；安森也随即动身，在小书记官陪同下前往军团司令部。

    十点三十分，司令部会议大厅内已经稀稀落落有了几个身影；坐在各自的位置上交头接耳，表情或是忐忑或是激动，情不自禁时甚至眉飞色舞起来。

    原因很简单，风暴师…哦不，是军团要正式扩编了。

    在克洛维军制体系下，师和军团之间简直是天壤之别，最直观就体现在权限上；如果是师级单位，哪怕独立单位，指挥官是一位准将，他也没有随意改变部队编制的权限，一切都要向上报备。

    但军团就不一样了。

    最直接的，就是军团总司令拥有按照“战时需要”，改变军队编制，提拔军官的权限——不夸张的说，现在的安森可以随意任命师长以下任何军官。

    当然，军官团上下暂时还没有几个指望能一夜之间成为师长，毕竟整个军团才一个师的规模呢…可扩大下编制，提拔下军衔之类的，还是完全有希望的！

    一众热切的气氛中，只有两道身影保持着冷静的平常心态。

    看着周围这帮已经坐立难安的同僚们，参谋长卡尔·贝恩的脸上洋溢着淡淡的讽刺，外加无法言表的感慨。

    他真的非常好奇，如果自己现在立刻就公布如果帝国明显反扑，本土立刻就会把他们所有人当成弃子，这些人究竟是继续感恩还是立刻破口大骂？

    考虑到后果和影响，卡尔也顶多是想想而已，毕竟大家都是一条绳子上的蚂蚱，自己最后的下场也不会和他们有任何区别…甚至更惨。

    伴随着现场欢乐的气氛，换上了军装和灰色长袖大衣的安森·巴赫走进了会议大厅；在一众军官们起身注目礼下，端坐在正对大门的主位上。

    待到大厅内彻底安静下来，坐在左下手位置的卡尔和安森默契了对视了一眼，随即清了清喉咙，沉声开口道：

    “诸位，今天召集这场军事会议的目的有且只有一个，那就是商讨‘风暴’军团的扩编问题。”

    “众所周知，因为大家过去一年的不懈努力，守备军团已经成功的从师级编制成长为军团，由此不仅拥有了全新的番号，归属，同时也扩大了编制。”

    “因此，原先施行于步兵师规模的许多职务已经不再适用，部分人员和单位，需要更改头衔，扩充编制大小甚至是设置新编制，才能履行日后更复杂，更艰巨的军事行动。”

    “当然，如此重大的事项，必要经过军事会议集体表决才能施行；大家可以尽管提出各自的想法，然后举手表决，只要赞成者超过半数就可以宣布通过。”

    话音落下，卡尔云淡风轻的望着一种同僚们，颇有种准备看好戏的模样。

    果然…就和他猜测的一样，在座的军官团成员们你看看我，我看看你，面面相觑中欢乐不再，只剩下紧张和提防。

    所有人都在等别人先发言，所有人都不想被别人知道自己的真实想法；一时间大厅内死寂如坟墓般，只有小书记官“沙沙”的快速记录声。

    “既然没有人愿意先开口，那我就先给出我的决议吧。”

    望着不吭声的军官团，面无表情的安森悠悠开口道：“为了提高军团的管理效率，我以个人名义正式提议，由原风暴师掷弹兵团长法比安上校，担任军团副司令一职——谁赞成，谁反对？”

    嗯？！

    话音未落，坐在长桌右下手位置的法比安猛地抬头，脸上满是难以置信的表情。

