    等到何长安等人都走完了，叶辰才带着老云头他们来到了云山盟的山顶。

    曾经的云山盟，那可是云天省最强大的势力，可是经此一役，云山盟彻底瓦解，掌门崔云山身死，那些不远追随老云头的人，也全都死了。

    剩下愿意追随老云头的人，也不多，所以如今的云山盟，只有老云头一个筑基期，还有就是烈阳隼一个战斗力了。

    所以如今的云山盟，在云天省里，只能算是二流势力吧。

    不过尽管如此，也没有人敢小瞧云山盟，毕竟烈阳隼的实力，他们刚才可都看见了！

    “叶少，你这让我背锅，我以后天黑都不敢出门了！”老云头站在叶辰面前，有些哭笑不得。

    毕竟叶辰布阵、计划等等，都推到了他头上，都知道他老云头心机深沉啊！

    “云老啊，你虽然只是筑基初期，不过依靠我给你的那些东西，宗师后期的人，不一定杀得了你的！再说了，你有元石做依靠，要不了多久就能突飞猛进的。”叶辰笑道。

    老云头点点头，他的修为虽然不高，但是战斗力强悍啊。

    何长安那些人就算要对他动手，也需要掂量掂量了。

    “对了叶少，如今崔云山他们也死了，你准备把这里叫什么名字？”宋长老问道。

    “既然还是云山盟的地盘，那就还是叫云山盟吧，以后叶孤城、易楚峰他们，都是云山盟的人！”叶辰说道。

    如此一来，他们就可以光明正大的发展了。

    也就不要担心天医门发展壮大，被地渊门发现，然后被一锅端了。

    等到他们的实力足矣跟地渊门抗衡了，再改名天医门吧！

    “也行，不过如今咱们云山盟人员不足，要不要扩招？”宋长老问道。

    “不必，易楚峰他们的天赋足够了，而且我更希望宁缺毋滥，所以就这样吧！从现在起，云老就是云山盟掌门，宋长老就是副掌门，叶孤城、谢峰和刘坤，你们三人就是三大长老，易楚峰他们就是第一代弟子，遇到什么天赋异禀的人，就可以拉拢进来！”叶辰说道。

    “叶少，你把职位都安排完了，你当什么？”老云头一愣。

    毕竟叶辰是幕后主使，这个掌门本应该是叶辰的，结果让给他了。

    叶辰连长老都没有吗？

    “云老，我可是西华医院的急诊室主任，云山盟没我什么事。”叶辰嘿嘿笑道。

    “那倒也是，你越低调，找你麻烦的人也就越少，不过咱们云山盟现在的目标是什么？要跟他们六大势力争斗吗？”老云头问道。

    “不必，我对六大势力那些产业的进攻也会停下来，咱们现在最重要的，就是休养生息，我会给你们用之不竭的修炼资源，你们只管修炼就好。”叶辰说道。

    “叶少，何长安那些人虽然表面上说大家和平发育，但是背地里肯定会使坏的。”宋长老说道。

    “我知道他们会使坏，不过只要不招惹我，我才懒得跟他们斗，一旦招惹到了我，我保证让他们后悔莫及的。”叶辰冷冷一笑。

    如果他现在就有筑基期的修为，保证把六大势力都给灭了！

    不过他只是练气境后期，所以还需要猥琐发育。

    但若是何长安他们欺人太甚了，他就可以用大量的资金，直接把六大势力的资金链给断了！

    “对了，烈阳隼呢？”宋长老问道。

    “烈阳隼，就让它守在云山盟吧，有它坐镇，一般人不敢来找麻烦！而且烈阳隼现在还会成长的，实力只会越来越强的。”叶辰说道。

    “对了叶少，我很好奇，你是如何让烈阳隼对你俯首称臣的？”老云头好奇问道。

    毕竟仅凭那些狗粮，不可能让烈阳隼对叶辰俯首帖耳吧？

    “你们自己看咯。”叶辰耸一耸肩，指了指一旁的烈阳隼。

    众人这才发现，烈阳隼对于惊鸿燕，乃是五体投地，恨不能用喙给惊鸿燕梳理羽毛！

    名副其实的舔鸟！

    老云头心中震惊不已，因为烈阳隼不到一年的时间，就成长到如此厉害，足以说明烈阳隼的血脉有多高贵！

    结果烈阳隼在惊鸿燕面前，竟然如此的卑微，那就说明惊鸿燕的血脉，比烈阳隼高贵得多！

    叶辰到底是什么人？如此高贵血脉的神兽，竟然是叶辰的宠物？

    只见叶辰来到烈阳隼面前，烈阳隼立刻低下头颅。

    叶辰抚摸了一下烈阳隼的脑袋，微笑道：“小烈啊，你母亲的命途多舛，是她拜托我把你带出秘境的，再过几年，毁了你母亲的凶手，就要出关了，到时候你可要做好准备！”

    烈阳隼点了点头，因为刚才叶辰已经将它母亲的遭遇，全都给它讲了一遍。

    它对那个神秘人，也是恨之入骨！

    可是它也明白，连它成年母亲都无法对付的人，它现在的实力，肯定也是不够的。

    所以它必须尽快的成长起来，等那人出关之后，它就要给它母亲报仇了！

    呦！

    烈阳隼嘶鸣一声，眼中满是怒火。

    结果惊鸿燕飞到烈阳隼的脑袋上，狠狠地踩了一脚，烈阳隼立刻闭嘴了。

    众人忍俊不禁，这可真是一对活宝啊！

    “好了，你就待在云山盟，我会不断的给你提供狗粮，你尽快成长就好！”叶辰说道。

    烈阳隼点点头，叶辰便也准备回去了。

    “师兄，那我们不用回西华医院了？”易楚峰问道。

    “你们现在可是云山盟的人，回西华医院干什么？”叶辰说道。

    “可是咱们不在，院长他……”

    “放心吧，现在没有人敢找西华医院的麻烦，师叔一个人足够应对了，而且我和老方也在，不会出问题的。你们只管好好修炼，将来将天医门发扬光大！”叶辰说道。

    “师兄，你放心吧，我们一定不会让你失望的！”易楚峰等人都点点头，叶辰给他们提供了最舒适的环境，如果他们还不能成才的话，那就太废物了！

    而就在这时，惊鸿燕猛地抬头，看向了省城的方向。

    而叶辰的手机，也发出了警报声。

    “坏了！”叶辰脸色大变。

