    在测试晶石一事上，秦业先是被楚胤污蔑，又做主将测试继续进行下去，已经刷了一波存在感。

    现在，所有的预备新生都认识秦业。

    秦业出青屏山，让他们感到疑惑不解，纷纷拦住秦业询问。

    “秦公子，难道你真的……”

    “胡说，秦公子修为都好好的，说明没有受到惩罚，说明秦公子是清白的！”

    “那他肯定是迫于皇子的威胁……”

    “慎言！”

    众人围了上来，好奇的看着秦业，希望秦业能够解惑。

    秦业朝着众人微微拱手笑道：“请大家放心，我已经自证清白，楚公子已经得到应有之惩罚，不日将对我进行赔偿，届时我请大家喝酒！现在我还有些事，就先离开一下而已。”

    “友情提醒大家，一定不要试图去违反学宫规矩，戒律堂，进去容易出来难！”

    说完，秦业便不再搭理众人的询问，径直向外走去。

    自己的临时小院里，秦业没有找到谢晋安，他撇了撇嘴，祭出断剑，以灵气催动断剑，顿时剑气纵横。

    他小声似喃喃自语道：“捡了把剑，也不知道什么来头，除了重点好像也没什么用，不如卖掉，兴许还能换两枚中品灵晶贴补贴补！”

    他话音刚落，一道人影飘然而至，正是谢晋安。

    谢晋安披头散发，拎着酒壶，一脸震惊的凭空出现，一把抢过秦业手里的断剑，震惊道：“小子，这把剑你从哪里弄到的！”

    秦业被谢晋安的神出鬼没吓了一跳，他无所谓道：“还能从哪儿弄的，别人扔了我捡的呗！快把剑还我，当我师父什么见面礼都没有，还抢我剑？”

    谢晋安青筋跳动，羞怒道：“那本纹源古卷，地阶下品空间戒指，不都是送你的见面礼？这种见面礼你要是还嫌弃的话，不如还我！”

    秦业怔了怔，仔细一想，倒还真是那么回事。

    地阶下品灵器和古卷都是谢晋安所留之物，当做见面礼没什么问题。

    而且，这见面礼非常雄厚，估计整个大楚国没几个人能如此阔绰！

    他赫然道：“行，不过师父，您还是把剑还我吧。我当时听扔剑那人说，这把剑原来的主人是个负心汉，是败类，可能跟这把剑有关，这把剑不详，谁拿了他也会变成负心汉。你把剑还给徒儿，徒儿去卖了！”

    谢晋安身子一震，脸上露出复杂的情绪，激动道：“你看到扔剑的是谁了？”

    秦业点头，装作疑惑道：“见到了啊，师父，您关心这个干吗。您的性子不应该是对这些毫无兴趣吗？”

    谢晋安一把抓住秦业的肩膀，激动的声音都有些颤抖。

    “那你告诉为师，她长什么模样？”

    秦业身子一晃，挣脱谢晋安的束缚，脸上故意露出陶醉与倾心的表情，情不自禁道：“那是一个仙子一样的妙人……不对，我凭什么告诉你，有好处吗？”

    谢晋安怒道：“就凭老子是你师父，再墨迹信不信让你皮开肉绽，骨肉分离！”

    秦业撇了撇嘴，完全不在乎谢晋安的威胁。

    “没有好处，还是免谈了！你想要这把断剑，就拿去好了！只不过回头我再遇到仙子姐姐，就要实话实说了1”

    采薇殿时，秦业亲眼目睹陈采薇这样一个仙子一样的人儿在看到断剑之后眸子里那种难掩的悲伤，让他很是心疼，在得知“负心汉”竟然是便宜师父谢晋安时，秦业当时就下定决心，一定得好好戏耍谢晋安一番。

    索要一些好处，只是开始，只是添头罢了。

    谢晋安整个面皮一阵抖动，自己活了大几百岁，什么样的人没有见过，比秦浪此子更加混不吝的多得是，可谁曾想，自己会收这样一个徒弟。

    不久前还对自己恭恭敬敬的，这一看自己有求于他，立刻变了个人似得。

    谢晋安咬了咬牙，肉疼道：“只要你说的让为师满意，为师送你一枚异晶！”

    异晶？

    秦业眼前一亮！

    他遇到的第一枚火行异晶，仅仅是其伴生火源就让自己的武魂胎苏醒为朱厌。

    如果能得到一枚异晶……

    原本，自己的第二洞天里，武魂胎就已经蠢蠢欲动，之所以还没有彻底苏醒，就是少了些条件。

    “异晶，还算凑合，你先拿出来让我看看。”

    谢晋安瞪眼，什么叫凑合！

    他肉痛的将手指在戒指上一抹，一枚天蓝色的菱形晶体出现在他的手中。

    天蓝色晶体悬浮，散发着神秘的光芒，柔和而又充满了变数，给人一种无孔不入的感觉。

    “这是，水行异晶？”

    秦业激动的说着，伸手就要去抢。

    然而，以他的实力想要从谢晋安手里抢东西，无异于痴人说梦。

    “师父，你可不许耍赖，我要是说出一些你非常在意的信息，这水行异晶，你得立刻送给徒儿！”

    秦业眼巴巴的看着水行异晶，吞咽口水。他如今最需要的就是这等蕴含道则的天才地宝！

    如今，他已经有三轮洞天，对应着孕育三枚武魂胎，还剩两枚武魂胎没能出世。

    而以后，每当他修为突破，就又是一枚武魂胎嗷嗷待哺。

    秦业何尝不想第一时间就让武魂胎苏醒，但，异晶这等天才地宝，又岂是那么容易就能遇到的！

    他没想到，几句忽悠竟然从谢晋安手里见到了水行异晶！

    一定要把水行异晶弄到手。

    “少废话，你先说，只要你说的让我满意，水行异晶给你又如何。不过，如果让我知道你在骗我，你身上所有东西，就都会是我的了！”

    谢晋安刷的一声将水行异晶收回空间戒指，老神在在的看着秦业。

    虽然肉疼异晶，但一枚异晶，彻底让自己从被动到主动，这种感觉确实舒爽！

    秦业知道局势已经逆转，但他也不在乎，看似主动权转移，但那是谢晋安还不了解真相。

    一旦自己说出一些信息之后，恐怕局势就不是谢晋安说了算了！

    想着，秦业笑了笑，开始娓娓道来。

    不过，虽然告诉谢晋安的都是真相，但都经过了秦业的加工。

    比如，秦业隐瞒了陈采薇的身份，只说是在青萍山内偶然相遇。

