    唐清安不是白身，懂得辽东的经历司意味着什么。

    辽东和内地不一样，没有设二司。

    所以辽东都司经历司经历品级不算高，只是正六品，但是是负责处理实际事务的官员中，已经是品级最高的了，相当于辽东都司常务主官。

    “你呀，这是家里。”

    见到世叔故作生气，唐清安才笑着爬起来，重新坐回椅子上。

    在其位，谋其政。

    陈策虽然还没变动位置，但是已开始考虑辽东的形势。

    辽东都司要改变自己的的态度，放下身段拉拢武将，以防倒向辽东节度府。

    他和辽东经略通过气，辽东经略也已经开始着手，对象都是守备级别以上，同时也在培养自己的亲信。

    既然如此，陈策当然也希望能培养自己的人，虽然自己目前还只是经历司的经历，但并不妨碍他提前谋划。

    陈策看向下侧，正端坐着的唐清安，脸上没有半丝的稚嫩，尽是老道成熟。

    现在自己眼前的人，他在朝廷有背景，自己在他身后使点力，可以事半功倍。

    他和自己又有那么一丝的干系，陈策已经在自己的名单中，加上了唐清安，所以才有今日的考较。

    结果陈策很满意，对方能担得起来，不会烂泥扶不上墙，导致最后白费力气。

    “我已经和兵巡道道官见过面了，你主动去拜见他，他会见你的。”陈策笑道。

    “不知道兵巡道大人是什么个性的人？我想准备准备，以免说错了话。”

    唐清安谨慎的问道。

    心里又升起了一丝希望。

    原来是想着贾府来操作自己升官的事，辽东和京城千里之远，等他考上武举名次，加上路途的时间，估计要等一年之后了。

    所以并没有报什么期望，只打算时机到了，去山东布政司找那位大人获得任命，随后直接逆流而上，收拢逃民发展实力。

    但是既然世叔成为了经历司经历，事情又有了变化，想到世叔这么关心自己的武举。

    唐清安露出殷切的目光。

    陈策点点头，给以了唐清安回应，虽然没有明言，但是已然意会。

    “此人并不难打交道，你放心去，以你的性子不会有问题的。”陈策对唐清安有信心。

    唐清安离开陈家，去往兵巡道的路上。

    和上次来辽阳城不同，如今的街道上人来人往，市井之气恢复起来，不像前番显得冷清。

    到底是辽东的首府之地，虽然不比内地城市人口繁多，却自有一番气象。

    大街两旁的商户门前，都挂着红色的或白色的纸灯笼。这是朝廷的规定，承袭明朝的要求，商家晚上门前点灯，照亮街道。

    去年来的时候，这条街上好多商铺都是关着门的，大半西逃关内，如今都已经开门营业。

    可惜了。

    唐清安暗叹一声，到了兵巡道衙门。

    这一次兵巡道衙门里的人很多，好多和他一样穿着常服的武将，看样子像是来报名武举的。

    “你是？”

    一伙五六人聚在一起的武官里，突然有一人脸上露出迟疑，看向唐清安不知道自己是否认错人。

    “马兄，这么巧你在也。”

    唐清安认出了对方，正是他们前屯所的百户，被征调沈辽的马玄。

    对方露出了尴尬的笑容，对方虽然是自己的同僚，但是来了不多久自己就调走了，没记起他的名字，一时间不知道如何称呼。

    “你也是来报名武举的？”

    “是啊，你也是吗？”

    马玄点点头，笑道，“我身后的兄弟们都是来报名的，都是在奉集堡的同僚。”

    唐清安笑着和众人打了招呼。

    众人见此人举止大方，又是和马玄来自一个卫所，众人都是世袭的军职，所以都很热情。

    唐清安没有想到在这里见到马玄，更没想到他会到奉集堡服役。

    在沈阳的防线中，有三处是最重要的。

    第一处就是沈阳重城，第二处就是奉集堡，因为开源，铁岭，抚顺等城的陷落，导致沈阳成为了孤城。

    所以沈阳南边的奉集堡，就成了支援沈阳的重要地点，保证了沈阳的后路和粮道，因此此处屯了重兵。

    第三处就是沈阳和辽阳中间的虎皮驿，和奉集堡一上一下呼应。

    马玄问了下卫所里他走后的情况，也介绍了下最近的形势，两人都是一个卫所的同僚，不好显得太过冷落。

    正聊时来了一个差人，问了众人谁是广宁右屯卫来的唐百户，唐清安连忙站起来。

    差人打量了一眼，露出笑容笑道，“大人请你去见他。”

    唐清安回头向众人颔首示意，随后和差人离开，剩余的人面面相觑，不敢置信。

    等二人离开后，才有人说话。

    “老马，此人什么来头？可以被兵巡道大人召见？”

    他们这帮人是奉集堡的将官，来自各地的百户，在兵营中做管队，管着五十营兵。

    他们这帮人没什么后台，立功难升官无门，马玄提议既然今年兵巡道开武举，为何不来碰碰运气，于是才有了今日的行动。

    突然见到了马玄的同乡，原以为和他们都是一路人，不成想竟然能和兵巡道的大人连上关系。

    兵巡道大人可是正五品文官，别说他们这帮人，就是他们的上司也不会入对方的眼。

    “此人是去年年底调来的世袭百户，听说在京城有很大的跟脚，我倒是没想到，他在辽阳竟然也有关系。”

    马玄感叹道。

    “既然这么大来头，肯定能中武举了。”有人羡慕道。

    “我们是来碰运气，别人是来捞资历升官，别看我们现在都是同级，要不了多久就不是了。”

    有人叹道。

    马玄握了握拳头，心里满是不服气，听到兄弟们的感叹，无奈的垂下手臂。

    本以为来到前线能有一展抱负的机遇，可是入了营成为了一名管队，才发现自己还是芸芸众多的普通一员。

    整个奉集堡一两百名管队，谁认得他是谁呢。

    唐清安被人带去公房，见到书桌后的官员，穿着五品的文官服，连忙上前磕头。

    “哈哈哈，原来就是你啊。”

    白养粹并没有摆架子，反而显得很亲切。

