    无夜端着一份早餐回到了美琴的卧室，却看到宇智波泉穿着黑色和服，背着个小包袱，在悄无声息的擦着地板。

    他放轻脚步走进去，将餐盘放在床头。

    美琴依然在沉睡，没有醒来迹象。

    只是哪怕在睡梦中，她还是紧蹙着眉头，显然梦境不算美好。

    无夜怜惜的摸了摸她的脸，俯下身去，轻轻在她眉宇间吻了吻。

    “唔…”

    美琴似乎有了几分清醒，但却没有睁开眼睛，很快又沉睡过去，只是紧蹙的眉头渐渐舒展开来。

    无夜稍稍松了口气，旋即帮她拉好被子，悄无声息的起身。

    他回过身去，却见宇智波泉正看着这边，目光里似乎…很羡慕。

    “这些事有侍女做的。”无夜走到她身前低声道。

    宇智波泉垂下目光：“对、对不起…我只是想做点什么，不然会感到不安…平时在家里，我也会做的…”

    无夜目光平静的看着这个神色忐忑的女孩，似乎能看透她内心的惶恐与空洞。

    美琴至少还有他还有玖辛奈的呵护，而她，却是失去了所有。

    “那你就随意做吧，想做什么都可以，只要不踏出后宅。”

    无夜摇摇头，走了出去，将房间留给了美琴和她两人。

    类似的痛苦，应该能互相得到慰藉吧？

    “喂！”

    转过走廊拐角，一道淡黄身影从柱子后跳了出来。

    无夜停下脚步：“手鞠？”

    “你不是说会教我忍术？现在一年了，我都已经把花火和雏田的文化课学完了，她们开始上忍者课程，我也要学。”手鞠看着他理直气壮道。

    “怎么？想从阶下囚升级成弟子了？”

    无夜伸手撸了撸她的头发。

    手鞠拍开他的手，将自己凌乱的中长发又梳理回去。

    “是你自己说过的，你可是火影，不能说话不算话！”她直视着无夜的眼睛。

    无夜失笑：“火影这个身份…说话不算话才是常识。”

    手鞠：“……”

    “你这个混蛋！”

    她怒骂一声，扭头就走。

    “其实，万事万物都是可以交换的。”

    这时，无夜的声音忽然悠悠传入她耳中。

    手鞠停下脚步，聪明的大脑瞬间领悟了他的意思。

    “你！”

    她深深吸气，平复心境，然后才转回来：“你要什么？”

    无夜装模作样的捏着下巴想想：“说起来，你除了这小身板，也没什么能给我的…”

    手鞠瞪圆了眼睛，双手护在胸前，脸色涨红：“大色狼！”

    “哦不，其实我对你这豆芽菜也没什么兴趣，再过五年还差不多。”无夜悠然道。

    手鞠被气得快吐血了。

    而且心中下意识有不甘涌出来。

    什么叫对豆芽菜不感兴趣啊啊啊！

    “算了，考虑到我确实说过教你忍术，也不能不算话…”

    峰回路转，无夜又把手鞠的心情拉了回来。

    “我可以教你风属性查克拉性质变化…”

    没等手鞠欣喜之色，无夜悠悠补充道：“但我们要立下赌约。”

    “什么赌约？”

    手鞠警惕的看着他。

    “为了让你修炼更有动力，所以这个赌约是有必要的。”

    无夜再次铺垫了下，随后才道：“我们以月份为单位，每到月末，如果你还没掌握我教你的属性变化，那就脱一件衣服…”

    “什、什么？！”

    手鞠双手抓着衣襟，眼睛瞪得大大的：“赌约…脱、脱衣服？！”

    “是啊！”

    无夜神色正经：“我会在一个没人的地方给你制造小型瀑布，然后你去释放查克拉直到能切断瀑布为止，但既然是瀑布，身体湿了是很正常的，所以脱衣服也是为了修炼方便…”

    考虑到手鞠没有鸣人那样的体质，也没法学禁术多重影分身，也就是说，不可能短短一两个月学会，保守估计也得一年以上。

    于是…

    到时候大概脱光了！

    “掌握风属性查克拉性质变化嘛！很简单的，我可是看了一眼就学会了。”

    他双手抱怀，轻松写意的道：“你一个月搞不定，难道三个月内还搞不定？脱两件衣服问题不大吧？”

    手鞠眼神定定的看着他，沉沉的道：“别当我是傻子，既然你提出这样的要求，那就说明你确定我不可能半年内学会，也就是说最后一定是不穿的！”

    无夜：“……”

    脑子是个好东西，但他希望手鞠没有。

    “哼哼，反正条件外提了，答不答应是你自己的事。”

    他背着手，慢悠悠的从她身旁走过。

    “等等！”

    果然，女孩悲愤的叫住了他：“混蛋！你这是阳谋！我答应！答应！”

    “所以说嘛，”无夜转过身来，面带微笑，“有的时候还是做个傻子好，聪明人什么都能看懂，但却又发现自己什么也反抗不了。”

    手鞠恨恨的看着他，咬牙切齿：“你等着！我总有一天能逃出你的魔爪！”

    无夜差点爆笑出声。

    你最大的依仗，体内的一尾守鹤我随时能通灵走，居然还想反抗？

    “我看你根本就没想反抗吧？”

    他摇头笑笑：“真正想反抗的聪明人肯定不会把恨意露在脸上。”

    手鞠的表情滞了滞，又有些颓然，感觉自己被完全拿捏住了。

    “走，我带你修炼去。”

    无夜顺手拉起了她的手腕。

    手鞠赶紧抽开：“不要碰我！”

    “就矫情，”无夜耸了耸肩，“我期待半年之后。”

    他将手鞠送到练习场中，先让她切树叶，然后留下影分身，本体则前往火影大楼。

    今天是宇智波灭族的第一天，还有许多后事要料理。

    建村两大家族，千手和宇智波的姓氏消失，以后的木叶才真正是木叶！

    未来还会有更多的融合，木叶与火之国，火之国与周边小国，最后扩展到整个世界。

    无夜想做的，才刚刚开始。

    宇智波的覆灭毫无疑问是场大地震，尤其还是自家族人灭掉全族这样的事，无夜走过木叶闹市时，可以看到各处都有聚拢在一起谈论的人群。

    许多人看起来唏嘘不已，为宇智波这样的大族消亡感到意外和惋惜。

    当然，普通人本来就接触不到真相，他们看到的听到的，都是无夜希望他们知道的。

    真正的历史，就让它封存在历史的尘埃里…

