    “可是查出什么了？”叶浮珣没想到纪衍诺会这么突然被安排出差，不由心中一突。

    “父皇派去东海巡查的官员，在回来的途中死了。”纪衍诺神色沉肃，“东海一事定然不简单，父皇让爷亲自领人去细查。”

    “就您一个人去吗？”叶浮珣握住纪衍诺的手，“楚王他们可会一同前往？”

    纪衍诺摇头：“此事机密，四哥他们应当并不清楚太多细节。”叶浮珣了然。

    只可惜她怀着身孕，不然的话，还真想陪纪衍诺一同出门。细想她穿书以来，几乎每回纪衍诺出差都会带着她。

    “爷不在府上时会安排足够的人手护你左右，”纪衍诺最放心不下的就是叶浮珣，“明面上有侍卫，暗中亦有暗卫，会保你安全无虞。”

    “我在府里住着能有什么事？”叶浮珣推推他，“您此行怕是危险重重，您多带些侍卫才对。”

    “爷会的。”

    隔日一早，天蒙蒙亮时纪衍诺便出府离京。纪衍诺走后，明月宫就更加冷清了。

    幸好还有朱良媛每日陪着叶浮珣，变着法儿给她做好吃的。

    这日上午刚用过早膳，叶浮珣闲着在院子里散步赏花，忽地就听到九九响亮的声音：“宿主，又有任务了。”

    “什么任务？”叶浮珣停下脚步，走到一长椅坐下。

    “请宿主尽快前往东海寻找太子，助他一臂之力。”九九瞬间回应。

    叶浮珣瞬间翻了个白眼，就不能提前三天说吗？纪衍诺三天前刚走！

    早三天说的话，让纪衍诺带她去不好吗？

    现在她一个有孕之人突然要去千里寻夫——难度有点大啊！

    虽然她现在的行踪无需向太子妃报备，但要真的偷偷溜出去，被人抓住了把柄，就麻烦了。

    她身为太子侧妃，早已无自由身，叶浮珣轻叹了口气，开始琢磨该怎么去找纪衍诺。

    “小雨，去给慈宁宫递个帖子，本宫想进宫觐见太后娘娘。”

    她总不能真的偷偷溜走，皇上中毒，隔三差五就会宣她进宫诊查身体情况，若是哪天宣她进宫发现人不在太子府，那可不是小事。

    总得经得了太后娘娘的同意，才能成行。

    约莫一个时辰后，得了太后娘娘允可的叶浮珣便已然抵达了慈宁宫。

    “阿珣快坐下。”叶浮珣现下已有四个月的身孕，微微有些显怀，太后见她进来，忙让人赐座。

    “今儿个可是有什么事情来找哀家？”

    叶浮珣清了清嗓子，微微捏紧了手中的帕子道：“娘娘，臣妾想要去东海寻太子。”

    太后骤然一怔，她抬眸扫了扫身旁的嬷嬷：“都退下去罢。”

    嬷嬷领命，引着宫殿中伺候的人等退了出去。

    太后这才小声问道：“可是太子出事了？”

    叶浮珣摇头：“不是的，只是昨夜做了个梦，梦见太子在东海需要臣妾前往相助。”

    系统的事情她不能告诉太后，只能用这样的理由来讲。

    她自然不认为太后会相信这一点，她赌的是太后能猜测出她有金手指，且以同是现代人的过来人身份，同意她去东海。

    果然太后听了这话，并没有斥责她，而是拧眉沉默了下去。

    太后捧起茶慢慢饮着，目光落在叶浮珣坦然的面容上。

    阿珣绝对不是因为做了个梦，就荒唐地说要去东海找太子，一定还有别的原因。

    莫非……是因为阿珣的金手指给她启示？

    自从先帝故后，她的系统小十七便功成身退，以至于她都快要忘记了金手指的存在。

    身为穿越人，自带金手指是非常正常的事，而阿珣说不定和她一样，也有自己的秘密。

    这种秘密，倒是不便相互询问。

    “阿珣，哀家不反对你去找太子，但你现在有孕在身，可有想过若是路途颠簸，恐对身子不利？”

    叶浮珣心下松了一大口气，刚才太后看她的眼神，分明就是想问她是不是有系统在作怪。

    幸好太后没有问出口，不然的话，她还真不知道是要坦白还是坦白。

    “娘娘请放心，”叶浮珣应道，“太子有给臣妾准备随行侍卫，安全上应当无虞。另外此行并不匆忙，阿珣会以舒适为主慢慢过去，不会让自己累着的。”

    太后缓缓点头：“你心中自有成算那便行。”

    “皇上那边哀家替你去说，”她寻思片刻便道，“你且莫用担心，至于皇后那儿，你若是过去请旨，她怕是不会同意。”

    叶浮珣点头如捣蒜，她之所以选择来太后这边求救，就是因为只有太后这样的大boss才能搞定皇上和皇后。

    “皇后那边，你也甭去了。”

    太后想了想，“回头就说哀家这边让你去东海一趟，时间紧赶，来不及进宫报备便是。”

    “只要你和太子可以安安稳稳回来，这些都不是大事。”

    叶浮珣眉眼一亮，欢欢喜喜地谢过了太后。

    “哀家让人备些保宫丸，你且带上。”太后又嘱咐了几句，才让叶浮珣离去。

    叶浮珣放下心头大石，心情轻松地扶着小雨出了慈宁宫。

    坐着太后让人背下的软轿行至御花园时，远远地就见秦王妃迎面而来。

    “叶侧妃。”秦王妃笑着上前，“今日正好进宫探望母妃，不想这么巧遇上了叶侧妃。”

    叶浮珣让人停了软轿，下来与秦王妃并肩走着：“本宫正好去慈宁宫拜见太后娘娘，倒是真的巧了。”

    “听闻太子前几日出发去了东海？”秦王妃不经意地问了一句。

    纪衍诺去东海出差之事并非秘密，叶浮珣颔首：“有官员从东海回来时受人行刺，皇上派殿下前往查明真相，已经出发有三天了。”

    秦王妃恍然点头：“时常见殿下和叶侧妃出双入对，如今殿下出门，叶侧妃恐怕甚是挂念？”

    叶浮珣浅浅一笑，她离京的消息怕是很快就会被传了开去。

    而太后为了让她师出有名，以有密信让她亲自带给纪衍诺为由，下了懿旨让她出京。

    “实不相瞒，本宫明日就会出京前往东海去寻太子。”

