    当天，卫易就在县衙之中住下了。

    毕竟再怎么来说也都有官职。

    县太爷特地给他找了一个好地方，也是十分的偏僻而安静。

    于是乎。

    当天晚上他就安静的休息了。

    毕竟神通法术再怎么强大，他本身也是肉体凡胎，也不能因为赶路把自身的身体伤了。

    而且一连赶了大半个月的路。

    眼瞅着再过一段时间，就能够把尸体送回去了，他自然也好好的休息休息。

    毕竟他这速度已经很快了。

    而且被他短暂炼制僵尸也不会发臭，自然不用担心滞留时间太长而发臭的问题。

    而安顿好了卫易之后，那县太爷赵越则是吩咐人去翻找卷宗了。

    毕竟卫易也得负起责任来。

    所以，等到赵越把县里奇怪的卷宗送过来之后，他就要逐一分辨，用心解决了。

    休息了一天。

    第二天卫易早上做完早课，然后就将手中的小罐子拿了出来。

    “灰五郎说如果上面一旦没有了阴气，那就说明里面的五鬼，本源已经恢复了。”

    “这样的话，那也能够尝试一番，看看能不能提取出法术来了。”

    卫易拿着手中的小罐子轻轻的呢呐，看起来是十分有兴趣。

    “据我所知，老爷子的法本里面，好像绝大部分都是符箓。”

    “虽然这法本可能出现了意外，多了好多好多的法术，但是绝大部分是符箓这件事情应该改不了。”

    “希望能再得到一个有用的法术吧，千万不要再是一个普通的符箓呀～”

    其实能从这样的数量之中得到如此之多的有用法术，卫易都觉得这法本似乎有点儿偏向自己。

    不过想想也对。

    如果真的用神话史观来想自己的传承的话，自己这好歹也是自家老爷子根红苗正的传承人。

    不偏向自己，偏向谁？

    “咔嚓！”

    只听到一声脆响。

    卫易手中的小罐子，竟然被他捏的碎裂开来。

    而就在小罐子碎裂的一瞬间。

    里面突然飞出来了五个不同颜色的光芒，每一个似乎都带着许多的阴气。

    隐约间还有着淡淡的香火。

    而就在那几道光芒出来的一瞬间，便有着桀桀的怪笑，在整个房间之中缭绕：

    “桀桀桀桀……是哪信徒把几个大爷出来的？”

    “供奉于我，你将得到福……”

    然而，还没等这里面的五鬼说完，就看到空气之中突然出现了许多细细的绳索。

    每一道绳索都是有水流构成。

    甚至于上面的水流还在流动。

    如果仔细观察就会发现，那有水构成的绳索里面，有着与驱邪符同样的符文！

    五根绳索，直接将还没有说完的五鬼，完全的束缚起来。

    让他们再也说不出话来！

    “来！”

    卫易轻轻的一招手。

    五根绳索拴着五道各异的光芒，来到了卫易的手上。

    “不愧是五通神，竟然神奇的按照五行的方位排列。”

    “就让贫道看看，你们能给贫道带来什么样的惊喜吧。”

    说完之后，卫易一只手直接将将手中的五道光芒握住。

    而且在这一瞬间。

    卫易的灵台之中的那法本，此刻似乎也是受到了召唤。

    “哗哗哗！”

    还是同样翻书的声音。

    只不过这一次的光芒，则是更加的亮丽，而且还呈现出一种十分耀眼的银白色。

    看到这一幕。

    卫易眼神之中闪过了一丝惊喜。

    “吉神在我！”

    随后他迅速的将一道灵光抓住，然后静静的参悟其中的各种道理来。

    等到半晌过去。

    卫易缓缓的睁开眼睛。

    这一次没有什么惊天动地的异象，但是卫易的脸上却带着笑容。

    “五鬼术，真是个好名字。”

    顾名思义，他今天得到了这一门法术，就是一门役使五鬼的方法。

    只不过，相比于寻常的五鬼运财术，他得到的这一门法术，则是更加的偏门儿。

    同样也更合他心意。

    “寻常的五鬼运财术是同时掌控无数鬼怪，然后用来挪移的方法，基本上是来者不拒，数量越多越好。”

    “但是本门的五鬼术却与之不同！”

    “其中最不同的地方就在于，增加了炼将之法，能够将普通的五鬼，转化成金木水火土五种属性的神将。”

    “这样的话则是更有偏向性，剑走偏锋，更加的邪门，也是更加的凌厉。”

    卫易撑开自己的右手。

    只看到那五道束缚着五鬼的绳索已经消失。

    只有五道形状不定，似乎有着人影的光芒，在其中逐渐的明灭沉浮。

    “他的攻击性什么的，贫道倒是不在乎，最令贫道高兴的是……他能飞呀！”

    哪怕是卫易，此刻也不由得露出了一副憧憬的面目。

    可是飞呀！

    据说最高只能够离地三丈，但是这可是在天上飞，而不是在地上走。

    哪个人没有一个飞天梦？

    能自己飞行，那简直是再有诱惑力不过了！

    “如果贫道修行五鬼术，那必然要用五行相生之法，以五通五行成就水行之鬼。”

    “这样的五行水鬼就能够融合五通神的核心，本源更进一步，有着更多的潜力。”

    “到了这个时候，贫道再以五鬼挪移之法役使，那么就可以载着贫道飞起来了。”

    想到这里的时候，卫易的思绪翻飞，想到了许多别的东西。

    “像那传说之中的仙神，行走之间都踩着云雾，仙气飘飘，格调十足。”

    “没想到如今贫道也能做到这一步，一时间还真的有些恍然。”

    虽然说双方飞行的本质不同。

    但是都飞起来了。

    这就让卫易很高兴了。

    一旦真正的练成这一门水鬼，那么他不仅可以用来代步。

    还可以以这一只水鬼为核心，练就黄巾力士，这样的话卫易就有了一个行走的打工队了。

    那简直是再方便不过了。

    更何况，鬼神之类的，都有一个十分特殊的特性，那就是聚集的越多越强大。

    卫易之所以着重练就水鬼，正是因为他们能够自发的聚拢水汽，对他的法术有很强的辅助作用。

    如果卫易能够旌旗十万，那么真的能够做到呼风唤雨。

    想到这里，卫易则是行动起来。

    手中抓着那五鬼，收拾了一番，然后走出了衙门，向着城外走去。

    走出衙门的时候，还有着看门的衙役跟他打招呼，言语间那叫一个恭敬。

    而就在这时，看门的其中一个衙役则是突然开口询问道：

    “道长是要外出游玩吗，需不需要小人当向导，小人对整个城池十分的熟悉，必然不会让道长失望。”

    

