    绯烟姑娘十分抗拒：

    “你不是答应我不让我回去了吗？”

    三公子赢天笑道：

    “没错，这一次你回去，东皇太一不会重用你，但不会忽视你。”

    “你只需要必要时刻给我通风报信就好。”

    “等到本公子回到秦国。”

    “你就可以永远回到我身边了。”

    绯烟姑娘还是有些抗拒：

    “若我想你了怎么办？”

    三公子赢天摸着绯烟姑娘的脑袋温柔道：

    “小别胜新婚！我的女人都不在我身边。

    你应该知道像我这种做大事的人身边是不能有女人的。

    要不然很容易被人拿捏。

    成为了我的弱点！”

    “去吧！成为我成功路上的重要的女人，这就是你的任务！”

    绯烟姑娘想了一下，最后还是答应了。

    三公子赢天先是带着绯烟姑娘去了馆驿。

    张三赶着腾龙车辇载着三公子赢天和绯烟姑娘又去了平原君赵胜府邸。

    平原君赵胜昨夜已经将此时汇报给赵王。

    赵王本来不同意出兵三万。

    因为损耗的军粮太多。

    只允许一万人。

    可是一旁的胡夫人却帮着三公子赢天说话。

    吹了一阵枕头风。

    最后赵王不得不答应。

    又是因为极其讨厌秦国人的李牧将军率军。

    赵王便将此事托付给平原君赵胜办事。

    此时此刻。

    平原君赵胜府邸门口。

    平原君赵胜、若干门客、李牧将军都在焦急等待三公子赢天。

    见三公子赢天到来。

    便和李牧将军出了邯郸东城门、

    城东门外，三万赵军早已等候良久。

    最后在平原君赵胜的目送下。

    三公子赢天坐镇, 李牧将军统领。

    三万赵军向赵国、齐国边境的小村庄赵家村进发。

    三日之后。

    三公子赢天、李牧将军顺利来到了赵家村。

    只不过在这里等候赵人的齐国人已经返回齐国边境。

    三公子赢天、李牧将军又率军向前挺进。

    终于来到了齐国、赵国边境。

    这一处，齐国、赵国边境以河为界。

    齐军、赵军分别在河的两岸。

    大帐之内。

    三公子赢天高坐于上，李牧将军在一旁。

    日神站在三公子赢天身后。

    张三在一旁伺候。

    “李牧将军。

    既然咱们来到了这里。

    我已经履行约定。

    去齐国大帐跟齐国太子田文会面了。”

    李牧将军也是知道三公子赢天和齐国太子田文之间的过节。

    担心道：

    “你是准备一个人去？”

    “不，我要带她一起去！”

    三公子赢天便指向了日神。

    李牧将军更加费解了：

    “你们两个？一男一女？”

    “没错！齐国太子田文不就是想杀我吗？

    要是带的人多。

    估计他不会将军饷交出的。”

    李牧江湖连忙摆手：

    “绝对不可能！

    你若是两个人去了。

    必死无疑！”

    三公子赢天仔细一笑：

    “放心！我不会死！而且还会把军饷带出来的！”

    “可是……我还是不放心啊。”

    李牧将军的担心不无道理。

    若是三公子赢天乃是赵国人。

    眼前有赵国军队压阵。

    谅那齐国太子田文也不敢妄动。

    可三公子赢天乃是秦国人。

    齐国太子田文便无所顾忌了。

    “要不然我派五百人骑兵保护你？”

    “不必了！就这么定了。

    若是我有什么意外，你只需要派兵保护好你们赵国边界就好。”

    三公子赢天立刻起身。

    李牧将军必然阻拦。

    可是三公子赢天决心已下。

    和日神骑着马就去了河对面的齐国军营。

    早就等候多时的齐国太子田文。

    听说三公子赢天仅仅带了一个人就来赴约。

    当即大喜。

    即刻命了手下让三公子赢天进来。

    并且不要通知领兵统帅安平君田单。

    如此。

    三公子赢天和日神顺利进入齐国军营大帐。

    “齐国太子田文何在？”

    大帐之内，三公子赢天大喊一声。

    齐国太子田文赶紧出来迎接。

    拉着三公子赢天的手就不松开了：

    “哎呀, 赢天, 我的好兄弟。

    你居然真的来了……”

    “田文, 你个狗东西邀请，我赢天怎能不来？”

    三公子赢天便和齐国太子田文进入了齐国大帐之中。

    齐国太子田文倒是十分客气。

    着即命令手下添茶倒水。

    “赢天兄弟，你在赵国好好的，怎么跑到我齐国境内了？”

    三公子赢天微笑道：

    “田文啊，你好大的忘性。

    我人已经来了。

    可以把赵国被劫走的军饷交出来了吧？”

    齐国太子田文爽朗一笑：

    “本太子曾经说过。

    只要你来。

    赵国军饷必然还给你。”

    齐国太子田文看向外面命令道：

    “将赵国军饷抬到大帐门口。”

    “嗨。”

    不时，

    齐国大帐之外。

    出现了三十多个箱子。

    齐国太子田文掀起门帘，对着手下命令道：

    “打开！给三公子赢天验看！”

    “嗨！”

    众士兵打开箱子。

    在阳光之下。

    瞬间露出了金灿灿的光芒。

    瞬间吸引了所有人的目光。

    “田文，我倒是错怪你了。”

    “没想到你小子还挺讲信用。”

    “这么说我赢天没有白来。”

    “多谢了！”

    三公子赢天正要起身感谢。

    谁知道齐国太子田文放下了帘子。

    对着大帐外的士兵命令道：

    “尔等速速将齐国军饷送回临淄。

    交于大司农进入国库！

    不得有误！”

    “嗨！”

    三公子赢天就听到门外的齐国士兵将装着赵国军饷的巷子抬走的声音。

    吃惊地看着齐国太子田文：

    “田文！你什么意思？”

    “哈哈哈哈！”

    齐国太子田文狂笑一声。

    突然变了一张嘴脸。

    对着三公子嬴天耻笑道：

    “赢天，你不是很聪明。

    很能装吗？

    这都猜不到？”

    三公子赢天眯着眼睛瞪着齐国太子田文：

    “莫不是你要耍我？”

    “哈哈哈哈！”

    齐国太子田文咧嘴冷笑道：

    “你猜对了！不过太晚了！

    我田文早就看你不顺眼了。

    自从在赵国王宫被你戏耍以后。

    我就想杀了你！

    可是每一次都被你巧妙地躲过。

    在赵国我已经放弃了杀你。”

    “但是你脚下的土地乃是齐国！

    在齐国我田文杀你犹如踩死一个蚂蚁！”

    三公子赢天早就料到了以齐国太子田文那种小肚鸡肠、阴险狡诈的性格断然是不会轻易放过三公子赢天的。

    可是三公子赢天面具这种场面可谓是司空见惯，淡定道:

    “田文！我好坏也是秦国公子。

    你不好杀我吧？”

    “呵呵！就是因为你是秦国人。

    我才好杀你！

    难不成你秦国能跨越魏国、韩国、赵国来攻打我齐国？”

    “在赵国的时候，你让我丢尽了脸面。

    最重要的就是那一日在赵王王宫调戏胡夫人。

    我被你耍了以后。

    为了从不让赵王杀我。

    我答应送给赵国一座城池。

    这件事我父王还不知道。

    这样吧，我田文给你一个活命的机会！”

    “什么？”

    三公子赢天试探道。

    齐国太子田文双手环抱，看向赵国方向奸笑道：

    “这样吧，我也不为难你。

    你现在立刻去找说服赵王，不要想着从我齐国要走城池。

    如果你能说服赵王。

    军饷归你，你我之间的恩怨一笔勾销！”

    “哈哈哈哈！”

    这一次换三公子赢天笑了：

    “田文！你当我赢天是猪？

    我又不是赵国人，又不是赵国大臣。

    如何说服赵王不从你手里索要城池。

    这件事是你和赵王之间的事。

    与我无关。”

    “你明显就是想杀我！”

    谷骣

    “再者，你刚才都命令将赵国军饷送到临淄。

    你怎么可能归还给我？

    无非就是耍我罢了！

    田文, 没想到这么长时间过去了。

    你还是这么卑鄙无耻。

    看来我赢天不能留你了！

    不过要等到这些事情过去！

    要不然赵王无法从你手里索要你答应给他的城池！”

    “哈哈！”

    齐国太子田文转身侧目鄙夷地看着三公子赢天：

    “此乃齐国大帐，你还想着杀我？

    行了，实话告诉你，我田文就没打算让你活着回去。”

    “今天你必死无疑！”

    三公子赢天更加淡然，不卑不亢道：

    “大帐之内就咱们三个人。

    你还想杀了本公子不成？”

    齐国太子田文呵呵一笑，对着大帐外喊道：

    “尔等出来吧！”

    瞬间大帐外传来了一阵密集的脚步声。

    根据密集的脚步声，

    三公子赢天分析最少有五百人。

    绯烟姑娘已经是三公子赢天的人。

    自然是不会忍心三公子赢天被齐国太子田文杀死的。

    所以对着三公子赢天用手势暗示。

    要不要杀了齐国太子田文。

    三公子赢天微微摇头。

    绯烟姑娘虽然不知道三公子赢天到底在想什么。

    最后还是没有动手。

    齐国太子田文掀起帘子看向大帐外的士兵得意道：

    “赢天，你说五百多的士兵能不能把你砍成肉泥？”

    三公子赢天看了一眼大帐外密密麻麻的五百士兵。

    淡然一笑。

    “我觉得不能！”

    齐国太子田文没想到到了这种时候。

    三公子赢天居然还能笑的出来？

    他本想看到三公子赢天害怕地跪地求饶。

    然后通路流涕，一个劲的求他。

    然后在慢慢折磨死三公子赢天。

    但是三公子赢天的样子不但不害怕。

    反而有恃无恐。

    齐国太子田文当即怒不可遏。

    瞪着三公子赢天愤怒道：

    “行！那就看看你的嘴巴硬还是你的脖子硬！哼！”

    齐国太子田文这就要外大帐外走。

    免得一会杀赢天的时候因为人太多而误伤自己。

    可是吊诡的一幕出现了。

    大帐外的那向这边走来的五百士兵。

    走到的时候时候。

    竟让兀自往后一直退了回去。

    直到解散队伍，大帐之前再也没有一个士兵。

    “什么情况？”

    “本太子之前交代过得。”

    “怎么突然就解散了队伍？”

    “犯了这帮贱民了！”

    齐国太子田文嘴里骂骂咧咧。

    三公子赢天却是愈发的淡定了。

    等齐国太子田文刚走出大帐十多米，探查情况的时候。

    他赫然的发现这一次齐国统帅安平君田单站在大帐附近冷冷地瞪着他，

    “这个老东西怎么发现的？”

    齐国太子田文大惊。

    他现在才明白原来是那五百士兵是被安平君田单解散的。

    面对齐国名臣安平君田单。

    齐国太子田文资历太浅。

    可谓是老鼠见到了猫。

    安平君田文曾经还是齐国太子田文的第一任老师。

    心里对于安平君田文的忌惮和恐惧可想而知。

    “太子，你这是在做什么？”

    面对安平君田单的质问。

    齐国太子田文低下头不好意思地笑了笑：

    “安平君，我……”

    “哼！”

    安平君田单从齐国太子田文气愤走过去：

    “随老夫来！”

    “嗨……”

    齐国太子田文便战战兢兢地跟在气愤的安平君田文身后。

    来到了中军大帐。

    一进来就看到了三公子赢天和一个戴着面具女人。

    安平君田单略懂相面之学。

    一看到三公子赢天那个长相。

    便知道此人不简单，即便是无所作为，最差也是逍遥万户侯。

    往上，前途不可限量。

    这种万里挑一的长相是在太过惊异。

    安平君田文这才收起了轻视之心。

    赶紧对着三公子赢天行礼：

    “阁下就是秦国秦候三公子赢天？”

    三公子赢天对于安平君田单也是久仰大名，十分仰慕。

    一般复国的人物, 大多都会篡位。

    但是安平君田单居然能克制内心的欲望和野心。

    就凭这一点, 天下无双, 国士无双。

    足以让三公子赢天对其无比尊敬。

    “在下正是赢天, 阁下莫不是鼎鼎大名的安平君？”

    安平君田单一来为人十分谦虚。

    二来他盛名之下，被名气所累。

    时常传出他要篡位的流言。

    导致齐王对他十分猜忌。

    现在又有齐国太子田文在场。

    故而更加谦虚道：

    “我田单不过齐国一臣子而已。

    我齐王才是当今天下英雄。

    我田单的名气跟齐王一比。

    不过腐朽之荧光而已。

    三公子切莫说笑了。”

    三公子赢天听着安平君田单这卑微进入尘埃的话。

    已经对安平君田单在齐国的遭遇猜的八九不离十。

    便跟着配合道：

    “那是，那是，齐王确实乃当世英雄。

    不过虎父犬子，令天下人耻笑，哈哈哈哈哈！”

    三公子赢天看着尴尬气愤的齐国太子田文大笑了起来。

    安平君田单又和三公子赢天简单的聊一下。

    双方从话语中能够猜到了对方都是谨小慎微的聪明人。

    便开始开门见山。

    “三公子，乃是赵国质子。

    何故不远数百里来我齐国军营大帐？”

    三公子赢天便将齐国太子田文诱骗来他的事情说了一遍，

    不过没有说齐国太子田文答应赵王送城池的事情。

    想着利用此事稍微感动一下齐国太子田文。

    可齐国太子田文杀心已定。

    断然是不会让三公子赢天活着返回赵国军营的。

    安平君田单看向齐国太子田文质疑道：

    “还有此事？”

    “这件事嘛……”

    齐国太子田文本来打算应付过去。

    可三公子赢天和安平君田单都不是等闲之辈。

    故而只能说出实话。

    安平君田单一听就怒了：

    “田文！你疯了！”

    “我齐国乃礼仪之邦。”

    “如何能做出这等龌龊下流之事？

    枉你为齐国太子。简直丢尽了齐国人的脸面。”

    “人家乃是秦国公子，你贸然杀了秦国公子。”

    “咱们齐国如何给秦候回复？

    嗯？”

    齐国太子田文也是豁出去了。

    竟然开始嘴硬，顶嘴道：

    “安平君。

    赢天不过是秦候庶出的一个公子而已。

    即便是秦国知道了又能如何？

    难不成跨越半个华夏来攻打我齐国？”

    安平君田单十分失望。

    听着齐国太子田文说着犹如放屁一样的话更加火大：

    “田文！这不是秦国攻不攻打的事情。”

    “这关系到我齐国的面子和名誉。”

    “你只想着秦国远在西锤。

    却没有有没有想过齐国旁边还有燕国、赵国、楚国。”

    “若是今日贸然杀了三公子。

    日后燕国、赵国、楚国还敢派人来当质子吗？

    他们还敢和我齐国结盟吗？

    你只顾眼前利益，却不长远的去看。

    简直可笑至极！”

    “我……”

    齐国太子田文还想狡辩。

    但是实在没理，只能默默地忍受安平君田单的训斥。

    “速速放了三公子。

    将赵国军饷归还。

    我齐国和赵国乃友邻之邦。

    在这种食时刻，断然不能坏了关系。”

    安平君田单想的不仅如此。

    他此次前来受命攻打宋国。

    最怕的不是燕国偷袭。

    而是赵国在齐国正在攻打宋国的时候背刺。

    万一楚国再插一脚。

    不但攻打不下宋国。

    搞不好会重演当年齐国差一点被灭国的事情。

    在这种节骨眼，齐国太子田文的行为简直可笑滑稽。

    三公子赢天刺激道：

    “田文啊，安平君老成谋国。

    又是这一次你们齐军的统帅。

    你可得听他的。。

    而且你过段时间还要返回赵国当质子。

    别忘了我和平原君的关系。

    你小子最好老实听话哦。”

    齐国太子田文本来想放了三公子赢天归还军饷。

    可被三公子赢天这么一激。

    怒火一下子就上来了。

    瞪着三公子赢天骂道：

    “赢天！我田文就是看不惯你这一副小人得志的样子！”

    又看向安平君田单道：

    “安平君，恕学生今日不能苟同。

    必须杀了赢天！

    此人包藏祸心，乃是祸乱之根源。

    我必杀之！”

