    篮球馆虽然没有老师，可这里发生的事情，学校方面很快就知道了，当教导主任带着两名老师赶到篮球馆的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    篮球馆里聚了很多学生，更多人是后来被同学叫来看热闹的，指点着扎在篮筐里的两个学生，那两个家伙还在不停挣扎惨叫。

    “我的天，这里发生了什么？”教导主任问旁边的学生。

    学生们七嘴八舌的把这里发生的事情告诉他，教导主任听后问道：“那个叫乔恩的学生呢？”

    “好像是在浴室洗澡。”有人说道。

    教导主任很生气，敢在学校使用暴力，还能悠闲的洗澡，很显然那人一点也没放在心上。

    立刻指示两个老师，叫保安过来帮忙，把两个家伙摘下来，两个人终于从篮筐里下来，坐在地上瘫软的起不来了，完全是被吓得，周围的学生嘻嘻哈哈的指点着他们，两个家伙难受的抬不起头。

    十几分钟后，江浩来到教导主任办公室。

    “威廉姆斯先生您找我。”江浩没有一点紧张。

    威廉姆斯先生沉着脸看着江浩，说道：“乔恩同学，你的行为已经涉嫌伤害同学身体，这是非常危险的行为，学校对伤害同学的事情是绝不会容忍的。”

    就在教导主任说话时，一个老头走到教导主任办公室门口，他是这所中学的校长，听到里面在说话，就站在门外倾听，看教导主任会如何解决这件事情。

    威廉姆斯先生继续道，“乔恩·江同学，你很可能要面临被开除，甚至被两名同学起诉的情况，我建议你去向两个同学道歉，尽量争取到对方原谅，这样对你的处理会轻一些。”

    听了这些话，江浩没有露出任何焦急或者害怕的神色，看着教导主任道：“威廉姆斯先生，我能自辩一下吗？”

    教导主任微微一愣，“当然，你有权利自辩。”

    江浩点点头，“首先我要说的是，并非我使用暴力，恰恰相反，是我被人校园霸凌，我的行为只是反抗欺凌而已，每个公民都有保护自己的权利，这一点是法律赋予的，您说是不是。”

    教导主任眨眨眼，“当然，每个人都有权保护自己。”

    “我丢出去的那两个人，是学校有名的混混学生，他们经常欺负同学，我想问一句，学校为什么没有处理他们，还让他们在学校欺负学生，让别人每日生活在痛苦与恐惧中。”江浩看着教导主任诘问道。

    “哦，处理学生需要证据。”教导主任尴尬的回道。

    “他们用‘gook’这个词称呼我，我知道这个词代表什么，这是对我的污蔑和歧视，您要知道，这已经涉及种族歧视。”

    “那个叫加文的学生，威胁我出校园就会狠揍我一顿，那个叫布加迪的也是如此，加文甚至用手比划手枪的样子，指着我的头说，要打爆我的头。”

    “我这辈子，最恨别人用枪指着我的头。”江浩语气冰冷的指了指自己的脑袋。

    教导主任听了这话有些发愣。

    江浩还没结束，继续道：“我看过一组数据，是特勤局和教育部公布的官方调查数据，全美高中，校园霸凌情况高达25%左右，也就是说每三个人里就有一个遭受过霸凌，全美每年遭受霸凌的学生高达350万，而另外两个人呢，可能就是霸凌者，而这组数据，在公立高中比例更高，达到40%左右，不知道威廉姆斯先生是否看过这份数据报告。”

    教导主任脸色有些不自然，“我，看过，确实看过，我们学校一直在这方面努力，不过这不是你使用暴力的借口。”

    江浩轻轻笑了笑，“那不知道您有没有看过另一份报告，近二十年来，全美总共发生过47起校园枪击案，死伤人数达到150多人，而根据调查，其中有三分之二的攻击者，是因为在校园遭遇霸凌、羞辱乃至受伤，出于报复心理，才做出那种极端行为的，而霸凌事件发生后，学校处理的不足总数的十分之一。”

    “请问威廉姆斯先生，听到这些数字，您是否感到震惊，有没有触动到您，这每一个数字，就代表一个人，活生生的人，我就是其中之一，所以我勇敢的站出来，反抗这种霸凌，难道有错吗，而且我并没有太过暴力，您知道，我只是把他们丢进篮筐，并没有造成真正的伤害，如果说真的伤害，您知道我有那个实力，让他们明天办理追悼会。”

    江浩说话条理清晰，软中带硬，教导主任听了脸色难看，而站在门口的校长，脸上却满是尴尬神色。

    “咳咳~！”

    校长轻咳两声，走了进来办公室，江浩看到校长，恭敬的打了一声招呼。

    老头很认真的看了看江浩，对教导主任道：“威廉姆斯，把他交给我吧，至于那两个学生，你想办法安抚一下。”

    转头看向江浩，和蔼的说道：“小家伙，跟我来我的办公室聊聊吧。”

    来到校长办公室，校长让江浩坐在沙发上，笑着说道：“你今天的行为，可能对你来说已经很克制了，毕竟你可以把他们伤害的更重，不过从另一个角度来说，你恐怕真的不适合继续呆在学校了，人们知道你有异能力后，你原本的学校生活轨迹会被完全打破。”

    江浩无奈的耸耸肩，“这也是我一直没有使用超能力的原因。”

    论演戏，他是专业的。

    校长看看江浩，问道：“我能问一下，你都有什么能力吗，或许我能帮助你？”

    能帮助自己，江浩心里一动。

    至于老头的问题，江浩之前就想过，以后遇到有人问起自己能力要如何回答，他不会把自己所有能力都告诉别人，永远给自己留有足够的底牌。

    “我的力气很大，速度也不慢，我还有敏锐的第六感，能够预感到危险，我精通多种格斗术，我练过枪法，10枪能有9枪保证打中红心，另一枪稍微偏一点点。”江浩说道。

    老头听的不停点头，“力量速度加强，精通格斗术，枪法好，第六感觉醒，都是很不错的能力。”

    “能告诉我你是什么时候觉醒的吗？”老头问道。

    “2年前。”

    老头点点头，他刚才看了江浩的资料，两年前这个孩子的父母死于空难，或许就是因为遇到极度悲伤，刺激到了他的潜能吧，这样的情况在以往也是有过的。

    老头笑了笑，说道：“乔恩，我想你应该知道，你的这些能力超过常人，你已经属于超能力者的一员了，不过可能你不是很清楚，乔恩，你的能力不应该被埋没，你想不想换一个地方学习。”

    “什么地方？”

    “超人学校。”

    同于听到这个词了，江浩心里高兴，他猜对了，自己展露超能力，肯定会引出某些人，这个世界有超能力者存在，政府有相应的处理机制。

    “是的，我愿意。”江浩点头道。

    校长点点头，“好了，你去收拾自己的东西吧，我现在叫人送你回家，我想很快就会有人去找你，不要担心，那是政府的人，接下来会有人给你安排好。”

    老头说的没错，江浩刚回到家半个小时，门铃就响了，江浩打开门，门口站着两个身穿黑西服，带着墨镜的中年人。

    这身打扮，特像黑超特警。

    打头的黑超拿起文件夹瞅了瞅上面的照片，又看向江浩说道，“你是乔恩·江先生？”

    “是我。”江浩点点头。

    中年男人摘下墨镜，抬了抬下巴，“我们是超能力者事务管理局的人员，我叫马克，这是我的同伴乔伊，怎么，不请我们进去坐坐吗，我们还有很多事情要忙呢。”

    江浩让开身子，两个中年人进来，三人在客厅坐好。

    马克看着江浩道：“乔恩·江先生，我相信你听到我刚刚报出的部门名称，就应该知道我们是做什么的了吧，超能力者事务管理局，关于超能力者的事情全都归我们管。”

    “你的资料我看了，今年18岁，能力应该是力量和速度加强，精准度加强，还有第六感加强，是这样吗？”

    “是的。”江浩点头。

    旁边的乔伊开口道，“力量和速度加强，这个比较普通，能力者里，几乎有一半都会在这两方面有所加强，精准度加强，可以往射击方面发展，第六感加强，这是个不错的能力。”

    “对了，你的格斗能力是跟谁学的？”

    “我外公，我外公是个中医，不知道你们是否了解中医，他会中国武术，我学了一些，后来又自学的现代格斗，就这些。”

    江浩撒谎不带眨眼的，这一世他姥爷确实是个中医，可老头不会一点武术，给人推拿按摩到是拿手。

    可江浩如此说之后，两个人竟然没有一点怀疑，马丁还点了点头，说道：“嗯，中国确实盛产武道家。”

    原来这个世界，也是全世界都认为中国人全都会武术。

    两人询问了不少问题，一一登记下来，最后还让江浩签字，最后马丁说道：“好了，你的资料我们已经登记好，你大概需要等三到五天，就可以去新学校上学了。”

    “不过在这里，忠告你几句话，政府规定，超能力者不能随意在人前使用超能力，当然，任务时除外。”

    “还有，绝对不能做违法的事情，很多超能力者，得到超能力后，心态会变得膨胀，以为可以做一些超越法律的事情，那些家伙，就是我们打击的对象，超能力者事务管理局，就是为了管理超能力者而存在的。”

    江浩心里顿时想到一个超牛逼的组织，

    神盾局！

    旁边的乔伊看向江浩，补充道：“不要怀疑超能力者事务管理局的实力，我们单位内也有很多超能力者，超人都是我们的特聘高级顾问，所以你不要以为自己变得很强了，可以为所欲为了，不，你还只是个小家伙。”

    “我明白。”江浩道。

    他确实明白，这个世界上有太多强大的存在，所以他做起事来，需要更加的小心翼翼。

    送走两位黑超特警，江浩回到房间，开始修炼起金刚不坏神功，一边练功一边想着接下来如何做。

    嗯，

    明天四处转转，现在他的空间空空如也，只有一枚天师印，他需要准备很多东西，画符工具必须齐备，符篆可以救命，食物水需要，各种工具也需要，枪械需要，救命装备也需要。

    可是这需要不少钱，他的钱现在也不多，总共只有两万多美元，恐怕买不到多少东西，看来还需要想办法弄些钱，不要太多，够花就行。

    ......

    翌日，

    江浩所在的这所高中，公告栏贴出通报，对于昨天篮球场打架事件的处理结果。

    主角江浩，勒令转学。

    至于两个配角，加文和布罗迪，两个家伙全都给予了记大过处分，同时罚值日一个月。

    对于江浩离开，学校其他人并没有觉得如何，如果有超能力者在他们身边，他们反而会更不舒服。

    只有一个人为江浩的离开感到难过，那就是胖子怀德。

    在去上学的校车上，看着身边空荡荡的座位，怀德黯然神伤，从此以后，他少了一个朋友，找一个愿意听他唠叨的人不容易。

    还有更重要的一点，他借给江浩杂志，江浩还没有还给他呢。

    胖子哀嚎，“我的《阁楼》啊！”