    血风的实力，已经堪比后天五重妖兽，而它的风刃，则是相当于后天六重妖兽的全力一击！

    陈枫这样做，几乎是在摧毁竹山福地。

    竹山福地的妖兽和天灵地宝，相当大的一部分已经被他取走了。

    陈枫的想法也很简单，无论竹山福地以后归谁，哪怕是归乾元宗，他也很难进来了。所以，还不如趁着现在，大捞一笔！

    卓不凡等人在外面，看的暗自皱眉。

    但是陈枫这一次，可以说是以一己之力扭转了整个局面，为乾元宗赢得了竹山福地。卓不凡心想：“算了，这就当是对他的奖励吧！”

    陈枫疯狂的在竹山福地进行掠夺，得到了极大的好处。

    积攒的天灵地宝和妖兽的晶核，几乎芥子袋里都无法容纳了，可见有多少！

    他本身达到了半步神门的巅峰，就连韩玉儿，都突破到了后天九重！

    疯狂的升级速度。

    今天是竹山福地大比的第八天，距离结束还有两天。

    傍晚时辰，陈枫绝对去小竹峰上寻找墨玉冰莲。

    墨玉冰莲已经是他的囊中之物，但是作为本次宗门大比的信物，也必须要找到。

    陈枫又一次踏上小竹峰，感触良多。如果不是赵三山在这里把他打得重伤濒死，龙血也不会锻造身体，也不会得到龙象战天诀，也不会有今日的他。

    一饮一啄，莫非前定。

    小竹峰高数万米，面积很大，一个人想要找过来，很难。

    陈枫把乾元宗的弟子们都招过来了，让他们帮忙找。

    让他意外的是，秦秣陵也跟着来了。陈枫分派任务的时候，他一言不发，也跟着众人一起寻找。

    陈枫心中冷笑，他现在实力很强悍，也不怕他出幺蛾子。

    “各位同门，找到之后，就发出长啸声，来通知众人！都明白了吗？”陈枫说道。

    众人齐声道：“陈师兄，我们都明白了！”

    除了秦秣陵之外，他们对陈枫都很信服，对他的话没有违背。

    陈枫点点头，给每个人分派了负责的区域，就让大伙儿各自去寻找，他也带着血风，朝着最危险，妖兽最多的一条路线走去。

    小竹峰上，森林密布，到处都是乱石、悬崖、溪谷，想要从中寻找到一株植物，是很难的。更何况，陈枫等人只知道墨玉冰莲在小竹峰上，至于是在外面还是在什么洞穴里，他们都不知道。

    陈枫一直找到第二天中午，也没有任何的发现。

    “吼！”一声爆裂的吼声中，一只足有五米高的银背巨猿朝着陈枫扑来。

    银背巨猿，通体漆黑，后背有一道银线，构成了一个玄奥的菱形图案。这只银背巨猿，赫然已经是神门境一重的妖兽！

    神门境妖兽，灵智初开，智商大为提高，变得很聪明。而且，可以进行初步的修行，不再单纯的依赖肉体力量和先天的天赋！

    有的上古异种，洪荒苗裔，甚至能够在神门境觉醒沉睡的远古血脉，修炼出来一些神通。

    这只银背巨猿很聪明，不是空着手，竟然学会了使用武器。它的武器，是一根足有六米长，水桶粗细的巨大铁柱，看起来像是一块稍加打磨的巨大铁矿石，足有万金重量！

    就算是陈枫，也不敢迎接，赶紧避让到一边。

    银背巨猿虽然强横，但陈枫也不畏惧。他正要反击，忽然听到远处传来一声长啸。

    陈枫精神一振：“是不是有人找到墨玉冰莲了。”

    他看了银背巨猿一眼，冷笑道：“算你这孽畜好运，我还忙，先不收拾你了！”

    说完，快速掠走。

    血风狐假虎威的朝着银背巨猿吼了一声，

    银背巨猿能感受到他的强大，也不敢追击。

    陈枫朝着啸声的方向快速奔去。

    很快，他就来到了一处深邃的峡谷，此时，这里已经聚集了许多人。

    两侧悬崖峭壁如刀削一样陡峻，峡谷尽头，是一个巨大的瀑布，水流从高处冲下来，发出轰隆隆的响声。

    地面上是一个乌黑的水潭，面积很大，不知道有多深。

    一来到这里，陈枫就闻到了一股沁人心脾的幽香，那种幽香，极为高贵冷冽，让人一闻，就感觉精神一振，浑身舒爽。

    似乎体内一些淤积的经脉都被打通了一眼。

    看到陈枫过来，众人纷纷打招呼。

    陈枫深深吸了口气，脸上露出一抹惊叹：“仅仅是气息，就能让人如此畅快，在它旁边修行，速度都能提高三成以上，绝对是极为罕见高级的天灵地宝！不出意外的话，里面，就是墨玉冰莲！”

