
　　“这件事不要再提了，”傅缙云淡淡的起身，“我也不会娶任何一个人，而你跟叶家二小姐早就有口头约定，在这个时候悔婚不好吧？”

　　傅族长跟父母也有些不知所措。

　　这件事说起来还挺荒唐的，谁知道一向井水不犯河水的两人今天竟然为了叶家的人闹成这样。

　　“一切还是按照原来的决定吧，”最后傅族长一锤定音，“不过还是要看叶家那边的态度。”

　　他看了眼傅缙云，叹息一声。

　　这件事他跟傅母都不能决定，偏帮了哪个都不对，一个是他们的亲生儿子，一个不是亲生却胜似亲生的。

　　口头上是看叶家的态度，可到底也还是偏帮了傅唯风。

　　毕竟只要是个脑子正常的，都不会甘愿嫁给一个要死的人。

　　**

　　叶韶华跟叶铭一大早就出了叶家的门，宁州今天也京城了。

　　“叶大师，”看到叶韶华，宁州非常的激动，不过有些奇怪，“咦，不是听傅恒说你跟傅大师一起回来的吗？”

　　“人家是大师啊，你以为他跟你一样闲吗？”叶铭拍拍宁州的肩膀。天籁小说网

　　宁州一听，也是，但还是反驳了一下，“什么叫跟我一样的闲？我可是被我爸派到京城分店的人。”

　　三人去酒楼吃饭的时候，宁州接到了一个电话。

　　那边不知道说了些什么，宁州眉头一皱，“叶大师，我表妹那边好像出了一点事，我去看看。”

　　叶韶华点头，本来她也想跟宁州一起去看看，但没想到接到了叶叔叔的电话。

　　叶叔叔联系叶韶华，显然是为了傅家的事情。

　　傅族长把傅唯风的意思委婉转达到叶家的时候，叶二小姐手上的茶杯直接掉到地上。

　　先前早就准备好的，让叶韶华嫁给傅缙云，那边是个将死之人，他们叶家是肯定不会把叶二小姐送到火坑的。

　　没想到今天傅家的电话一打来，叶族长就换了一个口风。

　　叶家二小姐虽然心里不忿，却也没有说什么，知道什么才是对叶家好的。

　　现在看来叶韶华也是风水界的人，好像实力还不低，叶二小姐有些埋怨叶韶华之前瞒他们这个事实。

　　“本来是给你安排了跟傅家的联姻，不过现在看你自己的选择，”叶族长坐在主座上，尽量让自己的语气变得柔和，他看着叶韶华：“傅家那位早些年生下来的时候，就有传言他活不过二十二。”

　　“活不过二十二？”叶韶华手指一紧，她看向叶族长，“你说谁？”

　　“就是傅缙云，你才回来，应该没听说过，他这个人向来深居简出，能见到他的人太少了，”叶族长提起傅缙云的时候，也难免感叹，“刚刚傅家那边打电话来了，你觉得傅唯风跟傅缙云哪个好？我听说你在路上就跟微风认识，还很谈得来。”

　　叶韶华因为叶族长说傅缙云活不过二十二的事，心里半晌回复不过来。

　　“我跟傅唯风不熟，”她直接站起来，“如果要说熟，还是跟傅缙云熟一点。”

　　“你别傻了！傅缙云活不过二十二，可唯风是从小就被当做傅家族长培养的。”叶族长听着叶韶华潜意识里的意思，声音都不由放大了。

　　他是承认傅缙云很优秀，可一切要建立在他身体健康这上面。

　　现在他左右连几个月都活不到了，叶韶华跟一个将死之人，谁更重要叶族长再明白不过了，叶韶华有一手好牌，叶族长不希望她将一手好牌自给给打烂了。

　　“我自己清楚，”叶韶华直接朝门外走去，“没事的话我先走了。”

　　叶家二小姐本来沉得发黑的脸色一瞬间变了，她是最希望叶韶华拒绝的那一个，却还是佯装关心的说了很多挽留的话。

　　直到叶韶华出了叶家的门，她才叹息了一声。

　　却不知道她心底在笑叶韶华是个大傻子。

　　叶韶华目光很沉，她这几天已经在叶家查出了一点头绪，唯一没有预料到的一点是傅缙云的事情。

　　“你知不知道自己在做什么？”叶族长嘴皮子都说破了，他知道叶韶华的天赋，也知道这样的人不服管。

　　但是傅家这么简单的事情她都理不清吗？傅缙云从小就被当做将死之人看待，他除了一身得天独厚的本事，哪里还有能比得上傅唯风的？

　　以后傅家到底还是傅唯风的，有他傅缙云什么事。

　　想来还是因为这些年在外面长大的原因，若是在叶家长大，哪里连这点关键都看不出来。

　　看着叶韶华没有听他的话，她那背影也在眼前消失，叶族长再好的脾气也消失了，他气得坐在凳子上胸口都在疼：“真的是不识好歹！”

　　“族长，别生气，”叶家二小姐宽慰道，“等过几天她就想明白了。”

　　叶族长面色很沉，到底是没有接叶家二小姐的话。

　　本来他还想让叶大哥跟叶韶华共同管理叶家，现在看来还是算了吧。

　　他刚刚哪一点不是为了叶韶华的前程着想，想让她迷途知返，点明傅家的关系网，哪知道她一点情都不领就算了，还以为自己害她一样，跑得比兔子还快。

　　叶族长没有再让人联系她，她这样，早晚有一天会吃到苦头，到时候再跟他哭吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，177都市第一神棍（18）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 