    在低沉的密室中，一个柔和的声音在反复的回荡着。

    “老僧本来以为大家同为佛门一脉，理当守望相助，结果没有想到这些利欲熏心的家伙，竟然为了一己之私，就公然栽赃陷害我涅槃宗，而朝廷也是不分青红皂白，就对我宗肆意打压……”

    “……”

    “老僧思忖再三，也与我宗的几位菩萨商量了一下，觉得在这种生死操于人手的情况下，不要说是普度众生了，就算是想要保全自身也不过是奢望而已。”

    “……”

    “摩呼罗迦乃佛门护法，就算是实力再强，也不虞有反噬之祸。以此为根基，再加上长沙一地的信众，就算是朝廷也要无可奈何，到时候整个长沙就是地上的佛国，乃至于更进一步也无不可……”

    啪！

    一个精致的茶杯在空中打着滚，径直砸向了某个说话的老和尚的头，然后在墙壁上砸的粉碎。

    砰！

    一声巨响之后，李渊陛下面前的几案已经被他一脚踹翻，他那张本来有些阴柔的脸上此时已经布满了掩饰不住的怒气。

    “可恶！大胆涅槃宗，竟然怀着如此的狼子野心，要不是远祖示警的话，朕都被蒙在鼓里，真是可恨……可恨！”

    “圣人！”

    从进了大殿之后，一直安安静静的坐在一边的青霞子此时站了起来，对着李渊微微躬身。

    “涅槃宗做出如此的恶事，我太史局却丝毫不知，老道特请圣人给与老道失察之罪。”

    呼！

    李渊先是长长的出了一口气，然后这才柔声对着青霞子说道。

    “涅槃宗开始犯罪的时候，真人你还在罗浮清修，朕又不是那种是非不分的人，怎么可能将此事怪到老神仙你的身上。”

    接着，李渊又恨恨的一握拳。

    “要说太史局有责任，那也应该是唐勾鳖的责任，是王远知的责任，是上清派的责任……当然！楼观道之类的道派也有责任……裴卿！”

    “是！”

    一边被这个纪录片吓得有些心惊胆战的裴寂赶紧站了起来。

    “圣人……”

    “你一会派人去楼观道和上清派通知一声，就说朕有急事传召岐平定真人和王远知真人，让他们速速来宫中见我！”

    李渊随后吩咐了裴寂一句之后，接着又看向了孔清。

    “清微，你刚才说的对，如果不是远祖赐下摄像机，朕又亲自验看了这件奇物的话，朕说不定真的会怀疑这个影像是幻术……毕竟这个事情确实太让人震惊了！该死的涅槃宗，他们这些贼秃怎么敢做出这种丧心病狂的事情！”

    孔清默默的对着李渊躬身行礼，没有回答。

    “阿耶，往事已矣。”

    坐在一边的秦王李世民此时已经逐渐从震惊中清醒了过来，他用手摸着自己下巴上有些卷曲的胡子，十分冷静的回答道。

    “现在当务之急是如何处理长沙郡的事情……”

    “处理，是啊，怎么处理？”

    李渊陛下有些烦躁的在地上踱了两步。

    “二郎，那依你之见的话，这个事情该怎么处理？”

    “依孩儿之见的话……”

    李世民的眼中闪过了一抹厉芒。

    “长沙局面败坏如斯，每迟一天都会有百姓被蛇妖所食，局势可谓是危若累卵，孩儿以为当施雷霆手段，直接调兵入长沙，一举将涅槃宗以及那些食人的蛇妖铲平！”

    “二郎此言，孩儿觉得不妥。”

    听到李世民的话之后，李建成立刻就站了出来，提出了不同的建议。

    “现在蛇妖在长沙已经成了气候，若直接调兵入长沙的话，肯定会生灵涂炭……”

    听到李建成的话之后，李渊脸色平静，似乎是随口问道。

    “那依太子之见呢？”

    “依孩儿之见的话，大可不必大动干戈……”

    李建成的眼珠转了转，用手指了指已经定格在墙壁上的那三个和尚的影像。

    “涅槃宗之前的时候离开京兆是因为被谋反的事情牵连，所以只要阿耶你施以怀柔之策，相信他们还是会听从阿耶你的命令的，到时候某等就可以通过涅槃宗控制那些摩呼罗迦……”

    说到这里，李建成举起手，朝着北面指了指。

    “以毒攻毒，让那些蛇妖去对付突厥人！”

    “嗯嗯……”

    一边的李元吉也跟着附和道。

    “阿耶，大哥说的有道理，这么一来的话，不但可以解决长沙郡的事情，还可以顺便解决了突厥南侵的问题，可谓一举两得。”

    听到李建成和李元吉的话之后，孔清看着他们两个人的眼神都有一些不对劲了。

    你们在开玩笑吧！

    身为管辖江山的王族，你的子民被妖物吃掉了，你第一反应竟然不是消灭那些妖物为子民报仇，而是马上想到能不能招安那些妖物……

    你到底是人的王，还是妖的王？

    而且最搞笑的是，你提出这个建议还不是说你就是真的这么想，而是单纯为了跟自己弟弟不一样。

    这种大事是用来斗气的吗？

    不过神奇的是，在听到自己的两个儿子都这么说之后，李渊竟然也犹豫了一下，然后他把目光看向了旁边的平阳公主。

    “三娘子，你的才干阿耶是知道的，你觉得应该怎么做呢？”

    “阿耶……”

    李秀宁似乎之前在纪录片播放的时候就已经思忖的很清楚了，她毫不犹豫的回答道。

    “孩儿以为怀柔之策不可取，还是应该速剿！”

    “哦！”

    听到李秀宁的话之后，李渊哦了一声，接着追问了一句。

    “理由呢？”

    “首先，涅槃宗的和尚已经在谋反了……”

    李秀宁用手理了理自己的鬓角，从容不迫的说道。

    “如果谋反之人阿耶都可以轻松赦免的话，那势必后来者汹汹，此之谓未见其利，先见其弊。”

    “三妹此言差矣！”

    李建成在一边反驳道。

    “毕竟涅槃宗造反的事情并没有暴露出来，现在长沙郡依然是我大唐治下，所以只要我们做的好，就不存在你说得后来者的问题。”

    “对啊，对啊……”

    李元吉先是看了李建成一眼，然后毫不犹豫的附和道。

    “涅槃宗还没造反呢！”

    “大郎三郎此言才真的差矣。”

    一边的李世民也站在了李秀宁这边分辨道。

    “欲人勿闻，莫若勿言；欲人勿知，莫若勿为。我不相信涅槃宗造反的事情只有他们自己知道，如果我们宽纵了涅槃宗，那下来法华宗也跟着造反的话，该不该宽纵？”

    “二郎……”

    听到李世民的话之后，李建成顿时就有些气愤的看向了李世民。

    “就事论事，你扯法华宗做什么？法华宗又没有造反……”

    “……”

    “好了！你们两个不要吵了！”

    李渊看着自己的这几个儿子又吵起来了之后，有些恼火的呵斥了一声，接着又看向了平阳公主。

    “三娘子，你接着说！”

    “阿耶既然已经扫清天下，登基建业，那谋反的事情就不在别人怎么看，而是在阿耶是不是要留着这些可能随时会谋反的人……”

    李秀宁整理了一下自己的思绪，接着说道。

    “但这个事情并不是关键！”

    “哦？”

    李渊沉吟了一下，追问了一句。

    “谋反不是关键，那三娘子你觉得关键是什么？”

    “此事的关键是那些蛇妖只听从涅槃宗和尚的命令，不管是阿耶，又或者是大郎三郎都控制不住……”

    李秀宁一针见血的指出了李建成这个计划之中最大的变故。

    “现在对方只有不到一千蛇妖，我们想要剿灭应该不难，但如果涅槃宗借着在北边对付突厥人的时候，将蛇妖的数量扩充到一两万或者更多的时候，到时候太阿倒持，涅槃宗的和尚们靠着这些蛇妖谋反的话，我们又如之奈何？”

    “三妹你这话说得还是有些欠妥。”

    李建成接着回答道。

    “某等虽然控制不住蛇妖，但是能控制住涅槃宗的和尚，这难道不是一样的吗？”

    “呵呵……太子殿下，你知道涅槃宗的那三个涅槃师都是阿罗汉吗？”

    这次李秀宁还没说话，一边的孔清已经忍不住冷笑出声。

    “太子你也是信佛之人，该知道阿罗汉果‘断尽三界见、思之惑，证得尽智’的意思，贫道真的很想知道，究竟是什么给了你信心让你能觉得自己能控制得住佛门的阿罗汉。”

    “那个……”

    一边的李世民默默的插了一句话进来。

    “孤听说法华宗的灌顶大师曾经评论大郎，说他乃是未来佛，所以平素佛门上下都十分尊崇大郎，可能大郎觉得那些佛门的蛇妖应该也会认同他未来佛的这个身份吧！”

    “呵呵！未来佛……”

    听到这个词之后，孔清又冷笑了一声。

    “太子殿下你居然还信这种东西，那你知道不知道佛门派发出去的未来佛已经有十来万了吗？好吧，就算你不知道这个，那么佛门经典你总看过吧，按照那里面的话，人人都有佛性，各个在未来都能成佛的。”

    看着孔清和李世民在哪里一唱一和，李建成气的浑身都在发抖。

    “你们……”

    还没有等他的话说完，就被孔清给打断了。

    “好了！太子殿下你现实一点吧！佛门的未来佛除了未来教主阿弥陀佛自己之外，其余的那些都不值钱，再说了，就算佛门承认太子殿下你是未来佛，现在的你也只是肉体凡胎而已，拿什么控制那些有修行的大和尚……”

    说着，孔清对着李建成挺了挺自己的胸膛。

    “贫道不才，现在也是跟阿罗汉果一样的真人境界，贫道就请问太子一句，你觉得你要控制贫道的话怎么控制，你觉得你怎么控制贫道就不会造反？”

