    第77章 月桂树

    “这便是月桂树？果然不凡……”

    叶长青一脸好奇的打量着眼前散发着淡淡光辉的月桂树。

    月桂树高有百丈，其周身萦绕着一种莫名的道韵……

    它与太阳星上的扶桑树一样，皆属于先天灵根。

    不知道为什么，当叶长青在打量月桂树的时候，总有一种说不出来的感觉……

    似乎是一种莫名的亲切感？

    这让叶长青有些摸不着头脑。

    自己跟月桂树八竿子打不着，为什么会对它产生亲切感呢？

    疑惑之下，他竟望着月桂树渐渐出了神……

    不，不是出神！

    而是悟道！

    隐匿在虚空中的常曦见到这一幕之后，顿时大惊失色，她一脸震惊自言自语道：“怎么可能？！他不过是看了月桂树一眼，怎么就莫名其妙的进入到了悟道的状态之中呢？！”

    她想不通。

    她百思不得其解！

    她在这太阴星上待了无数年了，这月桂树她早就看够了，怎么就从来都没有进入到悟道的状态呢？！

    难道是她的天赋太差？或者是她的气运不足？

    可能吗？

    她可是先天生灵啊！

    天赋和气运总不可能还不如眼前这个小辈吧？！

    或者是说。这小辈与月桂树之间有某些自己不知道的关系？

    常曦的心中久久无法平静，一直在猜测原因。

    而就在这时，他感受到从四面八方汇聚而来了无尽的灵气！

    向着叶长青的身体之中一拥而入！

    常曦见此再次震撼了：“这么多灵气入体，他不会被冲的爆体而亡吧？！”

    想了想，她还是觉得先看看情况再说。

    若是叶长青真的有危险，她再出手搭救。

    毕竟对方是通天的徒弟，她不可能见死不救的。

    不过，她自然是小看了叶长青。

    叶长青的肉身何其强大？就算是比之刑天都不差分毫！

    这区区的灵气入体自然是不会对他造成什么危险的。

    叶长青虽然在悟道，但当灵气入体的那一刻，他便下意识的开始自动修炼了起来……

    随着时间的流逝，叶长青的修为也在以肉眼可见的速度提升着……

    而且不仅如此，常曦很快便又再次被震惊了！

    她一脸不可置信的望着叶长青周围的那一道道灰色气流……

    “混沌之气！”

    “这竟然是混沌之气！”

    “他到底是何方神圣？！怎么可能直接吸收混沌之气修炼呢？！”

    常曦的心中再一次固有的认知被打破。

    要知道，就算是她这个大罗金仙都没办法吸收混沌之气修炼的！

    叶长青他到底是怎么做到的？！

    在她心中不解的同时，叶长青的修为以肉眼可怜的速度攀升着……

    没过多久，他便直接突破到了玄仙后期的地步！

    而且，还远远没有停止！

    一年时间，眨眼而过……

    在月桂树的帮助下，叶长青的修为已经来到了玄仙巅峰之境！

    只差那么一点儿便能突破到金仙了！

    叶长青在很久之前心中就有种直觉……

    金仙之境对自己来说是一个分水岭，对自己至关重要！

    可惜他现在正处于悟道的状态之中，无法见到这一场面了……

    (本章完)

