    第10章野玫瑰10

    回到长青路已经是日落黄昏后，沈听风把车停在了便利店附近，这条路上两旁种植了很多栀子花。

    热风吹来，就带着香味。

    他把车停在路边，一个人在车上待了会。

    不知怎么的，他想起老太太，似乎以为他不知道怎么把人家追回来，替他出谋划策。

    老太太后来不知道想起了什么，拉着他手，叹了一口气。

    晚霞染红了半个天际，沈听风才下车往便利店走。

    还未走近，就看到了惠星。

    她裹的严严实实，口罩帽子一个不少，手里提着一大包零食低着头，看着手机进小区走，沈听风从身形上认出了她。

    她个头不矮，有一米六八吧，她不爱穿高跟鞋，一身休闲服，踩着一双运动鞋，她觉得这样比较放松。

    沈听风进了店，小吴弯腰正整理货架，看到他来了说：“沈哥，刚刚有了顾客然让送水，没说地址，说你知道。”

    “知道了。”沈听风应了声，进了卫生间，再出来小吴已经整理好货架站在柜台，按着计算机。

    小吴抬头，看沈听风似乎一时半会不走的意思，提醒了一句：“沈哥，人家说六点半之前送过去。”

    沈听风看了一眼时间，六点了，扛了一桶水上去了小区。

    …

    惠星出门帽子口罩的闷了一身汗，头发衣服粘腻的贴在身上，难受。

    她冲了澡，刚从卫生间里出来就听到门铃响，随手拿了件衣服也不管身上没擦干的水就套在身上，去开了门。

    眼前一片阴影，男人高大，肩膀上扛着一桶水，身上一件T恤已经被汗水浸湿了一半，贴着精壮的身子。

    在部队受过训练和在健身房练出来的就是不一样，沈听风浑身的肌肉劲干，没那么夸张，皮肤是小麦色，糙起来并不觉得邋遢。

    两人对看了眼，没说话，惠星松开门把，让他进屋。

    沈听风眼神匆匆看了一眼惠星后，始终没有再看她第二眼。

    一边往屋里走，一边问：“放哪？”

    惠星指了指冰箱旁：“那有个饮水机，帮我放上面。”

    沈听风提着水桶走过去，扯开外面一层包装袋，拎起来把瓶口向下放在了饮水机上。

    “水没了以后如果不再继续需要送水，拿着水桶去店里，会给你退押金。”

    试了一下可以出水，沈听风这才起身准备走。

    他不知道惠星站在自己身后，靠的那么近，刚转身两个人差点撞上。

    她似乎是刚洗了澡，头发湿漉漉滴着水，顺着锁骨往下滚，T恤宽大，刚够包住大腿，领口松松垮垮的，只要他低头，里面春光一清二楚。

    沈听风额头渗汗，后背潮了一片，闻着时不时钻进鼻子里的香，喉咙发紧。

    “靠那么近干嘛？”

    “我不知道你突然就转身过来。”她仰头，一脸无辜的样子。

    六点半的晚霞光穿过玻璃窗铺在木制地板上，渡了一层，他们之间一时间的安静，一瞬间的暧昧，体温也变得不太正常。

    沈听风目光局促游走，扫过她绯红唇，动了动喉结，抿着嘴。

    “沈听风，你出汗了。”

    “那我回去洗洗。”沈听风伸手拂开她，拉开门就离开了。

    惠星轻轻莞尔，低头看了一眼身上衣服，拿过杯子接了水，又顺起毛巾擦头发，往阳台走。

    男人已经下了楼，往小区外走。

    惠星低头，喝了一口水，嘴角上扬端着水杯转身回到屋里，放在沙发上手机已经振动了有一会儿了。

    惠星看了眼，是个陌生号码，对方是个女生，小心翼翼表明身份。

    “我是你上次解围的那个，我今天没有兼职，想问问你现在有没有空，我想请你吃个饭。”江冉手指紧了紧衣服，“谢谢你上次帮我。”

    惠星本想拒绝，可女生的声音听着温温柔柔的，又诚恳，她问了地址就过去了。

    根据导航，惠星到了一个不错的酒楼门口，门口站在着一个女生，等了有一会了。

    惠星把车窗降下来，坐在车里朝着江冉问。

    “你请我来这里吃？”

    江冉回头，不知所措的“啊”了一声。

    惠星扫了眼酒楼：“换个地方吧，我来定。”

    江冉点头。

    惠星扬了一下下巴：“上车。”

    江冉拉开车门坐了进去，有些局促不安。

    惠星开口：“你看着不大。”

    “二十。”

    “还在上学吧？”

    “大二。”

    惠星点了点头，握着方向盘，最后停在了一个大学城附近，那边一条街上全是小吃摊，大排档。

    她领着江冉往里走，对这里轻车熟路。

    江冉有点诧异。

    她兼职的那个酒店经常会有小明星去吃饭，只是没想到，像惠星这样的，也食人间烟火，这么接地气过来吃大排档。

    这里人来人往，露天桌全是人，喝着啤酒吃着烧烤，吆五喝六的嚷嚷着，特别吵。

    还有一桌还在划拳，吹着天南地北的牛，也有带着孜然香的风吹过来，也不知道是什么美味儿，一对年轻夫妇怀里抱着小朋友都馋了。

    嘉州市的每个夏天的夜晚，大概就是这样。

    也闷热的要死，风像热浪，吹在皮肤上很快就渗出一层细密的汗。

    江冉看她摘下口罩，小声提醒说：“这里人多，会被认出来。”

    惠星轻轻一笑：“那吃饭也不能一直戴着口罩吧。”

    江冉抿唇，赞同似的点头。

    惠星被她逗笑了：“在外面兼职没少被欺负吧？”

    “嗯……”江冉，“其实还好，不过你是第一个替我解围的。”

    “那天顺带帮你一下罢了。”

    “哦。”江冉点头。

    惠星抬眼看她，女生白白净净，长的漂亮，穿着一条粉色连衣裙，端坐着身子，看着有点腼腆，有点温婉，说话也小声，像小鹿似的。

    这样的女孩子，太容易勾起人的保护欲。

    老板过来问点什么，惠星随意点了烧烤，要了两瓶啤酒。

    江冉看她把菜单放下，才问：“你经常过来么？”

    “读高中那会，经常和……”惠星笑了笑，“和朋友一起过来。”

    (本章完)

