一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第206章：最值钱的，是粮票！

    这就真的就是一件难受的事儿了！

    家里头的钱是真的不少啊，这外汇券也卖了一百多万，陈锋不收，但是有的是人收，苏富比这边就在疯狂联系陈锋希望能收购，陈锋只能回了一句，这边又买主，如果他吃不下的话，就给苏富比！

    苏富比很无奈啊，他们也想到得到陈锋手里面的东西，这粮票之类的，在秋拍春拍之类的大拍卖会上是很好卖的，但是陈锋这边不肯松口也没办法！

    苏颖那边很快就有人来联系了，给的价格有点低，但是实际上如果这些东西上拍卖会，扣掉手续费的话，也是差不多的！

    最后，张通的父亲大手一挥，就按照低一点的价格卖吧，落袋为安！

    既然如此，又是刘教授介绍的，那陈锋这边就直接做了担保，钱直接打到了张通父亲的银行卡里，东西则是陈锋暂时给收着，等明儿个回到了首都再给人家送去！

    按照行规啊，陈锋如果是帮忙的话，那算是掮客，要成三破二的！

    所谓的成三破二，就是这东西卖出去之后啊，买家要给陈锋交易额的2%，买家要给3%，一共是百分之五的手续费，这叫成三破二，陈锋算是一个中介！

    不过陈锋不在乎这点钱，算是给张通和刘教授面子！

    这一下子就收入超过千万了，张通的父亲真的是人都傻了，没想到自己家里头居然能这么有钱！

    接下来就的确是没有什么东西了，零零散散的，张通的父亲干脆就不卖了，留着当个纪念，就几万块钱的东西，陈锋也表示赞同：“这东西先放着，这以后万一真要还有事儿啊，还能卖了应急！”

    “这话在理！”

    张通的父亲很高兴，晚上喝酒的时候，整个人都是醉的一塌糊涂，一来是有钱了，真的不需要担心金钱的问题了，上千万直接就在银行卡里，怎么也不会丢掉，二来是感谢陈锋，真的感谢陈锋，如果不是陈锋的到来，他打死都不知道自己家里原来还能这么有钱！

    三来，则是高兴，高兴张通能找到一个这么好的老板，最后则是感激陈锋给安排了医院，尽管是有钱了，但是这医院讲实话，尤其是首都的，就算是你有钱也难以安排。

    陈锋也是喝的醉醺醺的，被朱毅扶着回到了酒店，昨晚上张通破例给陈锋敬了一杯酒，结果愣是没想到，一杯白酒一口干，他第一个倒下……

    这得亏有朱毅和张晓晓在，不然张通这是坏了纪律的！

    不过对陈锋来说无所谓，张通这要是坏了纪律真的被开除了，那就来给自己当保镖，正好合适！

    陈锋给张通朱毅等人的工资啊，其实是那边规定的，不然太多了影响不好，但是有一个前提，那就是不算出差，出差是要额外给钱的，这个出差指的不是国内，而是国外，一旦要去国外了，陈锋的安全系数就直接下降，对朱毅张通来说，就算是危险任务了。

    上次去镖国，陈锋给朱毅张通的额外补贴是二十万一个人，去东瀛则是十万一人，不过到香江之类不算，那是国内……

    朱毅这边倒是没什么羡慕的，主要是他自己知道，家里头没有这些东西，他家比张通家要好一些，他每个月的工资三分之二都给了张通，这还是陈锋给发了奖金，张通才还上的。

    工资这事儿啊，陈锋当真是说了不一定算！

    第二天，陈锋等人就回到了首都，东西要处理一下，该保养的保养，该放起来的放起来，那暖手炉最后还是没要，继续那边供着观音娘娘！

    “对了，翠玉轩已经装修好了，你那边的师傅什么时候能到？”

    晚上，和刘教授一家人吃饭，小舅林浩这时候过来，朝着陈锋问道，陈锋一愣，然后说道：“我找了，三位来自苏州，两位来自扬州，一共五位大师，都是有名气的！”

    “手艺呢？”

    “看过了，都很不错，老师给介绍的，肯定行！”

    刘教授一旁说道：“这五位师傅啊，两位扬州的，是南派的，这苏州里的呢，一位是北派的，一位是苏派的！”

    苏州这个城市是真的厉害，首先这个城市很奇特的是，它的工艺是自成体系的，苏州出工匠，这是全世界都承认的，苏工这两个字可是举世闻名！

    苏州工艺从来都是以“小，巧，灵，精”为特点，除了大家所熟知的玉雕，木雕，竹雕等雕刻手艺之外，其实还有无数苏工让人们瞠目结舌！

    举个例子，锦！

    苏州的宋锦，那是闻名世界，丝绸之类的，也从来都是以苏州的为顶尖丝绸，这可以划分到布类里！

    加上前面的雕工，加上这个布工，一共两个了！

    还有呢！

    剪纸，泥塑，彩灯，九连环等等……

    苏州从古至今，都是华夏文明里头啊，这艺术品的重点发源地！

    总体来说，四周工艺总共可以分为“苏绣、苏雕、苏扇、苏灯、苏裱”五个，然后下面细分下去，那就更多了！

    “师父们过几天就到，不过还是先关着吧，我翡翠都没切呢！”

    “还放在港口啊？”

    “没地方放啊，买了那么多，本来打算放礼亲王府，结果拆了重建，杭州买了一块地皮，到现在别说是杭州别墅的设计图了，我连紫眼睛的设计图都没看见！”

    陈锋真的无奈，其实设计图是有了，但是太差劲了，陈锋没打算要！

    那就没办法了！

    “不着急，慢慢来，反正那仓库你已经租了，你也不差那点钱！”

    这倒是！

    吃完之后，陈锋就回到了家中，然后继续敲自己的代码，十月份转眼就到了，国庆节一来，整个首都一下子进入了最高的繁忙阶段，这十月一号啊，陈锋是打死都不敢出去，太急了，连喊个外卖都得一个多小时才能到，可想而知有多么可怕啊！

    不过年初二，王豆豆同学跳出来了。

    “去琉璃厂？”

    陈锋茫然的看着王豆豆，这琉璃厂和潘家园啊，是首都卖古玩最多的俩地方，起始于清朝，当年参加科举的人啊，都住在这边，所以这里出手笔墨纸砚的比较多。

    和潘家园相比呢，怎么说呢，潘家园就好像是一个大杂铺，里头什么都有，瓷器字画，铜钱雕刻等等。

    但是琉璃厂呢，却是以字画为主，简单的说吧，这边儿比较有文化气息，原来这边是郊区，烧琉璃瓦的，算是郊区，但是后来也被保留了下来，逐渐演变成了现代的样子。

    老首都有一句话，买瓷器，上潘家园，买文房四宝啊，上琉璃厂！