    在林霄的指挥下，仅剩下的驭兽师们开始进行大转移。

    全部朝着巨城的反向移动。

    说起来很滑稽，一万五千人，全都是相互搀扶着，如同吃了败仗的溃军，一条长龙奔着巨城的方向转移。

    虽然他们没败，但其实和败没有什么区别，他们所有人心里都清楚，是林霄给了他们一条命。

    因为按照原本的计划，他们要和隘口共存亡，只有战死这一条路可走。

    但林霄并没有这样做，毕竟以三万老弱病残，支撑四个小时神级天坠，这种战争已经可以载入蓝星史册了。

    当然，林霄作为最高指挥官，发挥出来的威力自然也是最大的，特别是把三头狂战级异兽干掉，这足够扭转战局了。

    就目前而言，林霄还有两个最大的威胁，一个是即将破开冰封的十五万只异兽，另一个则是具有超强毁灭性技能的毁灭级超巨腐化者。

    只要林霄能够把这两个问题解决，那么，不管叶远他们到底有没有把神级天坠捣毁，这场战争必定能赢！

    “林将军，大军已经开始撤退了”段贺站在林霄跟前，汇报道。

    “嗯，你也走吧”林霄抬抬手，道。

    段贺站在林霄跟前，欲言又止，虽然他挺想和这位年轻统帅并肩作战，但他很清楚自己几斤几两。

    这种级别的战斗，他根本没有插手的机会，所以也只能悻悻的离开。

    此刻整个一望无际的隘口大荒漠中，只有林霄一个孤零零的身影站在沙丘的最高处。

    那风轻云淡的表情，自始至终冷漠而平静。

    远处的超巨腐化者还在奋力的挣扎出流沙，估计最多二三十分钟，它便能脱离流沙的范围。

    而隘口之下的冰层，也在不断的发出咔咔咔的碎裂声，不断的有大量的异兽从冰层中挣脱出来。

    反观林霄，此刻身边站着除了月瑶之外的四头神兽。

    月瑶目前是处于力竭的状态，所以林霄也指望不上她能帮自己。

    所以接下来的一战，他只有小哼，小沙，小雷和小暴这四头神兽相伴。

    说来也奇怪，那些从冰层中源源不断逃出的异兽并没有攻击林霄，反而是全部聚集在了隘口的出口处。

    这架势，好像是在等超巨腐化者脱离流沙。

    林霄看的出来，这些异兽开始变得精明了起来，它们知道如果这个时候攻击他，就是葫芦娃救爷爷，来一波死一波。

    反而是打算积蓄力量来个集体冲锋。

    而林霄也是站在高高的沙丘之上，双手抄兜，宛如莅临大漠的王者，傲视群兽。

    反正林霄也不着急，毕竟他的两种大范围杀伤性终极技能，也是需要等到异兽数量足够多的时候，才能一次性杀伤。

    所以，敌不动我不动，这就是林霄的对敌战略。

    刚好也可以趁着这二三十分钟的时间，好好的恢复一下体力。

    别看只有小半个小时的时间，这对于强化后的林霄来说，足够让他恢复到八成以上的体力和精力。

    异兽大军大概还不知道，它们的等待，其实是在给林霄充电...

    虽然现场的情况是这样，可是落在巨城的那些驭兽师眼里可就不一样了...

    “林将军，这是打算以一人之力抗衡整个神级天坠吗？这怎么可能做得到的！”宁雪通过巨城之上的望远镜，看着隘口方向，震惊的道。

    “林兄到底在干什么？怎么把一万五千名驭兽师全都撤到我这里来了？”

    “这样他的压力不是更大了吗，不行，仗可不是一个人打的，我要联系他。”

    陈沐说完，抬起驭兽器打算联系林霄，可是呼叫了几次后，发现根本打不通。

    “怎么回事？”宁雪问道。

    “林将军把驭兽器的通讯功能关了...”陈沐吃惊的道。

    显然，此刻的林霄并不想任何人打扰他来一场酣畅淋漓的激战，所以就关闭了通讯功能。

    时间一分一秒过去。

    不仅巨城方向的驭兽师注视着林霄。

    就连千国联盟那些躲藏在地下庇护所的人们，也同样通过卫星注视着大漠的一举一动。

    他们不看都不行，毕竟大漠的战争可是直接决定了他们的生死存亡！

    “这...这些驭兽师怎么都撤走了？这还怎么打！那可是毁灭级异兽啊。”

    “我看那不是撤走，那是败了后撤了！”

    “可恶啊，难道蓝星要彻底被神级天坠击垮了吗！”

    “放屁！你没看到还有一个大将在吗！”

    “就一个大将，难道还能抗衡整个神级天坠不成！”

    此刻所有城市的底下庇护所，千千万万的人们，无不是满脸死灰。

    这一刻，仿佛整个蓝星都变成了灰色。

    待在外界基本上已经肃清城内异兽的夏月等人，也在全神贯注的盯着卫星定位。

    林霄那道伟岸身影，几乎烙印在所有人的心头。

    “霄儿...你这是干什么啊！疯了啊！”林茵儿透过大荧幕注视着那道伟岸背影，眼中瞬间泪流满面。

    此刻的李莉捂住嘴唇，除了无声的抽泣，已经说不出任何话来了。

    虽然林霄对战狂战级异兽的时候，是何等的振奋，可是这振奋过后却是如此的绝望。

    一个人，北朝千国联盟，独自面对十几万异兽和毁灭级异兽，这般作风，在整个千国联盟，乃至蓝星的历史上都从未出现过。

    简直可以用丧心病狂来形容。

    不管这一战最终会走向何方，败或者是赢，生或者是死，林霄二字，将会刻在整个人类丰碑之上！

    ...

    轰！

    就在整个蓝星人类注视着大荧幕之际，林霄所在的隘口，却是突然爆发出一声惊天巨响！

    那封住十几万异兽整整快五个小时的冰层彻底炸裂！

    “吼！”

    “嗷！”

    “嘶！”

    刹那间，万兽齐鸣，十几万的异兽直接破开冰层，一窝蜂的全都涌了出来！

    黑压压一片，从高空俯瞰之下，一望无际！把整个隘口附近的平原占据！

    何等的波澜壮阔！

    这一幕，也直接把所有观看这场防御战的人们给吓到了。

    那异兽的数量，前所未有！达到了人类所能想象的最高密度！

    “时间到了吗，那么，战吧！”林霄缓缓抬头，看向了那黑压压一片，望不到尽头的兽潮。

    这一刻，一人四兽，严阵以待！

