    “又是不穿……”

    北条诚感受着手掌反馈回来的那接近于直触肌肤的光滑而又细嫩的触感，嘴角顿时抽了一下，为了帮她压住下摆就没有收回手。

    他在周围众多各色的目光下，勉强保持着镇定，加快脚步地走出了机场。

    这一路上凉奈都没有出声，似乎还处于半梦半醒的状态，不过一双藕臂却自背后紧搂着他，像是担心他会突然消失一般，素手都在轻颤着。

    “该下来了哦。”

    北条诚快步走到机场外的一处行人并不多的街道后，语气不善又带着怜爱地说了一声，忍不住地又轻抽了下她毫无防备的地带。

    他觉得自己现在有必要严厉一些，凉奈在离开他的这半年里似乎又放飞自我了，竟然敢这样子出门，还是去机场，真是够了！

    为了让这家伙重新回忆起被他支配的恐惧，他决定先不给她好脸色看，训斥一顿再说。

    “嗯～”

    凉奈在他的拍打下，喉咙间不自觉的发出了一声柔媚的轻吟，不过抓着他衣服的手却收得更紧了。

    “凉奈不要……”

    她用带着哽咽的声音说道。

    “你想住我肩膀上是吗？”

    北条诚翻了个白眼，不过听着她带着哭腔的语调，口吻不由得又轻了下来地说道：

    “听话，我已经很久没看过你的脸了，让我好好复习一下好吗？”

    “暂时先不。”

    玉置老师似乎已经在抽泣着了，语气变得更加偏执，小声地说道：

    “凉奈要和诚结为一体，再也不分开，可以成为连体人就最好了。”

    “一点也不好！”

    北条诚有些哭笑不得，但是又不舍得说什么重话，只能温声哄着她。

    “凉奈你可是老师哦，要有大人的样子，不可以这么任性的。”

    “人家现在是学生，虽然以后会继续教诚念书，但现在不是。”

    她用天真的语气狡辩着。

    “真的不下来吗？”

    北条诚当然还是有办法对付她的，故作遗憾地叹了口气，失落的道：

    “我还想和凉奈你接吻呢，你在我肩膀上不下来，那就只能算了呢。”

    “诶诶！”

    凉奈的语气顿时变得惊慌，但还是有些犹豫，一时间不知道该说什么。

    “放心啦，我才刚下飞机，肯定不会突然就回去的。”

    北条诚知道她缠在自己身上是为什么，又笑着安慰了一句，想要让她安心。

    “那……要握着凉奈的手才行。”

    她紧张地说着，将抓着他衣角的其中一只玉手松开，朝前边递去。

    “是是。”

    北条诚有些好笑地照做了，将她温软的素手握住，力度轻柔地捏着。

    “现在可以下来了吧？”

    北条诚心里又好笑又好气，蹲下身小心翼翼地扶着她那双白得欺霜赛雪的丰腴美腿触碰到地上，这个过程中最主要的当然还是不让这笨蛋走光。

    “诚……”

    凉奈安稳落地后，向他展露出了一张纯净的小脸蛋，她很努力地让嘴角翘起，不过美眸中却是波光粼粼，一滴晶莹倔强地挂在眼角，摇颤着似乎随时会落下。

    “我都漂洋过海地来见你了，不可以哭哦，要笑。”

    北条诚温柔地抬起手将她眼角的泪珠拭去。

    “真的好漫长……”

    凉奈精致无暇的小脸蛋上还带着一丝恍惚，眼神迷离地看着身前的少年，抬起手捧住了他的脸颊。

    “抱歉。”

    北条诚握住了她抚摸着自己脸庞的温热小手，眼神温情地和分别了半年的玉置老师互相凝望着，笑着说道：

    “让你久等了，不过等待并不是没有好处的，你知道是什么吗？”

    “嗯？”

    单纯的女教师有些迷惑地歪了下小脑袋。

    “和我分开这么久，凉奈你还是那么想着我，这一点我就很开心哦。”

    “这不是应该的吗？”

    玉置凉奈不解地问道。

    “不对。”

    北条诚摇了下头，迷恋地拉过她的手放在嘴边吻了下，然后又笑了。

    “其实我之前一直以为凉奈你对我的喜欢只是冲动，毕竟身为独立的大人，会爱上我是不合情理的，不过我现在不这么想了，暂时的分开其实可以看作是一次求证。”

    “诚好过分……”

    凉奈听着他的话，眸中顿时带上了一丝难过，扁着嘴唇的垂下了小脑袋。

    “这段时间也算是给凉奈你一个冷静期吧？你之前还做出了在大礼堂当着全校师生说了那些话，多少有点不理智哦。”

    北条诚笑着为她打理着有些凌乱的乌黑。

    “那都是凉奈发自内心的声音。”

    她一脸认真地反驳道。

    “不知羞。”

    北条诚弹了下她的额头，故意板起脸来，轻哼道：

    “你知道在那之后学校里的人都是怎么议论我们的吗？”

    “凉奈给你添麻烦了？”

    她纯净无暇的小脸蛋露出了一丝紧张。

    “我倒是无所谓，本来就没有什么好名声，主要是玉置老师你就社会性死亡了呢，我们完全成了一些男生的幻想素材，你可是威严尽失，你在上台之前也能想到会有这种后果吧？”

    “完全没有考虑到。”

    凉奈一脸实诚的摇头。

    “那时候脑子被诚填满了，无法思考别的事情，除了你已经什么都不想要了。”

    “我……”

    “要亲亲～”

    凉奈在他开口之前又张开了怀抱，小脸蛋上满是天真烂漫，期盼地看着他。

    “可以麻烦你把自己幼稚的思想变得和你的身材一样成熟吗？”

    北条诚有些好笑，不过心里也开始不受控制地火热起来，上前半步再度将她拥进怀里，低下头堵上了那甜嫩的薄唇，贪婪地索求着。

    即使知道是在街道上，但在这久别重逢的时刻，他已经无法控制自己，宣泄式地拥吻着怀中的女孩，一直到她几乎无力站立。

    “为什么停下？”

    凉奈以为在他的怀中，还有些不满的扬起小脸蛋发出了质问，撅着朱唇表示自己还要。

    “有一件事我还没骂你呢。”

    北条诚眯着眼睛捏住了她的脸颊。

    “什么呀？”

    凉奈还没有意识到问题的所在。

    “你觉得呢？

    “诚欺负人。”

    “在国内的时候我和你说了多少次了？”

    北条诚的脸色没有因为她的泪盈眼眶而软化。

    “在家里姑且也就算了，出门你再怎么样也该注意一点吧？来机场这种地方都敢乱来，我都不敢想象你平时是怎么样的，有在反省吗？”

    他责怪地说着。

    “凉奈在日常当然还是有听诚的话的啊。”

    玉置老师的神情顿时变得更加委屈了，像是受到了污蔑一般，叫屈的道：

    “是因为今天要来接机，人家才特意这么做的，这样诚也会高兴吧？”

    “我……”

    北条诚愣了一下，然后连忙拍着怀中几近垂泪的少女的背，放缓语气地说道：

    “是我误会你了，别哭好吗？我给你打回来。”

    他拉着凉奈的手放到了自己的脸上。

    “就算是对于冒犯自己的学生，作为教师也是不会体罚孩子的，只要北条同学有意识到错误就好。”

    玉置凉奈勉强拿出了教师的架子。

    “少给我拿腔拿调的。”

    北条诚在道歉之后又哼了一声。

    “错怪你是我不对，但是你穿成这样来机场也是错误的，以后不准这样了！”

    “诚不喜欢吗？”

    凉奈眨着美眸的将他的两只手都拉到了自己身后。

    “这点不能否认，但是不准你在外面这样，只能在家里给我一个人看。”

    北条诚义正词严地说着厚颜无耻的话。

    “诚是强势的问题学生……”

    凉奈小声嘟囔着，不过从她弯起的美眸来看，心里应该是愉悦的。

    “还有一个问题。”

    北条诚说着就抬起手揉着有些胀痛的额角，想着刚才的尴尬场面，叹了口气的道：

    “你刚才怎么坐在机场大厅的地上睡觉？那里不是有位置可以坐吗？给别人添麻烦了哦。”

    “因为凉奈的心里有点害怕……”

    她轻咬下唇地说着。

    “怎么了？”

    北条诚一下子没有反应过来。

    “在之前的聊天中，诚是要人家今天正常去上课，对不起凉奈失约了。”

    玉置凉奈音调逐渐变得低落。

    “不要说去教室了，昨天晚上只睡了一会就自然醒然后没办法入眠，天一亮就不受控制地来到了机场，心里想着可能会被诚责怪，就患得患失地在大堂来回徘徊……”

    “是我的问题，没有多考虑凉奈你的感受，提出了那种强人所难的要求。”

    北条诚更加内疚了，他可以猜出凉奈没有说完的后续内容，大概就是六神无主地晃悠到困了之后，就靠着墙壁开始胡思乱想，不知不觉地睡了过去。

    “诚不怪我吗？”

    凉奈有些不太敢相信地看着他。

    “凉奈这么乖，我才舍不得责怪你呢，疼你还来不及。”

    北条诚假装忘记了自己刚才还在怀中少女最厚实的部位留下了印记。

    “真的吗？”

    凉奈的美目中的情绪明显雀跃了起来。

    “你这句话是多余的。”

    北条诚给出了肯定的答复，捧起她的小脸蛋亲了一下，表达自己的爱恋。

    “说起来……”

    凉奈开心过后，忽然又开始东张西望，奇怪的道：

    “诚这次来伦敦不是修学旅行吗？学校的队伍呢？你走失了？”

    “你当我是你吗？”

    北条诚揉着她细腻的脸颊。

    “我这次来伦敦是为了陪你几天哦，所以修学旅行的集体活动是不参加了，大概就是这样。”

    “那接下来一直到回东京前，都会一直在凉奈身边，包括每天晚上睡觉都不离开对吗？”

    凉奈眼睛里顿时像是有着无数小星星一般的亮起。

    “是的哦。”

    北条诚见她情绪高涨，心情也变得舒畅，提高音量地应了一声。

    “那我们就可以从白天到晚上然后再夜以继日……”

    凉奈兴高采烈的话还没说完就被打断了。

    “你在乱说什么呢？”

    北条诚黑着脸地敲了下她的小脑瓜子。

    “诚之前不是说过，下次见面的时候，就会把凉奈吃干抹净的吗？”

    凉奈不服气的道。

    “不要乱用词汇！”

    北条诚脑壳疼地强调道。

    “为什么不正面回答凉奈的问题，诚其实是在说谎，根本就不想要人家吗？”

    她泫然欲泣地睁大美目。

    “我没有这个意思。”

    北条诚有些无奈的将凉奈抱住，轻柔的拍着她的背，温声细语的道：

    “凉奈你这么可爱，没有男生不想要你的，我也一样。”

    “那凉奈今天就想要变成你的东西。”

    凉奈任性地说着。

    “只要你愿意那什么时候都可以哦。”

    北条诚亲昵地用脸颊摩挲着她的额头。

    “不要当街说这种奇怪的话，女孩子要矜持，知道没有！”

    北条诚忍不住地捏住了她挺俊的小鼻子。

    “哦……”

    凉奈为没有得到他的应允而失落地垂下了小脑袋。

    “这种事还用问吗？我又不会区别对待你们，笨蛋。”

    北条诚只好贴在她的耳旁柔声说着。

    “说好了哦！”

    凉奈顿时又满血复活了。

    “是是。”

    北条诚感觉在面对她时，自己反而像是女孩子了，那类事情不该是他采取积极态度才对吗？

    “我到伦敦这边可还没吃东西呢，凉奈你作为东道主，缠着我在路边吹冷风真的好吗？”

    他轻哼着提醒了一句。

    这次旅行也该正式开始了。

