    所以郑逸尘的出手注定是让他们失望的……对外界意义不大，对封锁圈内部来说，意义可就大了，虽然这里有着教会里的强者存在，但是吧，论起让人顾忌的程度，还是龙比较让人直观的又感觉，以前就有一些家族的会长就是以龙为主的，原因就是龙本身就是一种力量的象征。

    晚上的封锁圈，少了曾经拥有的灯火通明的场景，即使可以看到灯光也是三三两两的，重新整合起来的营地里也没有了之前的气氛，至少以前郑逸尘偶尔来这里的时候，还能看到不少人都能乐呵起来的样子。

    他回到了自己一直住着的隔离营地，这个地方距离石林那边不远不近，算是没有受到波及的，而距离石林最近的封锁圈，基本上都遭到了破坏，本来那里的人是有着近水楼台先得月的想法，距离的近了自然就能够得到更大的收获，可没想到，一波坑人的情况，直接将他们大部分人给陷入了进去。

    找到了丹玛丽娜，她早早的就等着郑逸尘回来了，没有等郑逸尘先说话，她就给郑逸尘说起来了死亡魔女的事情：“听着这个称号，你觉得死亡魔女是……怎么样的人？”

    “呃？好人？”

    “哦，可能是我问的太套路了，这个问题不算。”丹玛丽娜立即摆了摆手。

    “啧，还真是好人啊？”郑逸尘嘴角不由的抽了抽，在丹玛丽娜这么问他的时候，郑逸尘就已经有了这种感觉了，只是死亡魔女嘛，毕竟顾名思义来着……就像是破坏魔神什么的，一般来说都很遵循自己的名字吧？

    看出来了郑逸尘心里的某些想法了，丹玛丽娜微微的翻了翻白眼：“你家的那只假萝莉还是诅咒魔女呢。”

    “好吧……就算是这样，你也不能单凭这一点就认为那个女人不是死亡魔女吧？”

    “嘿，你肯定不知道死亡魔女具体是什么样的人，不然的话，就不会这么认为了，唔，换个说法，你觉得安妮是什么样的人?”

    “有点热心傲娇的小个子老大姐吧……”郑逸尘说道，安妮的性格算不上小姐姐，不过体型方面说是小姐姐也可以，恩……一千多岁，甚至过了二的小姐姐。

    “死亡魔女比她更好。”

    郑逸尘搓着下巴思索了一会，琢磨着丹玛丽娜的话：“各方面的？”

    “恩，各方面的，毕竟她也算是魔女中的老大姐一辈的存在了。”

    丹玛丽娜点了点头，郑逸尘想了想说道：“也就是说她虽然人很好，不过对于魔女的意中人的问题，做的更极端？”

    她曾经给郑逸尘说过安妮的一些问题的，作为魔女中的长者，就算是魔女之间有了信任危机后，安妮没事的时候也会做一些‘力所能及’的事情，清除魔女中的意中人角色，郑逸尘当初也是在这个范围之内的，只是后来确定了他并不一般，安妮就收敛了这个心思。

    死亡魔女比安妮更好，还是各方面的，按照丹玛丽娜的意思，就一定包含着这个吧？

    “已经不是一般的极端了。”丹玛丽娜轻笑了一声：“这么说吧，魔女联盟中死亡魔女算是发起者之一，而教会抓住机会摧毁魔女联盟也是因为‘意中人’的缘故。”

    “啧啧，这新仇旧恨呢……等等，魔女联盟崩溃的原因里面，不会也有不死魔女的因素吧？”

    “啊？她啊，虽然沾点关系，不过还不知那么做了，以前的她其实也没有那么极端的……”丹玛丽娜轻轻的搓着自己的下巴：“这么说吧，之前我也不知道不死魔女有意中人的，知道的仅限于她和死亡魔女战斗过，至于原因就不怎么清楚了，不过这不重要，重要的是现在我知道了不死魔女其实是有个意中人……甚至想要用极端的方式复活他。”

    “按照这俩魔女的性格，有冲突的可能性不大的，死亡魔女纵然因为魔女联盟的崩溃变得也有些极端化，毕竟她是有点理想主义的，不过魔女的理性摆在那里的，不死魔女又不是魔女联盟崩溃的主要因素，她最多就算是袖手旁观类型的。”

    “死亡魔女就算是找事也不会直接去找不死魔女的麻烦，没有任何冲突的理由，之前是这样的，但是多出来了这个意中人的因素之后嘛，这里面怕是有什么阴谋哟，直接算计两个魔女的阴谋。”

    “你肯定不知道，魔女横行的年代中，教会那边也是人才辈出，各类的智谋鬼才奇才层出不穷，当初教会可是被魔女联盟压着打的，可硬是依靠着这些人死缠烂打，苟到了能够一举反击的机会到来，现在回想起来就像是戏剧性一样，明明有着各种优势，偏偏大势却在教会那边。”

    “你还能追溯到当年的事情啊？”

    难得听丹玛丽娜的感慨有这么多字，郑逸尘认真的听了一会后问道。

    “这个嘛，太久远了，想要追溯也追溯不到，若是能够掌握到那个真灵，倒是有机会弄清楚当年发生了什么事情，或许是很狗血的二女争夫，嘿嘿，只是玩笑而已，比起这个，我更加认为那个真灵的主人才是问题的根源，毕竟当年魔女中出现的意中人，大多数都倒戈到了教会那一边，还有一点，魔女的意中人这样的存在大多都是天资卓越之人。”

    “他们的成长都有着魔女的伴随，就像是寄生在树木上夺取养分的藤蔓一样，越是成长，后者就越是摆脱不了藤蔓的缠绕。”

    “很可惜，那真灵已经落入深渊了。”

    “恩哼～言归正传，总之，死亡魔女在魔女中的良善存在里也是属于很不错的了，不说当年她经历了什么，或者是因为什么原因的算计而死亡的，但是有一点就是她既然自称为死亡魔女，那就不会轻易的做出来这种散播人形以及肆意杀戮的事情，她曾经说过一些话，是什么来着？恩！‘就是了解死亡，所以才会尊重死亡’，差不多就是这个意思了。”

    “死亡魔女魔女认为死亡是自然死亡才是最好的，没有外力的影响，生老病死，所以她不会轻易的干涉和自己没有关系的人死亡到来，当然惹到她那就是另外一回事了，死亡魔女是属于最不喜好杀戮的魔女，甚至还会阻止一些地方的非正常死亡现象到来。”

    “那个衍生魔女若真的是‘死亡魔女’，她会做的行为也是第一次驱逐警告，第二次才会实质性的动手，所以她既然自称为死亡魔女可就有点假了。”

    郑逸尘斟酌了一会后，想到丹玛丽娜之前说的话，有些不确定的问道：“所以你的意思是……让我去找问她的名字？”

    她摇了摇头：“当然不是，其实比起问她的名字，直接叫她的名字更合适一点，不过这样做了的后果……，哦哦，我看过你的一些关于游戏BOSS的设计方案，这么做了直接就是开BOSS前，先给BOSS上一个狂怒状态。”

    现实中的话激怒一些敌人能够起到好的效果，不过在游戏里，BOSS狂暴了的后果多半就是一波团灭的开始。

    “因此这么做之前，还是先好好的整理好封锁圈里的情况，到时候多出来一批有用的炮灰也不错。”

    “你这话真让人心寒。”郑逸尘啧了一声，丹玛丽娜从来没有说自己是什么善茬，所以她这个时候能毫无所感的说出来‘炮灰’，甚至一句话都变向的决定了大部分人命的话时，郑逸尘都无力多说什么了，大部分魔女的共有特点了，对于和她们没有多大关系的存在，她们的态度都挺冷漠的。

    “我是魔女嘛，是邪恶的存在，说出来这样的话太正常啦。”丹玛丽娜咧着自己的嘴角，露出了一个小恶魔的表情：“还有，他们又出不去，被困在封锁圈里，一旦石林的问题出现了后续的变化，他们就算不是炮灰也是被无双收割的杂草，一个意思。”

    “这段时间你还是多做一点准备吧，死亡魔女的能力虽然涉及到了灵魂的部分，不过也就是沾边而已。”丹玛丽娜简单的解释了一下死亡魔女的能力特点，她能影响到灵魂，不过也就是影响而已，不能像是不死魔女那样，对于灵魂能够随意的操控。

    死亡魔女的能力特点能参考一下安妮的能力，比如说安妮能够直接抽取某个地方的生命力，让那里变成荒芜的死地，而死亡魔女却能够抽离那地方的死亡……让那片区域产生一种真空吸附的情况，能够被动的吸收别的地方的生命力量，让那里变成新生的地带，反过来她可以让死亡之力一片完好的区域，将那里变成死地。

    生死之间的界限也就是一条线，甚至能够做到相同的事情，死亡的能力也能救人，生命的能力害人也很容易，只是操作的方式是逆转的。

    “她既然自称自己是死亡魔女，即便不是真货，也应该是得到了点什么，嘿，石林和死亡魔女有关，若是这样，石林有着这种特殊的性质也很正常了，这件事你可以先对安妮她说一下，她大概会很热衷的帮你～”

    “我看你是想要趁机将她拉下水。”

    “没错，有安妮的存在，能让你避免很多麻烦，至少那个假货真有可能弄出来的一些能力影响你是可以无视了，就算你的能力特性可以无视，也要把表面工作做好。”

