    夜能发现自己完全小瞧了易枫，从易枫言语中透露的点滴来看，易枫完全超越了他的认知。

    “算了，没必要纠结这个话题了，不是一个层次的。”易枫摇摇头说道，暗叹这些异界土著的迂腐。

    很多东西从来只在地图上看一看，从别人口中听说，从来不自己付出实践，颇有些坐井观天了。

    这跟他前世古代的人一样，永远也不知道地球是圆的。

    而作为现代人，他的思维自然不一样。

    只有走出了地球，才知道地球的模样，知道在地球之外的银河系，太阳系，也才知道的地球在宇宙中有多么的渺小。

    总之，易枫也说的不错。

    在思想观念上，两人的确不是一个层次的。

    对易枫的话，夜能没有半点生气，相反低着脑袋一副受教的模样。

    因为他跟易枫，的确不是一个层次的人啊！

    也算是在易枫这里开了眼界。一秒记住

    毕竟在以前，一个晚上横跨两域，是他想都不敢想的事情。

    转移话题后，又是一阵寒暄。

    门外，雪似乎下的更大了。

    “北海这天，变得有些突然，有些无常啊！”易枫侧目，忍不住叹道。

    看着出神的易枫，夜能父女两微微一惊。

    先生。

    这是在跟他们透露什么讯息吗？

    两人正坐，洗耳恭听。

    “这突如其来的风雪，已经是死了不少人啊！”易枫又感叹道。

    北海天气之前虽然也冷，但早有回转的迹象，这种情况下，恐怕很多人没有预料到这个时候会忽然大变天，许多人都被弄得措手不及。

    这一路走来，光是在官塘城，他就见到了不少卷缩在街角，桥洞冻死饿死的人。

    一声叹息。

    哪怕是玄幻世界，终究是穷苦人居多啊！

    “突如其来的风雪，死了不少人……”

    夜能仔细盯着易枫，暗暗咀嚼着易枫的话。

    莫非。

    先生是在跟我说北海的局势？

    想到此，夜能恍然大悟。

    是啊！

    如遶组织这种听都没有听过，却强的离谱的势力忽然出现，还有各种没有冒头的东西在暗中涌动，这北海不就是忽然变天，突降风雨吗？

    而这风雨中，已经死了不少人，不也正是如此吗？

    比如，被遶组织灭掉的方家，云家，就是这样。

    甚至他夜家若不是易枫出手灭掉了遶组织，也同样是步了后尘。

    “那依先生看来，这风雨，还会下多久？”

    夜能试探性的问道。

    “应该还会很久很久……而且大风雨恐怕还在后头。”

    易枫看着外面的天空，大胆猜测道，他娘的冰雹都砸下来了，短时间恐怕真的不会回暖了。

    “大风雨还在后头，而且还会持续很久很久么……”

    夜能心中一个咯噔，凝重的眯起了眼睛。

    看来这北海的风雨，并不像他表面说的这么简单啊！只是，身为北海土著的他们，该如何度过这风风雨雨呢？

    不过夜能心中虽然没底，但也并未如何的慌张。

    毕竟，他们不是跟前辈已经搭上线了么，他相信，既然易枫跟他透露了这些，就应该会给他指点明路。

    只是他不敢过问。

    只能等待着易枫接下来的透露。

    “似乎没柴火了啊！”

    易枫看着身前的篝火，忍不住皱了皱眉头，这火是烧的真快啊。

    本来他可以用火焰珠取暖，但是在这种风雪天气下，火焰珠的价值是大增。

    或许就有冻的要死的人来抢夺，之前抢他的七人不就是如此么？

    所以怀璧有罪道理他懂的，早早把火焰珠收起来了。

    只是这庙里的确没柴火了，眼前的篝火还是他把里面几块废弃的门板劈下来才点着的，接下来可如何是好呢？

    想了想，没办法的易枫乘两人不注意，从空间之戒内取出了几个木雕。

    这几个木雕一拿出，夜能父女两顿时看傻了。

    刚才夜能仅仅是跟那雕像的眼睛对视了一眼，便感到心神巨颤。

    这栩栩如生的雕像，里面蕴含着大力量啊！

    然而。

    让父女两人没有想到的是，易枫直接将手中的木雕丢到了篝火中。

    “嘶！”

    夜能见状猛的站立了起来。

    这这这，这暴残天物啊！

    他满脸疑惑地看着易枫问道：“先生，这样的木雕，您，您为何要烧掉呀。”

    “没柴火了。”易枫无奈地说道：“不过也无所谓，以前练习雕刻技艺随手雕刻的，这些算不得多好，也就是一些残次品罢了，烧了也就烧了。”

    “残，残次品！？”

    夜能牙根都在打着哆嗦。

    这先生的手笔，真是大到通天啊。

    这随便一个木雕，足以当他们夜家的传家宝，在这位的眼中，居然只是用来当柴火的？

