    “陈凡老师，刚才又看到您写的一篇诗作，当真是太佩服了。”

    “李总，客气了，我也是为西湖服务。怎么说，每个月拿1万块钱，要是不做出一点成绩，也不好意思。”

    “哪里，哪里，陈凡老师，先别提您写的诗。就冲您之前讲的白蛇传与武松打虎，您一个月拿1万块工资也是十分值得的。不，不只是值得，我们董事会研究了一下。觉得一个月给您1万块钱工资，实在是有一些不尊重人才。所以，公司决定，给予您的工资提到10万。”

    “10万？”

    “1个月？”

    “对，就是1个月10万。”

    原本李菊生对于提升陈凡工资这件事，本来是想等一段时间的。

    毕竟陈凡这才上多少天班。

    而且陈凡此前还预支了1万人民币呢。

    可现在他等不及了。

    快抖上，他可是看到了一位庐山官方工作人员向陈凡发来的橄榄枝。

    虽然不知道是真是假。

    但这种事情，宁可信其真，不可信其假。

    再者。

    一个月给陈凡10万，一年也才120万。

    但陈凡拿着120万的工资，却给景点创造数亿人民币的消费。

    这样的生意，怎么算都是划算的。

    你看。

    当天因为陈凡又创作了一首诗，西湖的人气直接提升到了20万。

    20万，这可是暑期旺季才有的流量。

    可现在，这会儿暑期还没到，西湖旺季已经到来。

    而且现在淡季都这样。

    真要是旺季到来，西湖的游客不得又来一波井喷啊。

    再者。

    西湖虽然知名，但全国五A级旅游景点也不只西湖一家。

    西湖有着无数的传说与文化，同样其他一些五A级景点也没差到哪去。

    一到暑期的时候，全国各大五A级景点竞争都是无比的激烈。

    看电视广告就知道。

    一到旅游旺季，各大景点直接就到各个电视台做广告。

    想一想电视台几秒钟的广告要多少钱？

    此时投资陈凡，比之电视上的那一些广告，不知道划算多少。

    “陈凡老师，您看，我10万块钱都给您带来了。”

    为了表示公司这一边的诚意。

    李菊生直接就从包里拿出了10万块钱，并且表示，之前1万块钱的预支不用算了，就当陈凡的绩效奖励。

    现在的10万块，就从这一个月开始。

    而且每个月的1号，提前领取当月工资。

    “李总，公司这福利也太好了吧，我感觉也没有做什么贡献，有些不好意思领10万块钱工资。”

    一边说。

    陈凡一边将10万块钱收好。

    然后如像李菊生一样，表示，未来将继续做好西湖推广大使的工作。

    看到陈凡将10万元收好，李菊生松了一口气。

    不过感觉仍是不保险，李菊生又说道：“陈凡老师，您也知道，很快就是旅游旺季了。各个旅游景区都在想方设想吸引游客，我听说，好像庐山那边联系您了？”

    “有吗？”

    陈凡记起来了，说道：“哦，好像是有这么一个人。不过，我没怎么理他。”

    说完，陈凡眼珠子一转，似乎明白过来：“李总，我向你保证，至暑期旅游旺季结束，我不去庐山，行不行？”

    “那还有泰山呢？”

    “……”

    ……

    “今天天气好晴朗，处处好风光……蝴蝶也忙，蜜蜂也忙，白云也忙……”

    唱着小调，在陈凡一系列保证之后，陈凡离开了公司，并去了一趟银行将10万块钱存好。

    前世五千年的文化实在是太给力了。

    虽然系统一直很抠门，连版权费都给陈凡没收了。

    但这又有什么呢。

    做为五千年文化的搬运工，陈凡这搬运工资那是相当Ok的。

    这不，一个月10万块啊。

    陈凡想着，就算自己天天去会所，好像也用不完啊。

    “拍……”

    正在陈凡YY着，随即陈凡给了自己一巴掌。

    什么会所。

    就这点出息。

    赚了点钱就去会所吗？

    想罢，陈凡便打了个滴：“师傅，去陕西泡脚。”

    一翻泡了一个小时。

    陈凡只感觉人生得到了升华，灵感都提升了不少。

    并且。

    他还规划着后续的西湖推广的工作。

    不过今天有些累了，陈凡准备回去。

    【系统：完成西湖20万游客任务，获得抽奖一次。】

    舒服的洗了个澡。

    陈凡剪辑了一下自己的一些视频，然后发上去。

    过了一会，陈凡进入到了系统。

    此时。

    系统已经发出提示。

    “对了，还有抽奖，不知道能抽什么？”

    点击抽奖。

    随即在陈凡眼前出现了一个抽奖界面。

    抽奖界面只有一个格子。

    格子里是各种物品道具。

    点击抽奖。

    格子中的物品道具不断的闪现。

    大力丸。

    金枪不倒丸。

    十全大补丸。

    铁布衫。

    金钟罩。

    加腾英神之右手。

    ……

    看着上面跳动的一些道具，陈凡差点喷血。

    都是一些什么乱七八糟的东西，我是这样的人吗？

    不过。

    这些东西有的时候还是挺管用的，怎么没抽到。

    无奈。

    陈凡运气有一些差。

    在这一些道具物品不断跳动之后，最后抽出来的，竟然是一大片桃花。

    【宿主：恭喜宿主抽中一大片桃花。】

    一大片桃花？

    陈凡差点想跟系统竖起中指。

    “系统，这一大片桃花是干什么的？”

    “系统：宿主自动发掘。”

    “要你何用。”

    陈凡对着系统翻了个白眼，也不再寻问。

    虽然不知道一大片桃花是做什么用的，但陈凡却是双击点击。

    反正应该没有什么坏事。

    只是可惜。

    虽然双击了，但陈凡却是发现除了一大片桃花不见了，其他也没有什么感觉。

    内心又吐槽了一遍系统。

    突然，这个时候陈凡却是电话响起。

    一看，竟然是房东叶子姐姐的。

    陈凡一个激动，接听电话：“叶子姐姐。”

    “我……”

    正在给陈凡打电话的叶子一个颤抖：“我是不是打错电话了？”

    “没有，没有，叶子姐，什么事。哦，对了，还没给你交房租呢。一会，我给你打过去。”

    “又没催你房租……不过，你小子最近是不是赚了一笔。”

    “也没有，就是赚了一点点。”

    “是吗，我可是刷到了你在快抖上的视频。好小子，有一手啊，叶子姐我都不知道。你会说故事，还会写诗，厉害厉害，深藏不露啊。”

    “就是随便瞎扯的。”

    “你还随便瞎扯，随便瞎扯都能引起这么大的轰动。你是不知道，现在我们学校所有老师都在看你的视频。哦，对了，明天有没有空？”

    “叶子姐，什么事？”

    “自从刷到你的视频之后，我们学校很多老师都与见一见你，她们也很想向你请教一下关于武松打虎这个故事。另外，很多一些小朋友在听了您讲的武松打虎，都受到了很大的鼓励。我在想着，不知道你有没有空，给这一些小朋友们上一堂课。”

    “这样啊，叶子姐，我上课是没问题。不过，我怕误人子弟。”

    “又谦虚了不是，那……明天见。”

    “明天见。”

    叶子平时对于陈凡也挺照顾的，没有太多考虑，陈凡便答应了下来。

