
　　闻言。

　　小姑娘施法攻击那些人，低首看向怀里的卫钰。

　　微微弯唇，眉眼含笑：“这个时候，倒是不配合我演戏了呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘开启阵法攻击。

　　此阵法可杀人，但是损耗灵力过重，容易反噬受伤。

　　卫钰发现之后，立刻阻止小姑娘。

　　却被小姑娘打晕。

　　直到那些人死亡，小姑娘昏倒在地上，唇瓣染着吐出的鲜血痕迹，身体微微发颤。

　　逐渐听不见风声。

　　若非使用私库道具帮忙，即便开启阵法，也杀不得这么多人。

　　宝藏系统看见小姑娘快要死亡的模样，使用治疗伤口道具。

　　确定小姑娘并无生命危险之后，变成人形，弄醒卫钰，立刻回到系统空间。

　　卫钰睁开眼眸，视线看见小姑娘昏倒的模样，心底泛起紧张担忧，恐慌与疼痛。

　　生怕小姑娘又一次离开他。

　　…

　　…

　　妖界。

　　虞棠亲自来诊治小姑娘，发现小姑娘已经使用过道具。

　　微微松了口气，派人告诉外面的卫钰，小姑娘已经被她治好，需要过一段时间才能醒来。天籁小说网

　　直到虞棠离开。

　　卫钰照顾着小姑娘，听见小姑娘说梦话的低软声音：“阿钰，我会保护你，阿钰不可以死。”

　　闻言。

　　卫钰微微低首，唇瓣吻住小姑娘。

　　睫羽浓密轻颤，桃花眼泛着无法忽视的情愫。

　　【恭喜宿主，消除卫钰‘15’怨气值，剩余40怨气值哟～】

　　…

　　…

　　翌日，确定小姑娘身体健康，可以大婚之后。

　　卫钰在妖族，举行盛大婚礼。

　　婚礼前日，白雪皑皑，冰冷雪花飘落在卫钰与小姑娘的青丝上面。

　　卫钰没有按照别人说的那样，婚礼前几日不能见新娘。

　　偷偷抱着他的新娘，站在外面。

　　微微弯着唇角，视线看着小姑娘乌黑青丝间的雪花。

　　突然想到某位诗人说的这首诗，‘他朝若是同淋雪，此生也算共白头’。

　　思及这些。

　　卫钰微微侧头，亲下小姑娘微微发红的耳垂。

　　…

　　…

　　大婚之日。

　　晚夜，婚房。

　　小姑娘与卫钰喝着交杯酒。

　　良久。

　　其他人离开，吃完生饺桂圆红枣莲子的小姑娘，急呼呼的出声：“快点掀开红盖头，我要吃饭。”

　　闻言。

　　卫钰轻笑一声。

　　缓缓掀开小姑娘的红盖头，露出小姑娘漂亮软白的脸。

　　小姑娘急忙来到桌前，施法变出厨房里的膳食，立刻开吃。

　　卫钰想喂着小姑娘，小姑娘嫌弃那样吃东西太慢，自己吃。

　　直到吃饱喝足。

　　小姑娘想去沐浴，卫钰一把抱起小姑娘，来到沐浴位置。

　　良久。

　　浴池里的小姑娘，暴躁软软的声音响在卫钰耳里。

　　直到卫钰抱起小姑娘，回到床榻。

　　本以为结束的小姑娘，还没来得及闭眼。

　　卫钰又开始。

　　小姑娘气的差点揍人，奈何如今形势，已经容不得她揍人。

　　半晌。

　　卫钰低哑嗓音响起：“夫人，你说一句爱我，好不好？”

　　小姑娘并不想说，被卫钰磨得没办法，说了一句爱他。

　　【恭喜宿主，消除卫钰‘40’怨气值，剩余0怨气值

　　已完成主线任务，宿主是否留在本世界至死，或离开？】

　　闻言。

　　小姑娘微微愣神。

　　卫钰紧紧拥抱着小姑娘，语气微颤，声音含着乞求：“夫人可不可以不走？我会做一个好夫君，你喜欢什么样子的夫君，我都可以变成那样。”

　　只要他的夫人不走，夫人想要他做什么都可以。

　　小姑娘闻言，鹿眼蔓延错愕之色，对视着卫钰。

　　片刻。

　　小姑娘注视着，卫钰眼神紧张不安的模样。

　　唇瓣微掀，声音低软：“你何时发现，我不是这个世界的人。”

　　卫钰再次抱紧小姑娘，嗓音暗哑：“我对那个一直帮我找你的高人，抱有警惕之心，在你被我掐死之后，高人来找我，我往高人身上下了法术。

　　可以偶尔听见高人和你说话的声音，因此，我也发现，我是你的任务，高人可以带你离开我。”

　　说到此处。

　　卫钰眼底闪烁偏执病态的暴戾杀意。

　　他很想杀了这个高人，这样，就绝对不会带走他的夫人。

　　只可惜，他无论用何种方法，也不能使用法术，杀了高人。

　　宝藏系统听见卫钰心声之后，吓得立刻使用道具，检查身体。

　　发现身体残留着卫钰的法术，本想清除法术。

　　下一刹。

　　小姑娘软糯嗓音响起【留在本世界】

　　闻言。

　　宝藏系统愣了片刻，清除身上，卫钰残留的法术。

　　顷刻之间。

　　卫钰感觉到，使用在高人身上的法术消失。

　　听到小姑娘选择留在这世界，卫钰唇角上扬。

　　…

　　…

　　翌日。

　　虞沭同样和卫钰一样，发现虞棠身上的团子系统，起初并不懂什么是系统，直到听见越来越多的心声，才明白，自己只是虞棠的任务。

　　虞沭微微沉着脸色。

　　虞棠并不知道，虞沭以为她不喜欢他。

　　对于虞沭突然疏远自己，虞棠很懵。

　　这一日。

　　小姑娘与卫钰，正在吃卫钰做的膳食。

　　目光看见虞沭来这里。

　　虞沭单独与卫钰谈话。

　　听见虞沭想让虞棠喜欢他的言语，卫钰这个恋爱脑，出了一些计划。

　　良久。

　　虞棠也来这里，单独与小姑娘说话。

　　身为渣女的小姑娘，给出让虞沭喜欢虞棠的计划。

　　虞棠与虞沭信任卫钰与小姑娘。

　　次日。

　　虞棠差点被虞沭气到，虞沭表现出委屈模样，却因为演技生硬，犹如活阎王的神色。

　　虞棠：“……”

　　最终。

　　两人全都认为自己失败，对方不喜欢自己。

　　隔日。

　　小姑娘和她的夫君，出馊主意。

　　两人又信了。

　　直到那日。

　　两人走错屋子，差点睡错人。

　　小姑娘和卫钰拎着对方，扔到床榻上。

　　鹿眸含着晶亮期待的目光，看着两人。

　　下一刻。

　　小姑娘被卫钰抱走。

　　临走之前，小姑娘对着有些清醒的虞棠，表示加油。

　　第二日。

　　虞棠缓缓醒来，本想出声。

　　虞沭微微皱眉，故作阴沉之色。

　　语气冷淡沙哑：“没想到，你为了任务，竟然献身，我看错你了。”

　　说到这些。

　　虞沭心底泛起喜悦。

　　她居然和他在一起了，四舍五入，她就是差一点点，就会喜欢他。

　　虞棠本想解释。

　　*

　　*

　　作者的话：‘他朝若是同淋雪，此生也算共白头’，没搜到写这句诗的诗人是谁，本来想标注是哪首诗人写的，结果搜网络上的答案，说是网络语句(๑ŏ﹏ŏ๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十三章 邪修被恶毒女配拐跑24免费阅读。https://www.23sk.com 