    “啪嚓！”

　　冰麟马猛然纵跃间，我与战马发生了分离，剑刃偏斜，“啪啪”连续两次，紫郢剑重重的抽打在法破星空的气源盾上，那法力盾发生了一定的扭曲，韧性猛掉了至少75%之多。

　　“啊？！”

　　法破星空大惊失色，万万没有想到我的速度会那么快，急忙一个闪烁，已然出现在20码外，法杖舞动，低喝道：“去死，陆尘！”

　　“刷刷刷……”

　　空中无数冰凌锥舞动，正是法破星空的得意技——冰焰锥！

　　包裹着烈焰的冰锥无差别坠落，笼罩很大一片区域，我没有冰麟马，移动速度大幅度降低，想要躲避已经是不可能了，果断将龙神盾举起，冒着冰焰锥的攻击，擎剑往前突刺而去。

　　“铿铿铿……”

　　包裹烈焰的冰锥撞击在龙神盾上，发出撼动人心的响声，与此同时，我头顶上不断飞起了伤害数字——

　　“21773！”

　　“19293！”

　　“21277！”

　　法破星空看得目瞪口嗲，咬牙低喝道：“操，怎么可能只有这么点伤害值啊，老子的冰焰锥怎么可能那么弱……”

　　我一手盾牌一手剑刃往前冲刺，一边低声笑道：“你以为冰焰锥能有多强？”

　　……

　　看台上，北冥雪抿抿嘴，笑道：“哥哥赢了！”

　　蝶舞MM睁大眼眸：“为什么说陆尘一定赢了，北冥，明明法破星空的攻击很猛烈的说啊，冰焰锥又能减速又能攻击，这是胜负未分啊……”

　　北冥雪轻笑，解释道：“哥哥是顶尖的战士系玩家，要我说来，就是世界第一的，碰到这种战士，法师只要被近身两次，那就死定了，第一次近身，连续攻击破盾，第二次近身，直接击杀！”

　　骨骸残留点头：“北冥说的没错，距离，永远是法师的生命线，法破星空的操作不错，这么久才让陆尘近身一次，换成别的法师，恐怕早就被陆尘普通攻击给秒杀了。”

　　蝶舞MM问：“为什么第一次接触，陆尘不用乾坤击破，无视气源盾，直接秒杀的可能性非常大！”

　　何艺不禁莞尔，道：“蝶舞你看到没有，在陆尘接近法破星空的时候，法破星空下意识的连续后退，脚下轨迹是S曲线，身为一个一流法师职业，他知道怎么躲避壁垒击破，那个时候，就算是陆尘的操作，使用乾坤击破也会有至少70%的几率被MISS，所以，陆尘不着急，旨在寻求一击必杀的时机，没打算给法破星空任何活命的机会。”

　　……

　　与此同时，在我**掉了25%左右气血的时候，终于找到了机会，一个交错间，千冰斩覆盖，“刷”一声，紫郢剑的剑刃之上浮动起靛青色烈焰尖锥，骤然洞穿了法破星空的气源盾，但是，法破星空在这一刹那已经被击杀，身体开始虚化，可是他已经飞速向后退了，没有走出几步，我的紫郢剑脱手而出，盘龙回旋席卷大地！

　　“轰！”

　　草地的地面裂开，延伸到了远方，盘龙回旋席卷了法破星空已经挂掉的残躯，更是在大地上撕开了一条触目惊心的战痕，看起来就像是遭受神魔攻击一般，事实上，这却是紫郢剑的碎岳攻击效果，十分霸道！

　　1:0，轻松的拿到了第一个小分。

　　后方，观战台上，北冥雪、连昕几个MM欢呼喝彩，法破星空是长生殿的王牌玩家，而我则是古剑的王牌，王牌对王牌的战斗中，我们完全就是绝对的优势！

　　法破星空很快再一次回到比赛场中，目光中满是困惑，淡淡问道：“陆尘，到底是怎么回事，我的冰焰锥，不可能只打你那么一点气血的！”

　　我的鬼神盾技能暂时还是保密的，而现在不过是外围赛，我可不想那么早就把自己的看家本事给暴露了，便摇头道：“没什么，总之，你该输得心服口服便是了。”

　　“哼！”

　　冷哼一声之后，法破星空在不到30秒钟内，被我几次攻势弄得异常凌乱，再度被送出了场地，紫郢剑的攻击力太强，只要被我破盾攻击到以下，他就只有死路一条了！

　　……

　　1:0！第一场的胜利来得还算轻松。

　　第二场，连昕VS嗜血战皇。

　　漂亮柔美的小姑娘俏生生的站在冰天雪地地图里，手里拿着法杖，脚下浮动着一道秘法光环，那是连昕的被动技能，可以快速恢复魔法值，在PK大战中，魔法值就是法师的生命，特别是VS高级战士时，通常10级惊心斩一刀下去能砍掉魔法师50%以上的魔法，以我这样的攻击力，很有可能一把隔着魔法盾就把对方砍成空魔了，所以，法师碰上战士，必须做好随时吃魔法的准备。

　　“刷！”

　　嗜血战皇降临，肩膀上浮动着长生殿盟主的徽记，一脸凶悍的瞪着连昕，冷笑道：“日月星尘中的怜星，嘿嘿，白杨谷一战，真是强势归来啊，今天，就让老子领教一下古剑魂梦四大长老之一的法师到底有多少能耐！嘿，身材不错，胸也挺大，难怪陆尘那小子会收你重回古剑，恐怕，你早就已经被他弄上-床了吧？”

　　连昕平静的看着嗜血战皇，淡淡道：“陆尘哥哥不是你所想的那种人，你那么猖狂，据说老爹是某某厅的副厅长？贪污了不少吧，这才让你在游戏里敢投入那么多，你看看你自己，除了会砸钱弄装备之外，你还有点什么本事。”

　　嗜血战皇咬牙切齿，怒喝道：“小**，你TMD说什么，有种给老子再说一遍！”

　　连昕继续淡淡道：“狗二代，有种PK赢我，否则你永远都是狗二代！”

　　“MLGBD！”

　　嗜血战皇被连昕三言两语弄得暴跳如雷，眼里都快要出现血丝了，提着战刃就策马狂奔冲向了连昕。

　　“嘭！”

　　一道无形罡墙出现在前方，正是连昕的元能力场，嗜血战皇措不及防猛力撞击在力场上，被那钢化玻璃一样的透明力场撞掉了3W+的气血，连昕冰雪聪明，一个个元能力场直接丢在嗜血战皇行进路线上。

　　嗜血战皇恼羞成怒，更加将Z字线、S线什么的走位方式全部给抛诸脑后，一直向前，结果“砰砰砰”的撞得头破血流，尚未抵达连昕身边，就撞掉了高达14W点气血，幸好他总气血足足有27W之多，并未直接挂掉。

　　“臭娘们，找死！”

　　嗜血战皇暴怒，尚未接近，猛然扬起利刃，直接来了一次狂怒斩，咆哮的烈焰席卷长刀，直接覆盖下来！

　　“轰！”

　　连昕的灵能之盾发生了一定的扭曲，降低7%的韧性，这也足以证明嗜血战皇的攻击力还是非常不俗的。

　　但是，连昕并未移动，就那么一个个的寒冰箭打在嗜血战皇的脸上，等待嗜血战皇逼近连昕的时候，气血只剩下一丝丝的。

　　“臭娘们，去死！”

　　横起长刀，退出了壁垒击破，嗜血战皇完全失去理智的暴怒了。

　　一瞬间，连昕收起了笑容，法靴在地上微微蹬踏，“沙”一声发生了位置偏移，嗜血战皇志在必得的壁垒击破划出了大大的MISS字眼。

　　与此同时，连昕出现在嗜血战皇的身后，猛然纵身跃起，曼妙的身姿跳起在半空中，雷神权杖轰然扫落！

　　“啪！”

　　“4892！”

　　一法杖抽在嗜血战皇的脑后，带出来的伤害数字已经是嗜血战皇最后的气血了。

　　“啪嗒”一声，双膝跪倒在地，嗜血战皇愤怒不甘的，倒了下去，居然完全就被这个漂亮小法师给调戏死了，死状异常可耻，一个装备一流的狂暴骑士，最后居然被法师用法杖给抽死了！

　　……

　　“连昕小妞的暴力倾向越来越严重了……”我笃定道。

　　何艺点头轻笑：“要不然怎么会和林美女大打出手？”

　　慕容明月说：“那还不是为了你？”

　　何艺脸蛋红红我：“好了，不许说了，打住！”

　　我：“……”

　　……

　　我们说话间，连昕第二次干掉了嗜血战皇，依旧用元能力场不断阻敌，这次不再调戏，直接冰旋矩阵伺候，一道道矩阵能量氤氲在嗜血战皇脚下，化为锋利的冰旋刃绞杀，不消片刻，嗜血战皇气血再多也倒下了。

　　连昕的走位就很有高手风范了，比法破星空还要强横许多，利用技能拉锯，居然从头到尾没有让嗜血战皇接近自己，这种操作，足以笑傲江湖了。

　　2:0，轻松二连胜。

　　“刷！”

　　连昕出现在我们身边，笑吟吟的样子：“怎么样啊？”

　　我说：“很好，休息一会，看老大出战！”

　　“嗯！”

　　……

　　第三场，何艺VS破翔者，破翔者是兽化人种族，攻击力成长非常之高，我这种死灵剑士5点力量折合3-5的攻击力，他的5点力量据说是4-6的攻击力，并且还是全力加点的玩家，拥有攻城属性，在攻城略地的时候非常厉害，当然，现在拥有紫郢剑的我，其实也是攻城掠地时候的绝对大杀器！

