    焦飞笑道：“便是连这座怡红轩的主人也不知，我们还要做些准备，方能一举拔了这个祸根。”对焦飞和孟宽来说，桃花教这等邪门教派，虽然务求除去，却也并不怎么放在心上。焦飞只是顺手一指，把那个女孩儿身上的伤势制住，让她自去旁边歇息，便跟孟宽说道：“我看你也没什么准去处，恰好我这里有十来个想要去的地方，不如做成这件事儿后，我们便去一一探访。”

    焦飞把在万花山听到那四个冥土鬼将说话，向孟宽重复了一遍，孟宽惊讶道：“原来又有冥狱真君出来抓捕厉鬼，这件事儿可不小啊。”

    焦飞倒是不知这些典故，忙问道：“冥狱真君出来抓捕厉鬼，难道有什么特别不成？”

    孟宽沉吟了半晌，说道：“冥凰执掌一十九重冥狱，天地生灵死后，皆要投入冥狱，冥凰独力怎能管的过来？她亦需要许多人帮手打理，往往有生前品德高尚者，被冥凰施展大神通发出符诏相护，可保魂魄不受阴阳轮回之力封印，前往冥狱之后，生前记忆也不失去。若是这些人愿意在冥凰手下做事，冥凰便会赐予神魔之血，让其修炼冥狱真传的法术。”

    “我还听老师查双影说过，冥狱之中大略分为三等，一等便是这些冥狱鬼兵，鬼将，冥神，冥王；二等就是那些曾修成不死之躯，炼就元神的，这些人向例由冥凰独自掌握，谁也不知道冥凰怎生发落他们；三等便是那些经过阴阳轮回落入冥狱的孤魂野鬼，这些孤魂野鬼有那运道好的还能转世投胎，运道差的便会被劈成两半，去填补那些因了变故魂魄残缺的鬼物，或者被拎去铸炼什么冥土法器。除了这三等冥土生灵之外，偶然便会有鬼物忽然自生灵识，吞噬同类，化为厉鬼，甚至冲破冥狱闯来人间，这种厉鬼皆凶恶非常，加之本身为鬼物，人间的普通人对付不了，只有炼气凝煞以上的道门法师才能制服。不过如是有那特别厉害的，相当于人间炼气顶峰，恐怕就要出动冥土真君来捕捉了。”

    焦飞奇道：“为何相当于人间炼气顶峰，就要出动冥土真君？我们道门中这般人物也不少，怎就不能制服？”

    孟宽笑道：“具体的事儿，我也不知，似乎听说这些鬼物有些特别，人间修士除非元神级数，不然杀之不死。可各派炼就元神之辈，哪有许多工夫去管这种闲事儿？炼气第九层的道门炼气士又对付不了，只好冥土真君出马了。”

    焦飞听了孟宽的话，思忖半晌，才说道：“既然惊动了那个元虚真君，只怕出来的定是相当于道门炼气第九层巅峰的厉鬼，这种厉鬼一旦出没人间，为害不小。可是那些冥土鬼将为何还能悠哉悠哉的去寻人间修炼法诀？那个元虚真君也不管他们？”

    那个被他们救了的女孩儿，听焦飞和孟宽在讨论如此骇人的事情，心头巨震，但也充满了希翼，自知此番必定无事了。忍不住说道：“也许地府中跑出来的厉鬼并不厉害，只是数目太多，所以才要分开来捕捉。”

    焦飞微微一震，忽然想到了一件可能，暗忖道：“难不成这件事儿会跟我有关？不拘是心魔大咒，还是七宝如意大咒，可都是能搅乱冥狱的东西……”他想了片刻，心道：“世上只有三人炼就了七宝如意大咒，便是当初的真宗和尚，后来的天音女尼，我不知道寒冰老师是否也转世去了，算他也不过三人，倒是未必有许多干系。可心魔大咒流传便广多了，且不说此刻应该已经被空海大师炼化的祖神荼和百里神君，就说还逃窜在外的刀神老祖，万恶天君，浮龙岛主，加上无数水族，谁人敢说这些人是否会带了心魔大咒投入阴阳轮回？”

    此事太过复杂，焦飞亦不明白冥狱中的许多变化，阴阳轮回是否能剿灭心魔大咒附体之力，故而只是略略一想，并未有和孟宽说起。毕竟心魔大咒这法门过于诡秘，歹毒，焦飞也并不想让更多人知道，自己懂得这种法术。

    孟宽笑道：“你说的也许有道理，不过若是这般，也许我们道门九大派便会接到冥凰符诏，来协助这位元虚真君办事儿了。”

    焦飞出身天河剑派，亦知道九大派和冥狱确有些联系，只是究竟如何，他却不知，毕竟他在天河剑派并无嫡传师父，许多事情不方便问同门的几位师兄。闻言也只是笑了笑道：“此事算是该当，道门本来便有维护中土安宁之责，不过未必就会轮到你我兄弟。”

    孟宽和焦飞不想对视一眼，忽然都笑了起来，住了嘴，不在聊这些事情。因为他们都感应到，有数十名手持刀枪棍棒的壮汉，把他们这间房室危困了起来。

    过不多时，便有一个老鸨在门外拉长了声音问道：“客官可在里面，我们逃了个新买的丫鬟，不知是否搅扰了两位。”

    焦飞笑道：“我这里倒是有个来求托庇的女孩儿，不知是你们的那个丫鬟不。”

    焦飞根本懒得去为这点小事儿，跟这些凡俗之人撒谎，便公认直承了下来。那个李姓的女孩儿吓的脸色也白了，心思电转，暗忖道；“这两人口气如此之大，为何听了怡红轩的人来，就把我供了出去？难道刚才是在吹牛？”她还没有想明白，焦飞就一探手，把她摄到了上元八景符中。

    只听得房门轰隆一响，十余个壮汉一起闯了进来，为首的一个左右看了几眼，却并未有发现人在，便冷哼一声道：“两位许是懂些法术，故而才这般大胆。我劝你们还是快些把人交出来，不凡许多不便。”

    孟宽呵呵一笑道：“许久都没有听到有人，这般跟我说话，我便给你一个痛快。”

    孟宽把手一指，那个为首的大汉立时无风自焚，一缕缕的火焰从五官中都喷了出来。

    ps：这两天情绪糟糕，思路有点卡，我想写一本让每个读者都感到快乐好玩的书，不想把糟糕的情绪代入书里面。白天特意出门到珍珠泉散心，所以稿子写的有点迟。本来想发个请假章节，不过想想还是先把先写出来的两千字发上来，比光发个请假章，大家会舒服点吧。今晚还有两更，我会努力，帮俺加油。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

