    云柔吃痛的揉了揉脑袋，确实她准备的菜量多，呲牙咧嘴的笑着，端起面前的菜，还不忘朝远处的妇人喊到。

    “姐姐快过来帮我端一下菜，我拿不走这么多。”

    那妇人急忙过来帮忙，将剩下的两三盘菜给拿了起来，同苏沫道别，两人相继离开后，就有丫鬟送了花茶上来。

    当然少不了饭后水果，她刚喝了一杯花茶，拿了一块水果还没啃，就听到一阵脚步声，一个小厮跑了进来。

    几个箭步跑到了跟前，朝她双手一拱。

    “苏小姐你快跟奴才来一下，外面有一庄户人家说是他老婆生产，生不下来特来找苏小姐呢。”

    这可是人命关天的事情，苏沫自然第一时间，丢下手中的水果，起身往屋里走，边走边道。

    “好，我先去拿一下药箱，你让他不要着急。”

    “好，奴才这就去。”

    小厮又气喘吁吁，转身往外跑去，苏沫回了药房，快速将几味药材药粉，全塞到了药箱中，提起就往外奔。

    “小姐，你这是干什么去？”

    云柔正好送走了那小妇人，就看到小姐匆匆忙忙，提着药箱要出门，急忙走上前问道。

    “先别问了，紧急情况，产妇难产咱们抓紧赶过去。”

    “噢噢噢！小姐等等奴婢。”

    俩人是跑着出门的，主仆二人来到府门口，已经有小厮准备好了马车侯着，门口还有一个满脸焦急的男子来回踱步，看到主仆二人出来急忙上前。

    “苏大夫救救俺媳妇，她快没了。”

    苏沫点头往马车上走去，边走边说道。

    “抓紧时间回村，你带路。”

    马车旁边停着一辆牛车，想来是这男子骑过来的，男子听闻急忙上了牛车，以最快速度往前奔。

    苏沫主仆也飞快上了马车，只是此时此刻天已经完全擦黑，伸手不见五指，等出了城门口，几乎是两眼一抹黑。

    车夫早就备好了灯笼，马车两旁都放了一个灯笼，随着夜风灯火摇曳。

    前面赶车的汉子，牛车上并没有油灯，此时已经放慢了脚步，马车与他并肩同行，好在这个村子离城门并不远。

    大概赶了一柱香时间，马车就驶进了村口，黑夜里几乎每家每户都没有点灯，已然歇下。

    只有村西头一家门前，明晃晃的灯火，显得格外耀眼，隔得老远就能听到从那户人家传来女子阵阵凄厉惨叫。

    苏沫听到这声音，就回想起四年前，自己生三个孩子时的场景，仿佛历历在目，心里别提有多紧张，生而为女人可真不容易。

    马车很快停在了那户人家门口，苏沫从马车上下来，就看到门口有两个老人来回踱步，看到她从马车上下来，明显是松了一口气。

    快步迎了上来，赶牛车的汉子也从牛车上跳下，几个箭步就来到两个老人面前。

    “爹娘，苏大夫儿子请回来了。”

    “好好，苏大夫快救救我家儿媳，她已经生了一天了，但还是生不下来啊……”

    面前开口的老人，是产妇的婆婆，只见老人一头的青丝，已然有一半多都是白发，微微佝偻着身子，满脸希翼的看着她。

    要知道在这个年代，女子难产意味着什么，都生了一天，还生不下来，最后只可能是一尸两命，这个代价太为惨痛，也多么的无奈？

    苏沫郑重的点头，边回答边吩咐。

    “老人家大可放心，我定会全力以赴救治产妇，不过现在我需要给产妇动手术，我需要大量的开水，你们抓紧时间准备。”

    她边说着就自顾往，一挂着红布帘的小门走去，这小两口应该是新婚燕尔，刚成亲没多久。

    撩开帘子走了进去，房间里一阵刺鼻的血腥味传来，一个年纪稍长的女人站在床头忙活。

    应该是村里会接生的稳婆，这让苏沫很意外，毕竟都生产一天了，生产不下来，一般的稳婆为了自己的名誉，定然不会再继续。

    左右不过是一个死字，也是白折腾而已，稳婆看到她进来，也是愣了一下，随即反应过来她是谁，急忙走了过来。

    “苏大夫你可总算是来了，这产妇怕是不行了，已经生了一天了，老婆子也是尽力了，您看看有没有什么法子可以挽救？”

    看来这稳婆心倒是善良，苏沫点了点头，快步来到床前，将手中的药箱搁在一旁的破木桌上。

    首先给产妇把了一下脉，胎心微弱，胎儿随时面临着窒息的危险，随后又看了一下下体，宫口尽然都没有开全，又如何能够顺利生产？

    她一边来到药箱前，一边对稳婆说道。

    “接下来的就交给我，你可以出去了。”

    她说这话的功夫，已经着手准备，现在这个条件有限，只能用烈酒消消毒，然后做手术。

    稳婆听到以后愣了一下，随即转身出了屋子，苏沫一边准备一边对云柔说道。

    “你去将那汉子叫进来，我有话要对他说。”

    “好的小姐。”

    云柔快速除了房间，不多时就将那汉子带来进来，汉子一脸的紧张，忐忑地看着苏沫。

    “苏大夫，是不是俺媳妇不行了？”

    “并不是，但是现在孩子非常的危险，可能会随时窒息，所以我得为她们娘俩做手术，就是在产妇肚子上划一刀，将孩子取出，但是做手术并不保证百分之百会成功，手术过程中有可能会因为，大出血而造成产妇流血过多而亡，孩子也会因为生产一天在产妇肚子里，长时间的缺氧环境下，一出生也可能会死亡，这诸多的因素，不得不提前同你们说一下，你要是同意，就在宣纸上写下你名字，按下手印，不同意那我也不可能给你媳妇开刀。”

    先前苏沫就是怕出现这种紧急情况，她的医药箱里都有，事先写好的同意书，只需要在上面签上自己的名字，按个手印就好，就连印尼都制出来了呢。

    她一边说着，一边从药箱里取出那同意书，递到那汉子面前，那汉子虽是个糙汉，但是苏沫的话还是听懂了。

    苏大夫要在他媳妇身上划一刀，将孩子取出来，但是虽然有风险，总比一尸两命的强。

    现在容不得他多思考，只能死马当活马医，颤抖着手接过同意书。

    “俺同意。”

