    “你……”

    狂龙神等人大惊。????qL11

    他们全都从圣龙神的这句话之中，听出了毫不掩饰的杀意。

    她是真的动了杀心，下一秒就将要出手，直接硬撼狂龙神和罗刹国国王等人。

    “该死，既然如此，那就来吧。”

    “我就不相信，有我手中的龙皇剑，还对付不了你一个被废掉的龙神。”

    狂龙神死死咬牙，随后猛然扭头看向身边的罗刹国国王等人。

    “她明显是不打算放我们走，一开始就想着为龙族出头。”

    “说什么亏钱6天龙，都是借口，她就是在耍我们呢。”

    “我手中有龙皇剑，未必没有跟她一拼的实力，你们要不要与我一起？”

    狂龙神鼓动身后的众人道。

    罗刹国等人稍稍有些犹豫之后，马上点头答应。

    狂龙神说的没错，他手上有龙皇剑，之前既然能够对付的了皇龙神，现在应该也能收拾的了圣龙神。

    再说，现在如果退出的话，那圣龙神未必会放过他们，到时候的情况肯定会更糟。

    倒不如现在拼一拼。

    “好，那你来吧，我们今天与你一战。”

    “今天谁也不能阻止我干掉他们……”

    得到众人的肯定回答，狂龙神底气更足，一只手握着龙皇剑横放在身前，咬牙切齿对着龙神殿方向的圣龙神吼道。

    “好。”

    圣龙神清清淡淡回应一回，下一步似乎就想要朝着这边而来。

    “等一下。”

    可就在此时，人群之前的6天龙突然开口。

    他扭头看向了龙神殿的方向，眼神之中闪过一丝感动。

    为了他，那女人可以出尔反尔，可以言而无信，可以大开杀戒。

    这一切，都让6天龙从心底里感觉到一股前所未有的温暖和感动。

    “今天的事情由我引起，便应该由我来结束。”

    6天龙收回目光，重新放在了面前的狂龙神等人身上。

    他认识狂龙神，也跟罗刹国国王对战过，其他冥族和古妖一族几个人的身份，刚才温天豪和黑裙小怡等人已经跟他介绍过。

    这都是6天龙的仇人！

    这些人，趁着今天6天龙来闯龙族，趁着龙神们实力受损，想要来搞阴谋，6天龙决不允许。

    正如他所说，既然这事由他引起，便应该由他来结束。

    “天龙？你……”

    龙神殿方向，那圣龙神有些疑惑的声音响起。

    她是有着绝对的自信，能够轻而易举解决掉狂龙神这些人的。

    哪怕他有龙皇剑，哪怕他们都是几个异族的级高手，哪怕他们之前能够对付皇龙神等人。

    但在圣龙神眼中，他们弱小如尘埃。

    “好。”

    “你没有让我失望，是个有担当的孩子，那我就成全你，让你来解决这一切。”

    下一刻，圣龙神的声音响起，带着无尽的安慰。

    “啊？”

    她这一说话，所有人又愣了。

    怎么回事？

    皇龙神等人都迷茫了，不知道圣龙神怎么会让6天龙自己来对付面前的罗刹国国王和狂龙神等人。

    他的实力，可是绝对没有办法与之对抗呀。

    对面的狂龙神和罗刹国国王等人也愣了。

    她答应了？这女人竟然真的让6天龙出手来对付他们？

    “你说的真的假的？”

    狂龙神现在已经不相信圣龙神的话了，之前这女人说不参与龙族的事，现在还不是参与了。

    所以他想确认一下。

    “一个龙族叛徒而已，没必要骗你。”

    圣龙神似乎懒得理会狂龙神，淡淡回了一句，便不再搭理他。

    “这可是你说的！到时候可不能再翻脸了。”

    狂龙神等人大喜，本来他们还担心，有了这圣龙神的庇护，今天可能不能收16天龙。

    没想到现在峰回路转，6天龙这家伙竟然主动来送死！

    他们绝对不能放过这个机会。

    “我要翻脸，你们又能把我怎么样？”

    狂龙神等人还没兴奋几秒钟，圣龙神的声音顿时让他们全都无语崩溃了。

    这女人简直不讲道理嘛，就是在耍他们。

    “行了，她不会出手的，今天由我来解决你们。”

    6天龙开口了，他挺直腰板站在众人前，冷冷对着面前的狂龙神等人道。

    “天龙……”

    “老大？”

    后面皇龙神和温天豪等人全都有些着急，不知道6天龙哪来的自信挑战对面的这些人。

    之前他可是连一个狂龙神也对付不了，更别提现在对面还有那么多的帮手。

    “放心吧，我应该可以的。”

    6天龙知道他们担心，回到笑着冲着他们点点头。

    随后，他双臂一震，体内隐龙传承之力喷涌而出，就这一下，马上就让所有人都瞪大眼镜。

    因为他们现，现在6天龙爆出来的这隐龙传承之力，似乎跟之前有所变化。

    在这能量上，似乎附带着点点的光芒，让6天龙整个人笼罩在一层淡淡的白光之中。

    “这是……”

    不少人惊呼出声，因为他们全都感觉到，6天龙现在身体之外涌动的这白光，似乎跟现在半空之中那白莲散出来的光芒有同样的气息！

    “一定是之前圣龙神将她的能量传给了天龙。”

    皇龙神若有所思的开口。

    众人大喜，他们之前可都知道，圣龙神绝对是高手中的高手，实力都可以自成一界。

    怪不得她同意6天龙去对付狂龙神等人，原来竟然是因为这个！

    “6天龙，哪怕你得到了这圣龙神的力量，也休想赢的了我们。”

    对面狂龙神等人明显也是猜到了这件事，他满脸狰狞的开口道。

    “没错，连皇龙神都不是我们的对手，别说你只是得到了那圣龙神的一些力量。”

    后面的罗刹国国王等人也是纷纷开口，一边给自己壮胆，一边嘲讽6天龙的狂妄。

    “你们说的对，我不能让他冒险。”

    龙神殿方向，圣龙神的声音再次响起，听上去有些犹豫，一方面是想听6天龙的，让他自己解决这件事。

    另一方面，却又担心6天龙出什么意外。

    “嗯？那叛徒手中的剑……”

    “哈，不错，有了这把剑，你就可以轻而易举的解决他们了。”

    圣龙神欣喜的声音传来。

