    第37章晚上记得把床单还给我

    “你这话的意思，是愿意留下了？”董事长眼睛亮了起来。

    “其实不瞒董事长，我有自己成立俱乐部的想法。您也知道，我今年23，说实话再打一年，可能就渐走下坡路了。退役之后，估计就更吃不起饭了。”

    许烨说了一半，等着董事长往下接话。

    “我知道你的意思，你很有先见之明，去年就给Lion投了资。只是我那时候老糊涂，居然觉得你和江佰川年纪太大打不了多久，就签了一年。没想到你们越打越厉害，到底是我眼界低了。”

    董事长叹口气，给他添上茶，“我也不多留你，就再签半年，你带着JX打完今年的PMGC全球总决赛，你就去做俱乐部吧。时间不长吧？这期间你也可以慢慢筹备自己的俱乐部，我不干涉。”

    “确实不长，”许烨抿了口茶，轻声笑笑，“只是我跟江佰川在Lion分成后的广告费，组建俱乐部着实有点困难。”

    “之前是四六，大不了……”董事长咬咬牙，“五五。你要知道，会野和满血合同还没有到期，如果你另立门户，到时候带着他们去参加比赛，必然要得到我的同意。”

    “董事长都说到这份上了，我再不答应，就是我不懂事了，”许烨轻碰董事长的茶杯，“成交，只是……我还有个小小的条件。”

    “你说。”解决了合同的问题，董事长松了口气。

    许烨搓搓手指，勾起了唇瓣。

    …

    从办公室出来，刚好迎上会野三个人。

    江佰川揽住他的肩膀，“怎么样，去还是留？”

    “再留半年。”许烨实话实说。

    “董事长老狐狸啊！”江佰川压低声音，“等你拿到PMGC全球总决赛的冠军，和平精英的所有赛事你就都参加完了。冠军头衔加上你这张脸，你的价值就剩这半年了。压榨完再扔了你，他真牛。”

    “是我自己想留的，”许烨拍开他的手，“我们解约后，找会野和满血组队比赛肯定不方便，万一董事长不放人就更麻烦。不过广告费我谈到了五五，他也同意在训练之余可以组建我们自己的俱乐部。”

    会野啧啧嘴，“行啊烨哥，挺会谈的。”他抬手想要拍拍他，下一秒手腕就被人抓住了。

    四道目光齐刷刷看过去，只见姜拂眨着眼睛，笑的尴尬，“下……下午好。”

    会野懵懵地看着她，“你抓我干嘛？”

    姜拂触电般甩开他后退一步，“许烨后背有伤，你别碰他。”

    “后背？”会野立马吃起瓜来，“你怎么知道的？”

    “昨晚出去吃饭，他为了帮我不小心烫伤的，”姜拂看向许烨，“伤口好多了吗？”

    “中午睡醒的时候怎么不问我？”许烨靠着墙懒懒道。

    “中午？？睡醒？？”这瓜有点大，会野蒙圈了，“你们……你们这是……卧槽，我吃不明白了。烨哥，你能给我解释下吗？”

    “别听他瞎扯！什么都没有！”姜拂害怕事态发酵，打开直播室的门疯跑进去。

    还没关门，许烨又落下句话。

    “晚上记得把床单还给我。”

    直播室的门咔哒落了锁。

    “卧槽！床单！”会野瞪大眼珠子，“我没听错吧？你们昨晚干嘛了？”

    许烨揉揉太阳穴，满脸神秘，“你猜？”说罢抬脚便走。

    江佰川沉吟几许跟上去，“许烨，你不会又动情了吧？”

    许烨淡淡瞥了他一眼，“又？我看上去很闲吗？动情这么简单？”

    “可是你刚刚的反应……”

    “反应怎么了？”许烨在训练室外停下，“我喊她亲爱的、darling、宝贝了吗？”

    “那倒没有……”江佰川被问的没脾气了。

    “那你还问什么？”许烨扯开话题，“跟会野和满血说一声，以后训练时间改成早上8点到下午1点，下午2点到傍晚5点。”

    “怎么突然改时间？还改的这么早？”江佰川不理解。

    许烨摇头，“没什么，等到快比赛的时候再调整，让他们进来训练吧。”

    -

    下午五点，姜拂准时点开了直播间。

    她跟往常一样拉付韩组队，结果付韩居然不在线，与此同时一个新队友加她好友，还备注了“新陪播”三个大字。

    姜拂不知道是不是付韩的恶作剧，直到董事长给她发消息让她通过新好友，她才相信了这是真的。

    新陪播的头像是白色的，id叫“别动我队友”。

    姜拂轻声笑笑，“这名字挺有意思。”

    她拉对方组队，对方很快加入队伍。

    姜拂轻咳两声，“你好，我是姜拂。”

    “嗯。”对方也用了变声器，声音闷闷的，但能听出来是个男孩子。

    “那我们开始啦？”姜拂小心翼翼地问。

    这个新陪播是什么来头，她也不了解，万一是什么惹不起的大人物，她又作死说错了话，那就不好了。

    还是谨慎为上。

    “队长给我。”对方冷冷丢下四个字。

    姜拂撇撇嘴，“你想要就给你咯。”

    她把队长转让给别动我队友，他居然匹配了四排。

    以前和付韩一起打，她都是打双排的，双排要比四排更容易些，还能杀两个人。

    这个新陪播一上来就开四排，他是怕她抢到人头？

    姜拂点开别动我队友的资料，这是个新号，赛季信息都是空白。

    路匹到的两个人技术不怎么样，刚落地就被敌人打死了。姜拂躲在楼上，听着周围的脚步声一动不敢动。

    别动我队友倒是挺大胆，敌人的脚步有多乱，他捡东西的手就有多快。

    姜拂也想学着他捡点东西自保，结果下一秒，他就开麦制止了。

    “别动，安静待着。”

    “哦。”姜拂听话地缩回去。

    随着一阵急促却有序的枪声，别动我队友把楼下的几名敌人全干掉了。

    弹幕炸锅了。

    …

    网友A：这他妈也太帅了吧！这个新来的是谁？我要加他好友让他带我飞！

    网友B：他段位太低了，估计匹到的都是废物。

    网友C：楼上就是嫉妒，虽然他开着变声器，但我觉得他就是个声音好听的帅哥！

    网友D：别说，这个别动我队友比之前那个陪播厉害多了，跟唯唯诺诺的姜拂还挺有……cp感的。

    …

    姜拂扫了眼弹幕，努努嘴道：“我能动了吗？”

    “嗯，”别动我队友应声，“下来，舔包。”

    ?  ?姜拂：这个陪播，会不会暗恋我？怎么对我这么好啊？

    ?      糖心：你猜猜，猜中了我就告诉你

    ?      （求推荐～仙女们莫屯书～爱你们嘻嘻嘻～）

    ?  

    ????    

    (本章完)

