    ——————————————————————————————

    待她进了顾子苏的小破院子时，顾子苏已经醒了。

    他就这般，一个人静静地坐在屋子外，晒着午后的太阳，很安静。

    睡过一觉后，天上挂着的太阳，热度已经没有那么强烈了。

    尽管如此，那缓和下来的温度，在这光秃秃的院子里，依旧晒得格外沉闷。

    没有半分植被遮挡着，地面又热又烫，

    空气中也满是阳光炙热的味道，直挺挺的，闷热至极。

    竹青也不知道跑哪里去了，院子里没有他的身影，

    只留下那一抹雪白清瘦的身影，安安静静的，孤寂冷清。

    云姒看着，从墙头上跳了下去。

    很轻的一声，如猫咪般，轻盈自如。

    她背着包袱，走近。

    随手将包袱放在了地上，然后站在了顾子苏面前。

    “公子，你醒啦？”

    她又蹲下，扯了扯他的衣摆。

    一身素衣的清冷公子，听到她的声音，似乎怔了一下。

    手指微微蜷缩，探了出去，

    “你不是，走了么？”

    他成功地摸上了她的脑袋，

    慢慢地抚摸着她的头顶，很温柔。

    云姒下巴抵着他的腿，仰头看他，笑眯眯，“我没走。”

    “我可是要照顾公子的，怎么会走呢？”

    他微微弯唇，没说话，却是笑了。

    那精致雪白的容颜，此刻更像是清水芙蓉绽放般，浅浅泛着笑意，细碎温润。

    温柔的掌心，抚摸着她的头顶，很安静。

    “公子，我是去帮你干活了。”

    “刚才你就吃了一小块馒头，肯定吃不饱，所以我带了两斤红豆酥回来，肯定管够。”

    云姒乖乖地蹭了蹭他的手心，像只邀功的小狐狸，

    “公子，你吃一点，好不好？”

    顾子苏轻轻地嗯了一声。

    云姒伸手，将丢在一旁的包袱拖了过来。

    打开，然后翻出了用油纸包着的酥点。

    怕弄翻，她小心翼翼地打开油纸，用干净手帕包了一块，递在了他嘴边。

    “公子，你吃。”

    顾子苏缓缓启唇，咬了一口。

    他不看见，失去了视觉，

    但正因如此，其他的感官才更为敏感。

    鼻息间淡淡的花香，还有被烤得酥脆的酥点，

    他长长的眼睫宛若蝶翼般颤了颤，那两颗眼珠子，很安静。

    酥点很好吃，还很香。

    他慢慢地咀嚼着，手还放在云姒的脑袋上。

    细长的手指，就这般，探着她的发丝，往下。

    似乎在辨认着她的身形。

    云姒静静地看着他吃，忍不住弯了唇。

    顾子苏吃完了一口，云姒就又喂了一口。

    他吃得很文雅，没有发出一丝声音，

    眉眼如画，温温柔柔的，看起来脾气就很好。

    云姒盯着他微微动的唇，口水慢慢地咽了下去。

    按捺着，像只伺机而动的狐狸。

    吃下了莫约有十来块酥点后，

    顾子苏唇边不可避免地沾上了一些碎屑，

    他大概是感觉到了，微微抿了一下唇，正想抬手擦拭，

    但下一秒，

    淡淡的花香袭来。

    就像是近在咫尺，就在他的鼻息间般，凑了近。

    唇瓣直接被柔软的东西贴住，很轻，也很暖。

