    　　听到韩香怡这样说，柳擎宇又是一阵暴汗，他没有想到，这小魔女都快要18岁了，说话依然这么彪悍，和以前没有什么两样。连忙说道：“香怡啊，注意影响，注意影响嘛，怎么说你也是一个美女是不是，动不动就敲烂人家老二，踩爆人家卵蛋，这可是有失淑女形象啊！等你长大了还有谁敢娶你啊！”

    　　韩香怡咯咯一笑，柳眉笑成了月牙，两颗小虎牙露了出来：“我谁也不嫁，就嫁给你，柳哥哥，我可是记得很清楚啊，我4岁那年你亲口跟我说过，你说我很可爱，而且那个时候你还帮我洗澡……”说道这里，韩香怡粉脸之上浮现一抹红云，有些羞涩的说道：“柳哥哥，人家全身都被你给看光了，你不娶我谁娶我啊。”

    　　柳擎宇听到这里，头再次变大，自从韩香怡14岁以后，这小丫头就天天往自己身边跑，说是因为小的时候把人家给看光了，得让自己负责。柳擎宇这个冤枉啊，自己帮韩香怡洗澡时韩香怡才4岁，没有想到这个小丫头居然把这件事记得如此清楚，柳擎宇天不怕，地不怕，就怕韩香怡这个闷棍小魔女，因为这小丫头整人的手段之多让柳擎宇都头疼。

    　　看到韩香怡还想继续这个话题，柳擎宇连忙转换话题说道：“香怡啊，你怎么突然出现在这里的？这应该不是什么巧合吧？”

    　　韩香怡嫣然一笑，如万朵桃花盛开：“柳哥哥，你忘了，去年春节的时候我不是玩了一阵你的手机嘛，当时随意在你的手机里编写了一小段软件程序，从那以后就可以随时随地知道你在哪里了，这次听说你军转干了，但是你居然没有通知我和曹淑慧姐姐，所以这一次我代表曹淑慧姐姐前来找你兴师问罪来了。淑慧姐姐说了，她有时间会亲自过来找你好好谈谈的。”

    　　听韩香怡提到曹淑慧，柳擎宇的头就好像被人狠狠的砸了一下一般，如果说韩香怡这个萝莉小美女算是一个小魔女的话，曹淑慧这个韩香怡的好姐妹绝对是超级无敌大魔女，这女孩不仅背景强悍无匹，人也长得美艳绝伦，即便是古代沉鱼落雁闭月羞花四大美女同时复生，恐怕也不敢和曹淑慧比拼美貌，而且曹淑慧极其聪明，在其父母和长辈面前总是摆出一副乖乖女的样子，可谓人见人爱，花见花开，但是，到了外面，这女孩简直就是精灵古怪的代名词，各种整人、戏弄人的手段之多让人应接不暇，而且偏偏每次她整人总是能够找到很多理由，让被整之人有苦难言，再加上曹淑慧的背景，也没有人敢找她的麻烦，而真正让柳擎宇头疼的是，曹淑慧和柳擎宇可谓是青梅竹马，虽然期间有过一段时间的分开，但是逢年过节回燕京市的时候，两个人总是能够凑到一起，而从小的时候开始，曹淑慧便成了柳擎宇的绝对跟屁虫，从小的时候开始，后来即便是柳擎宇上了大学，曹淑慧就更是如鱼得水，天天往柳擎宇的学校跑，凡是靠近柳擎宇的美丽女孩几乎全都被曹淑慧采用各种办法给整走了，这让柳擎宇郁闷无比，但是呢，在柳擎宇面前，曹淑慧偏偏温柔无比，柔情似水，让柳擎宇想发飙都发不出来。柳擎宇的老家在燕京市，但是军转干之后他毫不犹豫的选择远离燕京市来到白云省也就是想要躲开曹淑慧的纠缠，因为这个大魔女是见不得任何美女在自己身边出现的。但是作为一个风流倜傥的男人，柳擎宇又怎么愿意这种事情出现呢。所以，柳擎宇军转干以后根本没有通知曹淑慧，但是却没有想到，这个消息居然还是走漏了。

    　　不过柳擎宇是一个心胸豁达之人，知道想躲是躲不开了，只能勇敢面对，看着韩香怡说道：“香怡啊，我这边很忙啊，可是没时间陪你玩啊。”

    　　韩香怡笑着搂住柳擎宇的脖子说道：“柳哥哥，这个你不用担心啊，你该办你的事办你的事，我就在酒店等你，曹淑慧姐姐说了，让我监督一下，看看你的房间里有没有别的美女，如果发现的话立刻通知她，她从从燕京市跑过来查房的。”

    　　听到这里，柳擎宇脑门上的汗滴滴滴滴的往下掉，只能苦笑着说道：“香怡啊，我现在可是国家干部啊，怎么可能会金屋藏娇呢，绝对不会出现这种事情的，你如果没有别的事情的话就赶快回去吧。要不韩叔叔会着急的。”

    　　韩香怡双眼中露出得意之色说道：“嘿嘿，柳哥哥，这一点你尽管放心，来之前我已经给我老爸说过了，他完全同意我过来看看你。”

    　　柳擎宇彻底无语，只能带着韩香怡赶回酒店，给韩香怡在自己酒店旁边开了一个房间住下，不过当天晚上半夜时分，韩香怡还是按响了柳擎宇房间的门铃，过来之后在房间内上上下下、卫生间全都查看了一遍，发现的确没金屋藏娇之后这才毫不犹豫的像小时候一样，爬上了柳擎宇的床之后便不肯出去了，无奈之下，柳擎宇只能学着柳下惠坐怀不乱的抱着韩香怡这个小萝莉睡了一晚。只是早晨起来的时候，柳擎宇的烟圈嘿嘿的，精神有些不太好。毕竟现在的韩香怡已经不再是小时候那个小屁孩了，现在的韩香怡腿又长又白又直，胸部更是发育得极好，偏偏睡觉时就只穿一件小T恤，又喜欢钻到自己怀里睡，而且这小丫头又是天赋异禀，不需喷洒任何香水，身上便会散发出一种迷人的体香，让人陶醉。所以，这一夜柳擎宇虽然动作上是柳下惠，但是心中却是浮想联翩，所以，彻底失眠了，直到凌晨4点多才迷迷糊糊的睡去。

    　　第二天上午8点半，柳擎宇准时来到市政府，走过了相关程序之后，来到了主管水利和民政的苏副市长的办公室外面排队等候起来。

    　　到了下午午4点半左右，终于轮到柳擎宇了。柳擎宇被副市长的秘书直接带进了副市长的办公室内。此刻，柳擎宇只知道副市长名叫苏浩东，他在网上也看过苏浩东的照片，只不过他也没有多想。

    　　然而，当柳擎宇坐在苏副市长对面看向对方的时候，他一下子就呆住了。因为他怎么也没有想到，自己要找的苏副市长赫然就是昨天晚上自己在苏洛雪家遇到的苏洛雪的老爸，此刻，苏浩东看到柳擎宇的时候也是一愣。苏浩东之所以同意见一见关山镇过来的柳镇长一眼，是因为他听秘书说这个柳镇长特别年轻，估计应该是整个苍山市最年轻的科级干部，他十分好奇，所以想要见一见，却没有想到，秘书口中最年轻的科级干部竟然是昨天晚上苏洛雪带回去的柳擎宇。

    　　双方经过最初的错愕之后，很快便调整好心态，尤其是苏浩东，他淡淡的看了柳擎宇一眼说道：“柳擎宇同志，你到我这里来所为何事？”

    　　柳擎宇虽然知道故人相遇自己的事情肯定是凶多吉少，不过为了关山镇的老百姓着想，此刻也只能硬着头皮说道：“苏市长您好，我是关山镇的镇长，我此次找您是因为我们关山镇在这一次暴雨过程中受灾十分严重，民不聊生，所以想要请您为我们关山镇批一些资金用于赈灾之用。”说着，柳擎宇把自己早已经准备好的一份材料放在苏浩东的桌面上。

    　　苏浩东对于材料看都没有看，便沉声说道：“柳擎宇同志啊，对于你为了老百姓着想的想法我是认可的，但[连城 www.wsx5.cn]是呢，在办事流程上，你做得不对啊，按照相关的流程，你要想申请资金的话只能去找你们县里啊，你到我这里来属于越级上报啊，这在官场上可是大忌啊，看在你年轻不懂事的面子上，我就什么也不说了，你还是带着资料去县里吧。小陈，送客。”说着，苏浩东端起茶杯来喝了一口茶。

    　　看到苏浩东这种样子，柳擎宇只能满脸苦涩的离开了苏浩东的办公室。他知道，有苏洛雪这件事横亘在中间，苏浩东根本不可能批给自己任何资金的。

    　　回到宾馆，柳擎宇直接陷入沉思之中。现在到市里求援第一步就碰壁了，可以说，自己现在已经是山穷水尽了，除非自己再去找市长甚至是市委书记去试一下，但是以自己的级别能够见到他们吗？但是如果自己现在就回去的话，柳擎宇却不甘心，也不能那样做，因为关山镇3万多灾民都等着赈灾款救急呢。想到此处，柳擎宇握紧拳头咬着牙说道：“不行，我现在不能回去，就算明天在市长那里碰壁、市委书记那里碰壁自己也得去试一试，只要还有一线希望，自己就绝对不能放弃。为了关山镇的老百姓，面子什么的都不重要了。

    　　此刻，小魔女韩香怡就坐在柳擎宇旁边的椅子上，看着柳擎宇那眉头紧锁的样子便知道柳擎宇遇到困难了，便笑着说道：“柳哥哥，咱们一起出去喝酒吧，喝完酒睡一觉，啥事都过去了。”

    　　柳擎宇点点头：“好吧，不过咱们必须要约法三章。”

    　　小魔女连忙用一双水灵灵的大眼睛充满无辜的看着柳擎宇娇滴滴的说道：“好嘛，柳哥哥，你说吧，其实人家很乖的，不需要约法三章啦。”

    　　柳擎宇把头摇得更拨浪鼓一般：“你少来，以前每次带着你上街你肯定惹事，谁知道你这一次会不会故病复发，咱们还是约法三章的好，第一，不许惹事，第二，不许惹事，第三，还是不许惹事？能做到吗？”

    　　小魔女连忙点点头说道：“好，没有问题。”

    　　柳擎宇这才说道：“好，那我们出发，吃烧烤去。”说着，柳擎宇站起身来，向外走去。

    　　在柳擎宇身后，小魔女双眼中充满了兴奋和调皮，心中暗道：“柳哥哥啊，我不惹事不代表别人不惹我嘛，哼，姑奶奶我闷棍随身携带，看谁敢惹我抄起来就是一闷棍。”

    　　可怜的柳擎宇还不知道，身后这位小魔女骨子里便充满了惹祸的苗子，想要让她不惹事，约法三章，又怎么能管用呢！

    　　PS：梦梦新书上传，急切需要大家的支持！大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击、每一张贵宾票和凹凸票都是梦梦冲击新书人气榜的关键。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，梦梦拜托大家了。

    　　

