    “轰！”

    不出意外的炸了。

    伴随着文易转化仪式彻底完成，他体内的一股能量直接炸了开来。

    迸发的能量带着他体内的杂质一同被排出了体外。

    他身下的大石头直接炸碎，而清醒过来的文易站在碎石之中。

    此刻他感觉自己的身体充满了力量，甚至他有信心单挑之前的十个自己。

    当然，实际上这只是假象。

    只是因为身体中灵力比较充足所以导致文易感知上的错觉。

    往下看了下，还好，裤衩依旧在行使它的职责。

    这时，因为这爆炸，彦的目光也转了过来。

    也不知道是不是文易的错觉，他似乎在彦的眼睛里看到了一丝失望。

    应该是错觉吧，彦是一位做事认真的英雄，性格也非常沉稳，加上之前自己告诉她具体情况的时候她明明还有些脸红来着。

    当然了，这不重要，文易在确认了没什么事之后，先是召唤水流清洗了一下身上的污垢，之后直接穿好衣服，最后开始查看自己的属性变化。

    【领主名称】：文易

    【等级】：9级

    【领主天赋】：水德星君（成长天赋，当前品质精良）。

    【技能】：水德之身、水行化身、浴水重生、潮汐功、水月斩。

    【属性】：肉身6.3灵魂6.2真元4.9+1

    【装备/领主装备】：大法师长袍、法师之戒、天堂之拳、贵族项链、神圣统御之冠

    【领主空间】：略

    水德星君（成长天赋，当前品质精良）你是掌管天下万水的星君，掌御水之力，要风得风，要雨得雨。

    水德之身：大幅度提高水行法术的威力，身体可以随时在水行化身与实体之间转换，水行化身期间无视绝大多数物理攻击，可以吸收水行法术治疗自己，只要有水的地方即使死亡也会发动重生效果，并可以选择在原地重生或是在领地中有水的地方重生（每周可发动两次）。

    你可以把你的力量赐予你招募的兵种，赐予之后，你的部下将获得技能——水德之身（次级）、水行化身（次级）。

    水德之身（次级）:被动能力，拥有一定程度驾驭水行的力量，可以在攻击中附着水行力量，抵抗部分水行法术的伤害。

    水行化身（次级）：可以暂时开启水行化身，免疫绝大多数物理攻击，吸收水元素可以恢复伤势，持续时间5分钟，冷却时间二小时。

    文易一眼就看到了改变最大的领主天赋。

    很显然，他的天赋真的相当不错，完美的转化仪式更是让他的领主天赋在转变过程中成长了一次。

    从原本的稀有级成长到了精良级。

    并且天赋彻底东方化，由原来的海洋之主变成了水德星君。

    而技能也是彻底发生了变化。

    总的来说基本上所有的能力都提升了一个台阶。

    之前因为升到9级，属性再次提升了一点，而现在转化仪式结束之后，在此基础上体质和灵魂都有所提升，而真元也不出所料的降低了。

    不过只降低了0.2，算是很少了，文易对此还是相当满意的。

    这时文易抬起头，随后伸出自己的手。

    伴随着他的动作，天空中莫名出现了一朵乌云，随后淅淅沥沥而小雨低了下来，然后慢慢化作中雨，而后更是下起了倾盆大雨。

    这并不是技能，而是天赋的固有能力——呼风唤雨的力量。

    不远处的彦看着文易的动作不由有些呆滞。

    自家领主居然还有这样的能力？

    文易满意的看着眼前发生的一幕。

    很实用的能力，而且却是是掌控由心，唯一可惜的是只有区区的方圆百米，稍微有些小了点。

    不过问题不大，随着他实力提升，能够掌控的范围自然会变得更大。

    “彦，我这转化大概过去了多久？”

    “回领主大人，两个小时左右。”

    两个小时么？

    倒也不算长。

    “走吧，时间还早，我们回去休息一会。”

    “是。”

    之后，两人便直接回了领主大厅。

    原本彦打算跟着文易进同一个房间的，而理由依旧是那句“我是神圣护卫，守护领主大人是属下的职责。”

    文易也是无语，这是神圣护卫么？

    这明明是贴身保镖干的活啊。

    最终，文易好说歹说总算是将彦劝去了客房休息。

    当文易躺在自己领主的卧室的时候直接躺在了床上。

    彦的颜值是真的高，身边有这么一个英雄真心养眼，但是时时刻刻都在身边也是一个麻烦事，总归要有点私人空间的。

    而且她其实也需要一定的休息。

    位面领主因为无尽虚空的优待，所以在自己领主空间的时候是感觉不到疲倦的，所以文易其实是可以不用休息的。

    但多年的习惯并不是那么好改变的，再加上手下们也要休息，所以此刻文易躺在床上也闭上了眼睛。

    没有去睡觉，只是闭目养神，同时在心中思考下面的行动。

    上午让彦和其他手下们好好休息，等再过个四五个小时文易就打算带着所有部下去探索大海。

    要做的事情其实挺多的。

    首先就是空间里一直没召唤的海马坐骑。

    再然后就是之前有几只海象人猎手也升到了4级，它们激活的特性也是海兽亲和，到时候给它们找一些适合的海兽伙伴也很重要。

    有点可惜的就是这一次大海之行没法带石怪了。

    作为文易手下唯一一个5级兵种，石怪现在的实力非常强大，但它和大海的相性实在太差。

    它如果下海，那有一个词可以完美的形容它的状态。

    石沉大海！

    所以，文易会将石怪留在领地之中。

    而另外两种兵种无论是鱼人还是海象人，两者本身就是两栖的种族，大海就是它们第二个家。

    至于彦？

    开玩笑，天使族是何等强大的种族，他们虽然不是海族，但区区海水还无法挡住他们的步伐，即使是在海里他们依旧能够活的好好的。

    想的差不多之后文易突然做了起来。

    对了！

    差点忘了一件事。

    他从空间中拿出吝啬鬼的钱包。

    然后打开。

    一大把金币掉落下来。

    这一次钱包中出现了450枚金币。

    美滋滋~

    将金币收到，文易便再次躺回床上，然后运起了《大道诀》。

    趁着这个时间将《大道诀》修炼入门也能够让实力提升一些！

