
    一处宝地，便是至少代表着数千血石。!

    更何况能够诞生出血晶的宝地，在宝地之都算是极为庞大的了。

    鲜血世界的宝地，分为四品，四品最高，能够诞生血晶的宝地，至少也是二品级别的，少说也有着几万血石，寻找到这处宝地，得到大量的血石。

    在加如今楚风眠在古蛇商会之购买的七万血石，倒时候楚风眠可以提升血脉，突破到至天之境了。

    这一处宝地的消息，对楚风眠来说，极为重要。

    “这宝地的消息，我们古蛇商会不会卖。”

    欧阳离突然卖了个关子道。

    “这一次，老朽是想要跟楚公子，做一个交易。”

    “交易？”

    楚风眠眉头不由一皱。

    如果可以直接拿财富，买下这一处宝地的消息的话，对楚风眠来说是最好的选择，不过现在看来，没这么简单。

    不过毕竟一处宝地，代表的几乎是源源不断的财富，宝地的血石，并非是可以一次性的采空的，只需要等待十年，二十年的时间，宝地还会诞生出新的血石来。

    所以一处宝地，几乎是无价之宝，算是楚风眠愿意花费大价钱去买，古蛇商会也不一定愿意去卖。

    “什么交易？”

    “我们古蛇商会，愿意不要任何的灵石，将这处宝地的消息，告诉楚公子。”

    欧阳离缓缓的开口道。

    “不过有一个条件，是楚公子在宝地之，所得到的任何血石，都必须要分给我们古蛇商会一半。”

    “这么简单？”

    楚风眠不由询问道。

    这条件，实在是太过简单了些。

    只需要一半？只怕是让其他武者拿一成，那些武者都愿意做，毕竟只要是到了一处宝地之，拿到数千血石，都并不困难。

    算是有一半，也赚翻了，要知道大部分的武者，进入一次鲜血世界，九死一生，都得不到这么多的血石。

    像是那雷颜，拼死拼活才得到了不足一千血石。

    “当然，这一处宝地，没有看起来的那般平静，是一处还未开荒过的宝地。”

    欧阳离听到楚风眠的话，笑着开口道。

    “这宝地之，有着一群鲜血世界之独有血蛇族群，不好对付，所以我们才打算请楚公子出手，去对付这一群血蛇。”

    血蛇族群……

    听到这里，楚风眠的心倒是明白了一些。

    楚风眠知道，鲜血世界之，因为独特的环境，诞生出了一些怪的妖兽，这血蛇，便是其之一，而且在鲜血世界的妖兽族群之，血蛇族群都是极为难以对付的。

    因为血蛇族群，乃是群居，一个血蛇族群之，可能是有着数千条，数万条血蛇，蚁多咬死象，更何况一条血蛇，最弱也是生死境，踏入生死台阶的成老祖的血蛇，都有着许多，甚至是有传闻，在鲜血世界之，有着准帝层次的血蛇。

    一般武者进入到鲜血世界之，碰到这血蛇族群，都是要绕着走的。

    怪不得欧阳离开出的条件如此丰厚，这一处宝地，居然是有着血蛇一族的盘踞，想要得到其的血石，必须要想将这血蛇族群消灭才行。

    “这血蛇族群的首领，是什么层次？”

    楚风眠谨慎一步，询问道。

    这血蛇族群，显然绝不可能弱小，不然的话，古蛇商会自己将这血蛇族群剿灭了，倒时候这一处宝地的财富，都是属于他们的，又怎么会让楚风眠来捡这个便宜。

    显然是这血蛇族群，对古蛇商会来说，都是极为棘手，是一个烫手山芋，才会轮到楚风眠这边。

    “准帝，这血蛇族群的首领，达到了初入准帝的实力。”

    欧阳离回答道。

    “准帝层次的血蛇首领，这可是一处巨型的血蛇族群了，莫非欧阳会长打算让楚某一个人，去对付数万血蛇？”

    听到欧阳离的话，楚风眠不由的冷笑一声。

    果然这事情没有看起来的那般简单，准帝血蛇首领，一名准帝，算是初入准帝，楚风眠要对付起来，都无困难，需要动用全力。

    尤其是在鲜血世界之，像是血蛇一族这样的存在，更是有着得天独厚的优势，一位初入准帝实力的血蛇首领，让那大尊主去对付，只怕也是五五之数的胜算。

    更何况除了这血蛇首领，他麾下的数万血蛇，也是一个大麻烦，联手起来，楚风眠一个人贸然闯入其。

    只怕是血石还没有得到，楚风眠成了血蛇一族的盘餐了。

    “楚公子放心，当然不是让你一个人，去对付血蛇一族，你要对付的，仅仅只是古蛇一族的首领罢了，至于其他人，最近这段时间，我们古蛇商会已经是招募了不少的强者妖神，只是缺少一个统领，楚公子可以跟随他们一起去，你只需要对付血蛇首领，至于其他血蛇，其他人自然会帮你对付。”

    欧阳离开口道。

    “楚公子斩杀了血蛇首领，这次的条件，还可以再提一提，多给你一成，你在宝地之得到的血石，我们古蛇商会，只需要四成如何？”

    欧阳离好像是生怕楚风眠不答应，急忙开口道。

    “好，我答应了。”

    楚风眠想了一下，直接答应了下来。

    一个初入准帝层次的血蛇首领，楚风眠想要轰杀了他，也并非是不可能是事情。

    最主要的，还是那欧阳离开出的条件，六成血石，绝对是一笔巨大无的财富了。

    而且血蛇族群盘踞的一方，一般也都是有着天材地宝所在之地，这宝地其，显然还隐藏有着其他东西，所以才会引得血蛇族群的盘踞。

    在鲜血世界凝聚的所有天材地宝，都是跟这血石类似的，足以提升血脉，对楚风眠有着大用，楚风眠无论如何，也要得到。

    “好，楚公子是爽快，这是关于宝地的情报。”

    欧阳离看到楚风眠一口答应下来，大笑着开口道，同时他指尖一点，一枚玉符，便是飞了过来。

    楚风眠接过玉符，一股灵力注入其，很快这关于宝地的情报，都落入到了楚风眠的脑海之了。
