
回忆当时场上状况，他使出自己的最强绝招。

结果竟没能压制住凤七，反倒让她袭击成功。

北冥坚叹了口气，回到自己呆着的位置。

他刚坐下，瞬间就有大群人围攻过来。

“北冥坚，说！你是不是有什么把柄落在了凤七手中，为什么要帮她作弊？”

北冥坚脸色跟身体同时僵住，沉着脸道：

“昨天输了是我技不如人，凤姑娘她并没使用什么阴险招数，也不是你们想象中那样的人。”

“哦——”

所有人都都拖长嗓音阴阳怪调，一脸恍然大悟的样子。

“原来如此，她竟然对你使用了阴险招数，真是卑鄙！”

“狡诈无耻！”

“对！”

“……”

大家全都认同的点头。

北冥坚：“……”

他能怎么做？又该怎么说？

凤七并不知道，她的形象已经在北冥坚的解释下变得越来越黑了。

今天是半决赛的上半场比赛，明天将举行下半场比赛。

等第二天凤七和东方紫到达现场时，已经只剩下一百多人了。

在台下观众们眼中，那一百多人无一不是四大家族里精英中的精英般存在。

当然，除开凤七。

底下所有人幽怨气恨的眼神落入凤七眼底，她逃避的摸了摸鼻子。

这些人对她的不好印象已经刻进了骨髓里，她还能怎么办？

凤七表示非常无奈。

都怪那个什么纳兰耀祖，心这么黑，非得置她于不仁不义不忠不孝之地。

凤七把心里憋着的仇全部记在了他的头上。

台上一百多个人挨个排队去抽签，在轮到凤七时。

那人主动抱着木箱让凤七去抽，她笑眯眯伸手拿出来一张纸条。

打开一看，冤家路窄，又是“0”这个数字。

在这样一种时刻抽到轮空签，对凤七现在的处境来讲，无异于是火上浇油，赤裸裸地挑衅观众们的耐心。

凤七视线回眸看了一眼，那抱着箱子的男子。

他眼神躲闪，但眉宇间却是浮现一抹放松。

凤七心中暗笑，害她被人骂了这么多天，轻易就想逃掉？

她是好惹的吗？

“等等！”

就在裁判宣布比赛准备开始时，凤七却举手中断了比赛。

“大胆小儿，你知不知道自己在干什么？

家族联谊赛岂容你放肆！”

出来大吼的正是皇甫雄。

她身旁还挨个坐着上官世家的家主上官峰，北冥世家的家主北冥寒，东方世家的家主东方起。

凤七站在台下都能感觉到皇甫雄燃烧起来的熊熊怒火。

还有上官峰，在他眼中看来，凤七就是废了他女儿的罪魁祸首，罪该万死！

他其实暗中一直都派人打听凤七下落，准备杀她为自己的女儿报仇。

可凤七一直龟缩在东方府，里面还有东方起那老东西在，上官峰才没轻易出手。

“皇甫家主，我只是有一事不明，希望能得到回答！”

凤七站在台上，语气不卑不亢。

即使面对的是凶神恶煞，恨不得当场撕了她的皇甫家主。

“可笑，这种比赛是你一个无名小卒能够质疑的吗？”

上官峰嘲笑着开口，他跟皇甫雄关系不错，一直有利益上的合作。

“上官峰，你是年纪大了还是眼睛不行了？我东方起女儿轮得到你这个老匹夫来教训吗？

滚开！

哪凉快哪呆着去！”

噗！

台下有些人没憋住笑出声来。

“东方起，你嘴巴就不能放干净一点吗？”

皇甫雄拍了拍椅子旁的扶手插嘴道。

“怎么？难道我说的不对，你们两联合起来欺负我的女儿，我这个当父亲的难道还不能为我女儿撑腰？

是你们自己的心不干净，还想往别处帅锅。

不是一家人不进一家门，你两关系好也不是没道理的！

简直不要脸皮，臭味相投！”

“东方老贼！”

皇甫雄气的整个人从椅子上站起来。

一旁的上官峰又出来稳定局面，相劝道：

“现在有比赛，大家不要闹的那么难看才是。”

皇甫雄想了想，还是满怀怒火的坐了下去。

他当时被东方起打得鼻青脸肿，腰上的伤口到现在都还在疼呢。

如果真惹毛了那东方老贼，和他在场上打一场，皇甫雄担心到时会损害皇甫家的颜面。

这口气他不忍也得忍。

“小七，别怕，现在爹爹给你撑腰，有什么委屈尽管说出来！”

东方起一笑便扯起满脸落腮胡，看着凤七的那双眼睛里没了平时的严厉，多出几分慈爱之意。

这一幕，在整个东方世家乃至其他几家的世家的人看，简直是无比惊悚。

这还是那个喜欢严厉批评人、做事雷厉风行、嘴上毫不留情的东方家主吗？

难道是他们出现了不该有的幻觉？

东方家主什么时候那么和蔼了？！

大家一个个面露惊悚的表情，东方世家的子弟看着凤七更是嫉妒的双目中火焰都快喷射出了。

凤七她一个靠作弊走到现在的凭什么能得到家主的依赖？

凤七不理会来自四面八方的各种目光。

她伸手缓缓抬起自己的手，里面赫然是她之前抽到的签。

“大家猜想的没错，我又抽到数字为‘0’的轮空签。

前段时间你们都认定了是我作弊，今天我将自证清白！”

“什么？！”

凤七的这段话，无异于在平静的湖水里投下一颗深水炸弹。

在场好几万人全部沸腾起来，激烈热闹的议论声遍布每一个角落。

有人期待好奇；有人表示根本不相信；有人在怀疑凤七想洗清自己……

东方起听完凤七的话，已经怒火满腔，他满脸怒意问：

“小七，别害怕，是谁陷害你？如实说出来便是，爹爹今天必须为你做主！”

“谢谢爹爹。”

凤七微笑着回。

她把手里的签纸摊开，让专门的人员来验证，这确实是抽中的签纸。

检查无误，那人便到四大家主面前进行了禀报。

皇甫雄衣袖一挥，冷哼一声：“不就是一张签纸吗？这能证明什么？！”

凤七施施然走出：“如果我只有一张那样的签纸，确实证明不了什么，但——”

所有人都听着她话锋一转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69974108"  chaptername="第611章拆穿">加入书签</a>
</div>
