
　　“小姑娘，你的体质很特殊呀，要拜我为师吗？”常玉仙子对着斯卡哈仔细打量了一番之后，突然开口向她提出了收徒的话。天籁小说网

　　听到常玉仙子这么说，四周围的修真者们，纷纷向斯卡哈投去了羡慕的目光。

　　姑且不说水玉宫的实力如何，单说常玉仙子这样的合体期大宗师，已经站在了修真界的顶端，每一位都是坐镇一方的大修。

　　如她这般的存在，已经很少会开口收徒了。如果她真的准备收徒的话，肯定会有一大帮的低级修真者抢着拜师。因为能拜入合体期大修的门下，这对小门小户乃至散修之人来说，绝对是最佳的选择。

　　更别说水玉宫还是名门大派，门派中出了好几位大乘飞升的大能。有着这样雄厚的背景，不论是拜入水玉宫做一个普通弟子，还是直接拜入常玉仙子的门下，绝对能让普通人一跃而上。

　　众人纷纷拿羡慕的眼神，看向场中的斯卡哈，站在一旁的楚云飞，也受到了众多目光地洗礼。

　　面对常玉仙子的询问，面对众多目光的洗礼，斯卡哈却表现地异常冷淡，似乎对方的询问对她而言只是一句寻常的问候：“我特不特殊暂且放在一边不谈，你要收我为徒的话，你想收我为徒的话，那么你有什么可以教我的？”

　　闻听此言，常玉仙子也不恼，反倒饶有兴致地看着斯卡哈：“你想要学什么？我水玉宫作为名门大派，派中典籍丰富，你想要学什么都可以。”

　　“我想学最厉害的，你能教我？”

　　听到这话时，常玉仙子顿时笑了：“小小年纪，口气倒是挺大的。”

　　这位第一美人语带调侃：“你要知道，从来没有什么最厉害的功法神通，只有最厉害的人。就算我是合体期大宗师，也不敢妄言自己是最厉害的。”

　　“既然如此，那么……”

　　可是，还没等斯卡哈说完，一旁的楚云飞就打断了她的话：“这位前辈，在下修为虽然低了些，但要教导舍妹修真的话，还是绰绰有余的。仙子无视于我，未免也太目中无人了。”

　　“哦？”常玉仙子移动目光，看向楚云飞，“不知，这位道友如何称呼？”

　　“在下楚云飞。”

　　“楚道友，你说你能教导令妹修真，不知你自比于我如何？”

　　“自然是不如你。”

　　“既然你修为不如我，见识与修行经验也不如我，你又如何能给令妹最好的修指点？”

　　这一番话，说得楚云飞是哑口无言。

　　“更何况，女修修行与男修不同，其中可不仅是男女体质上的差别，更有女修与男修在修真之法上有本质的差别。你若要指点令妹修真，就必须要了解这些，不了解这些，你又谈何去指点令妹进行修行？”

　　楚云飞张了张口，说不出话来。

　　说实话，虽然知道女修与男修不同，但他还真的没有研究过这方面的差别。被常玉仙子这样一番说教后，不得不放弃了指点斯卡哈进行修真的心思。

　　看到楚云飞终于无话可说，常玉仙子转过目光，看着斯卡哈说道：“如何，你还要拜入我门下，成为我的弟子吗？”

　　“有趣！”斯卡哈心中自语道，“我前世作为许多英雄的老师，手底下教导出许多英雄和大英雄，没想到我竟然还有作为弟子的一天。”

　　斯卡哈既是骄傲的，也是谦虚的。

　　作为战斗狂人，斯卡哈前世在型月世界里，所拥有的战力是毋庸置疑的强大，但这并不代表她会凭此目中无人地傲视一切。

　　所以，既然已经来到这个世界，她会收起过往的一切骄傲。

　　放下骄傲的第一步，就是接纳自己成为别人的弟子。

　　“弟子斯灵儿，拜见师尊！”斯卡哈，也即是如今的斯灵儿，成功拜入了常玉仙子的门下。

　　楚云飞目睹着这一切，最终没有阻止斯卡哈进入水玉宫。因为他知道，这对斯卡哈而言是最好的选择。

　　大幻星剑派毕竟是男性建立起来的门派，门中全部都是男性，没有一个女修，对于斯卡哈来说，大幻星剑派终究不适合她修行。

　　所以，能拜入以女修为主的水玉宫，对她来说是在适合不过了。

　　……

　　刚找到斯卡哈，没想到两人最后却分开了，楚云飞的心情有点复杂，联系上本尊后，他把这个消息告诉了本尊。

　　没想到楚云深这边却毫不在意：“离开就离开了，水玉宫在附近星域算得上是名门大派，斯卡哈拜入其中对她只有好处，没有坏处。

　　说到这里，楚云深顿了顿，意味深长地说道：“更何况，根据你发过来的图像，这位常玉仙子似乎有些了不得啊！”

　　“啊，有吗？”楚云飞仔细回忆自己看过的常玉仙子，并没有发现有什么特殊的地方，顶多就是太美了些而已。

　　“你没有专研这方面，所以不太清楚，我专门研究古修仙法，这位常玉仙子的修行路数中，肯定掺入了古修仙法中的一些东西，所以才会形成这种异乎寻常的美丽与魅惑之力。”

　　“竟然还有这样的事？”楚云飞不由惊讶起来。

　　楚云飞知道，本尊那边正在从修真法中逆推研究古修仙法，虽说还未真正研究出古修仙法的传承法门，可一些古修仙法的内容已经被研究出来了。

　　这里的古修仙法，是和现如今的修真之法，截然不同的一种修行道路。

　　这个世界最早的时候，只有修神者的存在，修仙者和古仙人是后来才出现。修神者成神是非常危险的，绝大部分都是以自爆告终。

　　直到有一个很厉害的人物出现……一个修神成功的人，他将一套另辟蹊径的功法传播了出去，于是出现了第一批修仙者和古仙人。

　　后来这些功法经过修改演化，慢慢地流传出去，使得很多原本无法修神成功的人有了新的秀新路径。随着修炼方法不断演变，逐渐形成了如今的修真界与仙界等其他各界。

　　可惜，古修仙法的道路还是太难了，成功者也是寥寥无几。最终经过一位大神通者继续拆分演化，从古修仙法中拆解出了另一条道路，也就是现如今的修真法。

　　这个时候，修真法才真正得以广为流传，成为世上修炼的主流。而古老的修仙法门，也因为修真之法的流传，渐渐淹没于岁月的尘埃中。

　　不过，古修仙法的成就远不是修真可比。修真飞升之后才是修仙的开始，而古修仙法一步到胃，修成之后直接就是仙人。所以，古修仙法的路数非常特殊，远不是修真法可以相比较的。

　　楚云深之所以能从常玉仙子的气息中，察觉到对方有涉猎古修仙法的痕迹，是因为古修仙法的一些特性被他摸索出来了，所以他才能察觉到这种寻常人觉察不到的东西。

　　“不过，古修仙法到底是远古的修行路数，和现如今的修真之路截然不同。常玉仙子估计是得到了古修仙法的残篇，要不然她现在也不会继续走修真之路了。”

　　楚云飞了解到了这一点后，仔细回想有关常玉仙子的一切，隐约咂摸出了一点东西：“我就说，原来是特殊在这里啊！”

　　想到这里，他顿时饶有兴致的摸了摸下巴：“也不知道斯卡哈那边最后会修成什么样？”

　　趁着两人各自分别的机会，楚云飞把他获得的这个消息，还有修真与古修仙的区别告诉给了斯卡哈。

　　另一边，带着斯卡哈（斯灵儿）离开观澜星的常玉仙子，并不知道自己最大的一份秘密，已经被人所知晓。

　　此时，常玉仙子带着斯卡哈，乘坐星际传送阵，回到了蓝海星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十三章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 