
　　表面上看，这时间之虫似乎没有任何危害。

　　从它身上也感应不到任何杀机。

　　但凌云很清楚，时间之虫是极为恐怖的。

　　就算是神明，猝不及防下遇到时间之虫，也会被它击杀。

　　时间之虫是诸天奇物。

　　它是时空畸变的产物！

　　放任时间之虫成长，它会演变成超级灾难。

　　当它成长时，它会吞没四周空间。

　　而随着它吞没的空间越来越多，它的吞噬力又会随之变强。

　　最终，它会吞没星球，乃至吞没世界，变成巨无霸的超级黑洞。

　　若它真演变成超级黑洞，那么神帝都拿它没办法。

　　对付它最好的办法，就是在它刚诞生的时候，便立即将它封禁！

　　它刚诞生时，蕴藏的力量还很弱，封禁它只需耗费很小的代价。

　　但这是相对而言。

　　说它弱小，那是对于神明来说。

　　放在元初古界，即便刚诞生的时间之虫同样堪比天灾。

　　如果今天进来的不是凌云，必定很快会被时间之虫吞噬。

　　而后，时间之虫会吞掉整个七宝秘境，再以七宝秘境为中心，朝四周的元初古界地域扩张，形成一个巨大的时空黑洞。

　　尽管凌云相信，元初古界底蕴深厚，那些隐世势力最终肯定有手段封禁时空黑洞。

　　但在那时，元初古界必定已遭受重创。

　　不知多少生灵会为之死亡。

　　万幸在这里的是凌云。

　　元初古界其他人没法对付这时间之虫，凌云却不同。

　　凌云拥有两大时间至宝，河图和金刚钵。

　　这足以压制时间之虫。

　　凌云更有云雾世界。

　　此外，凌云意识到，这对他来说，处理好了不仅不是危机，还是一个大机缘。

　　一直以来，凌云都想给云雾世界增添一道法则——时间法则！

　　这极为困难。

　　因为拥有河图，凌云已领悟时间法则。

　　但这与云雾世界增添时间法则不同。

　　给一个世界增添时间法则，这等于让这个世界，成为真正能够脱离诸天，独立运转的世界。

　　这一点，就算前世的凌云都做不到，其他神帝也做不到。

　　因为时间之力，是至高天道的禁忌领域。

　　哪怕是盖世神帝，领悟时间之力可以，但想要给自己的世界增添时间法则，这是绝对不被允许的。

　　而今，凌云发现他有了机会。

　　首先他的云雾世界，拥有初生天道，尽管还很弱小，可已经有了屏蔽至高天道的能力。

　　这点让凌云有了暗中做手脚的机会。

　　没有云雾天道，凌云刚有行动就会被至高天道察觉，并降下劫难。

　　其次。

　　凌云本身掌握时间法则，还拥有河图和金刚钵两大时间至宝。

　　这两点还不够。

　　最后一点，便是时间之虫。

　　时间之虫有着吞没一切的力量。

　　凌云决定让时间之虫，去吞噬金刚钵。

　　而金刚钵身为时间至宝，肯定不会让时间之虫轻松吞掉。

　　最终的结果，大概率是时间之虫和金刚钵双双瓦解。

　　届时凌云就能析出它们的时间本源之力，将这力量融入云雾天道内。

　　那样的话，云雾天道便将拥有时间法则。

　　想到就做。

　　凌云没有任何迟疑。

　　这件事，失败的后果极为严重。

　　不仅时间之虫会报废掉，金刚钵都很可能因此毁坏。

　　凌云却连犹豫都没。

　　相比这件事成功后带来的好处，这些代价在凌云看来是可以承受的。

　　何况，他自认还是有不小的把握。

　　此外他似乎也没有选择余地。

　　他不这样做，时间之虫都要将他吞掉。

　　凌云当机立断，将时间之虫收入云雾世界。

　　紧接着，时间之虫便在云雾世界扩张。

　　眨眼功夫，便有方圆数百米区域被时间之虫吞没。

　　按照这趋势，若凌云不去阻止，整个云雾世界最终都会化为黑洞。

　　凌云不假思索召唤出金刚钵。

　　金刚钵瞬间扩大，轰的就将时间之虫笼罩。

　　时间之虫顿时落入金刚钵内。

　　之后的情况正如凌云所料。

　　时间之虫想吞掉金刚钵，金刚钵也不是吃素的，也想将时间之虫吞掉。

　　双方最终两败俱伤。

　　轰隆！

　　时间之虫和金刚钵交融，最终轰然爆炸，化成一团星云般的璀璨光团。

　　都不用凌云控制，云雾天道就降临，将这团光芒纳入本源空间内。

　　同一时刻，凌云立即感应到，云雾世界时间流速发生了变化。

　　凌云没有错过这机会。

　　他取出地元灵珠，将之吞下。

　　地元灵珠，可以让人顿悟。

　　但并不是一吞下就能产生顿悟。

　　这需要一段很长的时间来酝酿！

　　凌云感觉到，地元灵珠入体后，便化作一道道清气，在他体内扩散开来。

　　眨眼间，清气融入凌云的四肢百骸。

　　他的思维变得越来越空明。

　　一天、两天、三天……

　　时间飞逝。

　　似乎只是须臾功夫，一年过去。

　　凌云彻底将地元灵珠消化。

　　紧接着，他的意识便进入一种绝对清醒和理智的状态。

　　他的思维运转速度，比他施展空境时，都要迅疾不知多少倍。

　　凌云知道，这便是地元灵珠的顿悟状态。

　　在这种状态中，他的思维速度大幅提升，这比过目不忘都要夸张万倍。

　　一念之间，他脑海中便闪过数百万道信息。

　　他的思维仿佛化作“道”一般的存在。

　　这种状态下去领悟武技，绝对是如有天助！

　　“北冥剑法！”

　　凌云毫不犹豫，立即开始推演北冥剑法。

　　他所掌握的北冥剑法共有九式，分别是北冥有鱼、大鱼出水、鲲游大海、化鸟为鹏、展翅怒飞、垂天之云、徙于南冥、水击三千和扶摇九万。

　　但凌云很早就知道，北冥剑法不止如此，后面肯定还有更强杀招。

　　而今他处于顿悟状态中，正是推演北冥剑法的大好时机。

　　一分钟过去。

　　凌云推演出北冥剑法第十式。

　　这一式，大鹏剑气化作天罗地网，覆盖一切。

　　凌云干脆就将之命名为“天罗地网”。

　　三分钟过去。

　　凌云推算出北冥剑法第十一式。

　　一剑之下，天地陨灭，万劫不复。

　　故北冥剑法第十一式，名为“万劫不复”。

　　短短三分钟，地元灵珠的能量就全部消耗一空。

　　积蓄一年，便只为这三分钟的顿悟。

　　而这三分钟的顿悟，效果也无疑是逆天的。

　　凌云竟推算出两招新的北冥剑法招式。

　　北冥剑法第九式便足够恐怖。

　　这第十式和第十一式，这无疑更恐怖！

　　不仅如此。

　　趁着顿悟状态还在，凌云将无相骨也给炼化。

　　果然，顿悟状态下炼化无相骨，可谓是事半功倍。

　　如果是平时，他想要炼化无相骨，估计至少得半年。

　　现在他短短五分钟就将它炼化。

　　炼化无相骨时，有浩荡能量涌入凌云体内，支撑凌云进行推演。

　　他的元罡修为因此突飞猛进。

　　此刻，凌云的元罡修为，赫然已从洞天九品，晋升为洞天十一品！

　　元罡之力从五千龙，提升到七千龙！

　　洞天一品到洞天九品，每一品元罡之力提升五百龙。

　　十品到十一品，则是每一品提升一千龙。

　　这力量的提升无疑堪称巨大。

　　“时间……”

　　随后，凌云意识恢复清醒。

　　云雾天道，已将那团时间本源之力完全吸收消耗。

　　在这段时间里，云雾世界的时间流速巨大飙升。

　　“之前云雾世界的时间流速，提升近万倍。”

　　一年共有8760小时。

　　也就是说，他先前渡过了一年，现实中估计只过去一个小时不到。

　　不过现在云雾世界的时间流速已降了下来。

　　先前时间流速那么快，是因为云雾天道在吸收时间本源力量。

　　现在，云雾世界的时间流速，降到了曾经的1．1倍。

　　意味着从此刻开始，云雾世界与外界的时间比例，是1．1：1。

　　外面十天，云雾世界十一天。

　　从这点就能看出，云雾世界已真正和现实世界区分开来。23sk.Com

　　一些时间宝物也能改变流速。

　　比如之前的金刚钵就可以做到。

　　掌握时间法则的神明，也能短时间内改变时间流速。

　　但这都是短时间内的。

　　无法长久维持。

　　云雾世界却不同。

　　今后云雾世界的时间，将长久的维持这个流速。

　　这一点，在诸天万界是唯一无二的。

　　诸天万界，无论世界有什么不同，时间法则都是通用的。

　　现在云雾世界却有了与诸天万界不同的时间法则。

　　从小的方面来说，今后在云雾世界修行，每修炼十秒中都会比外界多出一秒。

　　日积月累下，绝对会积攒不小的优势。

　　从大的方面来说。

　　云雾世界这样长久发展下去，与其他世界的差别会越来越大。

　　毕竟时间法则都不同，其他事物必将会追究改变。

　　凌云松了口气。

　　这一次，他无疑是博对了。

　　他失去了时间之虫和金刚钵。

　　但换来了云雾世界拥有时间法则。

　　这对他这个云雾世界之主来说，将会有着巨大好处。

　　不过不管有什么好处，那都是长远的。

　　目前来说，凌云还无暇思考这些。

　　他要先解决眼前的麻烦。

　　“太叔康！”

　　凌云眼里寒光一闪。

　　虽然这一次，他是因祸得福，但这不能改变太叔康是想杀他的事实。

　　事实上，若非他拥有诸多机缘，能解决时间之虫这麻烦，他也真的已经死了。

　　杀人者，人恒杀之！

　　既然太叔康要杀他，那他便要将太叔康杀了。

　　大殿上空。

　　太叔康仍盘坐在那。

　　他决定在这镇守三天。

　　三天后，他才可以大致确认，凌云是真的死了。

　　当然，即便这样，他也不会完全放心。

　　到时他会将这片空间彻底打碎，将整个大殿都放逐到空间乱流中去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2242章 修为大进免费阅读。https://xs.23sk.com 