    洛基的话还没有说完，他再一次被冰雪所吞噬，数枚冰刃袭击向了洛基，速度之快，在让那个洛基再一次没有反应过来，但是洛基的意识没有反应过来，他的身躯倒是在长时间的磨砺之中，做出了自我反应。

    “唰！”的一声，洛基的身躯并没有太大的动作，却正好侧身接连躲过了那数枚冰刃，速度快到连洛基都感觉到诧异，下意识的回过头看了一眼射空之后破碎的冰刃碎片，一时间有些不敢相信。

    洛基觉得，自己如果是以幻术骗过冰刃，又或者是以冰霜对抗冰刃，他都是可以接受的，但是以身体自己的应激反应躲过冰刃，是洛基之前没有想过的。

    “我成为托尔了？我也能够靠身躯与反应战斗了？”洛基的脑海之中闪过了神王托尔战斗时的身形，忍不住嘀咕了起来，“好像也是啊，冰霜巨人族的身躯素质，并不比我们阿斯加德人弱多少，我觉醒了冰霜巨人族的血脉，说不定真的能够与托尔一样成为正面战斗的战士……”

    “那到时候，要不要让矮人族给我打造一件神器呢？我使用什么神器比较好呢？匕首？或者是长枪？与永恒长枪一般的长枪？”

    洛基越说越是心动，甚至感觉到自己已经找到了适合自己的道路，让正在看着洛基的冰人波比以及复仇者们面面相觑。

    “话说，我们会不会将洛基的路给指导歪了？要不要修正一下？”冰人波比回过神来之后，有些迟疑的看着约翰问道。

    “修正？修正什么？为什么选择成为一名战士道路就歪了呢？”约翰一开始也有些犹豫，但是当听完冰人波比的话之后，他很快便回过神来，看着冰人波比笑着问道。

    “还是说，师父从一开始交代的，是让洛基成为一代冰霜大法师？没有吧？难道就因为洛基原本喜欢使用幻术与微不足道的魔法，就要将他引入冰霜大法师的道路么？”

    “额，他当了一千多年的法师，突然成为战士，应该会很不习惯吧？”冰人波比挠了挠头，有些狐疑的嘀咕道，“战士的道路，真的是适合他的道路么？”

    “先试试嘛，反正我们的时间很充裕……”约翰很是无所谓的耸了耸肩，轻声说道，“再说了，洛基之前也并非纯粹的法师，他还是刺客，之前玩匕首的事情，你忘了么？”

    “现在他的力量与反应速度变强了，又有了更加强大的身躯素质，从刺客转职成为战士，也是可以理解的嘛，就比如同样拥有着雷霆法则，托尔与麦克斯的战斗方式就完全不同，只要能够找到适合自己的战斗方式就好了……”

    “行吧，那就来看看，他在战士道路上，有多少天赋吧！”听完约翰的话，冰人波比了然的点了点头，然后看向了将自己定位为战士，慢慢以冰霜巨人血脉凝聚出一把长枪的洛基笑着说道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一道道的冰刃再一次袭击向了洛基，这一次的冰刃数量，比起之前多了十倍不止，以洛基现在的身躯素质，是不可能全部躲过去的。

    如果是之前的洛基看到这些冰刃袭来，肯定是要化作幻影躲起来的，但是现在的洛基好像变成了鲁莽时期的托尔，将手中的长枪耍出了枪花，在自己面前迎击着每一枚冰刃。

    即使冰刃上传来的力量让洛基的手臂发麻，虎口开裂，连带着身躯也在不断的后退，但是洛基的神情并没有流露出多少的痛苦。

    因为在这一刻，洛基终于明白了曾经在他眼中被视为莽夫的托尔为什么那么享受战斗了，他身上每一个欢呼雀跃的细胞告诉了他答案。

    无论是阿斯加德人，还是冰霜巨人，都是骁勇善战的种族，因为他们本来就是从一个又一次的战斗之中才得以崛起的，战斗是刻在他们基因之中的存在。

    而且不得不说，洛基在使用武器方面，确实是有很强大的天赋，什么武器在他的手中，都能够被他玩的极为熟练，在极端的时间成为一名武器大师。

    洛基自己原本常用的匕首就不用说了，洛基在得到寒冰宝匣的时候，并没有使用冰霜巨人的血脉力量，一样可以催动寒冰宝匣的部分力量。

    同样的还有永恒长枪，毁灭者铠甲，虽然这些武器洛基都无法发挥出它们的全部威力来，但是至少能够很快入门。

    而对于那些没有什么神力的兵器，洛基能够快速的掌握精通，此时他手中的长枪被他耍出花来，打碎了一枚又一枚的冰刃，甚至挥舞之间，洛基的长枪之上已经开始涌动着寒流了，这意味着洛基已经在慢慢掌握着自己的冰霜之力了。

    “看来，你说的很对，不过，这样的程度，还远远不够，他还需要更多的考验……”冰人波比看着洛基眼中闪动着诧异的光芒，随即看向了约翰开口说道。

    “确实，既然他想要成为战士，那么他需要面对的，还有很多！”约翰笑着点了点头，轻声说道，“接下来，就看你发挥了，先让他熟悉现在的战斗方式，瞬间完全掌握现在所拥有的力量，我先去准备别的了……”

    “你要偷懒么？”冰人波比下意识的喊住了约翰问道。

    “啪！”的一声，冰人波比的脑门上挨了一记雪球，紧接着是消失而去的约翰没好气的声音：“我去想办法让他快一点领悟出法则来，不然真的在这个鬼地方一直陪他训练？别到时候史蒂夫都带着佩吉回来了，我们连吃瓜都赶不上新鲜的！”

    “美队的瓜还是又香又甜啊，真羡慕还能够吃瓜的人……”冰人波比有些认同的点了点头，不得不说，由于史蒂夫罗杰斯的特殊身份以及影响力，很多人对于史蒂夫罗杰斯都天生抱有好感，哪怕冰人波比是变种人也是如此。

    因此，冰人波比也很想知道史蒂夫罗杰斯现在到底是什么情况，不过当下最重要的事情，还是好好的提升着洛基的实力，让他尽早适应现在的力量，掌握契合自己的战斗方式，成为一名真正的强者……

