    虽然她的奇怪的攻击招式是挺有杀伤力的，不过双拳难敌四手，要是她实在应付不过来，它就帮帮她吧！

    那些人一拥而上，宋米儿也拿着平底锅迎上前去，人虽然娇小，但她的力道可不小，战斗力也不是盖的，尤其是她手中那平底锅一拍，那些护卫都得退让三分。

    凤九来到这西大街时，看到那处围了不少人的地方，见也挤不上前，于是便走上临街的一处茶楼的二楼处坐下，顺便叫了一壶茶水喝着。

    凤九一靠近这边，吞云便察觉到她的气息了，抬头四处一看，便看到那坐在茶楼二楼处倚着围栏看着下面的主人。

    凤九看了吞云一眼，笑了笑，朝它使了个眼色。

    吞云见此，便蹲在一旁看着宋米儿自己对付着那十来名护卫，这一看，倒也诧异，原本还想着她一个人可能打不过那么多护卫，没想到应付起来还绰绰有余。

    二楼处，凤九一边喝着茶，一边看着下方的打斗，在看到宋米儿的攻击招式完全是炒菜的模式时，不由的好笑。

    她都不知竟有这样的功法武技？而且看她那手法，练得还不是一般的炉火纯青。

    在她看来，宋米儿压根不是将那些人当成对手在打着，而是将他们看成了某样菜在翻炒着。也不知她是怎么练出来的，身手确实是不错，十一个人竟没一个是她的对手。

    她抿了口茶水，就见那中年男子手微动，衣袖中仿佛有什么滑过一般，下一刻，一枚暗器朝宋米儿袭去。

    凤九手一弹，一道气流划过，将那袭向宋米儿的暗器击落，同时手一扬，几滴茶水飞出瞬间凝结成冰袭向了那名中年男子的四肢。

    “嘶啊！”

    一声惨叫，只见那名中年男子身体一阵抽搐，紧接着倒了下去，嘴唇轻颤着，身上冒着寒气，没一会，一张脸便如寒霜覆盖一片霜白，就连眉毛也冻结成冰。

    “魏爷！”

    那些被击倒在地的护卫一看到中年男子那模样，不由一惊，连忙来到他的身边将他扶了起来。

    “快！快送魏爷回去！”

    护卫们紧张的喊着，也顾不得再打下去，七手八脚的将人抬了回去，直奔魏家而去。

    “哼！以为我是软柿子么？敢欺负我，问过我的平底锅没？”宋米儿轻哼一声，下巴一扬，露出一个得意的笑容来，一边甩了甩手中杀伤力十足的平底锅。

    吞云走上前，来到她的身边用爪子踩了踩她的脚。

    “怎么了？”宋米儿问着，低头看向脚边的胖呼呼的小宠。

    吞云朝茶楼的二楼看了一眼，便往二楼跑去。

    宋米儿抬头一见，就见一袭红衣的凤九坐在二楼，手里端着茶正朝她露出笑意，见此，她不由惊喜的唤了一声。

    “姐姐回来了呀！”开心的跟着吞云往二楼跑去，来到二楼处的桌边便坐下，看向凤九，道：“姐姐，你什么时候回来的？怎么在这里啊？”

    凤九笑了笑，道：“我刚到没一会，听说你在这里跟人打架，就过来看看。”