
　　“漂亮！小智选手的巨钳蟹实现了一挑三的壮举，成功拿下第一场比赛的胜利！”

　　“好耶！”小智高兴地一把抱住了巨钳蟹。

　　这是小智第一次使用巨钳蟹，但由于大木博士将它培养得极为出色，所以小智轻轻松松便靠着它拿下了第一场比赛的胜利。

　　“干得不错嘛，小智。”小霞毫不吝啬地夸奖道。

　　“嘿嘿嘿，轻而易举啦。”小智揉着鼻子，得意地说道。

　　“小智,你的第二场比赛是在后天举行，明天可以休息一下了。”小刚说道。

　　石英大会采用的是单场淘汰赛的规则，两两对决，一旦输了就无缘下一回合的比赛，所以前面的赛程会宽松一点，选手两天只用比赛一场。

　　到了后面，应该会更改为一天一场。

　　比完一场后，宝可梦会有充足的休息时间,不会影响到下一场战斗。

　　“现在哪里是休息的时候啊？”小智并未被一场胜利蒙蔽双眼,“我要继续特训！”

　　“小智，必要的休息也是很重要的哦。”

　　“放心，我知道的，我又不是菜鸟训练家。”

　　他们一边说话，一边离开比赛会场，在半路上遇到了一脸微笑的青森、娜姿和拉帝亚斯。

　　“青森先生！还有娜姿小姐和拉帝亚斯。”小智惊喜地叫了一声，说道：“你们是特地来看我比赛的吗？”

　　“是啊，刚才我们看了你的比赛，很不错哦。”青森递上了个大拇指。

　　娜姿也点头称赞道：“巨钳蟹很不错。”

　　“嗯嗯，打得很精彩！”拉帝亚斯拍着小手说道。

　　“嘿嘿嘿，一般般啦，我还没有用力就结束了。”小智摸着后脑勺，不好意思地说道。

　　旁边的小霞插嘴道：“还好青森先生你没事，这么久不见你回来我很担心。上次是去找娜姿小姐了吗？”

　　“嗯，娜姿遇到了点麻烦，拜托我去处理,现在问题解决了。”青森说道。

　　“那太好了。”

　　“难得这么人齐,请让小生我为诸位准备一桌丰富的晚餐吧。”小刚本想向娜姿献殷勤，但一想起娜姿是超强的超能力者，顿时萎了。

　　“好呀！”众人齐齐赞成。

　　于是他们一起来到了小智的家里。

　　“啊啦，这位小帅哥一定是小智念念不忘的青森先生吧。”小智的妈妈花子一看到青森，就不禁抬手捂住脸颊，有些陶醉地说道。

　　“你好，我是青森。这位年轻美丽的小姐难道是小智的姐姐吗？”青森故作不知，疑惑地问道。

　　“讨厌啦，你真会说笑，人家哪里年轻漂亮了。我其实是小智的妈妈，你叫我花子就可以了。”

　　“你真的是小智的妈妈？实话说，一点都看不出来。”

　　“哈哈哈，青森先生真会哄女孩。”花子眉开眼笑地将青森请进屋里，一路上相谈甚欢。

　　拉帝亚斯连忙跟了上去。

　　“没想到，青森先生一直对女孩子不假辞色，原来他喜欢这种类型的啊。”小霞似乎明白了什么。

　　“唔，成熟温婉的大姐姐的确不错，但少女的青春活泼同样让人欲罢不能，所以我全都要！”小刚缓缓握紧双手，仿佛将所有都抓到手心里。

　　“喂，不要在这里挡着路,快点进去了。”旁边传来娜姿略显阴沉的声音，吓得小霞和小刚连忙闪到一边去。23sK.com

　　看着娜姿进入的背影，小霞好像回想起当初第一次遇到娜姿的时候，不由地吞咽一口唾沫，说道：“感觉娜姿小姐好像生气了，好怕她一言不合就将我们变成玩偶。”

　　“这样的娜姿小姐也很棒啊，可惜是属于可望不可即的那一种类型。”小刚叹息道。

　　“从刚才开始你们在说些什么，我怎么听不懂？”落在最后的小智疑惑道。

　　“小智你还小，等长大之后再说吧。”

　　“切，我才不稀罕长大。快点进屋吧。”

　　“好。”

　　......

　　在小智家度过一个美好的夜晚后，第二天，他们带着青森前往大木博士的研究所参观。

　　像花子一样，大木博士一眼就认出了青森：“你就是小智一直提到的青森吧，果然是个很帅很不错的小伙子。”

　　“大木博士您好，我是青森，一直很仰慕您。”青森恭敬地说道。

　　“哈哈，那是我的荣幸。”大木博士笑了两声后，看向小智，说道：“昨天你的比赛我看了，表现得很好，接下来要再接再厉，不能松懈哦。”

　　“嗯，那当然的！”小智举起右臂大声说道。

　　“我说谁来了那么吵，原来是你啊，小智。”小茂打着哈欠从一旁的房间中走出来，瞟了一眼小智说道。

　　“小茂！你这个家伙！”小智看到自己的宿敌，无名之火涌上心头，他故意拉开自己的马甲，嘿嘿笑道：“我可是拿到了某人拿不到的绿色徽章，你气不气？”

　　“可恶的小智，你到底要拿这件事炫耀多少次？”小茂哼了一声，说道：“不过是运气好，没有遇上那个家伙，有什么好得意的。”

　　“反正我是拿到了，而你没有拿到，这就是差距。”小智洋洋得意。

　　“可恶！你现在敢不敢和我比一场？！”

　　“来就来，谁怕谁！”

　　“好了，你们两个，还有客人在这里呢，一人少说一句。”大木博士无奈地说道：“你们的对战就留到石英大会上吧，现在你们的任务是把下一场的对手解决掉。”

　　“我知道啦，都怪小茂总是来挑衅我。”

　　“因为小智你总是一脸欠揍的样子。”小茂忽然抬起手臂指向正在吃瓜的青森，说道：“既然小智不敢和我打，那我就来挑战你吧，看看你是不是和小智说的那么厉害。”

　　“就你也想挑战青森大哥？简直是找抽。”小智生气地说道。

　　“小茂，青森是客人，不能没有礼貌哦。”大木博士带着歉意的笑容看向青森，说道：“他只是个小孩，不懂事，抱歉了。”

　　“没事，我也蛮喜欢战斗的。”青森摆摆手，不在意地说道：“不过和小茂一个人战斗有些欺负他了，要不小智也一起来吧。你们两个来合作打我一个，如何？”

　　“不要！”小茂立马拒绝了：“有小智在，本来我要赢的对战也会输的。”

　　“这句话由我说才对！”小智不乐意了。

　　“你？好像某人从未赢过一次吧。”

　　“我是没赢过，但你也赢不了。”

　　“这可不一定。”

　　见两人又有要吵起来的迹象，大木博士忙劝阻道：“你们就按青森说的去做吧，就当是一场特训。”

　　大木博士好说歹说才说服了两人，愿意一起合作对抗青森。

　　众人来到研究所前的空地上，大木博士作为裁判，宣布比赛开始：“现在进行的是小智小茂联手对抗青森的战斗，双方各使用三只宝可梦，全部丧失战斗力即判负。请三位训练家派出自己首战出场的宝可梦。”

　　“就决定是你了，皮卡丘！”小智向前一指，肩膀上的皮卡丘马上跳到场中。

　　“皮卡！”

　　“那么我就派出你了，风速狗！”小茂亲吻一下精灵球，才将它丢了出去。

　　“嗷！”一只威风凛凛的大狗子出现在场中。

　　“皮卡丘和风速狗吗？”青森从兜里拿出一颗精灵球打开，“就交给你了，烈咬陆鲨！”

　　“鲨！”一只龙型宝可梦仰天长啸，它的躯体大部分为蓝色，腹部为红色并一直延伸到下颌，矫健且拥有完美曲线的身躯展露在众人面前。

　　“是没见过的宝可梦。”小茂第一时间拿出宝可梦图鉴，却被告知没有相关讯息，“爷爷，这是？”

　　“那是神奥地区的珍稀宝可梦吧，我还没有将它们的讯息收录进宝可梦图鉴里。”大木博士没有掩饰自己的惊讶：“它叫烈咬陆鲨，是不常见的宝可梦，能收服到这样的宝可梦真厉害。”

　　“大木博士真是博学多才，完全正确。”青森拍着手说道。

　　“神奥地区？”

　　“烈咬陆鲨？”

　　小智和小茂的心里都都有种说不出的感觉。

　　“在世界的其他地方，还有许许多多未见过的宝可梦等着我去收服，我想去旅行了。”小智的双眼中绽放出夺目的光彩。

　　“嗯，我也想见识更多的宝可梦。”小茂难得地没有反驳。

　　大木博士点头说道：“少年就是该志在四方，旅行中邂逅的每一个人每一个宝可梦，遇到的每一件事，都会成为你们成长的粮食。所以，大会过后，你们就再次踏入新的旅程吧。你们会发现世界是多么广阔，多么美妙。”

　　他的一番话让在场的所有人都连连点头。

　　小智目露异彩，向着小霞、小刚挥手道：“等大会结束，我们再一起旅行吧！”

　　“好啊！”

　　“先准备战斗吧，笨蛋小智。”小茂笑着说道。

　　“不用你提醒，我早就准备好了。是吧，皮卡丘？”

　　“皮卡！”

　　“好了，上吧皮卡丘，使用【十万伏特】！”小智大声说道。

　　“皮卡，丘！”

　　金灿灿的电光照亮了天空，就如他们的青春一般璀璨夺目。

　　......

　　最终，青森毋庸置疑地取得了优胜。

　　而小智和小茂也从中获得了不少的收获。

　　之后，他们一路过关斩将，来到了第四回合的舞台。

　　“趁现在，臭臭泥，使用【泰上压顶】！”

　　臭臭泥用它庞大的身躯压倒了身型娇小的喇叭芽，任它如何攻击都奈何不了臭臭泥柔软的躯体，含恨昏迷过去了。

　　“喇叭芽失去战斗能力，获胜者是来自真新镇的小智！”

　　“耶！我赢了！”小智高兴地跳了起来。

　　“呼，真是惊险啊，差点就输了。”小霞心有余悸地说道。

　　“是啊，那个会武术的喇叭芽真的很强，小智太托大了，要是派喷火龙上场的话应该赢得轻松一点。”小刚也不由地松了口气。

　　刚才的比赛真的看得他们的心情像过山车一般上下起伏，还好最后赢了。

　　“重点是下一场比赛吧，不知道小茂是否赢了。”坐在旁边的青森提醒道。

　　“小茂的话，应该没有问题吧。”

　　“那可不一定哦。”

　　但发飙的剧情狠狠地打了青森的脸，使用全部王牌的小茂击败了强劲的对手，成功挺进了16强，接着又战胜了对手，来到8强，将与同样获胜的小智竞争进入下一轮比赛的门票。

　　“终于等到这一天了，小智，好好地和我一决胜负吧！”小茂指着小智的鼻子说道。

　　“小茂，我是不会输的。”小智毫不退缩地与小茂对视。

　　两人的眼神交织在一起，迸发出激烈的火花。

　　......

　　第二天，精神抖擞的小智前往比赛会场，遇到了同样锋芒毕露的小茂。

　　两人没有交谈，一言不发地做着各自的准备。

　　现在，无论什么话语都是苍白的，一切想要传达的信念，就由比赛中的对战来传递吧。

　　“目前进行的是石英大会八强赛的第二场，由来自真新镇的小智选手对阵同样来自真新镇的小茂选手，两位出自同一地方的选手将会碰撞出什么火花呢？请大家拭目以待吧！”

　　“不同于之前的比赛，八强赛的选手们将会使用六个宝可梦进行全面对决。现在让我们看看两位选手率先派出哪个宝可梦参与首场战斗。”

　　“就决定是你了，绿毛虫！”小智丢出精灵球，派出了一只浑身碧绿的虫子。

　　“难以置信！小智选手居然派出了一只绿毛虫！绿毛虫是随处可见的弱小宝可梦，莫非小智选手的这一只会有什么不同凡响的一面吗？抑或是光明正大的放水？”

　　对面，小茂皱起眉头，他知道小智是多么想要赢他，所以是不可能放水的，多么真相只有一个——那个绿毛虫不一般！

　　他决定以不变应万变，派出了属性有利的风速狗。

　　“小茂选手派出了威风凛凛的风速狗，站在绿毛虫的面前，彰显出它无与伦比的强大。面对开局就不利的局面，不知小智选手会做出怎样的应对呢？”

　　“哼，果然是风速狗吗？一切都在我的预料之中。”小智得意一笑，对绿毛虫说道：“上吧，绿毛虫，让他们见识一下你一直努力的成果！”

　　“嘤！”绿毛虫回望坐在场边的某人，露出了坚毅的表情。

　　这场战斗，它要赢得漂漂亮亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百六十一章 石英大会进行中免费阅读。https://xs.23sk.com 