    拳击手托马克是老住户了，他也吐槽道：“这里以前治安还可以，除了一点小偷小摸和打架的，偶尔一起凶杀案之外。”

    “其他的没毛病。”

    “但这两年，是越来越拉了。”

    挥了挥沙包大小的拳头，托马克瑟瑟发抖道：“再这样下去，我都要考虑搬家了，太吓人了，润了。”

    “只是我的客户都知道我住在这里。”

    “他们有时介绍新客户，也是直接给这个地址来。”

    “贸然搬家，又担心会流失一些客户……”

    在旁边围观了一阵，韩棋也差不多弄清了大概情况。

    原来住在这间公寓里的桑达尼老哥，也是一名北极熊的员工。

    据说他本身并没有能力，进入北极熊这样的大公司。

    只是他有内部关系，所以被安排了一个公司的职位。

    而现在，他的内部关系倒了，所以桑达尼的位置也不保了。

    只是至于为什么被杀，就说不准了。

    韩棋如果继续打听的话，应该能问出死者桑达尼的关系，正是之前黑钢工作室的BOSS豪厄尔。

    而现在豪厄尔位置被取代，生死不明陷入失踪状态。

    被豪厄尔裙带关系，给安排进北极熊混的桑达尼，工作会不保也很正常。

    韩棋感慨了一番，但也没想太多。

    出门之后，韩棋前往了车库，拿着目前所制作的前期准备。

    和计划中的需求，做了一番比较。

    经过这段时间的努力，游戏开发进度也已经进入了持续高速完成期。

    员工们主导的前期准备工作，基本上完成的七七八八了。

    自己，和自己体内的火种系统，也终于可以大显神威了。

    韩棋也顺带着询问了一下，大家制作游戏的感想。

    相对老练的罗衫，倒是没什么大的感触，只是说道：“很期待这款游戏，期待游戏在幽灵的亲手打造之下，最终会变成什么模样。”

    “这款游戏做好了，打出名气，让更多的人见识到幽灵游戏的王道之处。”

    “实在是令我心潮澎湃。”

    而最新手的狗尾草，则是说道：“第一次把自己的绘画，打造成游戏里的人和物。”

    “总感觉有些忐忑。”

    韩棋又看了一眼狗尾草的原画，以及部分制作完成的模型等等，鼓励性的说道:“虽然草小姐你是新手，但目前看起来，你倒是挺胜任这份工作的。”

    狗尾草谦虚的说道：“还是要多谢外包工作室的协助，他们承担了很大一部分工作。”

    曾经有过制作游戏经验的田克猛，感慨不已：“目前的游戏制作，并不是全貌。”

    “举个例子的话，我们就像是修房子，目前正在打水泥烧砖块。”

    “但仅仅是前期的工作，我就已经十分震撼了。”

    “从来没有想过，一款游戏需要堆砌如此之多的要素，需要有如此之多的讲究。”

    “只是我还没有弄清楚，这么多的元素，如此多的设定，超级深入的剧情。”

    “这些种种，要如何制作成一款游戏？”

    “又要如何才能把游戏给做好。”

    “这对游戏的搭建设计要求，太高了，我自认是不行的。”

    “不知道老板会怎么做？”

    面对员工们的感悟，韩棋自然是以鼓励为主。

    韩棋鼓励大家，说每个人都完成的非常好。

    游戏开发进度很顺利。

    自己这个BOSS，也感到欣慰。

    “有了大家前期优良的准备工作，特别是在我不断额外提出修正案的情况下。”

    “大家依然能如此优秀的完成。”

    “这简直让我想鼓掌！”

    “游戏的材料打造好了，之后我们会怎样把游戏给组建起来。”

    “把《马克思佩恩》打造成一座超级大厦？”

    “这一点，后续大家会看到的。”

    韩棋当然不会把自己有系统的事说出去。

    韩棋只是自信的表示：一切包在自己身上。

    在车库这边待了半天，韩棋又顺道给乔怡打了个电话。

    《帝国时代》游戏上市已经超过一个月了，虽然《帝国时代》是一款后期发力的游戏。

    但从销售数据来看，游戏的销量巅峰也已经过去了。

    之前乔怡给韩棋发了封邮件，里面既包括《帝国时代》的销量和分成数据等等。

    也包括一些游戏后期的事。

    于是韩棋给乔怡打电话，聊了一下这件事。

    乔怡在电话里，说道：“《帝国时代》的销量很成功……我们翼星之前从没有做过如此成功的一款游戏。”

    “在首周销量300万套的情况下。”

    “目前一个月过去了，游戏的总销量，也突破了1500万套。”

    “我从来没有想到，关闭了的翼星的绝唱，竟然会达到如此的高度。”

    “笑。”乔怡发出悦耳的笑声，仿佛在捂嘴笑。

    韩棋也笑道：“翼星本来就具有一定的实力。”

    “错的不是翼星，而是赛博星的游戏世界。”

    “能看到《帝国时代》的销量突破1500万套，后续还能再多少卖点，我也很高兴。”

    韩棋当然高兴，毕竟目前《帝国时代》1500万套的销量，每套价格268。

    扣掉渠道费，和翼星的分成等等。

    韩棋拿到手上的，也有7个多亿了。

    赛博星的物价比较高，7个多亿的购买力，没有地球上那么强。

    但也绝对是一笔大钱。

    是普通人难以想象的巨款。

    虽说韩棋淡泊名利，一心只为赛博星的玩家们谋福利。

    但能拿到更多的分成，得到更多的新游戏的开发经费，韩棋心里也是欣慰的。

    高销量，代表着玩家们的认可。

    韩棋也在电话中说道：“玩家们认可我们的《帝国时代》，我很高兴。”

    乔怡轻轻的说道：“嗯，《帝国时代》是翼星署名开发游戏，这款绝唱能口碑市场双丰收，我也算是对得起翼星了。”

    “只是，最近有个问题。”

    “现在《帝国时代》的销量高峰过去了。”

    “大部分的玩家，在玩了单人战役剧情之后，也就会不怎么玩了。”

    “但毕竟《帝国时代》拥有一个简单的联机对战功能。”

    “我最近收到了不少玩家的反馈，他们都是打算长期玩《帝国时代》，进行联机对战的固定玩家。”

    “也就是，铁粉。”

    “这些长期固定玩家，对于《帝国时代》有许多诉求，都发送到了翼星这边。”

    “呃……”乔怡笑了笑，“虽然我已经把翼星关闭了，也有许多媒体进行了报告。”

    “但每天翼星公司的邮箱里，还是会收到大量玩家的邮件。”

    “官网下方的评论区，也一直有粉丝进行留言。”

    “按理说，我可以不理会他们了。”

    “但我又觉得，他们始终是我们的玩家，是我们的消费者。”

    “有句话说的好，顾客就是上帝嘛！”

    “就是不知道，我有没有什么地方，能够帮助到他们……”

    韩棋在电话中答道：“确实，作为一家有担当的公司，即使翼星倒闭了，也应该对自己的玩家粉丝群体，进行一些协助。”

    “幽灵这边虽然只是联名开发，但其实也收到了少许《帝国时代》粉丝的邮件。”

    “翼星现在关闭了，那么《帝国时代》的后续，就该由我的幽灵工作室来承担。”

    其实韩棋知道，《帝国时代》这样游戏设定复杂，并且拥有对战功能的游戏。

    即使只是青春版的《帝国时代》，也绝对会留存一部分固定玩家。

    之前韩棋一穷二白，自然不能考虑太多。

    但现在的韩棋，再怎么说也是亿万富翁级别，算上即将完成的《马克思佩恩》，都已经做了三款游戏了。

    幽灵游戏，在业界也多多少少有了一些名气。

    现在的韩棋，有能力，也有意愿承担游戏长期的开发维护工作。

    《帝国时代》，正是一个开始。

    回到公寓的韩棋，首先看了一遍，幽灵官方邮箱里，关于《帝国时代》诉求的邮件。

    别说，几天不清邮箱，邮箱简直爆满了。

    韩棋甚至开始觉得，这份工作该交给自己的助手罗衫来看。

    而不是自己这名老总，亲自查看邮件。

    花费了比原定更久的时间，查看了所有的《帝国时代》诉求邮件。

    韩棋还十分认真的，记录下了一些关键要点，诉求最多的点。

    在看了邮件之后，韩棋又浏览了网络上的相关讯息。

    包括官网、社区的帖子，也包括一些相关视频下方的评论等等。

    花费了不少的时间，韩棋基本上掌握了目前《帝国时代》玩家们的诉求。

    第一：大部分的玩家，都希望能够补全游戏的势力。

    因为《帝国时代》许多方面，能看出实际上做的势力，是不止法兰西、奥斯曼、拜占庭、蒙古和华龙国。

    谁都能看出，《帝国时代》完全可以制作并解锁开放更多的势力。

    而游戏势力越多，自然也就越爽。

    第二：目前《帝国时代》自从上市之后，没有进行任何的更新，在单机的过程中，玩家们发现有的兵种作用不是很大。

    在联机对战的过程中，由于势力较少又没有更新，导致联机对战环境比较僵化。

    第三：还是关于联机的，目前《帝国时代》的联机，停留在房主建房，其他人进来合作对抗AI，或者直接PVP的友谊赛阶段。

    由于缺乏官方的平台，导致想要联机还得自己私下联系。

