    止戈侯，这位在上京城横空出世的绝世煞神，在狄荒一现之后，却再无声息。这么重要的一位人物，方云本来不该忽略的。但是武穆暴毙的事情，完全吸扯了他的注意力。

    而让方云重新注意到这一切的，却是一张很小的条子。这张条子，是从神武侯府上，一名护卫传出的。内容也很简单，只有几句话：

    “神武侯曾提及，武穆与止戈侯关系密切，止戈侯对武穆有指点之恩。所以，武穆一直想把止戈侯救出来！”

    止戈侯，方云是见过的。并且和天地万化钟还有密切的关系。但是止戈侯和武穆的这层关系，连天地万化钟都不知道。毕竟，那是天地万化钟的前任主人坐化之后，数百年的事了。

    赵伯言没有经过他的允许，居然把探子，安插进了武侯的府第。或者说，收买了武侯的护卫做蛾子。这种手段，行事，不可谓不胆大包天。

    这是十分犯忌的事情。这件事情，赵伯言之前，跟方云都没有提过。一百万的蛾子，居然被赵伯言渗透到了这种地步，简直是恐怖。

    不过，这个时侯，方云也没有心情，责怪赵伯言干这种犯忌事情的事了！当务之急，是搜罗一切的消息，找出武穆暴毙的真相！

    赵伯言很快匆匆进了方云的房间。听到方云的命令，赵伯言犹豫了一下，并没有像以前那样，很快的领命而去。

    “侯爷。”

    赵伯言犹豫着该不该说，最后还是开口道：

    “其实止戈侯一直被镇压在中央紫气殿下。只是在上京城之役时，才被武穆放了出来。后来的事情，侯爷亲自参加战役，应该比属下知道的还要清楚。”

    “这些我自然知道，但是之后的消息呢？上京城之役结束后，止戈侯并没有出现。他去了哪里？我需要他最近的消息。”

    方云沉声道。

    赵伯言闻言，脸上却露出古怪的神色，吞吞吐吐道：

    “侯爷，难道你不知道吗？”

    “什么？有话直说，不要卖关子。”

    方云沉声道。

    赵伯言的脸色更加古怪了：“半个月前，我曾用蓝蜂鸟，给侯爷送过一个重要的消息。这件事，还是在武穆出事之前。侯爷难道没有看？”

    “什么？！蓝蜂鸟！”

    方云心中一震，猛的回忆起来了。接到赤蜂鸟的消息后不久，却是蓝光一闪，接到了另一只蓝蜂鸟。只是那个时侯，武穆暴毙的事情，太过震憾。方云心急如焚，根本没有时间去察看。

    到后来，沉浸在调查武穆死因这件事上，就彻底的淡忘了。

    按赵伯言的说法，蓝蜂鸟要先送，赤蜂鸟是后送的。不过，赤蜂鸟的重要级别，远过蓝蜂鸟，所以飞行的度，也要远快过蓝蜂鸟。所以，虽然蓝蜂鸟的信息先送，但方云最先收到的，反而是承载着武穆死讯的“赤蜂鸟”。

    方云这一回忆，立即就想起来了。心念一动，方云立即探手入怀。再伸出来时，已经从内空间中，掏出来一只蓝蜂鸟。这只蓝蜂鸟静静的站在方云手中，一动不动。它的腿上，还绑着一个未拆开的金属细筒。

    方云迅的解开金属细筒，取出了里面的纸条。

    “什么！居然生了这样的事情！”

    纸条打开，上面的信息展露在方云面前的那刻，方云如遭雷殛，惊得目瞪口呆。

    “就在武穆暴毙的前一天，止戈侯出现在莽荒，深入妖族腹地。击杀妖族百万，流血千里。连帝妖皇都击杀。最后，引得万古青天大帝震怒，亲自出手将他击杀！”

    赵伯言跪在地上，念出了纸条上的信息：

    “这个消息，早已天下皆知。震动四极八荒。这样重要的事情，我不可能不上报。所以当夜就动用了警戒级别的蓝蜂鸟，给侯爷传信。我以为，这么重要的消息，侯爷早已知道了，没想到……”

    赵伯言说到一半，没有往下说了。止戈侯深入莽荒，击杀无数妖族，血流成河的事情。早已震动天下，如此猛人，没有人能不注意。

    这样的大事，在天下间更是流传的飞快。任何地方，只要稍微的留意一下，也应该会知道这么大的事情。赵伯言以为，以方云的能力，不管在什么地方，这样重要的事情，也应该早就知道了。

    然而，赵伯言向来不知道方云的行踪。他也没有料到，方云哪几天，正好盘坐在荒野之中，无曰无夜的消化止戈侯赠送的那颗“时间晶体”。那时侯，方圆百里之内，荒无人烟。根本不可能知道这种消息。

    “这件事情，什么时侯的事？”

    方云问道。他闭着眼睛，胸膛起伏。这件事情，太震骇了。打了他个措手不及。他需要时间去消息。

    赵伯言立即说了时间。

    “果然……”

    方云身躯猛的一颤，所有力气仿佛瞬间流干一样，感到无力。止戈侯确实就是把“时间晶体”，交给天地万化钟的当天，就去了莽荒妖族圣地。

    他这样的人物，横跨虚空，从北部狄荒，到达莽荒。也就是一个呼吸的时间。而那个时间，方云正在吞噬那颗“时间晶体”。哪怕他是未卜先知之能，也不知道，与止戈侯的那次会面，居然会是最后一面！

    他那样凶横，强大的人物，怎么看也不像是那种，轻易就会去送死的！这实在太突然了，就算是方云，也无法预料，他会这样一个转身的时间，突兀的死了。

    止戈侯的“时间晶体”，虽然说是送给“天地万化钟”，但其实也是送给了方云。几乎是本能，方云不愿意看到，身边任何和自已有关的人，这样死去。

    “这太突然了……”

    方云喃喃自语，手中的纸条滑落，内心感觉到深深的空虚和无力。他深深希望，止戈侯还没有死掉。但如果他真的杀了那么多的妖族，恐怕生还的机会，会很小。

    哪怕万古青天大帝有多么的宽容，它也毕竟是妖族之祖。不会容许，止戈侯这样的屠杀妖族。毕竟，妖族的数量，远没有人类多。数百万，已经很庞大了！

    “怎么可能！为什么会是这样……”

    天地万化钟痛苦的声音，在方云脑海中响起。这件和方云息息相关的法器，在听到止戈侯的死讯的时侯，也感觉到了深深的痛苦。

    “或许，这就是他的命运。他的灵魂，充斥着强烈的煞气和战意。挑战强者，不停的战斗。才是他存在的意义。所以，他才会这么去做！”

    方云想起上京城之役，止戈侯无比狂妄，强行插入人皇和四位大帝之间的战争的情景，开口道。这种时侯，他反倒反过来，安慰天地万化钟了。

    他知道，天地万化钟的器灵和止戈侯，以及那位坐化的帝武侯，曾经有过美过的回忆。突然听到止戈侯的死讯，自然会感到痛苦。

    万古青天大帝，乃是五位异类大帝中的最强者。它存在的时间，甚至比上古五燕京在悠长。更是和帝禹这样的上古大帝，面对面的，真正打过交道。而且交过手。

    上京城之役，人皇手执圣皇之剑，想要乘胜追击。然而遇到万古青大帝出手，也不得不就暂时罢手。万古青天大帝的实力，可想而知。

    止戈侯或许强大，但依旧不是万古青天大帝的对手！万古青天大帝毕竟是妖族的圣祖，死了数百万的妖族，震怒起来，绝对恐怖之极！

    “唉，止戈侯如果不杀了那百万妖族，或许万古青天大帝也并不一定会杀他！”

    方云心中出深深的叹息。

    耳中只听赵伯言接着道：

    “这段时间，属下一直在全力搜索武穆的消息。虽然依旧没有搜集到什么重大的信息。但是动用了大量的人力、物力，也终于让属下查出一点眉目来。——属下可以肯定，止戈侯战死那天，武穆府打开了大门。虽然目击武穆出府的人，几乎全部消失，但属下可以肯定。武穆绝对离开了府第，而且，极有可能，进入皇宫，拜访了人皇！”

    方云心中猛的一震，仿佛被一柄无形大锤击中：

    “这种事情，关系重大。你可能确信？”

    “属下虽然没有证据，但却可能肯定，这件事情，确凿无误！”

    赵伯言郑重道。

    武穆暴毙这么大的事情，赵伯言手下这么多的蛾子，居然一点消息都没查出。这让赵伯言简直对自已深恶痛绝。他想尽了一切办法，想要弥补自已的无力，和失误。

    这个消息，就是一切补救措施的结果！

    方云很快沉默了下来。赵伯言的结论虽然没有证据。但方云知道，这件事情十有**是真的。

    止戈侯对武穆有提点之恩。而且，又是武穆放出来的。现在，止戈侯战死在莽荒，武穆激动是必然的。而武穆如果出府，他也只有一个去处，那就是皇宫。

    这点并不难猜测！

    关键是，为何止戈侯一死，武穆就匆匆忙忙的进了皇宫。

    “难道，止戈侯进入莽荒，击杀百万妖族，是人皇的授意？……”

    这一刹那，方云瞳孔中，猛然掠过一道雪亮的光芒。

