    叶凡走出天豪酒店，并没有看到佟小曼和刘子辰，而且大姐的玛莎拉蒂还在广场。

    佟小曼是开这辆车来的。

    车还在，难道是跟着刘子辰走了？

    叶凡给佟小曼打了个电话，发现是关机的，眼皮情不自禁的跳了跳。

    “老师。”

    这时，谢平安走了出来。

    叶凡吩咐道：“你立刻去找天豪酒店经理，调取一下门口监控，看一下我四姐去向。”

    “是！”

    谢平安匆匆离开。

    他的身份，要见到天豪酒店总经理太简单了，很快便搞清楚情况，迅速返回来，汇报：

    “老师，四师娘被一个富二代给掳走了，还有那个叫刘子辰的。”

    四师娘？

    叶凡怔了怔，这称呼……

    算了，现在没时间在称呼上纠结。

    谢平安递上手机，说道：“老师，这是通过监控，看到的车牌号，和那富二代的照片。”

    “庞阳泽！”

    叶凡脸色一沉。

    这个富二代他认识，庞家三少，上次还扬言推平叶家宅基地，最后被他撵走。

    谢平安立刻表态：“小小的长宁庞家，居然敢掳走四师娘，真是好胆。老师，我来处理吧，保证安然无恙的将四师娘带到你面前。”

    “交给你了。”

    叶凡点点头，谢平安的权势，对付一个小小庞家，还是很轻松的，没有什么问题。

    ……

    公路上。

    庞阳泽看着怒视着他的佟小曼，板着脸问：“妞，你怎么不害怕？”

    “我怕什么！”

    佟小曼昂着头，哼道：“我见过不少大世面，还和不少大领导吃过饭，你一个小小的长宁富二代，有什么资格让我惧怕。”

    “你说什么！”

    “怎么，还不服！我倒要问问你，你敢动我吗？”佟小曼双手环胸，傲然道：“我可是大明星，我要是少了一点毫毛，立马引出大舆论，你庞家有能力承受？”

    庞阳泽面红耳赤，心里火气喷薄，但哑口无言。

    佟小曼说的不假。

    “大明星又怎么了！”

    “实话告诉你，我是得到宋叔叔的吩咐出手的。宋叔叔是宋健，你不陌生吧，是你的大老板。你要是不听话，小心被雪藏，那时候你的星途就断送了。”

    庞阳泽找到了反击点。

    洋洋得意。

    那次，在叶家宅基地，中了邪一样，庞家的产业突然遭遇打击，豪贵们愤愤撤资，损失十个亿。

    为此，他被家族长老会责罚，暂时逐出家族。

    一直没有找到补救的法子。

    终于，今天下午，他接到了宋健的消息，说是要抓佟小曼，他旗下的一个艺人。

    庞阳泽想也没想就答应了。

    只要让宋健高兴，说不定能介绍几个大老板，来投资庞家产业，这样他就能补救损失，重新回到家族。

    “你就老实待着吧，要是敢有小心思，休怪我心狠手辣。这里是长宁，我的地盘。本少动你几下，你又能怎样呢。”

    庞阳泽似笑非笑的说道。

    佟小曼却说：“你还不知道吗，宋健都被抓了。”

    “什么意思？”

    “刚才，就在天豪酒店，宋健被抓了，马上会移交警方，他的星辉公司也查出偷税漏税等违法犯罪证据，宋健怕是要牢底坐穿了。你这个傻子，居然还给他办事，你算是同伙吧！”

    “扯淡！”

    庞阳泽一脸不信。

    可是，瞧见佟小曼滑稽的脸色，庞阳泽心里没底；他连忙给宋健打趣电话，没有接。

    接连打了好几个，那头终于传来声音：“哪位？”

    “我找宋健。”

    “他暂时被羁押，你是哪位，找他什么事？”

    “没，没事。”

    庞阳泽迅速挂了电话，而后叫道：“停车，给我停车。”

    司机靠边停车后，庞阳泽给佟小曼松绑，赔笑道：“佟小姐，大明星，多有得罪，你千万别往心里去啊。”

    “哼，现在信了吧。”佟小曼撇撇嘴，揉了揉发红的手腕。

    “信了信了，我和宋健一点关系也没有，绝对不是同伙。佟小姐，你可以走了。哦对了，这是我名片，以后在长宁有什么麻烦，通知我，我乐意为美女效劳。”

    “这还差不多。”佟小曼不客气的收起名片。

    虽然她对庞阳泽不感冒，但他身份不凡，背靠庞家，在长宁还是好使的。

    “要不要我送你回家？”

    “不用了。”

    佟小曼下了车，又道：“我的朋友呢。”

    “放人。”

    庞阳泽拿着对讲机喊了一声，后面的小弟将刘子辰也放了出来。

    也就是这个节骨眼。

    呜！

    一辆大货车飞驰而来，携带着一股风暴，而后，便是惊天动地的轰鸣声。

    轰！

    轰轰轰！

    震耳欲聋，飞沙走石。

    刘子辰和佟小曼扑倒在地上，等轰鸣消失，两人抬头，吓得都快哭了——

    车祸！

    天大的车祸。

    庞阳泽的宾利，以及他小弟的几辆路虎，全都被大货车给撞得稀巴烂。

    特别是宾利，扭曲变形的不成样子。

    “砰！”

    紧接着，大爆炸。

    熊熊烈火燃烧起来，借着风势，越来越大。

    佟小曼脸色煞白，颤抖的说；“他，他死了……庞阳泽死了，天呐！”

    刘子辰也不能自已。

    何曾看见这么大、这么惨烈的车祸，而且，他们晚下车几秒，也会和庞阳泽他们一样，丧命在货车之下。

    真的是与死神擦肩而过。

    “哇。”

    佟小曼支撑不住，哇的一声大哭起来。

    刘子辰刚想安慰，一位劲装女子出现在佟小曼身旁，安慰道：“姑娘，不用害怕，这场车祸和你无关，我送你去安全的地方。”

    “你是谁？”刘子辰警惕的喊道。

    女人亮出证件。

    “你说我是谁！”

    “交警。”刘子辰安了心，只见女警挥挥手；“你可以离开了，走田间小道不会引起注意，要不然难免被带走调查。好了，我带佟小曼回家。”

    另一边。

    在天豪酒店等待的叶凡，接到了谢平安的电话；“老师，出了点问题。”

    “说。”

    “庞阳泽出了车祸，他的宾利以及小弟乘坐的几辆路虎车，全都被碾碎，发生了连环大爆炸。”

    “你说什么！”叶凡腾的起身，咆哮起来。

    电话那头，谢平安感受到叶凡暴戾的气息，有点站不稳，他扶着墙壁安慰道：“老师息怒，目前交警正在处理现场，还没有发现女尸，所以……”

    “混账！”

    叶凡直接挂了电话。

    他联系上交通署长王传明，喝道：“王传明，这场车祸是怎么回事！怎么可能那么巧！我四姐在宾利车中，你知不知道！”

    这么大的交通事故，惊动了当局。

    王传明亲自带队处理，而且也和谢平安交流了，此刻接到叶凡的电话，他硬着头皮说道：“叶先生，你先冷静，目前还不知道是谋杀还是意外事故，因为……当事人全死了，不不不，佟小曼和刘子辰还没有找到尸体。”

    “发生事故路段没有监控，所以，有点难以判断。”

    “最多一个小时，现场就能清理完毕，到时候，会给您一个答复。请先生给点时间，拜托！”

