    一晃一夜过去。

    今天是星期天，贺辰依旧在自己家中。

    精神空间内，贺辰正在和二叔版亚极陀“切磋”。

    从《震荡拳》到《青龙戟法》，贺辰可是很用功的。

    虽然是被暴打的那一方吧，滋，划掉！

    但贺辰也学会了许多战斗技巧。

    二叔的战斗经验，有很多是贺辰值得借签的地方。

    比如，如何在战斗中认真的耍帅。

    贺辰就学的很专心。

    他想着。

    等两个星期以后，自己在见习觉醒者期中考的时候，要不来个指天求虐玩玩？

    嗯，感觉应该会犯众怒吧！

    贺辰满脸正经，想想还是算了。

    低调，低调！

    只是一次期中考，还是扮猪吃老虎先。

    时间流逝，下午，贺辰骑着摩托车去了外面。

    离期中考越来越接近，王守东也是打电话给他，说是一起去外面训练。

    原本，贺辰是不想去的。

    但王守东道：“晚上班长请客，牛肉火锅走起。”

    贺辰二话不说，就是一句：“我马上来。”

    霎时，一只披着羊毛的狼，就混进了一堆萌萌哒的羊群里面。

    说实在的，贺辰现在是一级中阶觉醒者。

    跟王守东他们一群见习觉醒者混在一起，贺辰就显得很高调了。

    整个下午，王守东和贺辰对练。

    最后，王守东汗流浃背，气喘吁吁问道：“贺辰，你这防御到底是怎么练的？”

    “难道你们土属性觉醒者，都这么肉吗？”

    贺辰咳嗽一声：“或许我天赋异禀吧，况且我每天炼体，修炼《千锤百炼》，守东你都知道的！”

    来自于假面骑士亚极陀.大地形态，超越肉体的金的力量。

    贺辰结合土属性能量，他的身体防御力，足以媲美黄金级别的合金兵器，甚至有过之，而无不及。

    听见这话，王守东也不怀疑。

    第一，其他土属性觉醒者，是真的没有贺辰肉。

    天不生他贺辰，万古肉道如长夜！

    第二，因为刚开始的时候，就一直是王守东跟贺辰对练。

    我一进来就看见王守东在打贺辰，那一幕。

    只要是丙班同学，就没人不知道的。

    那会，王守东还能打疼贺辰。

    但随着一天天过去，贺辰就变得极肉无比。

    不愧是不动肉王！

    王守东内心感叹道，还带着一点点小小的骄傲！

    因为贺辰跟他对练，换而言之就是，王守东每天打贺辰。

    换个思路想想，不动肉王贺辰，就是我王守东一手调教出来的。

    看着贺辰，王守东就有一种老师傅，看徒弟长大成材的眼神。

    想想还有辣么一点美滋滋。

    贺辰接触到王守东的目光，道：“你是不是在想什么，不好的事情？”

    王守东哈哈笑道：“怎么可能，徒……贺辰，来我们继续对练！”

    王守东拳头上，火焰燃烧。

    哦打！

    对练，再次开始。

    晚上，由班长请客，贺辰和他的同学们，在火锅店大吃特吃。

    贺辰看向欢声笑语，不知愁滋味的一帮同学。

    他也是露出了一丝淡淡的微笑。

    相比起万教世界的尔虞我诈，以及教派之间的争锋相对。

    校园的生活，要显得更加淳朴、欢快。

    大家都在勤奋好学的，努力修炼。

    在这刻苦修炼之中，又夹带着名为同学的友谊和快乐。

    或许，这就是学生时代，最令人怀念的东西吧！

    青春啊！

    贺辰内心唏嘘，悠闲自在。

    ……

    贺辰这边是悠闲了，但某些人，却是悠闲不起来！

    此时，万教世界，风雨城。

    看去，风雨城凶煞教派的驻地，有将近一半的住房，在手榴弹的爆炸中，化为了废墟。

    爆炸的火焰，被凶煞教派使徒熄灭。

    但还有一丝丝烟灰，久久不散。

    经过一天的抢救，在凶煞教派驻地，半废的大厅内。

    风雨城凶煞教派主教，脸色阴沉的坐在椅子上。

    昨天晚上，贺辰的突袭，抢走了凶煞教派所有的资源。

    而他们凶煞教派，也在今天，沦为了整个风雨城的笑柄。

    想起早上的时候，以光明教派主教为首的正义教派使徒，嘻嘻哈哈的，在自己凶煞教派驻地外转悠。

    凶煞教派主教，别提有多来气了！

    人家还美名其曰：路过。

    光明教派跟凶煞教派，分明是两个方向。

    怎么可能会路过凶煞教派的地盘。

    光明教派主教带人过来，分明就是为了嘲笑他们。

    这让凶煞教派主教，感到异常的恼火。

    但凶煞教派驻地被毁，一堆后事等着他处理。

    凶煞教派主教只能干瞪着眼，憋屈的看着光明教派主教等人离开。

    可恶的光明教派！

    凶煞教派主教全身凶煞之气爆发，无比的愤怒。

    但这还不是最让他生气的。

    凶煞教派主教心中，只想着一件事情。

    那就是，到底是谁偷袭了我凶煞教派，还抢走了所有的物资。

    这个该死的小贼！

    凶煞教派主教咬牙切齿，恨不得把那人千刀万剐、碎尸万段。

    这时，凶煞教派副主教，来到了凶煞教派主教面前。

    “主教大人！”凶煞教派副主教道。

    凶煞教派主教开口问道：“查到是谁做了的吗？”

    昨天晚上，那名想要攻击贺辰的二级巅峰使徒，就是凶煞教派副主教。

    所以，调查贺辰身份的任务，就落到了副主教的手中。

    可惜，贺辰来的快，去的也快。

    有传送阵，就是能为所欲为。

    副主教怎么找？

    这一天下来，副主教没有半点的线索。

    只听副主教无奈道：“主教大人，我已经找遍了大半个风雨城，可都没有那名贼人的下落。”

    听此，主教反问道：“那你觉得，会不会是光明教派做的？”

    凶煞教派出事，怀疑对象，肯定优先是光明教派。

    但对此，副主教摇摇头：“不可能，我昨天看见的那个小贼，身上没有光明教派的印记标志，而且他是靠着拳头打死了我们两个一级巅峰的使徒。”

    “光明教派，以光明秘术为主，在我的了解中，光明教派没有拳法，即使有，威力也不大，没有那么强。”

    副主教想了很多。

    一天的调查，他虽然对贺辰的身份，一无所知。

    但贺辰一拳解决凶煞教派两名一级巅峰使徒。

    在这点上，还是让副主教看出了一点蛛丝马迹。

    这件事，应该不可能是光明教派做的。

    听此，主教觉得也有那么点道理。

    这次，光明教派总算是不用背锅了。

