    叶深忙完已经是晚上，她起身伸了个懒腰。

    见时间不早，叶深准备开车回家。

    回到家，家里很是安静，不似往日的热闹，这让叶深很不适应，她坐在沙发上，想到她和宋城的点滴。

    她...竟然想他了...

    叶深连忙甩了甩脑袋，从沙发起身来到厨房，简单煮个方便面当做晚饭。

    正当她准备开动时，就看到手机上多了个信息。

    她点击一看，竟然是宋城。

    【晚上吃的什么，拍给我看看。】

    看到消息，叶深不免愣了一下，好半晌，她才回过神来，秉着被骂的风险拍了张照片发给他。

    很快，电话铃声响起。

    叶深深吸一口气，接通了电话，一接通，就听到对面男人的碎碎念：“叶深，你晚上吃方便面，是很没有营养的东西，你不会做饭可以点外卖，这个东西，不能吃！”

    听到这一本正经的声音，叶深挽唇一笑，溢出丝丝笑意。

    “我觉得偶尔吃一顿没问题的，宋城，你太大题小做了！”

    宋城听到她理直气壮地反驳，一时间不知道该笑还是该生气：“叶深，听话。”

    听到他语气中的宠溺，叶深努努嘴，只好应允下来。

    两人闲聊一会，挂断电话。

    叶深刚将方便面倒掉，就听到门外传来敲门的声音，开门一看，竟是外卖员。

    看着一桌子的饭菜，叶深嘴角一抽。

    这是要撑死她的节奏吗！

    绝！！

    吃饱喝足后，叶深回到主卧，躺床休息。

    ......

    翌日清晨，叶深被电话铃声吵醒。

    一接通，对面就传来陈秘书激动的声音：“叶经理，昨天叶董事低价抛售的股份已经被人高价买下！”

    此话一出，叶深直接清醒过来，猛地从床上坐起来，双眸中满是不可置信。

    “这...是真的？？”

    叶深还是不敢相信如此好的事情能落在她的身上。

    “是真的！是和咱们合作的D.r集团总裁耿凡收购的，咱们明远的名声不降反增，还有好几家公司找到我说完寻求合作呢！”

    耿凡？

    怎么又是他…

    这段时间耿凡的出现次数，属实让叶深有些疑惑。

    陈湘久久没听到叶深的回话，不免有些疑惑。

    “叶经理，你还在听吗？”

    闻言，叶深连忙回过神来：“我在，我一会就到公司，一会见面再细谈。”

    挂断电话，叶深急匆匆起床洗漱赶往公司，着急得连早饭都没来得及吃。

    停好车，叶深坐电梯来到顶层。

    刚出电梯，叶深就看到满脸笑意的陈湘。

    见此，叶深嘴角微勾，忍不住开口调侃道：“陈秘书，你真是比我还激动啊！”

    闻言，陈湘脸上一红，连忙跟在她身后。

    “叶经理，你就别取笑我了，跟了你这么长时间，明远能越来越好，我是由衷的开心！”

    陈湘从叶深接手公司，就是她的得力助手，两人配合得也很是默契。

    思此及，叶深脸上带着一抹笑。

    随后一把搂住陈湘的肩膀，哥俩好地说道：“陈秘书，坐等涨工资。”

    见此，陈湘略有害羞。

    来到办公室，陈湘将手中的文件交给叶深过目。

    “叶经理，刚刚D.r集团给我打电话，告知我耿总下午将会来明远看看，想问你有没有空？”

    闻言，叶深签字的手一顿，随即恢复正常。

    “有空，到时候我亲自下去迎接，你先出去忙吧。”

    得到回复，陈湘离开办公室，并贴心的为她关上门。

    办公室内再次回复寂静。

    叶深将手中的笔放在桌子上，背靠座椅，她总觉得耿凡这个人太过殷勤…

    每每遇到困难时，耿凡总会出手相救，并且不求回报。

    这让她百思不得其解…

    若是巧合，这也太巧了？？

    想到这里，叶深不免在心里留了个心眼。

    虽然叶建晨和其他一众高管的股份不多，但要被一人收走也不是不小的股份。

    即使她持股最多，还是明远的主权人，但她也不能让一个不熟络的人拿走太多的股份。

    毕竟现在是敌是友还不清楚…

    ……

    另一边，D.r集团。

    耿凡正翘着二郎腿躺在沙发上，听着对面宋城的吩咐，不免有些愤慨。

    “宋三儿，自从有了小嫂子，你真是越来越婆婆妈妈了！”

    “这一大早上，你竟然要我去给她送早餐，是你傻还是小嫂子傻！”

    “我这么处心积虑接近她，她难道不会怀疑吗！”

    “宋三儿，结了个婚你脑子也傻了？”

    听到耿凡突突突的声音，宋城挑了挑眉：“耿凡，你话真多。”

    “下午去明远，要让她开心。”

    耿凡刚想说话，就发觉自己的电话被挂了！

    耿凡：“……”

    宋三儿，你卑鄙你无耻！！耿凡不由得在心里怒骂道。

    时间过得很快，转眼间，便到了下午。

    叶深提前十分钟就在楼下等候。

    看着眼前骚气的红跑车，叶深不免嘴角一抽。

    这品味…属实让她开了眼！

    耿凡身穿一套休闲服，眼带墨镜，双手插在兜里霸气地从车里翻了出来。

    叶深：“……”

    在场的众人：“……”

    叶深率先回过神，嘴角带着微笑，走上前迎接。

    “欢迎您，耿总。”

    耿凡看着眼前的手，心里不免有些激动。

    这还是他第一次和小嫂子握手…

    他连忙与之回应，与叶深友好一握。

    “耿总，那我们现在进去吧，我正好带您参观一下。”

    看着笑容得体的叶深，耿凡点头应允：“那就劳烦叶经理了。”

    一圈下来，耿凡不免对叶深刮目相看。

    一个女子，独自在商场奋斗，能将公司管理得如此井井有条，属实不简单！

    怪不得能把宋三儿的魂勾走，这小嫂子…果真有一套！

    看着眼前的叶深，耿凡在心中感慨道。

    随后叶深带着耿凡来到办公室，两人相视而坐，最终还是叶深打破了氛围。

    叶深向来不喜欢绕弯子，这短短的相处，她也看出来耿凡也是不拘小节的“成功人士”。

    “耿总，我想知道你为什么要高价收购明远的股份，这予你而言，其实是弊大于利的。”

