    颜晨晨犯了夏逸晨的禁忌，他看向她的眼神都是冷的。

    “我……那个……”颜晨晨张了张嘴，这才意识到自己干了什么蠢事。

    她有点得意忘形了，竟然跑到办公室里来。

    颜晨晨知道，她要是不说出个所以然来，后果绝对不是她能承受的。

    本来炒作这件事就是她自己一厢情愿，要是被发现……

    颜晨晨简直不敢再想下去。

    “就是……我母亲最近在打离婚案，我担心会影响……”

    “这点小事，就不用和我汇报了。”夏逸晨冷硬打断她的话。

    “出去！下次要是再敢进来，就给我从夏氏离开！”

    颜晨晨浑身一震，手指尖都在发抖。

    “是，我知道了，总裁再见。”

    关上办公室的门，颜晨晨的恐惧还没消散。

    “晨晨，和总裁聊天呢？”一位老总笑眯眯的和颜晨晨打招呼。

    “怎么这么快就出来了？”

    颜晨晨扯了扯嘴角，“他在忙。”

    “也是，现在毕竟是工作时间。”老总理解的点了点头，还不忘道：“那回头下班了，你们再好好聚聚。”

    “你可得把总裁看紧了哦，外面惦记他的人可多着呢。”

    颜晨晨只能僵硬笑笑。

    回到自己办公室的颜晨晨还没迈进门就听到里面制片人的抱怨声。

    “哼，该死的洗碗妹，竟然敢这么对劳资！”

    “要不是看在夏逸晨的面子上，别说女主，劳资一分钟的镜头都不可能给她！”

    “等着瞧吧，等她和夏逸晨分手之后，看劳资怎么教训这个不知天高地厚的贱女人！”

    恶毒的话语让颜晨晨刚刚生出澄清绯闻的心思瞬间消失。

    不，不行，她必须是夏逸晨的“女朋友”，不然的话，她现在所有的一切全都会离她而去。

    她不能再变成之前那个穷光蛋，她不要再去洗碗了！

    颜晨晨下定了决心，一定要坐实这段恋情！

    她一脚踹开门。

    正在打电话的制片人一愣。

    “呵，吴岩是吧，拿着你的东西给我滚出夏氏大门，我们这里不欢迎你！”

    “这……晨晨，我……”吴岩试图想要解释。

    颜晨晨压根不听，直接对身后的保镖吼道：“还愣着干什么？把这个人给我赶出去！”

    “是！”

    保镖们架起吴岩就往外拖。

    出了一口气的颜晨晨痛快极了。

    ……

    封家。

    小安啃着嘴里的面包，忽然发现了不对劲。

    “呦，谁胆子这么大，敢来查我们家的小公主？”

    小安眼珠滴溜溜的转，双手在键盘上打的噼里啪啦作响。

    小希打着哈欠来到餐桌前。

    “你怎么又没睡好？”小安问道。

    “嗯……最近在忙一个案子。”小希随便找了个借口，刚拿出手机一看，困意就被上面的消息全数打散。

    ——官宣！颜晨晨确定和夏氏总裁之间的恋情。

    配图是颜晨晨V博发的一张照片，上面九百九十九朵红玫瑰极为夺目。

    颜晨晨：谢谢大清早的惊喜。

    底下评论瞬间炸了。

    小希随便翻了翻，都是羡慕祝福的话语。

    她第一次觉得长长久久这四个字这么刺眼。

    “怎么了？”小安察觉小希情绪不对。

    “没事。”小希将手机扣下，刚才的红玫瑰却在她脑海中挥之不去。

    “没事才怪了。”小安对着小希的背阴咕哝，开始调查夏逸晨最近的情况。

    这个世界上，除了那个姓夏的，也没人敢惹小希生气了！

    在看到颜晨晨和夏逸晨之间的绯闻时，小安气的鼻子都歪了。

    “该死的夏逸晨，看我怎么收拾你！”

    ……

    同一时间，颜晨晨也接到了手下汇报来的消息。

    确定小希只是个普通人。

    “哼，我就知道。”颜晨晨冷哼，目光闪过一丝阴狠，冲着自己助理勾了勾手。

    “这……不太好吧……”助理有些犹豫。

    颜晨晨当场就变了脸色，“让你去就去，哪那么多废话！”

    助理只得照做。

    很快，因为恋情霸榜热搜的颜晨晨又空降了一条热搜。

    律师事务所。

    “小希，你快点看！”刘玲将自己的手机递给小希，面上很是慌张。

    小希有些疑惑，一看手机自己竟然出现在头条。

    ——律师秦语希私自出卖颜晨晨母亲个人讯息！

    文章上写明小希为了钱财将黄丽的私人信息全都卖给了某杂志，还附上了黄丽隐私部位的受伤照片。

    因为颜晨晨的关系，这条消息一出现就在网上炸开了锅。

    ——我去，这人想钱想疯了吧，竟然连这种事都能干的出来！

    ——还当律师，真tm让人恶心！

    ——长的人模狗样的，怎么内心这么肮脏！敢欺负我们家晨晨，去死吧你！

    ——贱女人，怎么好意思活在这个世界上的？

    颜晨晨的粉丝们在网上慷慨激昂，把小希的信息全都查了出来，照片还p成了冥照。

    小希还没做出反应，事务所外面就传来一阵嘈杂。

    “秦语希，你还站在那干什么？赶紧给我从事务所滚出去！”陈宇航直接对小希开骂。

    “你竟然干出这种事，还有什么脸留在这里？”

    “现在外面全都是晨晨的粉丝，我快要被你给害死了！”

    小希透过玻璃窗往外看去，一颗鸡蛋正好砸在玻璃上，蛋液飞溅。

    她一怔，紧接着是铺天盖地的鸡蛋砸过来。

    陈宇航直接开始动手，把小希往门外面推，刘玲想拦，却被其他人拉住。

    “她活该！”

    就在小希快要被飞来的鸡蛋砸到之时，一个熟悉的挺拔身影拦在了她面前。

    “没事了，别怕，我带你回家。”络绎的声音让小希眼泪控制不住的往下掉。

    ……

    夏氏集团。

    “夏逸晨，给我滚出来！”秦慕安叫道，眼底全是怒火。

    巨大动静很快就引来了一众围观，有认识小秦慕安的人大胆上前问道：“秦总，您这是……”

    “叫你们总裁滚来见我！”夏逸晨说道，身上的戾气让所有人都不敢靠近。

    夏逸晨很快来到大厅。

    “砰！”

    秦慕安上去就是一拳。

    “劳资和你说过的，再敢让她心情不好，就要了你的命!”

