    江筱也有些不明白孟昔年为什么要问这个问题。

    她看到黄坤愣了一下，然后就嘲讽一笑。“你们该不会以为我跟陈敏还有什么夫妻感情吧？”

    肯定没有了，否则陈敏也不会是那样了无生气的样子。

    她都已经放弃了她自己。

    “她的病，是因为你给她吃的那些药带来的，这等于是你在谋杀她。你知道这会是你的罪名之一吗？”

    “什么药？我可听不懂你们在说什么。”

    “房老就是ASK的那位大爷，一直与龙王合作的人，不过，他其实看不起龙王，所以以前一直是在利用龙王，龙王被抓之后，他准备低调行事了，而且自己本来也是人手不足，你这样隐藏身份半年没有什么动作，是在等待一个什么时机吧？”

    孟昔年说得很是肯定。

    “我不知道你在说什么。我是说了房老，不过我是在帮忙打理房家的产业而已，怎么，不是房宁玦让你们来找我，想要挖出房老名下还有什么产业的吗？”

    黄坤说得很是狡猾。

    江筱这才明白他为什么刚才愿意直接提起房老，原来是准备把他的身份和房老的身份按着表面上的来说。

    房老，房家人。

    他就是正经替房老打理房家产业的。

    除此之外，别的没有？

    别的不认？

    黄坤倒是想要把自己当成无辜的，甚至准备说孟昔年就只是为了帮房宁玦排除异己，谋夺房老的家产的小人，恶人。

    江筱听着就觉得好笑。

    孟昔年也没有准备再与他多废话。

    江筱见他伸手过来就明白了他的意思，所以就直接把迷幻符图给了他。

    黄坤一看到迷幻符图，神情就是大变。

    他震惊地看向江筱。

    “东西在你手里！”

    说了这句话之后他就要冲起来，“来人！我要重要的事情要交待，江筱是......”

    他的这句话还没有说完，孟昔年已经一手刀又劈晕了他。

    “看来他知道得不少。”

    孟昔年沉着脸，对江筱说道，“直接来三颗，黄坤很有可能有抗药性。”

    江筱点点头，又拿了两颗出来。

    同时塞了三颗迷幻符图，黄坤就算真的有什么抗药性也没有用。

    等他再次醒来的时候就已经是目光茫然，问什么答什么了。

    而江筱和孟昔年的确是问到了他们从来没有想过的重要的事情！

    “房老就是ASK的大爷，是的。”

    “他以前有过奇遇，但是没有跟我们说是什么，只是房老知道很多事情，而且，他有一份很宝贵的设计图纸，包含了十一种仪器，还有材料说明......”

    “房老把房家大部分现金都投进去制造那些仪器了，那个叫特殊能量检测仪。房老说，这世上有一些东西是自带特殊能量的，那些东西可以做为各种先进仪器的原材料。除此之外，还有一些特殊的人，也是天生带有特殊能量，把这些人挑出来，聚集起来，以后就能干大事，等到他创立了一个无坚不摧的组织，足以征服天下。”

    “本来一直都是在按这个目标前进的，但是中途房老改变了主意。”

