    江月生撒丫子跑出了班房，带着一群人赶往事发地点。

    楚擎则是双目无神的坐在了凳子上。

    人和人，真的不能比。

    他费劲巴拉的，计划了好久，还冒着被拆穿的风险，十个王八蛋，就干掉两个，准确的说是一死一残，还得是昌老二以挨上一顿毒打的代价换来的。

    再看看人家邱万山，之前在户部衙署正堂时，一听说楚擎的目标有十个商贾，老邱就是风轻云淡的点了点头，说会帮楚擎“分担”一下。

    没错，老邱说的就是“一下”。

    按照楚擎的理解，他以为邱万山这个“一下”，就是一个，一个商贾，甘永梅。

    之后邱万山就再没主动找过他，也没说要怎么做，更没说什么时候做。

    然后就…没了仨。

    甘永梅去花船，什么都不记得了，就是提着裤子跑了出来，前面是蜡阔之子。

    蜡阔捅死了甘永梅，甘永梅的家丁给蜡阔父子二人揍个半死。

    再之后，蜡阔和甘永梅的亲族，带着人，冲进了投府。

    看刚刚报信的探马表情就知道，这两帮人，绝对不会留手，投郇伯，八成是凶多吉少了。

    “邱万…不不不，是邱大人。”楚擎喝了口茶，压压惊：“邱大人这手段，也太…”

    太了半天，楚擎也不知道应该用什么形容词来说了。

    要说阴损吧，就这几个商贾私下里做的事，都够杀头的了。

    福三不解的问道：“少爷，您是说，这局，其实是邱大人设的？”

    连三哥都不敢直呼其名了，改叫邱大人了。

    “除了他，还能有谁。”

    福三面露骇然：“他就不怕遭雷劈吗。”

    楚擎翻了个白眼：“会有雷劈的话，章松陵早死一百多遍了。”

    “倒也是。”福三呵呵一乐：“现在就剩下五个了，少爷，咱什么时候对方章松陵。”

    “快了。”楚擎目光幽幽：“只要南郊大棚能运转起来，其他商贾的死期就到了，其他商贾完蛋，章松陵的死期也该到了！”

    福三“哦”了一声。

    自始至终，福三都没问过楚擎的计划，但是那双智慧的小眼神，仿佛什么都看穿了一般。

    一下完蛋三个商贾，楚擎彻底精神了，跑出了班房，左等右等，江月生终于回来了。

    江月生乐呵呵的，身后跟着一群嘻嘻哈哈的探马们。

    楚擎连忙问道：“怎么个情况。”

    “京兆府接手了，事情闹的太大，几家的家丁少说上百人，非但惊动了京兆府，连京营都去了人，死伤了三十余人。”

    “姓投的呢，没跑吧。”

    江月生回头招呼了一声，让大家各自忙去，这才坐在了石桌旁，满面感慨之色：“这朝中的文臣，果然是一肚子坏水。”

    “谁说不是呢。”

    “不，不是文臣，而是邱大人。”江月生灌了一口凉茶后，这才说道：“两家人闯入投家宅子后，投郇伯第一时间跑向了后院，人就是在后院发现的。”

    “没跑出去？”

    “怎地没跑出去，京兆府的人率先到了，末将打听了一番才得知，投郇伯见到那么多人闯了进来，从后院跑走了，结果早有人等在那里，套上黑布打没了半条命，随即又将他给扔回了投府。”

    楚擎满面呆滞。

    老邱不止设局后挑拨离间，还专门在投府后院蹲点，等投郇伯跑出来后一顿打再扔回去？

    “户部这位邱大人…”江月生面色复杂的说道：“可谓是事无巨细安排的妥妥当当，连投郇伯闻讯便跑都想到了，提前布置了人手，打了个半死，扔回投府后，算是栽赃给了蜡、甘二家。”

    顿了顿，江月生接着说道：“花船那边，也打探清楚了。”

    “具体细节都只知道了？”

    “都知晓了，一清二楚。”

    “这么快？”

    “非是如此，而是邱大人让管家守在投府外，见到咱千骑营的人露面后，转交了一番话。”

    “什么话。”

    “将今夜所有事的细节和盘托出，还让管家转告你，若是邱大人留下手尾，千骑营要善后。”

    说到这里，江月生苦笑连连：“若不是邱大人命那管家主动告知前因后果，便是咱千骑营查的话也要查上个十天半月。”

    随着江月生的缓缓道来，楚擎这才听明白怎么一回事。

    老邱不是最近没动静，而是忙着结交蜡阔。

    当然，邱万山堂堂户部右侍郎，怎么可能无缘无故的结交蜡阔这种商贾，结交的名义是想要认识蜡阔背后的靠山，军中的云麾将军。

    蜡阔是邱万山给带到花船上的，至于花船上的另一个冤种甘永梅，则是邱万山让一位刑部郎中给约过去的。

    俩人都是被约过去的，唯一主动上钩的，是蜡阔之子。

    至于蜡阔之子为什么去这艘花船，是因为被勾搭了，被花船上的一个头牌勾搭过去的。

    蜡阔之子到了后没等翻云覆雨就被灌了带有迷药的酒水，扒光了放在床下，然后故技重施，花船上的妓家又给甘永梅带到了楼上，弄晕了，给俩玩意扒光后，叠罗汉，甘永梅在上，蜡阔之子在下。

    当时给这俩人造型摆完后，看时间差不多了，几个青楼女子开始爆发演技了，大呼小叫的喊谁谁谁被怎么怎么怎么地了。

    一群青楼女子跑下楼，见人就嚷嚷，说楼上俩大老爷们玩的贼恶心。

    当时蜡阔还搁那看热闹呢，呸呸呸的，结果发现自己儿子跑下来了，还是哭着跑下来的，青楼女子们就一起大叫道，对对对，就是这小子，刚刚在屋里撅着腚叫唤，呸呸呸。

    蜡阔当时就懵了，然后又看到了甘永梅追了下来。

    蜡阔的儿子根本不认识甘永梅，见到老爹也在，那个委屈啊，都想跳河自尽了。

    之后蜡阔就急了，邱万山也趁机从袖子里掏出了一把匕首递给了蜡阔，估计当时的蜡阔都不知道是谁递上来的匕首。

    蜡阔捅了甘永梅之后，双方带着的随从就打了起来，原本甘永梅没死，花船彻底乱套后，甘永梅被随从送到了小舟上，想要划向岸边找郎中。

    结果眼看到了岸边，来了一群人，百姓穿着，一副喝多了的模样，一人拿着根长棍，笑嘻嘻的怼着小舟，就是不让小舟靠岸，最后…甘永梅就这么失血过多死小舟上了。

    值得一提的是，蜡阔父子，加上甘永梅，这三个冤种中，甘永梅是唯一能想出来自己被坑的，可惜，他也是唯一死的那一个。

    事就是这么个事，大致就这么个情况，老邱设的局，不能说是天衣无缝吧，至少让人抓不到把柄。

    听到这里，楚擎还是觉得不对劲儿：“既然花船上的小姐姐们都参与了，万一以后给老邱卖了呢？”

    “这花船是十日才下的水，邱府管家名下的，上面的女子，都是生面孔。”

    “我去，为了坑人，老邱特意买了艘船？！”

    楚擎满面后怕之色，因为他突然想起一件事。

    第一次和邱万山见面的时候，自己爹，拿着刀给这家伙追的满院子跑，而自己，也逼着卫长风给了老邱几个大嘴巴子。

