    “刚生下来，童老爷子渡过了危险期，那老太太想着既然好了，就把儿子留下来，却不想隔天丈夫就险些断气。吓怕了，就把儿子送人了。”

    戚柠无话可说。

    这童老太太比洛梵星夫妇都要厉害。

    好歹她是被洛梵星夫妇很痛快的扔掉了，因为她是个废物。

    可这位呢，就因为所谓的克亲？

    这也太任性了吧？

    “有人在背后策划的？”

    时砚点头。

    看吧，他只是简单的说了个大概，戚柠就能分析出来。

    可是童家两位，似乎却看不出任何的问题。

    或许看出来了，已经无力回天。

    “童家在帝都只能算的上二流家族，你居然也愿意过去？”

    将剥好的皮皮虾放到她的小碗中，还淋上了一些酱料。

    “韩铭曾经是童家的养子，大三那年，因为和童家大小姐的恋情被发现，赶出了童家。”

    “……”不错啊。

    **

    “啊，啊，啊啊啊，阿嚏！”

    韩铭一个喷嚏憋在鼻腔里，好不容易打了出来。

    恰巧进来送文件的秘书忍不住后退两步。

    “韩特助，您是不是生病了？”

    韩铭取出手帕按压着脖子，红着眼摇头，“可能是谁在念叨我，兼并案的文件整理好了？”

    “都在这里了。”秘书将两份文件夹放在他面前，微微弯腰凑近一点，压低声音问道：“韩特助，这家公司已经接连亏损数年了，咱们拿到手里做什么？”

    韩铭打开文件，看着目录。

    “有人开地产公司能赚的盆满钵满，有人却还没盈利就已经开始申请破产。赚不赚钱，运道是一方面，重要的还是看人。”

    “有本事的，能在逆境中寻找生存之道。没能力的，处于上风，你都嫌冻得慌，还得裹上两层棉袄。”

    秘书噗呲笑了，韩特助果然是个幽默的人。

    “之前不是听你说要请婚假吗？”

    “哎！”漂亮秘书叹口气，“嫌我彩礼要问的多，新娘换人了。”

    韩铭给了她一个“自己理解”的眼神，“要了多少？”

    “不多，也就66万。”

    “的确不多。”韩铭说的是真心话，“现在业绩相对好点的总经理秘书，年薪都得四十万左右。”

    “就是嘛。”秘书也觉得憋屈，“我好歹是董事长秘书呢，虽然不如韩特助的薪水高，每年也有百万年薪。就这样，都说我卖女儿。”

    时砚身边韩铭是特别助理，年薪千万。

    另外韩铭还有两位助理辅助工作，每年的年薪也不低。

    同时秘书处共计秘书16位，他们处理的工作分工不同，却也能够互相调剂。

    也因为时总的摊子铺的太大，都是赚钱的企业，身边的助理和秘书自然不能少。

    疯狂盈利，自然给员工的薪酬也就不低。

    身边这个漂亮秘书叫周碧湘，主要的业务就是帝都周边的工作范围。

    薪水是不低，关键他们的工作强度也很高。

    给的钱多，他们也乐的埋头工作。

    尤其是公司的女孩子，基本上都有独立购房的能力。

    “之前我是下定决心，差不多就结婚算了，我爸妈催得紧，说真的韩特助，我过年都不敢回家，每年回去都是从头到尾的紧箍咒。”

    “说什么，不结婚你就是有病，人家都结婚就你不结婚你想干什么？”

    “还说你就算是死也得给我结婚，你不结婚人家怎么看我和你爸？”

    “你一个女孩子，早晚都得生孩子带孩子，挣那么多钱干什么？钱再多没个男人在身边，你也是不完整的。”

    周碧湘说着说着，把自己给气乐了。

    “我五官俱全，内脏不缺，其他女人有的我都有，我怎么就不完整了？”

    在她父母眼里，三十二岁的年纪还不结婚，那就是十恶不赦的。

    每年回家，看到她一个人踏入家门，父母的脸都垮下来，特别难看。

    不回家，抱怨她生分。

    回家，会念叨她不结婚就是有病，说一个人回去就是让他们生气。

    总的说，周碧湘在父母眼里，里外不是人，怎么做都是错的。

    这次她开口要66万彩礼，实际上也是结合了对方的家境和自身的能力考虑的。

    结婚后的收入，就是夫妻共同财产。

    薪水加奖金，也就是她一年的收入对半收入，和父母商量过后，他们二老也答应了。

    和男方父母提过，对方当面说的好好的，回家后就和儿子抱怨起来。

    那个男人立马把电话打到了她这里，说什么你爸妈要的太多，六十多万这简直就是卖女儿。

    “我真的要卖，他也得买得起。”周碧湘和韩铭吐槽，“每年薪水加各种奖金，去掉税收，年收入打到130万左右，他想花多少钱买我一生？”

    听到这样的抱怨，韩铭觉得头皮发麻。

    “对方不知道你的情况吗？”

    周碧湘道：“韩特助可能不知道，年初的时候我爸妈来咱们公司走了一趟。”

    “其实去您和对象相亲的时候，我们互相说了自己的月薪，他每月两万多点，我说和他的月薪差不多。之后我爸妈听到动静，有人说我在外面不知道做什么呢，不然每月怎么可能赚好几万。”

    “过年期间差点因为这件事，让我去给祖宗罚跪。这才有了年初他们跟着我来公司走了一遭的画面。”

    好吧，韩铭可怜这个家伙了。

    能在星盟工作的，学历最低也是重本。

    一本二本的也有，和重本以及世界名校比起来，凤毛麟角。

    “我记得你是华大毕业的，后来在K过惠斯顿大学进修过的。”

    “对啊。”周碧湘点头，“好歹也是世界排名第四的名校硕士，月薪三两万很正常吧。”

    “或许吧。”韩铭笑的揶揄。

    “你也别着急。”他开口宽慰道：“可以在公司里找嘛，薪水相当，也不用担心彩礼的问题，关键咱们也不限制公司恋情。”

    周碧湘打了个响指，“我有目标了。”

    “哦哟，谁啊？”

    “企划部的，比我小两岁，正在追。”

    姐弟恋，还是她倒追，这姑娘牛。

    眼瞅着时间不早了，周碧湘接过韩铭签字后的文件，回去继续工作了。

