    第2423章 大哥你没吃饭吧   

    因为彼此都是同类人所以更能知道对方是什么人。

    

    当陈绝色说出来时，谢长溯没有否认。

    

    稍纵，谢长溯想到女朋友的为人，不能拿正常小女生来衡量他。

    

    两人在休息椅处小坐，直到陈绝色缓过来，天气也热了，她脸蛋儿被烤的红红的，躺下都有了想睡觉的意思，谢长溯起身拉着她去四处寻找新的游玩儿的地方。

    

    中午吃过饭，下午都在游乐园玩儿一些平和的游戏，等陈绝色不服输还想去玩儿其他的时候，谢长溯说什么也不放人去了。

    

    真要是照着她这样的玩儿法，估计玩儿完，她就要把游乐场搬到自己家了。

    

    连他家的云小猪都不敢这样玩儿。

    

    陈绝色决定，下次背着谢长溯过来，偷偷坐。

    

    下午看的基本上都是一些表演，还去看了3D的电影，突然蹦出来的一条蛇，吓得陈绝色立马扑倒了谢长溯的身边。

    

    谢长溯笑着说：“假的。”

    

    “我知道。”

    

    排队也是个耗费体力的活动。

    

    玩儿到下午，谢长溯带着陈绝色才去购物中心挑选纪念品。

    

    下午了，游园的人少了许多。

    

    溺儿也要回家了，但是没人接她，她就给谢长溯打电话。

    

    “大哥哥，你在哪里，能不能来接我和婶婶回家？

    叔叔今天忙手术，没得空接我们。

    小妹子回不了家了，怎么办。”

    

    谢长溯说：“让你二哥去吧，大哥这会儿有事。”

    

    溺儿又说：“爸爸都说了你今天不去公司，二哥哥有女朋友，周末要陪女朋友，你去干啥啦？”

    

    谢长溯说：“你大哥也是有人要陪的。”

    

    陈绝色在一旁听着谢长溯温柔和妹妹说话。

    

    不一会儿，溺儿又说：“得了吧，你就是不想接小妹子。”

    

    “大哥真有事，你二哥要是没空，你喊喊咱妈，让咱妈出门透透风，顺带去接你。”

    

    溺儿小声吐槽了一句，“下周回家，看我不说你。”

    

    挂了电话，陈绝色在一旁问：“你妹妹？”

    

    谢长溯点头，“出门做公益，结果家里没人去接她了，她就给我打了个电话，她以为我没有女朋友，周末时间是空闲的。”

    

    陈绝色拿起一个小兔子伞，谢长溯说：“没想到你喜欢这个？”

    

    “不是我喜欢，我刚才听到你妹妹电话，突然觉得这个她应该会喜欢。

    你觉得呢？”

    

    谢长溯那过去，“她大嫂送的，她什么不喜欢。”

    

    陈绝色最后也挑了个象征性的纪念品，两人离开了。

    

    溺儿后来妈妈也没使唤动，接她的人是云星慕。

    

    云星慕开车带着谭倾城去了福利社大门口，接着二人。

    

    林轻轻本来还想等一会儿，结果侄子就来了。

    

    “婶婶，这是倾城，你们见过。”

    云星慕带着谭倾城对林轻轻介绍。

    

    林轻轻看着漂亮的女孩儿说，“见过好几次了。”

    

    谭倾城有点害羞，“婶婶，你们吃饭了吗？”

    

    “没呢，一会儿回家吃，你叔下班就回家了。”

    

    溺儿趴在车座中间，和云星慕吐槽，“二哥哥，大哥哥今天都没来接我，他指定是出去花天酒地了，我给他打电话的时候都听到他那边的音乐声了。”

    

    云星慕知道大哥的去向，他和谭倾城眼神交汇，只有彼此知道。

    

    傍晚，谢长溯回家时，小溺儿已经在客厅趴着了。

    

    谢长溯进去，将买来的兔子伞递给小妹子。

    

    “你去游乐园了？”

    溺儿一眼就看出来了。

    

    谢长溯：“……”现在的孩子，不等他开口就知道的吗？

    

    “大哥哥，你和谁去了？”

    

    谢长溯反问：“喜欢吗？”

    

    溺儿点头，“所以你和谁去了？”

    

    谢长溯又说：“这是一个姐姐送给你的。”

    

    溺儿准备打开感受新礼物时，忽然……她震惊，“大哥哥，你和一个姐姐去的？”

    

    谢长溯扯谎说：“哥是去工作的。”

    

    “那个姐姐是谁？”

    

    自恋谢大少声称，“对你哥有意思的人。”

    

    不一会儿，谢长溯又问起来，“今天怎么回来的？”

    

    “二哥哥去接的，还带着倾城姐姐。”

    

    “怎么吃饭的？”

    谢长溯又问。

    

    溺儿看了眼喊身后，去到谢长溯的耳边，小声说：“咱妈又给我煮的面条，我不想吃，然后偷偷给咱爸告状了，咱爸说等他回来给我带好吃的，让我不要吃饱。

    我就吃了小半碗，没有吃饱。”

    

    云舒出来了，“长溯，你吃饭了吗？”

    

    没吃饭的谢长溯：“哦，吃过了。”

    

    云舒：“那我不管你了。”

    

    等云舒走后，小溺儿看着谢长溯的脸，“大哥，其实你没吃吧？”

    

    

