    欧阳景没有回答齐楠的问题，而是取出九根银针，呵呵说道，“小姑娘，你的腿部神经受到重创，加上神经被压迫了多年，所以才落下腿疾，无法行走，受尽病魔的折磨。

    幸好你遇上我欧阳景，否则再拖一年半载，就算是神仙都治不好你。”

    “接下来我会给你施针。”

    说到这里，欧阳景抬起银针，目光微凝，一股强大的自信陡然迷漫开来。

    齐霸天心神一怔，只觉眼前的欧阳景根本不是一个七八十岁的老人，倒像是一个掌控生死的强者。

    欧阳景下针速度极快，八根银针就仿佛八道银色闪电，分别扎齐楠的左右腿八个地方，他的手中只剩一根银针。

    “小姑娘，还有最后一针，你忍住。”

    欧阳景开口说道，随后他捏着最后的银针，缓缓扎在齐楠的天灵盖，两根手指以一种特定的频率来回揉搓着银针。

    随着欧阳景的揉搓，齐楠双腿上的银针竟微微的晃动。

    “九玄针法。”

    叶南风心中微动，只有九玄针法才能做到‘以一牵八’，看似是用一根银针针灸，实则是九针齐动，互相作用。

    欧阳景能被称为神医，正是凭借九玄针法的神奇效果，虽没有包治百病，下针病除的地步，但也差不多。

    “啊！”

    突然，齐楠痛叫一声，俏脸露出几分痛苦之色，身子不自觉的颤抖，双手死死抓住轮椅。

    她仿佛在承受莫大的痛楚，痛得整张俏脸都有点扭曲了。

    “老神棍！你做什么！”

    “你弄死我姐姐，我就要你赔命！”

    齐霸天见状，神色大变，眼中喷出无尽的怒火，化身为一头狂暴的怪兽，不顾一切的想挣脱开叶南风右手的按压。

    面对齐霸天的暴躁力量，叶南风神情自若，右手仍轻松按在齐霸天的肩膀上。

    “别冲动！欧阳神医正在给你姐治病。”

    叶南风开口说道，他对九玄针法有绝对的信心，欧阳景不知用这套针法医治了无数的疑难杂症，区区一个神经重创的腿疾，不可能出任何闪失。

    一分钟后，齐楠的脸色渐渐好转，面孔缓缓舒展开来。

    “好了，第一阶段完毕。”

    欧阳景大手一挥，九根银针尽数拔出，重新回到他的手中。

    “小姑娘，你能否感知到双腿？”

    欧阳景看着齐楠，开口问道。

    齐楠刚想习惯的摇头，突然脸色一僵，露出一丝不可思议的神色。

    见到齐楠脸色异常，齐霸天迫不及待，关切的问道，“姐，你怎么样了？”

    “小天，双腿的寒意消失了，而且我还能清晰感觉到自己的双腿。”

    齐楠激动的说道。

    齐霸天闻言，如遭雷击，整个人呆呆的站在原地，所有的愤怒都烟消云散，巨大的惊喜都把他砸懵了。

    “我试试能不能站起来。”

    齐楠盯着自己的双腿，深吸一口气说道。

    五年了！终于再次感知到自己的双腿！齐楠一颗心砰砰的快速跳动，呼吸十分急促，她双手用力的撑住轮椅两侧。

    “小姑娘，不用着急，还得继续施针治疗。”

    正当她想站起来时，却被欧阳景按住了。

    “走吧，出去抽根烟。”

    见齐霸天没有再挣扎，叶南风拍了拍他的肩膀，开口说道。

    此时齐霸天对叶南风的敌意减少很多，他用了五年时间，找了无数医生，花费无数钱财，仍然没治好齐楠。

    而叶南风找来的欧阳神医，一出手，便让他看到了希望，这种心情是难以言表的。

    “好。”

    齐霸天重重的点了点头，无论叶南风是不是抱着某些目的，他都应该感激叶南风。

    “谢谢你！”

    走到屋外走廊，齐霸天看了看叶南风的背影，低下头，开口说道。

    一想起自己刚才不客气的赶叶南风两人离开，齐霸天心中就一阵羞愧。

    “不用客气，你知道我并不是平白无故想帮你们的。”

    叶南风朝齐霸天抛了一根烟，笑着说道。

    叶南风上次帮他交房租，这次又带神医来医治齐楠，齐霸天就算是一个傻子，也明白叶南风的心思。

    齐霸天接过香烟，并没有点燃，说道，“你的大恩大德，我齐霸天铭记于心，以后若是有用得上我的地方，你只管开口。”

    齐霸天顿了顿，脸上露出一丝为难之色，说道，“不过李富也是我的恩人，他帮了我五年，以后我若是冒犯叶先生，还请你理解。”

    言外之意，叶南风的恩情，齐霸天会报答，但叶南风与李富有仇，若是日后李富让齐霸天出手对付叶南风，他齐霸天也会听从李富。

    他齐霸天恩怨分明！让齐霸天意外的是，叶南风非但没有生气，反而以一种欣赏的目光看着自己。

    “你真不打算跟着我？”

    叶南风点燃香烟，似笑非笑的看着齐霸天。

    “请不要为难我。”

    齐霸天坚定的说道。

    叶南风点了点头，拿出手机，神秘的说道，“给你看个东西。”

    齐霸天不明所以，接过叶南风递过来的手机，低头一看手机上的内容，瞳孔猛的放大，脸上露出难以置信的神情，心中一团怒火渐渐燃烧起来。

    “五年前的车祸，主谋就是李富。”

    叶南风吐出一口烟，悠悠的说道。

    关于五年前齐霸天姐弟俩发生的车祸，他已经让林虎调查清楚，手机上的内容就是搜集到的信息跟证据。

    “五年前，你打断那个混混的双腿，他正是李富的亲侄子，为了给他亲侄子报仇，李富便制造车祸。”

    叶南风继续说道，“事后，他知道你没死，还调查到你是一个武者，便有了出钱给你姐治病的戏码，他所做的这一切只是为了想收拢你，为他所用。”

    “这上面都是真的吗？”

    一股怒火在心中熊熊燃烧，齐霸天双眼充满血丝，露出一丝惨淡的笑容问道。

    五年时间，他竟然给一个仇人卖命了五年，这是多么可笑！叶南风点了点头，淡淡的说道，“现在那个混混就在林虎手上，你如果不相信，可以找那个混混当场质问，如果你需要的话，我还可以帮你找到李富，让你自己去问他。”

    齐霸天痛苦的闭上双眼，并没有立马接话，一个跟了五年的恩人，竟然就是他苦苦查找的仇人，任谁都接受不了。

    “算了。”

    良久之后，齐霸天缓缓吐出两个字。

    李富已经被叶南风赶出澄江，算是为他报仇了。

    当然最关键的是，现在齐楠有治好的希望，齐霸天不想再多生事端，让她担心。

    “你可以重新考虑下我刚才的话，当然若你真的不愿意，我也不会勉强。”

    叶南风笑着说道。

    

