    巨人口中怒吼连连。

    可是战斗或许是他的强项，但是找人这种事，巨人真的不行。

    姜独躲在一个边缘的战场之上，开始恢复伤势。

    但是巨人不行，却是有人行，一个先天至圣观察住这一幕，不由得微微皱起了眉头。

    随后他对着巨人便是一指，一滴鲜血直接从巨人的身体之上悬浮了起来。

    下一秒，刺目的红光亮起。

    与此同时，战争边缘之中的姜独身上同样亮起了刺目的红光。

    这一下，姜独所在地位置暴露无遗。

    巨人眼睛血红，硬生生一拳将这个邪魔至圣给砸飞，随后便不管不顾的疯狂向着姜独冲了过来。

    姜独……

    我星星你个星星！

    瞬间，姜独化为了一团光芒，开始在战场之中疯狂的逃窜。

    不过巨人开足马力向着姜独追杀而来，哪怕是姜独的速度极快，但是双方的距离还是越来越近。

    “死！”

    巨人口中发出了一声惊天动地的怒吼声。

    说起来自从战斗，巨人的怒吼声就没有听过，姜独也不知道他的嗓子会不会有些沙哑。

    紫金锤带着无可匹敌的力量，直接脱离了巨人的手掌。

    呜咽的风声伴随着一场飓风，巨人看起来也真的是怒极了，紫金锤所过之处，无论是邪魔还是先天生灵都被粉碎。

    姜独猛然深吸了一口气。

    先天之体开到了极致，体内的气血如同万龙奔腾，身体猛然一个三百六十度的旋转。

    镇渊剑已经狠狠地向着紫金锤劈了过去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声在黑暗之中响起。

    姜独身体爆发出大片的血雾，骨头不知道在一瞬间碎裂了多少块，又如同脱弦的利箭，向着后方砸了过去。

    巨人一把抓住了反弹回来的紫金锤，身体同样是一个旋转，紫金锤再次以狂暴的速度向着姜独砸了过去。

    这样的战斗手段，对于姜独来说，基本上属于无解的。

    打，确定是打不过的。

    看着第二锤的凶猛到来，巨人仅仅是凭借肉身的力量投掷过来的紫金锤，突然姜独的身影化为了虚影。

    凝魂圣珠技能，虚魂！

    不过紫金锤自己附带着能量，还是让姜独所化为了虚魂模糊了一下。

    紫金锤透过姜独的身体，飞出去了很远的距离。

    一路上不知道砸死了多少士兵。

    趁着巨人手中没有东西，姜独跑的更加地欢快，头也不回的疯狂逃窜。

    巨人再次迈动自己的步伐，一步就仿佛能够跨越一个世界一般，向着姜独继续追过来。

    同时紫金锤也重新回到了他的手上。

    姜独的伎俩，对于巨人来说，一眼便看的清晰。

    所以这一次，紫金锤重新落在他的手中之后，大片汹涌的能量疯狂的注入紫金锤之中。

    这一次，他要姜独真正的死亡。

    他的身体猛然间旋转了起来，体内可怕的能量疯狂的汇聚。

    一股奇异的感觉直接锁定住姜独。

    姜独心中一凉。

    这一锤下来，必然会触动一次致死免疫。

    而他的致死免疫次数真的不多了。

    看来还需要用一下其他的手段。

    “啊啊啊……”

    巨人发出了巨大的咆哮，大片的能量注入紫金锤之中，让紫金锤都在剧烈的颤抖。

    毁天灭地的气息，让所有的士兵都不敢接近此地，甚至远方交战的至圣都忍不住看向了这里。

    他们想要看看到底是发生了什么事，竟然会让一位先天至圣愤怒到这种地步。

    “脚滑！”

    突然，姜独口中念出来了两个字。

    本来正在通过不断的旋转储蓄力量的巨人，脚下突然一个趔趄。

    这意味着什么？

    巨大的旋转惯性，可不管巨人是不是滑倒了。

    他手中的紫金锤，被注入了这么多的能量，早就已经沉重到一种骇然听闻的地步。

    根据牛顿的第二定律，应该是第二定律吧？具体的姜独也不太能够记清了。

    不过现在巨人的身体瞬间扭曲成了麻花，同时紫金锤脱手而出，向着和姜独所在地方位十万八千里的地方扔了过去。

    哪怕就是再锁定！

    但是相差这么巨大的差距，姜独闭上眼睛都没有办法击中他。

    而就在这个时候，姜独的脚掌重重的踩在黑色的空间之上。

    空间直接荡漾起了一抹涟漪。

    而姜独化为了一道极为细致的光芒，剑在前，人在后。

    趁你病，要你命！

    镇渊剑发出了一声兴奋至极的大叫声。

    “屠至圣，哈哈哈……”

    这一剑，太快了。

    刹那间刺在了巨人的身上。

    火光升腾而起。

    姜独这么强劲的一剑，在没有使用断源的情况下，竟然只是刺入了巨人身体内的一半。

    巨人的肉身，强大的可怕。

    不过，姜独压根就没有准备这样一剑灭杀一位至圣，因为至圣实在是太难杀了。

    更别提一击必杀。

    所以姜独选择了绝对混乱。

    混乱至极的力量直接把巨人笼罩，巨人脸上刚刚露出来的狰狞笑容突然凝固了一下。

    下一个眨眼间，镇渊剑从巨人的身体内拔了出来，无数细碎的剑光，以超出人肉眼识别的频率在巨人的身上划过。

    “叮，残忍技能被触发！”

    “叮，残忍技能被触发！”

    “叮，残忍技能被触发！”

    姜独自己都没有数清楚到底多少声系统提示的声音。

    前后不过是数秒的时间，众生冥剑直接消失在姜独的手中，同时镇渊剑狠狠地拍在巨人的身上。

    巨人的身体后退，而姜独凭借着反震地力量，往和巨人相反的方向也是快速的撤离。

    一时间，周围的黑色虚空都安静了下来。

    姜独没有看结果，他身上猛然间浮现了一层白色的光芒，纯净的净化力量快速的泯灭掉周身的红色光芒。

    姜独直接消失不见。

    而巨人身影踉跄，一步步的后退，神色有些凝固。

    终于，他停了下来。

    这一次，他没有怒吼，也同样没有去疯狂的寻找姜独的踪迹。

    甚至紫金锤都没有去收回来。

    他低头，看向了自己的胸口。

    被刺入一半的胸口，伤口在短时间已经凝固，鲜血都没有流出来多少。

    这就是一个至圣可怕的肉身强度。

    当然，这也是和姜独的攻击力到底是有些弱有关。

    但是就在这个时候，突然一个极为细小的伤口出现在巨人的身上。

    下一个瞬间，又是一道细小的伤口。

    无数的细小伤口，开始在他的身体之上快速的浮现。

    甚至紧接着，伤口越来越大。

    巨人脸上的神色变得有些痛苦了起来，他的身上出现了紫色的纹路。

    可是，没用！

    伤口还在络绎不绝的出现，出现的速度越来越快，同样伤口也越来越大。

    “轰！”

    总共不过是数个呼吸的时间，突然一声轰鸣声，伴随着巨人凄厉的惨叫。

    巨人最为强大的肉身，竟然在这一刻，直接开始分崩离析。

    本来注意着这里情况的至圣，突然瞪大了眼睛。

    看着巨人快速分崩的身体，以及那一道道不断出现的可怕伤痕，一股凉气出现在他们的心中。

    这样的攻击，即便是至圣，也是心中有些发毛。

    大片的血雾笼罩住巨人，随着巨人肉身的崩碎，这伤痕开始弥漫在他的灵魂之上。

    这时候，巨人终于咬了咬牙，猛然间一滴鲜血浮现在他的灵魂眉心之上。

    这一滴鲜血，其中似乎蕴含了无比浩瀚的能量，同时更是蕴含了可怕的生机。

    鲜血化为血雾，直接掩盖了众人的视线。

    姜独在一个遥远的角落，悄悄的看着这一幕。

    同时他的伤势再次进入了疯狂的恢复之中。

    可是随着一个看起来完好无损的巨人从血雾之中走了出来，姜独忍不住拍了拍自己的脑壳。

    到底是至圣，杀不掉！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

