    晚上收拾好行李，睡到大天亮，等老妈做好早饭，陈放他们这才起来……

    ‘嘀嘀’，外面一辆车子过来了，停在大门外面，是周柏的宾利飞驰。

    “嬢嬢。”周柏和李雪。

    “干妈……”张晨和张瑶。

    “快进来吃饭，刚做好。”陈妈喊。

    陈妈知道他们要一起出去耍。

    “妈。”赵吉阳头发乱糟糟的屋子里出来。

    “快点的，吃饭了。”陈妈佯怒着，嘴角和眼神都是溺爱的模样。

    赵吉阳脖子一缩，嘻嘻笑了笑，过去洗脸，刷牙。

    “陈放，起来了。”陈妈推开陈放的门吼道。

    都八点过了……

    平常时间陈妈在前院东厢房做饭，早上都不会喊陈放他们的。今天是因为周柏他们要过来，才在这边做早饭。

    “吃啥啊。”陈放问。

    “芹菜牛肉包子，小米粥，腌菜。”陈妈说。

    赵吉阳刷了牙，过来抱住陈妈：“谢谢妈妈。”芹菜牛肉包子，这是赵吉阳最喜欢吃的。

    陈妈伸手轻轻摁了一下赵吉阳的脑袋：“快点吃饭吧。”

    “嗯……”

    大家坐下来吃饭，陈妈叮嘱道：“在外面要注意安全，千万不要疲劳驾驶……不管做什么，安全是第一条。”

    还叮嘱了赵吉阳出去耍，要是陈放不听话，就给她电话。

    还有哪里风景好，也要视频电话回来，另外多拍一些照片……

    赵吉阳笑着使劲点头：“好的，妈妈。”

    陈妈看到赵吉阳，就高兴的合不拢嘴。

    吃过饭，周柏将宾利飞驰开到后罩房挺好。然后接通保时捷的电，发动车子：“晨晨，开跑车不。”

    张晨和张瑶正在装行李：“要有什么意外，报保险不？”

    “肯定走保险啊。”周柏嘿嘿笑着，将车子倒出来后，就将驾驶位让给了张晨，然后推着张瑶坐到副驾驶位，就拉着李雪去了慕尚后排。

    李雪捂嘴笑着……

    陈放摆了周柏一眼，等赵吉阳坐到副驾驶位，发动车子。

    “第一站到哪儿？”张晨问。

    “攀枝花……在攀枝花高速下路口见。”

    “行，我们先走。”张晨一脚油门，将保时捷开了出去。

    陈放点开导航，发动车子。

    周柏在后面测量后摆空间：“这后排，舒服。”

    “你一个大男人，好意思坐后排。”陈放道。

    “我就感受一下，等上高速路之前，我肯定将后排让出来。”

    “这还差不多。”

    “攀枝花哪里好耍？”李雪问。

    “我也不知道，走到哪儿算哪儿吧。反正是自驾游，随缘。”赵吉阳道：“你有想去的地方没？”

    “没去过攀枝花。”李雪道：“走到哪儿，算哪儿。挺好的……”

    出去云山镇，叶木的车子很快追上了张晨他们。在快要上高速的时候，周柏喊：“停一下车。”

    “不用换座位。”赵吉阳道：“坐前面和后面都一样。”

    “我找个超市买几瓶水。屏雅到攀枝花五百多公里，路上不喝水么。”

    陈放找了个超市停车，周柏下去买了些矿泉水、咖啡饮料，口香糖……回来还是和赵吉阳座位。

    两个女人坐到后面聊起了化妆品，不知道什么时候敷上了面膜。

    陈放开着车，周柏在后面给张瑶打了电话：“弟妹，上高速了没有。”

    “上高速了。”张瑶说。

    “路程很远，要是张晨开累了跟我说一下，我们换着开。跑车开起来挺累的……”

    “好的。”随后传来张晨的声音：“不用，正爽着。”

    周柏嘿嘿嘿笑着：“好嘛，慢慢爽。弟妹，将微信的实时共享位置打开，你也叮嘱晨晨注意安全，别跑太快了。”

    “好的……”

    周柏开了一瓶雀巢咖啡，喝了一口，看向陈放：“你要不要？”

    “开一瓶。”

    后面开几百公里车的，得打起精神。

    到攀枝花走雅西高速过，过去西昌，就到攀枝花。

    这一路全程高速……

    陈放开车很稳当，后面俩女人敷了面膜，聊着聊着好像睡着了。

    等她们睡醒，车子已经到了大山区。

    高架高速公路，两边都是大高山，还有很长的隧道。

    “张晨他们呢？”进去隧道，陈放问。

    已经开三小时车了，距离西昌不远。

    “就跟在后面……”周柏说：“我给弟妹打个电话……喂，弟妹……”

    “啥？”

    “张晨有没有瞌睡哦，开车注意安全。”

    “张晨精神得很。”然后传出张晨的声音：“放心吧。”

    “你注意安全啊。”

    “知道。”

    出来耍，车子是小时前，最主要的是安全。

    “晨晨，我们直接去攀枝花。到了攀枝花再休息……大概还有一个半多小时路程，再叮嘱一下，一定要注意安全。”

    “知道。我精神好着呢。”

    “这就好……你要是累了就跟我们说。”

    “行。”

    张晨开着保时捷911，精神亢奋得很。

    不过他一直控制着速度，始终跟在陈放他们的后面，没有超车。

    其实陈放开车才快，在限速120公里路段，基本都跑120公里多点了。

    慕尚，全球最豪华的顶级轿车之一，各项性能绝对没话说，在高速路上跑起来，就两个字：稳当。

    陈放他们早上八点半过后出发的，到攀枝花下午两点刚过。

    “网上住城市酒店还是住景区酒店？”陈放问。

    “随便吧，都行。”赵吉阳看着李雪。

    “看哪里的房价便宜……”

    俩女人商量了一下决定入住名都酒店。一下五星级酒店，行政大床房一晚上也就七百元……

    酒店附近有公园，有万达广场。

    周柏随后通知了张晨……

    陈放将车子开去酒店，在停车场等了张晨。

    云山那边开始进入冬季了，陈放他们都穿上了线衣加外套，要不然就要穿羽绒服。

    攀枝花这边的气温还很高，感觉，二十来度……不需要穿厚衣服。

    等着张晨他们过来，一行人办理了入住手续。

    攀枝花，很多人的映象里这是做钢铁城市，环境各方面的应该不好……攀枝花又名钢城、钒钛之都。攀枝花还有别的名字，阳光花城、康养胜地……

    攀枝花的城市样貌、空气质量等等，绝对比很多人想象的要好很多，多得多。

    同时很多人不知道，攀枝花还盛产热带水果。最有名的热带水果，芒果，早已经远销国外。同时攀枝花还有荔枝、香蕉等等，若是水果产出季节过来，各种水果是应有尽有，吃到爽。

