剑尘回到了天元家族，此刻天元家族已经全面戒备，防备有可能到来的第二次刺杀，至于惜雨身边，剑尘则是让修为臻至无极境一重天的黑鸦贴身保护。

不过所幸，惜雨身上的防护手段有不少，因此这一次面对影亲王的亲自刺杀，她仅仅受到了一些并不是很严重的伤势，在疗伤圣药的治愈下，很快就会恢复如初。

“惜雨姐姐，你怎么样了啊，受伤重不重啊，疼不疼啊……”在惜雨身边，墨颜紧紧的抓住惜雨的手，双目含泪，一脸心疼的说道，十分的担忧。

“墨颜妹妹，我不是说了没事的嘛，一点小伤而已，很快就会好的。”惜雨脸上带着微笑，随意的舒展了下手脚，毫不在意的对墨颜说道。

自动负责天元家族内的大小事宜那一天起，在她的脸上就很少看见笑容了，几乎整天都是严肃着一张脸，兢兢业业的管理着整个家族。

这样的笑容，也只有在见到墨颜的时候，方才会流露出来。

“还说没事，都吐血了，哼，等剑尘哥哥回来了，一定要让剑尘哥哥为惜雨姐姐报仇。”墨颜挥舞着小粉拳一脸气愤的说道，刚一说完恰好看见剑尘从外面走了进来，俏丽的小脸上顿时露出惊喜之色，毫不犹豫的就舍弃了惜雨，一个箭步跑到剑尘面前，十分自然的抱着剑尘的一条手臂：“剑尘哥哥，你终于回来了，行刺惜雨姐姐的那个刺客有没有追到？剑尘哥哥，惜雨姐姐受了这么重的伤，你可一定要为惜雨姐姐报仇啊。”

“放心吧，你惜雨姐姐的仇已经报了。墨颜，你先回去吧，我有点事要和你惜雨姐姐商谈。”剑尘说道。

“好嘞，那剑尘哥哥你们先谈，等你们谈完了我再来找你们噢。”墨颜知道剑尘找惜雨有正事要谈，而关于这些事情，她从来都是一副不感兴趣的心态，因此关于天元家族管理上的事宜，她也是从不过问。

“行刺你的人，无极始境五重天修为，他的身份是血阳皇朝的影亲王。”剑尘目光看着惜雨，神色有些严肃，道：“血阳皇朝的影子部队应该还保存有不少的实力，他们擅长暗杀，行走于黑暗之中，今后恐怕会对我们天元家族行走在外的人构成不小的麻烦。”

“影亲王，原来是他。”惜雨低声呢喃，眼中闪过一丝凌厉之芒，道：“请家主放心，我会处理好此事的。”

剑尘点了点头，而后一声轻叹，道：“其实血阳皇朝也有许多无辜之人，如果真的还有这类人侥幸活了下来，那么，就给他们一条生路吧，这一次卷动整个云州的战争，死的人已经够多了……”

剑尘心中清楚，血阳皇朝的覆灭，不能全怪天元家族，因为血阳皇朝内真正与他有仇怨的人只是九皇子，而血阳皇朝的灭亡，则是被四象联盟的失败所牵连。

血阳皇朝是四象联盟的人，四象联盟覆灭了，血阳皇朝自然无法幸免，就算天元家族不动手，正义联盟那边同样不会放过他们。

只是这个持刀之人，变成了天元家族，变成了惜雨而已！

接下来的几天，天元家族对血阳皇朝的残余反抗力量进行了大清剿，几乎是发动了所有的力量，在整个南域搜寻影子部队的踪迹。

而凡是存在于南域的大大小小所有势力，也全部都发动了自身的力量配合天元家族，几乎是将整个南域都翻得底朝天。

天元家族这一次的行动，真正的证明了它在南域的影响力究竟有多么的巨大，完全是一呼百应，号令天下，昭告一出，普天之下莫敢不从。

与此同时，血阳皇朝影子部队的报复行动也真正的展开了，那些分散在南域各个地方的天元家族成员，纷纷遭受到影子部队的刺杀，有天元家族的人陨落，也同样有影子部队的人阵亡。

不仅仅是天元家族，就连掌控血阳皇朝的那几大家族，同样遭到了影子部队的刺杀，各有死伤。

不过影子部队的刺杀仅仅进行了几天就逐渐的消停了下来，因为针对他们的刺杀，无论是天元家族还是掌控血阳皇朝的那几大家族都有所防备，每一次影子部队出手时都会付出一些代价，几天时间下来，使得影子部队也陨落了不少人，实力受到了不小的损伤。

而在这段时间里，天元家族的始境护法数量，也再次得到了扩张，因为现在的天元家族家大业大，为了满足家族发展所需，不得不对外招收一些新的护法，以及神境界的武者来扩充天元家族的实力。

而正义联盟那边也与剑尘有过联系，他们想把云州的北域以及西域让给天元家族，让天元家族来掌管。

天元家族背后有武魂一脉，武魂一脉的强大正义联盟是亲眼目睹，况且这一次他们能取得最终的胜利，将四象联盟这颗毒瘤彻底除掉，一切都是因为有武魂一脉的援助。

因此，正义联盟送出西域和北域，自然是为了能与天元家族一直保持友好关系。

不过这两大域，都被剑尘给委婉的拒绝了，他已经在限制天元家族的发展了，自然不愿意让天元家族在另外两大域开枝散叶。

剑尘不在乎天元家族在云州有多大的影响力，也不在乎天元家族在云州有多大的地盘，他只是希望天元家族的人能够集中在一个点上，在将来需要的时候，可以在最短的时间内撤走。

只是在剑尘拒绝掌管西域之后，西域的金坚皇朝前来拜访天元家族，同时带来了皇族中的众多天之骄女，希望能与天元家族进行联姻。

在上一次战斗之中，西域的金坚皇朝立场摇摆不定，引起了正义联盟的不喜，战争平息之后，金坚皇朝第一时间被踢出了联盟。正义联盟对待金坚皇朝的态度，使得金坚皇朝的内部也是产生了一些动荡，众多势力纷纷打起了各自的小心思，隐隐间，竟然有联合起来造反之势。

金坚皇朝本想强力镇压，可让他们没想到的是，在这些势力的背后，竟然看到了北域惜氏皇朝、以及东域紫浩皇朝的影子，这两大皇朝伸过来的爪牙，顿时将金坚皇朝吓得不轻。