楚风眠心中暗叹一声。
    也幸好圣子所修行的功法，乃是杀心魔决，绝对是邪道功法。
    这雷霆，本就是至阳至刚的力量，对付邪道功法，有着极大的克制，不然的话，也许圣子也可以跟楚风眠一样。
    通过第四道大门之中的漫天雷霆，来到这第五道大门之中。
    不过圣子已经是通过了前三道大门，肯定也是得到了不少的好处，将来绝对是楚风眠的劲敌之一。
    “请问前辈，这第五道大门中的考核，是什么？”
    楚风眠心神一定，暂时不去想其他的事，而是将所有的注意力都放在了眼前的考核之上去。
    这第五道大门的考核，是最后一道考核，但是这也同样是最为难的一道考核才对。
    这一道考核，若是成功了，楚风眠便是足以得到丰饶大帝的传承，但是一旦失败，楚风眠将是一所无所。
    成败就此一举，楚风眠也不得不认真起来才行。
    “考核？这第五道大门中的考核很简单，便是击败本王。”
    丰饶大帝大笑一声道。
    “不能击败本王，又什么资格得到本王的传承？”
    “什么！”
    楚风眠的瞳孔急剧收缩。
    击败丰饶大帝？
    眼前的丰饶大帝就算只是一道虚影，也是有着圣者的实力，就算是再给楚风眠十倍的力量，他都不一定足以击败丰饶大帝。
    这考核，简直不是人可以完成的，难道这丰饶大帝定下考核，是来玩人的？
    楚风眠脑海中还在不断转动的时候，丰饶大帝看到楚风眠的表情，大笑一声再次开口道。
    “当然不是让你以实力击败本王，以你的实力，本王就算是留下的这一道虚影，你也远远不是对手。”
    “本王所要考验的，是你对武技的理解能力，本王会将本王纵横九域的最强武技，丰饶大罗掌传授给你。”
    “然后本王会将力量，压制到跟你一样的地步，随后你要是能够将丰饶大罗掌领悟到七成的地步，就足以击败本王。”
    “能不能通过考核，就要看你对武技的领悟能力罢了，没有出色的领悟能力，没有资格当本王的传承之人。”
    丰饶大帝傲然道。
    他设下如此之多的考核，便是就要考验出真正足以传承他力量的武者。
    资质，心性，心智，力量，缺一不可，他这般强大的人物，对弟子的要求也是严格到了极点。
    “领悟武技？”
    这个考核，倒并非是难以理解，不过这丰饶大罗掌，可是一种掌法。
    而楚风眠身为剑修，前世根本没有研究过掌法，所以他前世的种种经验，根本是没有任何的意义。
    “本王会给你十分钟的时间，十分钟之后，本王就会出手。”
    丰饶大帝一边说着，一边突然之间，一副画面便是传入到了楚风眠的脑海之中。
    这正是关于丰饶大罗掌的种种画面。
    随后丰饶大帝便是将力量压制到了御风境巅峰左右，跟楚风眠全力之下差不多的实力，等待了下来。
    经过了这么多考核，丰饶大帝也已经将楚风眠的实力给摸透了，自然对楚风眠的实力知道的一清二楚。
    “丰饶大罗掌。”
    楚风眠双眼一闭，在脑海之中便是浮现出了关于丰饶大罗掌的一切。
    这丰饶大罗掌，乃是丰饶大帝巅峰之时，领悟创造而出的一道武技，位列地级极品。
    但是论起威力来说，甚至是足以接近到天级武技的地步。
    “好强大的掌法。”
    楚风眠都不由的赞叹了一声，如今遗留下来的许多强大武技，其实都是远古时代，武道繁华的时候创造出来的。
    在如今的时代中，一些强者能够创造出一些地级下品的武技，都已经足以称得上是武道宗师了。
    而像是丰饶大帝，足以创造出地级极品武技的，绝对是极为少见，这样的人物放在七大宗门中，都备受尊崇。
    这丰饶大帝，的确是一尊真正的武道宗师。
    楚风眠观察这丰饶大罗掌的一切，眉头不由的紧锁起来。
    跟他所设想的几乎相同，对于掌法，楚风眠足以称得上是一窍不通，仅仅是十分钟的时间，楚风眠只怕是就连掌法才能刚刚动用的出。
    一成威力都不一定可以爆发的出，又如何达到七成威力。
    “难道就没有其他办法？”
    楚风眠心中焦急的想到，这最后一道考核，要是失败了的话，一切都是功亏一篑。
    “掌法……如果不能修炼掌法，那便是改变这一道掌法呢？”
    楚风眠的心中，无数设想，突然想到了一点。
    他既然修炼掌法，没有任何优势的话，那他为何不将掌法改变一下呢。
    这丰饶大罗掌，可以称得上是丰饶大帝一生的武学结晶。
    但是这适合丰饶大帝的，并不一定适合楚风眠，楚风眠可以将这丰饶大罗掌，改造成更加适合他的武技。
    说做就做。
    在楚风眠的手中，赤炎剑一下子拿出，按照这丰饶大罗掌的催动方法，楚风眠将其中的力量，一下子注入到了他的剑锋之上去。
    随后楚风眠，更是一下子动用灵力，舞动起来。
    创造武技。
    如今楚风眠所要做的，却是要在这丰饶大帝掌上，创造出一道新的武技来。
    论起掌术，楚风眠的确是一窍不通，但是论起剑术来说，这个世间绝没有几个人，可以跟楚风眠比拟。
    他如今便是要将这丰饶大罗掌的力量，融入到剑术之中，创造出一道新的剑术，最为适合楚风眠的剑术。
    “创造剑术？”
    看到楚风眠的举动，一边的丰饶大帝也看出了楚风眠举动的想法，一下子吓了一跳。
    眼前的楚风眠，居然是要从丰饶大罗掌上，创造出一道新的剑术。
    创造武技，创造剑术，这是至少实力得到圣者的武者，才可以做的出来的，实力达到圣者，才足以真正领悟武道真谛。
    但是十尊圣者之中，能够创造出武技剑术的，只怕都不足一人，十不足一，创造出武技剑术。
    那是必须要对武道领悟极高才行。
    他还从未见到过一个御风境实力，只有神海境境界的小辈，创造出一道剑术出来。
