
    一位准帝，算是在弱小的准帝，也是已经踏入帝尊境的存在。!

    在帝尊境之下，所向睥睨，算是现在的八大皇族，也不会主动去招惹一位准帝的，算是在弱小的准帝。

    毕竟一位准帝，若是铁了心不顾生死，去报复八大皇族的任何一族，都足以将那一族年轻一代的族人，全部屠杀。

    倒时候算是那位准帝被轰杀，那一个家族，也会彻底的没落下来。

    所以在妖古大陆，一直以来都有一个约定，便是不要轻易得罪一位准帝。

    准帝的地位，在妖古大陆，一直都是极为超然，按理来说，算是古蛇商会这样的势力，也不一定可以影响一位准帝才对。

    可听到红木的话，这古蛇商会，居然是足以帮助楚风眠，解决恩怨，化解一位准帝的恩怨？

    能够做到这一切，也是说，古蛇商会，有着足以让准帝退步的力量。

    “此话当真？”

    楚风眠有些不信的询问道。

    “自然。”

    红木点了点头，脸露出几分骄傲之色道。

    “楚公子放心，我们古蛇商会，跟古蛇国度的大部分准帝，都有着极好的关系，只要是楚公子愿意花费五百亿极品灵石的价格，任何一位准帝的恩怨，不管什么，我们古蛇商会，都会为你化解，那位准帝，再也不会向你出手。”

    “五百亿灵石，换的古蛇商会的保护吗？”

    楚风眠也听出了红木话的意思，也是说，楚风眠交出五百亿极品灵石来，古蛇商会便是保护楚风眠的安全。

    古蛇商会出面的话，算是任何一位准帝，都不敢当着古蛇商会的面出手。

    “看来古蛇商会，起想象的，还要隐藏的更深啊，足以让准帝不敢出手，莫非古蛇商会之，有着真正的帝尊不成？”

    楚风眠心暗自想到。

    可以让准帝不敢出手，只有一个可能，便是真正的帝尊，只有真正的帝尊，才可以让准帝退缩。

    不过保护的话，楚风眠还是不需要的，楚风眠自己一个人，都可以从准帝的手自保。

    更何况，要是真的要古蛇商会保护楚风眠的话，古蛇商会肯定会去调查楚风眠的身份，倒时候更是一个麻烦。

    “我不过是说说罢了，得罪一位准帝，我可没有那样的胆子。”

    楚风眠随意笑了笑道。

    红木也随着楚风眠笑了笑，没有再说什么。

    他看得出来，楚风眠应该不是随便问问的，不过看起来只是这个价格，不能够让楚风眠满意罢了。

    “那楚公子到底需要什么？我看楚公子的境界，似乎是要突破了吧。”

    红木看着楚风眠，随意开口道。

    别人看得出来，可是以他不朽之境巅峰的实力，还是看的出来，楚风眠的境界，已经是达到了天命之境的巅峰。

    只差一步，可以突破。

    “我们古蛇商会，有着一批品级极高的龙蛇果，还有一些可以帮助突破的丹药，若是楚公子需要的话，全部八折。”

    红木侃侃而谈道，他毕竟是一个生意人，自然想要做成最多的生意。

    更何况楚风眠有着如此之多的财富，跟楚风眠打好关系，绝对是不亏的选择。

    “龙蛇果，天级灵丹，我不需要，我需要的是其他东西。”

    楚风眠脸色不变，突然开口道。

    “我需要血石，大量的血石，最少万块血石。”

    “什么，血石？万块血石？”

    红木听到楚风眠的话后，不由的吓了一大跳，这个时候，他才突然明白了，楚风眠所说的大生意，是什么意思。

    一块血石，都至少价值千万极品灵石，一万块，那岂不是一千亿极品灵石？

    纵然是以他在古蛇商会的身份，不可能一口气拿出一千万极品灵石。

    更何况这血石，可不是寻常之物。

    “楚公子，这血石，可是禁物，古蛇国度有着规定，不允许贩卖的。”

    红木脸露出几分为难之色的说道。

    “这血石虽好，可楚公子需要突破境界，也不是没有其他的办法，我们古蛇商会，还有着圣药，甚至有着几枚圣品灵丹，足以用来突破境界所用，楚公子也可以考虑考虑。”

    “不要，我只需要血石。”

    楚风眠一口拒绝道。

    至于红木所说的什么禁物，楚风眠当然清楚，古蛇国度有着一条法规，便是不允许武者之间，买卖血石。

    当然商会也不例外，所以各大商会，明面都是不会出售血石的。

    可是规矩毕竟是规矩，总会有人打破的，起码在那雷颜的记忆之，他曾经在古蛇商会，买到过血石。

    所以楚风眠也一下子冲着古蛇商会来的。

    “红木副会长，你也不用浪费口舌来敷衍我，我曾经托一位朋友，来过古蛇商会购买血石，这种话，你还是去骗其他小孩子吧。”

    “我需要血石，大量的血石，价格不是问题，一千万一枚不行，两千万一枚，三千万一枚，只要是有着大量的血石，我统统买下，我的财富，你们应该清楚。”

    楚风眠冷冷的说着，活脱脱的像是一个暴发户，可算是暴发户，都不能够像是楚风眠这样，丝毫不将灵石当钱。

    只要是能够买到大量的血石，楚风眠拿出数倍的价钱来，都是可以的，血石带来的好处，可是多少财富，都买不到的。

    听到楚风眠的话，红木都是镇住了，许久才回过神来。

    尤其是楚风眠说出两千万，三千万一枚的时候，红木都差一点直接开口答应了。

    毕竟他们古蛇商会，获得血石的价格，可远远不到一千万，一千万天价，已经是极高的利润了，更何况还是两倍，三倍的价格。

    可是一想到血石的重要性，红木还是冷静了下来，这件事，已经不是他可以处理了的了。

    “楚公子，我们古蛇商会，可以卖你血石，不过血石的数量，我们古蛇商会也不多，我需要前去仓库查看一下，再来给你答复。”

    红木先是答应下来，随后身形直接消失。

    不过楚风眠看的出来，这红木可不是去了什么仓库，而是去了古蛇商会的顶层。
