    那她就不会无动于衷了。

    “你们刚才在说什么？再说一次？”

    她从别墅里出来了，没有下去花园，而是就站在台阶上，她环抱了双臂居高临下冷冷地盯着这帮人。

    这些佣人正议论得欢呢，忽然听到这个冷厉声音，霎时，每个人脸上都是一变。

    “霍……霍小姐……我们没有说什么的，正在干活……干活呢……”

    “对对对，没有说什么的。”

    她们马上矢口否认，不承认自己刚刚说过的。

    霍司星见了，也就森冷一笑：“最好就是这样，否则，你们会后悔长了这张嘴！”

    她说完了，转身就走。

    她这句威胁，其实都算是温柔的了，这半年来，也不知道是不是因为肚子里有了一个小生命的缘故，很多时候，她的暴脾气比起之前来要温和了许多。

    这要是换做以前的话，这帮人，只怕早就被她打到趴下了。

    霍司星决定再给她们一个机会。

    可是，她没有想到，才刚转身，后面这些人，居然又开始在那里朝着她的背影指指点点起来。

    “你看她还很有气势呢，跑到这里来威胁我们。”

    “对啊，自己做了那见不得人的事，还不让人说？是不是他们霍家都是这样的人啊？我听说，她爸爸以前也是和人乱搞的。”

    “是吗？”

    “！！！！”

    就这么一句，那正绘声绘色搬弄是非的佣人，猛然又什么东西从别墅的落地窗里飞出来后，“咚”的一声大响！

    竟然刚刚好就砸在了这个佣人的脸上。

    一阵血花四溅！

    瞬间那佣人就倒在了地上，连半点声都没有出，就没动静了。

    “啊——”

    其他的佣人看到了，顿时都在那里捂着自己的嘴尖叫了起来，这个花园里，一时乱成了一团。

    沈母刚刚好这个时候回来，看到这一幕后，立刻带着她的贴身佣人也过去了。

    结果，她怎么也没有想到，当她过去后，竟然看到十分血腥的一幕，他们家的一个佣人被一只烟灰缸给砸了！！

    也不是是怎么做到的？

    那佣人的脸，竟然被砸得整张嘴都裂开了，鼻梁骨更是凹陷了进去，整个脸部一片血肉模糊，看起来恐怖急了。

    “谁？这到底是谁干的？”

    沈母又惊又怒的问。

    结果，这些佣人们全都是蒙的，他们捂住了自己的嘴，满脸惊恐的看着这个突然被砸到的人，脑子完全是空白的。

    直到，有个佣人忽然目光一瞥，看见了不远处对着的那扇别墅窗户。

    “啊——”

    她惊叫了一声，竟突然被吓得后退了好几步。

    其他人看到了，惊讶下，顺着她的目光也看了过去。

    结果，这一看，所有人也皆是被那窗户里站着的人吓得一哆嗦，那毛骨悚然的感觉，立刻从他们的后背爬了上来。

    没错，他们现在看到的，就是一个人。

    一个站在那里，一言不发，但无论是眼神，还是她的表情，看起来都特别的阴森寒厉的人，就好似鬼魅一样。

    这太可怕了！

    沈母当场也狠狠打了一个寒噤。

    霍司星，竟然是这个狐狸精！！

    这女人气炸了：“霍司星，你在干什么？你无法无天了是不是？还跑到我沈家来伤人？”

    霍司星站在窗户里面无表情：“我说了，她们要再提到我霍家，我就会让她们后悔长了那张嘴。”

    “你说什么？”

    这话说的太莫名其妙了。

    沈母刚过来，没有听明白。

    倒是那几个佣人听了后，立刻，她们惊魂未定的眼神里又是一阵骇然后，连脚步都不由自主就缩了好几步。

    这句话，听起来就很疯。

    她们没有想到，她说的，竟然是真的。

    沈母还在咆哮：”你在说什么呢？你给我说清楚，无缘无故把人打成这样，你们霍家就是这样教育你的吗？”

    “我们霍家？”

    霍司星再一次听到这个字眼，她的眼神更冷厉了。

    “我告诉你，还有你们这里所有人，你们说我可以，但若是再让我听到我们霍家一个不好的字，我要了你们的命！”

    她终于变回了之前的霍家大小姐。

    那锋利的眼神，还有浑身上下充斥着的嗜血暴戾气息，让人看了简直不寒而栗。

    沈母终于不敢再说了，眼睁睁的看着她上了楼，她气得整张老脸都是紫的，就恨不得立刻将这个女人给撕碎了。

    “夫人，少爷怎么会找这种女人回来啊？她居然还敢这样对你说话？”

    看到霍司星上去了，跟在沈母后面的贴身佣人常妈，便马上很气愤的说了起来。

