    杨大哥烧柴煮饭，打算给弟弟和老娘熬小米粥。

    儿子刚才垫些点心先睡了。

    弟弟脸色发白，迷迷糊糊喝完汤药，也是又睡了过去。

    闹闹吵吵到现在，家里人还没有吃饭。

    杨母进灶房端水盆，要投洗放在杨明远额上的帕子。

    杨大哥突然对杨母平静道：“娘，和您知会一声，我不想和她过了。家里，现在地、房子，果园子，银钱，她想要啥，都给她。等明远醒，我就和明远说，算是我欠我弟的，以后我挣了还。”

    给杨母吓一跳。

    一般情况下，老大不爱吱声，但只要说出来就当真。

    “老大呀，啥大不了的就要不过啦。你弟还没醒，你又这样。

    你听娘的话，可别的，到啥时候娃也得是亲爹亲娘。

    你要是因为你媳妇给明远气倒，她又不是故意的。

    这不是话赶话，事赶事嘛，谁家过日子说话，能像照书本那么念。

    再者说，这些年，你也不是不晓得她那张破嘴。她恨不得寻寻摸摸买肉抠点私房银，最后还会花在咱们身上。

    咱那么难的日子都挺过来，怎能琢磨休妻这种事儿。”

    杨母很后悔，从小儿子倒下，她就一直在后悔。

    那时候不知道大儿媳会忽然发疯奔她使劲，惹的老大更暴揍媳妇，惹的明远又气又急昏倒。

    她要是知道大儿媳是挑她理，嫌弃她劝架偏心明远，她当时一定会多说上几句，不是偏心，这不是不知道该怎么拦架嘛，为早些让大儿子住手，她才拿小儿子说事。

    因为老大在气头上，劝啥都听不进心，就说对你弟名声不好，老大才会赶紧消消气。

    “娘，她心没数，我和她掰扯不清，”杨大哥憋半响，语气里带着浓重的无奈，又憋出一句：“我也实在是教不会她了。”

    在杨大哥心里：

    这家，它姓杨不假。

    实际上，这家，正主老爷是明远。

    一个御前行走的官员，一个状元游街进士及第的老爷，一个正经家主，回到自己家里，嫂子却敢对这样身份的人，当儿女那么训。

    缺心眼，臭狗屎，狗屁，啥话都能指着鼻子说出来，明远就是被这口窝囊气活生生气倒的。

    这在外面，明远能受到这气？敢这么说话试试。

    他弟弟不就是寻思，这是自己家人，亲哥嫂。

    可明远尊重咱们，咱自己是不是也要点儿脸。

    杨大哥有多疼弟弟，多心酸弟弟有今天的成就不容易，此时，就有多不容媳妇。

    他不是背后没嘱咐过婆娘。

    进京之前，从小事到大事，说一百遍，没用，他那个婆娘当耳旁风。一点儿不外道，大大咧咧，口口声声一家人嘛，她又不傻。

    就不想想，你付没付出的，你也不能对小叔子的事指手画脚。

    明远眼下是没成家，成家了，即使住在一间院落，事实上也是两家。

    你咋能就凭为明远吃过苦，啥事儿都想掺和几句，啥事儿都想教呢。

    你是谁，你能教明白啥？你能有在皇上跟前当职的人还有见识？啥事还想打听打听，你是皇上啊，让他弟弟一个当官的，和你汇报。

    弄的明远没招没招的，明远还很是要脸。

    一不能顶嘴，转头撇下嫂子就走，二，和他嫂子啥事都解释吧，一天天就不用干别的了。他弟弟睡觉都掐着时辰，要做的事情那么多，你看都没空和同僚出去走走。

    而且，就是明远主动和家人说外面的事，连他都不会让。

    因为他那婆娘听三不听四，只记她想记住的，嘴巴还没把门。

    就明远去黄龙那段日子，杨老大的大舅哥拖家带口来京城。一听杨明远没在家，悔的直拍大腿嚷嚷来晚啦，说要给家里娃安排书肆，你看给娃都带来了。

    那时候，杨大哥才知道，他婆娘是真能吹吹呼呼。

    恁说，明远在京城安排学堂不费事，状元安排个读书的地方还不和玩似的。

    给他气的，明远从没讲过给他儿送进京城最好的私塾费多少心思，花了多少银钱。但他当哥哥的，就看他弟弟有那么两日和人喝酒喝多，转头他儿子这事就成了，真不费事吗？

    他儿子又不如他叔叔天资聪颖，念书一般。进最好的私塾，人家先生不怕缀名吗？能没有要求？

    那娘们又吹，这京城房子老大了，你们是没见到。

    这回吹吧，都来住啦。

    其实他岳父一家，以前待他很差。

    家里五个小子，仨妮。仨妮都是换粮半卖半送出去的。就可想而知，闺女都不被待见，他个姑爷能被待见吗？

    这么多年，杨老大干完自家地，还要去给岳父家拉柴垛，岳父一顿饭都没供过，包括成亲当日。

    而仨女婿中，他是最不招人待见的，回回去，还要被老岳父骂供他弟弟的事。

    大舅哥从婆娘捎回娘家的显摆信里，又知道果园子了，说，“我留下帮你管管这些长工吧。”

    “这是我弟弟的。大哥，你不知晓，我弟弟早就给找管事了……”

    “啥你弟弟的，你别废话那么多，俺妹子信里说了，你弟弟在皇上面前很是得脸，皇上一高兴，啥都赏。你弟能差个果园子？那都到皇上面前当差了，少糊弄我。家里的这都是你们的，我不信你辞不掉管事。”

    杨老大听完，给他吓的，那婆娘都敢在信里瞎提皇上啊。

    就这，大舅哥还说：

    “行啦，瞅你那小心眼样。不是我说你啊，二妹婿，俺妹子和你吃这些年苦，唉，你就对她娘家人这样，我真替我二妹子心寒。算了，那让你弟弟给俺们安排别的活计吧。”

    “啥活计？大哥，我眼下都在种地呢。”

    “俺妹子说，你弟弟不是认识千里马镖局的人？那都和自己家买卖似的，你不用害怕，我不在京城找活。

    我在这里干活，你能让我住你家不？不能，对吧，那我拿啥在这里过活。

    这趟来，妹婿，我就想让你弟给奉天镖局写封信，我和你二哥三哥还有我俩舅兄都想去。奉天毕竟守家带地的。

    你是不知道，奉天镖局那里，眼下都抢破头啊，现在人家轻易不招收啦，我后悔坏啦，早先没去。他们一般人不收。”

    杨老大当时拉下脸拒绝，一个都没应。

    只给岳父一家还有其他几个舅哥家小娃，买了不少吃喝，又出路费送走的，还给买不少棉花。

    结果，人家走时，恨不得要成仇人，说他杨家现在太厉害，翻脸不认人。这杨状元大官家，太不认亲，难怪和族人闹那么僵，算是知道了，能闹那么僵，一个巴掌拍不响。

    回过头，就这些乱遭事，杨老大忍着窝囊气，没和娘学。实际上，娘早就看出来，但娘那人，不会多问的，而且娘早就知晓他媳妇经常偷攒私房钱。他也不可能告诉明远。

    杨老大只给媳妇带到乡下果园子窝棚屋里，好顿骂。

    都要气疯了。

    媳妇哭的要死要活说，想让娘家人高看，从小到大不受待见。就很想让娘家人知晓，她现在过的可好了，没想到找来了。

    还埋怨他：“你怎给我娘家花那么多银钱？我只想让他们知晓我过的好，我并不想给他们花银钱。”

    最后气的杨老大昏昏涨涨的，他听完也原谅了，重新又教婆娘一遍。总之，我弟是我弟，咱是咱。

    就以上这些，还有好些好些事情，杨大哥都和媳妇说教过。杨大嫂当时恩恩点头，放心吧。

    很失望，今日所见，借着这事看出很多问题，杨大哥算是知道了，他媳妇压根没听，要不然就不会有今日的事。

    杨大哥心想：

    就这样的婆娘，她要是不改，明远将来成家，要么让他弟弟和弟妹处处受委屈，搅合的明远也过不好日子，要么就是给他们兄弟俩硬生生掰生份。

    他太累了，已经教不会了，趁着明远还没有成亲，别下一个被这婆娘搅合乱，他要休妻。

    杨母哭着劝，怎么也劝不听大儿子。

    小儿子没成上家，这个成了的还要离了。

    气的杨母：一个两个的，我的天呐，不是说，有钱就是好日子了吗？可是她家这是怎么啦。

    ……

    “哥？”

    杨明远是天蒙蒙亮时醒的。

    听到门口有动静，以为是他哥在守着他呢。

    结果一开门，只着里衣的杨明远，赶紧捂住敞开的衣襟，嫂子正坐在他门口小板凳上哭。

    看见他那一瞬，更是放声哭，“小叔，你哥为了你，他不要我啦。”

    杨明远急喘两口气，捂住缠伤布的脑袋，“嫂子，您先别哭，慢慢说。”

    “我说啥呀，小叔，倒是你应快去和你哥说，你是被自己求亲被拒气晕的，不是我气的。”

    杨明远：“……”

    才清醒。

    就被提醒着，又想起并且接受他和茯苓无缘的事实。

    杨老大看到弟弟身后的婆娘，他就要扔下水盆子，想过去踢两脚。

    就这么一眼没看住，他去给弟弟那衣裳洗啦，她又去骚扰他弟弟。

    杨大嫂急忙躲在杨明远身后。

    “哥。”

    杨老大强压着气，“明远，你好些了吗？”

    “好些啦，哥，我睡多了，去我房里，陪我坐坐吧。我再睡也睡不着。”

    杨明远抬下手，示意身后的嫂子，天还早，快回去眯一会儿。

    这个动作就是暗示：让放心，他来劝。

    奈何杨嫂子历来主意正，先假装回屋，然后在兄弟俩在里间唠嗑时，她躲在外面偷听。

    偷听人家说话，这娘们也没什么三观，按理，没有文化也该懂些道理。

    但挡不住杨大嫂的道德点在最底下，认为偷听说话能算啥没分寸的事？又不是偷听小叔子两口子睡觉。小叔子两口子睡觉，她是指定不会偷听的。那样才算没分寸。

    “哥，我们许久没说说话了，怨我，我总是瞎忙。”

    杨老大搓搓手：“不是，你是真忙，这咋能怪你。”

    “要怨怪的，就像嫂子今日说我的那些，如若我和家里人没事儿就唠唠嗑，也不至于让嫂子误会，很替我委屈。”

    “是她四六不懂还瞎掺和，不说人话。”

    杨明远摆摆手，让哥哥先听他说完。

    “我从没对家里人说过，我这科举的事情，我进翰林院后的事情。

    以前，我回来就看书。

    有时候帮娘摘摘菜，娘都很高兴，还直说，扰了我上进。

    这一昏，忽然觉得，哥，我好些事都不该如此。

    包括不和娘还有哥提自己的事，事实上，也是为躲懒。

    外面的人，不是一句好人坏人能说得清的，分谁看，还要分怎么看。

    事也是。

    凡事都有两面性。

    以前我怕我起了话头，要对你们解释太多了，有的其实自己也说不清。认为你们也不是很感兴趣，说了不懂，会觉得没意思，不如聊聊地里收成，今年雨水是否充沛。

    我就日复一日嘴更懒了。”

    杨老大听懂了，说白啦，就是他没本事，他家就弟弟有本事，剩下的还都是老农思想。

    杨明远望着他哥，摇了摇头。

    哥怎么又怨上了自己，他要说的可不是这个，而是哥嫂别闹了。

    更何况，这是每一个曾经是贫农，之后，寒门出官员的家庭都会遇到的过程。

    他想，即便上进如宋九族，也是要面对的，所有人都要有变化，才能将日子过好。

    “可今日听完嫂子那番话后，我就觉得我错了。

    我越不说，你们不就更不懂了嘛。

    宋叔曾言，这叫消息不对等。

    像是嫂子今日说的，他替我委屈帮会宁特产店跑腿。

    实际上，我正因为跑腿，为这店和人考校学问，才走进皇上视线。

    翰林院，有几十位像我这样的人，有许多还比我在翰林院多干好些年，大家都在排着队。我就是为这店忙，才成为我们那届第一个被皇上召进御书房的人。”

    门里门外，杨大哥杨大嫂都一愣。

    接下来，杨明远又用浅显的话，解释一番，他成为状元也借光了，那状元实至名归该是宋叔的。阴差阳错落在他这里。

    他曾有过不安，愧疚。

    也正好证明了杨明远之前说的，为什么为会宁特产店和人打赌考校学问，才会走进皇上视线。

    因为皇上心里是最清楚不过的，碍于许多咱老百姓可能不太明白的原因，不得不认下他这个状元的果。

    但心里，想必不太认可。

    会宁特产店，就成了转折点。

    他用那次打赌考校，让皇上看到，或许状元之名有些虚，可赢得尚算比较有学问的人，他是有些真本事的，他也很高兴，一直很心虚自己的水平，大大方方的赢了一回，知道自己是什么程度。

    “明远，你不说，这些事，我都不知晓。”

    “是啊，你看，我这么解释，哥也听懂了，所以怨我。”

    所以，宋叔之于他，不是嫂子看见的那块值钱砚台，不是哥哥认为包他吃住提点几句的人情。

    在他心里，宋叔有许多身份，是传道受业解惑的恩师，是教他阅历人情的长辈，他家没有这样的长辈，宋叔在他人生里取代了这样的身份。

    更是能说心里话的知己，是从认识以来的贵人。

    杨大嫂在外面听傻了，就在她半张着嘴惊讶时，小叔终于提到这次矛盾引发的主要话题，她急忙又将耳朵凑过去。

