    看到科比拿球，其他人拉开，中国队这边便不由得心头一跳，易建联更是靠近了两步，随时准备协防。

    一对一，孙悦是防不住科比的。

    科比看了一眼篮筐，随后开始行动，一个胯下运球，随即速度爆发，从左侧突破，孙悦迅速移动，想要卡住位置，但科比忽然停顿下来，做出个半转身的动作，似乎是要来个翻身跳投。孙悦吓了一跳，下意识的想要跳起。

    一看孙悦重心拔高，科比立刻改变动作，把球一压，一个加速就从孙悦身边突了过去，易建联已经靠拢过来，贴着科比。

    同时，姚明守在内线，蓄势以待。

    可是科比的得分手段太多，技术太出色，他并没有直接上篮，而是猛然停下脚步，作势要上篮，易建联和姚明齐齐跳起，封向篮球。

    然而科比只是一个假动作，迈出的左脚收回，迅速半转身，左脚往后，等于原本是身体前倾，现在变成了身体后仰，一下子空出了投篮空间。

    唰！

    球进。

    “这球真漂亮。”

    “不愧是科比，这技术......”

    观众席上，人们无不赞叹。

    秦昊皱眉，分差变成了4分，要想追上就不是一个球的事情了。

    中国队进攻，秦昊来到前场，保罗迅速扑了上来，此外科比就站在不远处，一副随时会过来包夹的样子。

    霍华德则盯着姚明，其他人都站在三分线以内，并没有对易建联、孙悦、朱芳雨三人贴的很近，一来他们速度快，自信等到易建联他们拿到球，自己一样可以迅速防上去；二来则是即便是易建联三人投篮，命中率恐怕也不高。

    当然，最重要的一点是他们要限制秦昊和姚明。

    一对一的话，保罗防秦昊身高吃亏，霍华德防姚明技术不够，所以他们需要收缩防线，靠团队去限制秦昊和姚明。

    一旦秦昊突破，他们立刻就会收缩回内线，不会让秦昊轻易得分。

    一旦姚明低位单打，也能有人及时上去协防，不给姚明在低位利用自己的脚步做技术动作的机会。

    “嗖。”

    秦昊分球，传给孙悦。

    果然，原本靠近他的科比迅速退了回去，几乎是瞬间就挡在了孙悦身前，孙悦只来得及把球举起，却没敢出手。

    “这就是美国队啊。”秦昊暗叹，动作却没有迟疑，猛然启动，一个反跑甩开保罗，迅速奔向孙悦，孙悦手递手传球，给回到秦昊手上。

    秦昊接球，保罗已经追了上来，秦昊不敢耽搁，往前运了一步，在三分线内一步的地方急停跳投出手。

    唰！

    也进。

    “好在我的中距离投篮蜕变了。”秦昊有些庆幸。

    只不过此时情况依然不容乐观，中国队这边靠着秦昊和姚明，还能咬住比分，可是伴随着体能消耗越来越大，比赛时间越来越少，他们的得分效率也在降低。

    片刻之后，老K教练再次换人，将乐福换下，换上罗斯，摆出了一个“一大四小”的阵容，他要增强进攻，对现在这个分差不满意。

    罗斯一上来就是一个犀利的突破，上演了极限拉杆，避开姚明的防守把球打进，将分差扩大到了5分。

    “时间不够了啊。”秦昊焦急，呼吸急促，胸腔里仿佛有火焰在燃烧，呼出的每一口气息都带着灼热。

    不过他还是咬着牙，努力的奔跑，甩开防守人，然后抱着球冲向内线，直奔霍华德而去，先是把自己扔到空中，骗了个犯规，这才奋力把球投出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    当秦昊站上罚球线，连拍了好几下球都没出手，他在调整呼吸，直到裁判都有些不耐烦了，他才出手。

    唰！

    球进，2+1打成，分差2分。

    只差两分，可却像是一道天堑，始终横亘在哪儿，让中国队无法追上，似乎触手可及，又似乎遥不可及。

    一直到比赛只剩下一分钟，双方分差依然是两分。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊在大口喘息，姚明、易建联、孙悦、朱芳雨也是一样，每个人都已经到了极限，双腿如同灌了铅一样，举步维艰。

    美国队杀到，保罗分球给科比，科比突破，再度分球，传给了杜兰特，杜兰特手起刀落，一个跳投命中，分差变成4分。

    而中国队这边的反击却以打铁告终，秦昊的三分球没能投进，姚明拼尽最后的力气争抢下篮板球传给朱芳雨，他没有自己出手，因为时间不够了，必须要投三分。

    朱芳雨迟疑了一下，想要找秦昊，但秦昊被防的死死的，他不敢贸然传球，只能咬牙自己投......

    结果，还是没进。

    “哎......”

    这一刻，观众席上响起了叹息声，中国球迷心情复杂，不是因为失望，球员们已经做到了极限，只是有些不甘，有些遗憾。

    一路走来，杀进决赛。

    在所有人都不看好的情况下，一直和美国队杀的难解难分，甚至很长时间都只落后两分，只要一个球就能反超。

    然而......

    “最后还是输给了体能。”

    “也不只是体能，还有阵容。对方的阵容太过华丽，能得分的人太多，我们却只能依靠秦昊和姚明，他们太累了。”

    人们在叹息。

    球场上。

    比赛只剩下十几秒，美国队的球权，他们还领先4分。

    “犯规战术。”秦昊喊了一声。

    队友们立刻扑上去，哪怕到了这个时候，他们依然没有放弃。

    只可惜保罗的罚球飞常准，两罚全中，分差变成了6分，而中国队最后一次三分球还是没能命中，比赛也就失去了悬念。

    “该死，就差一点......”秦昊扶着膝盖，双腿都在打颤，体能的消耗太大，让他丢失了速度和弹跳，也丢失了投篮的准头。

    不远处，姚明也是一样。

    到最后真的是有心无力，他们的意志依然坚定，对胜利的渴望不曾改变，只可惜身体却不听使唤......

    “滴！”

    当全场比赛结束的笛声响起，本届奥运男篮的比赛落下帷幕，最终美国队以89：83击败中国队，夺得本届奥运冠军。

    中国队输了，但只输了6分，哪怕到了最后一刻，他们也不曾放弃，哪怕是面对美国队，他们也不曾畏惧。

