    一具没有任何生气的尸体傀儡，瞬间挡在了上官瑾的身前，结结实实的接住了上官瑾的一掌。

    傀儡的胸口直接凹陷了进去，若是换做活人接了这一掌，定然已经吐血身亡。

    但是死尸傀儡，本就是已经没有了疼痛这种感觉。

    身体已经变成畸形状态的傀儡，只是向后飞去，然后忽然以一个不符合物理现象的方式停顿。

    下一刻，便立刻扑了上来！

    而在他的身后，还同时跟着四五具面无表情的傀儡！

    只是在眨眼之间，上官瑾就被傀儡包围住。

    一双铁掌上下翻飞，沉重的真气毫不留情的拍在傀儡身上，发出嘭嘭的闷响声音。

    林渊并没有急着靠近，只是站在一旁注视着上官瑾与傀儡战斗。

    “这上官瑾的功夫确实不错，一套铁掌已然大成。这铁掌的招式虽然不及降龙掌的那样刚猛，但是更沉重一些。”

    林渊已经在赣州与丐帮的人交了手，体验过两掌的降龙十八掌。

    虽然马大元的降龙掌未必学到了家，肯定比不上乔峰的修行，不过也展现出了降龙掌的刚猛。

    而与降龙掌相比，铁掌同样朴实，不过更偏向一些沉重。

    上官瑾能成为副帮主，确实有两下子。

    铁掌帮的诸位帮众也喜上眉梢。

    他们最开始见到尸体傀儡，都吓得手抖，没有胆子再去战斗。

    此刻见到上官瑾能一个人压着四五个尸体傀儡打，心中都吃了颗定心丸。

    可是过了片刻，他们也渐渐地察觉不对。

    因为已经过了十几个回合，上官瑾依旧没能将那几具尸体傀儡彻底的摧毁！

    衡山派之中，方千驹的眉头也皱了起来。

    下一刻，阴鬼门的一个老者阴恻恻的笑道：

    “上官副帮主的武功果然厉害，可是你还能撑到多久呢？这几具傀儡的身子经过寒潭的浸泡，已经刀剑难伤。而且他们根本不会觉得累，就算是拖，也能拖死你！”

    只见他伸出手，轻轻摇晃手中铃铛，而另一只手的五根手指则是不断地抖动。

    那几个傀儡的动作骤然加快，招式也极其的狠辣。

    傀儡的打法全都是同归于尽的方式，上官瑾哪里愿意与几具尸体傀儡一起死？

    只是几个回合下来，他竟然也支撑不住！

    而更可怕的是，他没有办法轻松的脱离战斗！

    第一次，他的脸上露出了惊恐的神色。

    见到上官瑾落了下风，那阴鬼门的老者便狞笑道：

    “嗬嗬嗬！既然来了我阴鬼门的地盘，你们就全都留在这里吧！”

    “此潭之中有一条阴蛇，身上阴气十足，我们在此炼尸最好不过。”

    “本来不想与你们为敌，不过你们既然已经发现了这里，就把你们全都炼成铁尸！”

    说罢，此人一挥手臂，身后顿时飞出十几具傀儡，直接扑入铁掌帮和衡山派的人群之中。

    方千驹冷哼一声，挡下两具傀儡。

    “够了！”

    “穆老鬼，我们衡山派只是过来找铁掌帮的麻烦，对你们阴蛇什么的根本没有兴趣！”

    “既然你们不愿意，那咱们这就离去，大家两不相干！”

    原来，先前操纵尸体的老者姓穆，叫他穆老鬼。

    他盯着上官瑾和方千驹的身体，眼中闪过贪婪之色。

    “说的轻巧，真以为我们赶尸的好欺负么？晚了！”

    “想必您二位的身体，一定比这些普通的傀儡还要强大数倍！”

    穆老鬼爆喝一声，口中咬住铃铛，随后双手飞舞，他身后所有的傀儡，倾巢而出。

    在这树影婆娑的幽暗山谷之中，密密麻麻的尸体冲天而起，将众人包围在山谷之中。

    面如死灰的青黑色脸颊，就那样死死地盯着众人，没有一点声音。

    只是看着，便让人毛骨悚然。

    上官瑾大喊道：“方千驹你还不联手！”

    “赶尸的都是神经病，一群疯狗！咱们两派之间的恩怨回头再算，先离开这里再说！”

    “好！”

    剑光如幻影虚实不定，方千驹直接冲向了上官瑾的位置。

    沉重如山的铁掌与缥缈如幻的衡山剑法结合在一起，拼命的对抗傀尸。

    而另一边，两派的弟子则是死伤严重。

    这些傀尸身上都有浓重的尸毒，只要被擦伤一点儿，便会中毒。

    几个呼吸之间，谷中只剩下不到十人。

    方千驹和上官瑾虽然摧毁了几具魁尸，但是他们的速度实在是太慢，而且消耗也很大。

    慢慢的，二人的眼中都闪过绝望。

    “没想到我上官瑾杀人无数，竟然会阴沟里翻船！”

    可就在此时，他们忽然听到那穆老鬼和身旁姓高的老者同时惊呼。

    “不可能！你怎么会发现的？”

    “你是何人！”

    二人惊呼声音刚过，便有两具傀尸直接飞了出去。

    落地之时，傀尸的身体已经四分五裂！

    顺着傀尸飞来的方向看去，只见林渊站在那里，手中拿着一柄长刀。

    面对二人的质问，林渊淡淡的笑道：“与其说你们是赶尸人，不如说是傀儡师比较好吧！”

    阴鬼门二人的脸色同时大变，只因为他们知道，指挥傀尸的手段，与符箓和铃铛根本没有任何关系。

    那只是增加神秘感的障眼法罢了。

    实际上真正操控尸体的方法是在傀尸体内提前埋好丝线，这些丝线极其的细小又经过了特殊处理，极其隐蔽。

    所有的丝线，都从尸体的后脑走出，用一根钉子封住。

    熟练的赶尸人可以通过手指操纵丝线，同时控制几十个魁尸。

    而且他们行动都是在昏暗的情况下，旁人根本看不见！

    若非是从小就用药水浸泡眼睛，训练操作，他们也没办法看到丝线。

    阴鬼门利用尸体战斗，本来就让人心生畏惧，所以哪怕门人很少，也能够一直在湘州占有一席之地。

    几百年下来，他们门派的秘密从没有被人看到过，如今被林渊点破，不由得不吃惊。

    实际上，林渊并没有真的看到。

    只是他的内功实在是已经超过常人太多太多，数十个魁尸身上丝线带动的波动，这才被林渊感知到。

    如果阴鬼门的人没有如此心急，而是减少魁尸的数量，林渊也未必能够真的察觉。

    不过，在林渊看到穆老鬼手指微微抖动的时候，他就有了这方面的猜想。

    因为他的动作，让林渊想到了一个动漫人物。

    勘九郎。

    仔细探查之下，果然感觉到了丝线的存在。

    另一边，上官瑾和方千驹听到了林渊与阴鬼门的对话，心中也反应了过来。

    可是他们的内功，根本无法察觉道丝线的位置！

    二人对视一眼，同时开口道：“这位侠士，还请救我们一命！”

    “只要能离开这里，我衡山派（铁掌帮）必有厚报！”

    二人此刻也顾不上什么面子了，活命要紧！

    林渊没有动手，而是淡淡的问道：“厚报？那你们倒是说说看，能给我什么？”

    此刻方千驹和上官瑾哪里还有心思讨价还价？

    “只要阁下所说，无论什么，在下赴汤蹈火在所不辞！”

    二人现在自然顺着林渊的意思，可是这种画饼的报答，到提现的时候，不知道要缩水多少。

    只是他们还不清楚，请林渊出手究竟要支付什么样的代价！

    “好！我答应了！”

    下一刻，林渊身上的气势陡然拔高。

    磅礴的真气几乎将整个山谷全部充塞，在他的感知之中，所有的魁尸都无所遁形。

    方千驹和上官瑾到了此刻才终于反应过来，这个青衫男子根本不是什么凑热闹的。

    他的武功，远超自己二人！

    而阴鬼门的两个长老也心中骇然，在刚才的一瞬间，他们甚至感觉自己无法控制傀尸。

    隐形的虚线似乎要被凶煞之气撕扯断开。

    只见林渊长刀斩出，一道道刀气斩出，傀尸便轰然倒地。

    更让阴鬼门胆战心惊的是，有几具傀尸并没有被林渊斩断丝线，而是直接被刀气斩开身体分成数段！

    要知道，经过特殊炼制的傀尸，肉体已经如金铁一般坚韧，刀剑根本没法斩破。

    哪怕是铁掌结结实实的拍在上面，也无法将傀尸拍烂！

    瞬间，十几具傀尸已然被彻底毁坏。

    林渊持刀而立，冷声道：“还不认输？想让我将你们阴鬼门的人全都斩杀么？”

    他停下了杀戮，与这湘州的三派都没有关系。

    只是因为在刚才，他的真气感知到了那寒潭之中传出了一股诡异气息。

    说完话，林渊便盯着那寒潭，全神戒备。

    阴鬼门的二人同时脸色一变，看来今天惹到了大麻烦啊！

    上官瑾和方千驹都已经脱离了险境，此刻终于喘了口气。

    二人正要开口说话，忽然见到寒潭之中，一道水柱的喷了出来，冲天而起！

    一个紫黑色的长影如闪电般窜出。

    二人眼中放松的神色还没散去，就骤然凝固在脸上。

    在他们放大的瞳孔中，倒映出一个巨大的黑影。

    阴鬼门的二人便背对着这巨大的黑影，即便是加上那十几具傀尸，也不及这个黑影所展现的压迫感。

    “出来了！”

    林渊之前感觉到的诡异气息，就是这黑影身上散发出来的。

    只见浓重的雾霭之中，那黑影的半截身体露出水面，就有数丈！

    它缓缓地直立起来，在林渊眼中，足有三层楼那么高。

    众人站在它的面前，只会感觉到自己的渺小。

    哪怕他们是在江湖上混迹的武者，哪怕所有人的手中都有难以计数的鲜血和人命。

    但是此刻，有一股发自内心的恐惧从深处涌来。

    所有人都定在原地，动都不敢动，仿佛被石化法术凝固。

    他们有人想要想张开口尖叫，或者逃离这里，但这股恐惧深深的攥住他们，连呼吸都困难。

    “怎么回事？”

    阴鬼门的二人还没有看到这可怕的黑影，他们正觉得不对，便忽然察觉到背后传来的阴森气息。

    这出山谷之中本来就引气逼人，而这寒潭更是阴气凝聚之地。这里寸草不生，尽是一片枯败。而此刻的寒气更重，仿佛到了冬天。

    更让人可怕的是，这股寒冷不仅仅是物理身体上的冷，甚至能够直扣人心仿佛将人的心神冻住。

    阴鬼门的本来就是与阴气尸体为伴，对于普通的阴气早已经习以为常，但是此刻，一股极度危险的感觉涌上心头。

    他们缓缓转过身，就见到一副永生难忘的景象。

    只见粘稠的潭面上，立着一条大蛇。

    这条蛇的身躯如人的腰身粗细，一块块紫黑色的鳞片有巴掌大小，弓起身子犹如一座小山。

    在它巨大的蛇头上，是一双金黄色的竖瞳，阴森恐怖，正死死盯着他们。

    “是阴蛇！”

    被这样的可怕存在注视，即便是从小与阴尸共存的阴鬼门，也通体胜寒。

    下一刻，那条巨蛇的蛇头骤然弹出，一口咬了上去！

    穆老鬼拼命闪躲，而与此同时，两道魁尸挡在了他的身前。

    就在他身形动作的一刹那，那条大蛇已经咬住了他原本的位置。

    两个魁尸直接被它拦腰咬成两截，而站在他身旁的那位高姓老者却是躲闪不及，只来得及发出一声惨呼。

    鲜血如雨，从半空中洒落。

    衡山派和铁掌帮的弟子向着两位首领方向聚拢，方千驹的声音有些干涩的问道：“这就是你们铁掌帮要抓的蛇王？”

    他的眼神有些怪异，就像是看一群神经病。

    同时，他也后悔自己为什么要跟着神经病过来探查！

    上官瑾咽了咽口水道：“不过是一条大蛇罢了，难不成比那几个魁尸还难缠？”

    只见他一挥手道：“谁将这蛇砍杀了，回去就做堂主！”

    他的身后，剩下的六七人虽然心中惊疑，不过还是提起刀剑，走了上去。

    他们的另一只手里，还拿着一些雄黄酒，或者其他物品，专为捕蛇所用。

    而阴鬼门的穆老鬼早就吓的魂不附体。

    他心中清楚，这条大蛇要远比魁尸更加可怕。

    因为这些魁尸刀枪不入的躯体，就是靠着这里的阴气炼制的。

    而产生这股阴气的巨蛇，又怎么可能是凡物？

    下意识的，他已经缓缓向后退去。

    穆老鬼没有出声提醒上官瑾，他们本就没有什么交情。

    况且死道友不死贫道，他已经顾不得那么多。

    林渊并没有动，他认真的注视这条巨蛇，不知道为什么，他感觉到这条蛇似乎是在盯着他。

    另一边，铁掌帮的众人已经用雄黄酒还有其他的东西撒了上去，那股刺鼻的味道传遍山谷。

    巨蛇受到刺激，从林渊身上移开了目光，猛地扑了上去。

    “靠！那些捕蛇人不是说蛇都怕这东西么，怎么没用！”

    铁掌帮乱作一团，他们的刀剑砍到巨蛇的鳞片上，只能擦出一处处火花，就如同打中铁甲一样，没办法伤它分毫！

    “打它七寸！”

    上官瑾暴喝道。

    趁着大蛇撕咬铁掌帮众，他从怀中掏出一支匕首。

    那匕首锋利无比，绝非凡品。

    他身形晃动，猛地窜到阴蛇身下，然后对着大蛇的七寸，狠狠扎下。

    当！

    一声金属碰撞的声响之后，蕴含真气的匕首硬生生插进了大蛇腹部。

    但是下一刻，他却脸色大变，因为匕首只插进去一个指节的深度，就被直接卡死。

    “怎么可能？”上官瑾脸色大变，“我的全力一击，便是活人也能捅穿了，岩石也能拍碎，怎么会连一条蛇都扎不进去！”

    来不及惊讶，大蛇的身子猛地翻滚，一条巨大的尾巴直接砸了下去！

    上官瑾赶紧松手，向旁边一闪，但是那大蛇的尾巴随之横扫，直接轰在他身上。

    一声巨大的碰撞声之中，上官瑾的身体已经报废，骨头与内脏都被撞碎了。他如同一只破烂的布娃娃被甩了出去，砸在潭边，眼看就不能活了。

    短短几个呼吸的时间过去，铁掌帮来的人全都已经死亡！

    那阴鬼门和衡山派的人再也不敢久留，全都窜出谷外，停在远远的地方观望，随时准备逃命。

    而人群中，有一个青色的身影与他们格格不入，仿佛逆舟一般。

    “你疯了吗！还不走！”方千驹站在后面喊道。

    终究还是衡山派的长老，并没有落井下石，他还希望林渊安全离去。

    林渊淡淡一笑道：“无妨。”

    说完，林渊大步迎着滔天阴煞之气，向巨蛇走去。

    而巨蛇也停下了动作，冰冷的竖瞳盯着林渊。

