    “钓的。”

    “大哥大要不要我教你钓鱼？”

    海豹问道。

    在这方面他可是拥有足够的信心。

    “...”

    林格只当自己没问。

    仔细研究了一下海豹拿出来的这些稀奇古怪的玩意，然而研究半晌，却是依旧不知道究竟有什么用。

    只得放弃。

    “你要是觉得没用，可以试试看看能不能置换成其它的东西。”

    林格将交易天平的特性给海豹介绍了一遍。

    而后便开始制作测量物品价值的系统。

    梦境完全处于在他的掌控中，所以只需要多试测试即便，就能做出相应的功能。

    所以没费太大的功夫，他就将这项功能添加到了系统之中。

    不过, 使用这项功能肯定是要给钱的。

    不然谁都去试一下，单凭交易天平这一件超凡物品可忙不过来。

    “露西，今天你怎么一个人啊？兰斯老大呢？”

    一旁的海豹见到露西这次居然是一个人进入梦境空间便好奇的开口询问。

    露西嘟着嘴，显得十分委屈。

    她没有回答海豹的问题，一个人静静的坐在角落，像是在生兰斯的闷气。

    海豹见状, 也是不好再多询问。

    只能继续埋头捣鼓他钓上来的那堆东西。

    好在没等太长时间，兰斯就出现了。

    “露西你这家伙。”

    “明明都是兰斯大人的错。”

    露西一副我不听我不听的架势, 直接从梦境空间消失了。

    显然她与兰斯闹了不小的矛盾。

    “怎么回事啊？兰斯老大？”

    海豹凑上前好奇问道。

    “本大爷不是接了一个公会的任务吗？然后...”

    兰斯简单说了一下露西生气的原因。

    大概就是他找到了给露西解除奴隶契约的方法, 结果露西死活不愿意。

    “啊..”

    海豹顿时感觉自己再次受伤的那一个。

    可恶啊！

    “兰斯老大，可不可以给俺也找一个。”

    “放心，交在本大爷身上。”

    兰斯拍胸脯保证。

    “你不去安慰一下露西吗？”

    林格见两人话题逐渐跑偏提醒了一句。

    “我睡她一觉就好了。”

    兰斯十分自信。

    “...行吧。”

    林格揉揉眉心，不打算再询问兰斯这方面的问题。

    他将在密室里的收获拿出：

    “你帮我看看这些都是些什么东西。”

    对此，兰斯没有拒绝，他本就是这样热情的性子。

    他首先拿起那些黑色的石片。

    “这上面记录的好像是一个人的身份信息。”

    上面的字体实在是有些难以分辨，所以兰斯也只能看个大概，不能给予林格详细的信息。

    不过，这也已经足够。

    “上面大概都是什么词？”

    林格问道，通过这些大概就能判断这份身份信息是有怎样的用途。

    “作品..监禁..时限..徒步圣地...外围..”

    兰斯将自己能够看清的信息说出。

    “果然是监狱, 不过似乎和我理解中的监狱有些不同。”

    林格皱眉。

    信息不足, 让他并不能得出准确答案。

    不过好在石片不止一块。

    虽然上面的内容许多都不相同, 但将他们串联到一起还是能够得到许多的信息。

    失色之城的确是一座监狱，但这所监狱却不是给犯人的, 而是给拥有艺术者的。

    而在那些艺术者看来，这就是属于他们的圣地。

    不过大多艺术者都只能在城市的外围, 只有极少部分某一领域达到顶尖的才能进入城市的最深处。

    感受这世界上最缤纷多彩的颜色。

    而与监狱相像的是, 一旦进入这里，便无法再离开，除非进入最深处，取得终极色彩。

    以此作为代价，这才能换回自由。

    当然，上面写的没有这么详细，这是林格通过所有信息串联后的结果。

    而这也是与之前找到的那本书籍上的内容能够对应上。

    不过，破解这些，林格也只是为了满足一下自己的好奇欲而已。

    他是不准备再进去了。

    除非是工作。

    “那这种符号是什么意思？”

    将石片上的内容破解后，林格拿出一张纸，这上面记录的是他在代表传送的白色石砖上看到的。

    “这个的意思是随机，这个应该是坐标..”

    这些东西在拥有文字通晓能力的兰斯面前毫无难度。

    林格在听完兰斯解读后，也明白了这些符号是用来调整白色方砖传送机制的。

    将这个问题解决，林格又拿出了他得到的那四瓶彩色液体。

    上面有着细小的文字，不仔细看的话，根本发现不了。

    “色域。”

    “没说用途吗？”

    听到兰斯将上面的文字念出，而后便没了下文，林格皱眉问道。

    “不知道。”

    兰斯摇头：“如果你真想知道的话, 本大爷有一个办法。”

    “什么办法。”

    林格下意识的追问道。

    但他很快反应过来，自己问了也是白问。

    果不其然, 在他问完以后, 兰斯没有任何意外的将魔法海螺拿了出来。

    “神奇的魔法海螺什么都知道！”

    说了一句开场白，他便目光炯炯的看向林格。

    林格见此，知道自己这怕是不问不行了。

    只得在心中叹息一声，而后强忍着尴尬，接过兰斯手中的魔法海螺开口问道：

    “神奇的魔法海螺啊，请你告诉我，这些彩色液体怎么用？”

    因为已经有过几次经验，所以林格问题也是提出的十分顺畅。

    “倒出来用！”

    问完问题，海螺里便传出了一道好听的女声，给了林格一个无论从各种方面都无法反驳的答案。

    “...”

    果然，听螺一席话，如听一席话。

    有一说一，林格是很想将手中海螺直接砸地上的。

    不过，这终究是兰斯的东西，不是他自己的。

    “哦~原来是倒出来用的！魔法海螺果然什么都知道！”

    兰斯眼睛发光，看起来情绪十分激动。

    “是呀，是呀。”

    林格无语的附和两句。

    等有机会，还是自己找个地方实验一下吧。

    将这边的事情做完，接下来也没事情，林格便下楼找了一个无人的房间，当做工作室，开始批量生产印着秘纹的材料。

    一小时大概能做二十个，比他自己雕刻可要快的多，并且还轻松。

    后面只需要将剩下的材料补齐就可以了。

