    踩过湿润的泥土和枯萎的树叶，越过草丛和荆棘，乔木依被任索牵着手，跟着他在山林里摸黑行动，蹑手蹑脚又一往无前地走向终点。

    太顺利了。

    乔木依没想过这段最后的冒险会这么顺利。

    早上进山的时候，乔木依就发现警视厅的人已经封锁山上要道和公路，武魂殿、钢铁烈阳、玄国对策、守望者、巫师议会和冬堡的超凡者也已经入驻飞弹山脉里，在里面铺下天罗地网，等待她们两个钻进去。

    她在进山的时候，就已经后悔了——其实当她知道自己的位置暴露时，她就猜到自己的目的也可能被对方猜到了。

    飞弹高山，这个地方是再清晰不过的提示了。

    她只是没想到，对方居然真的能影响六大超凡组织组成的联合调查组，甚至统领调查组进行布局，不给她任何迂回破局的机会！

    经过这些天的调查，乔木依根据线索脉络，隐隐约约知道对方的目的：在这种天衣无缝的栽赃设局下，乔木依的应对方式理应只有两种——投降，或者武力反抗，或许正是他想看到的结果。

    只是因为任索的出现，才让乔木依硬生生走出第三条路——调查证据，绝地翻盘！

    然而到了这天，乔木依感觉第三条路也走到头了。想要进山调查就几乎必然要遭遇调查组的超凡者，遭遇超凡者就必然会发生战斗，而发生战斗……

    就等于陷入仇恨的连锁循环中。

    这，正是对方所期待的。

    乔木依想来想去，心里怨恨和杀机也越来越重。她思来想去，投降是不可能的，就算现在飞回玄国，她依然无法通过对策局的杀戮法术检测，哪怕是为了她身上的杀戮法术和给全世界一个交代，她必然会被处死。

    与其那么憋屈，还不如……

    但无论她想怎么做，她都得先让任索离开，不然任索见她陷入危险后，突然傻了吧唧冲过来保护她，那就太让人开心又心痛了。

    她既不想任索陷入危险，更不想让自己在他心中的印象受到污染。

    别看到我受伤时的凄凉。

    别看到我挣扎时的疯狂。

    别看到我愤怒时的扭曲。

    人的伤口是很难看的，身体倒在地上沾了泥土也会很脏，死去的尸体更是会让人恐惧。

    这些会影响自己完美形象的画面，她可不能让他看到。

    然而，就当乔木依措词劝说的时候，任索却是忽然拉着她走一条崎岖小道进山。

    “我的直觉告诉我，走这里会很安全。”他看了乔木依一眼，指了指前面那条连兽道都不算竞荆棘小路，一脸自信：“肯定不会遇到别人的。”

    “你的……直觉？”

    “嗯，我的直觉，信我，任索哥哥不会骗你的。”任索拍拍胸膛，给了一个‘看我的’眼神。

    乔木依愣愣看了他几秒后，噗嗤一声笑了，伸出手刀砍了他一下脑袋：“给点阳光你就灿烂，小索你皮痒了是吧？”

    任索的直觉总是很准，乔木依是知道的——他总是能靠那种野蛮一样的直觉，在自己不开心的时候用非常蹩脚的方法安慰她。

    但她没想到，任索的直觉能这么准。

    一个风平浪静的白天过去后，她们就在联合调查组的眼皮子底下，东走西走，跨越了将近二十公里山路，没有被任何人发现，不停迫近目的地！

    途中，任索还指挥乔木依躲藏到黑暗草丛里，等巡逻队一路过，就马上用封印之杖敲晕他们，要求力度刚好是能让他们晕15分钟到30分钟。

    然后他们就马上转移地方，等被敲晕的巡逻队员苏醒发信号弹后，附近的巡逻队员因此汇集而来，然后他们再次跳出来敲晕救援的巡逻队员。

    如此反复，便营造出他们似乎还在那几座山中，但实际上他们敲晕第三批巡逻队员后，任索就带着她迅速转移了。

    至于为什么非要用木之本樱的封印之杖，任索的解释是：“反正都要用东西打晕他们，为什么不用这种可以让他们一回忆就感觉到无尽耻辱的武器呢？被魔法少女魔法棒打晕，说不定还会让他们的头儿觉得他们是不是疯了。”

    虽然听起来不太靠谱，但任索的计策成功了：他们已经快要到达目的地了。

    这已经不能称之为知觉了，或许，这才是任索真正的觉醒能力。

    预知未来？

    未来重生？

    跟着任索迫近目的地，乔木依的心却是越来越不平静——不是因为将要获得重要线索，而是在思考任索为什么要这样帮她。

    如果是预知未来，他为什么这么拼命过来帮我？他看见的未来里，我是他生命里的重要部分吗？

    如果是未来重生，那么我在他的未来里扮演着什么角色，令他要这样奋不顾身地帮我？

    一想到这些，乔木依仿佛吃了一大口冰淇淋，甜到内心都化了。

    不过这时候，她内心也泛起一个令人害怕的念头——那么，任索与她的相识，与她的交流，难道都在他的策划之内吗？

    “嘘。”

    任索忽然缓下脚步，示意乔木依噤声行动，指了指远处有光亮的地方。

    虽然大部队都被引走了，但武魂殿显然没蠢到将所有鸡蛋都放到一个篮子，在重要路口依然要一队武士驻扎——两名赤备武士，五名黑备武士。

    跟玄国对策局服饰区别度低不一样，讲究上下尊卑的繁樱，武魂殿在服饰上下了不少功夫：普通武士穿黑甲，队长级武士穿赤甲，以此区分。

    至于赤甲是不是强于黑甲，内网就没有提到了，估计只有一个额外属性：「对低级武士造成压制效果，令对方不敢反抗你的辱骂和攻击」。

    任索对此早有预料，拉着乔木依往另外一条下山小路走。

    然而这时候，他拉了拉乔木依，没拉动，转过头看见乔木依停在原地，看向他的眼神里流出一丝难以言喻的紧张。

    任索眨眨眼睛，犹豫了一下，低声道：“等走过这段路再尿尿吧，这里危险。”

    乔木依听得愣了一下，然后她伸出左手捂住他的嘴巴，在任索不明所以的眼光里，用力扭了一下他的腰间肉！

    看着任索痛得倒吸一口凉气，乔木依捂住嘴，哼笑了一声——就他这个脑子，能策划出与她相遇的计划就有鬼了！

    而且，要是他真的能看见未来，然后用未来的情报来追求自己，那不是很好吗——这就跟那些男人千方百计调查女孩爱好，然后不断拉近关系的追求方法差不多，只不过形式上更加高级准确。

    “公子……”任索哀怨地看了她一眼，心想她肯定是找他补充快乐能量，也不多说，拉着她继续往前走。

    挠了挠他的掌心，凑到他脖子后面闻了一下，乔木依放下所有无聊的猜想，乖巧地跟在任索后面，走完最后这段路。

    要是有一个人，你摸起来很喜欢，闻起来很喜欢，看起来很喜欢，听起来也很喜欢，待在他身边更是喜欢得不得了，那有什么好纠结的？

    乔木依看不见未来，她只知道现在的自己，是他一个人的主角。

    ……

    “到了。”

    下了山又上山再下山，绕进林子里，他们终于到达了目的地——一处碎石堆积的平地。

    在月亮的照耀下，只见群山环绕的山峦中，仿佛有个铲子将面前这块位于半山腰的地方硬生生挖了一块，附近的草木也因此遭灾，本应深种于大地的树根被翻了出来。然而平地虽然说很‘平’，但许多地方都有坑坑洼洼的凹陷，仿佛被人轰炸过一样。

    仿佛有一只全身长满棱角和青春痘的怪物在这里滚来滚去过。

    “下雪了还有月亮啊……”

    任索伸出手，接住细小的雪花，说道：“应该是跟下雨时也能看见太阳一个道理吧……”

    他转过头，看了看南北方向的树林——那两边都有武魂殿武士在驻守，他们两个只是刚好钻了空子绕过来，才没惊动两边的武士。

    “外面月光很亮，公子你别走出去啊。”

    “嗯。”

    乔木依蹲在山林边缘的阴影里，伸出手触碰月光照耀下的碎石平地，低声数道：“就是这里了……所有的蛛丝马迹，都汇聚于此。”

    「侦探之眼」，发动。

    任索看了一会风，心想时间差不多了，便蹲下来，恰好聆听到乔木依的自言自语：“我看到了……”

    “他，他打山怪祸乱之源的时候，山怪很强很强，但在他面前却很弱很弱，坚硬的岩石无法匹敌他的随意一击……他是祸乱之源的天敌……不，他是世界上所有恶魔的天敌，也是我的天敌。

    他能搜寻到祸乱之源的存在……也许是更进一步——能搜寻到恶魔的位置？侦查邪恶？

    怪不得能找到我……

    我能理解他为什么要斩杀祸乱之源了……这个是他扬名立万的根基。

    但那些魔王信徒是不是他创造的？跟他有什么关系？还有陷害我，对他究竟有什么好处……”

    沉浸在线索里失神的乔木依，突然回过神来，身体变得无比僵硬。

    任索抱住她了。

    不知是什么时候，任索蹲在她身后，从后面用双手抱紧她的纤腰，上半身几乎完全挨在她的背部，呼吸更是落到她的耳背，弄得耳朵痒痒的。

    乔木依眨眨眼睛，看着细雪落到手背上，然后化开，然后消融。

    她没有回头，没有乱动，心里万般思绪转过，脑子里发生了一场头脑风暴——吊桥效应？野外？还是下雪天与发情更配？

    “来了。”

    随着任索平静的声音在耳边响起，乔木依看见一抹宛如拂晓晨星的辉光，在远处山林中绽放。