    只要方法用对，杀一个就很简单。

    宁凡走进去之后没有见到人，四周静悄悄的，安静的可怕。

    “我来了，你人呢，在哪？”宁凡喊道。

    整个工厂中传来回声，可是依旧没人有出来。

    “菲菲？菲菲姐？”宁凡开始找人，因为哪个杀手就很可能不在。

    如果真的是职业杀手不出面也是正常的。

    于是，宁凡将一楼找了一个遍，没有人也没有藏人的地方。

    紧接着走上了第二层的位置，果然在这里见到了凌菲，她被电线捆在椅子上面，身上还被捆上了炸弹。

    “呜！”

    凌菲的嘴被胶带封住，因为无法说话，但是她的意思很明显，就是想让宁凡赶紧离开。

    “菲菲姐，没事，我会拆炸弹，你要相信我！”宁凡说道。

    忽然这个时候手机响了，白狼阴森的说：“你只有五分钟的时间拆炸弹，让我看看你如此拆除我布置的炸弹？”

    “我一定不会放过你！”宁凡语气冰冷。

    将通话挂断，凌菲身上的倒计时也开始了，只有五分钟的时间。

    而捆住凌菲电线足足有三四十根，想要救出凌菲就要找到那一根安全的线将其剪断，一旦自己着急的去乱扯，一定会炸。

    宁凡道：“菲菲姐，相信我！”

    将凌菲的胶带撕开，凌菲喊道：“宁凡，赶紧走，快点？”

    “不会的，杀手是故意来针对我的，你只是被牵连，我怎么能够一走了之，相信我！”

    宁凡静下心的看着眼前两个巴掌大的塑胶炸弹，足以将整个水泥厂夷为平地的。

    两人根本就跑不了。

    “宁凡，你真的可以吗？”凌菲问。

    “不会有事的！”

    宁凡面容严肃，时间正在一点点的消失，只有四分钟了。

    而宁凡小心翼翼的将自己的钥匙拿出来，轻轻地将塑胶炸弹的控制面板拆开。

    里面依旧是密密麻麻的电线，纵横交错着，十分的复杂。

    “宁凡，这种炸弹已经到了极度危险的层次，你是无法拆解的，快走吧，我是警察，我死了无所谓的。”

    “闭嘴！”

    宁凡直接怒斥，深深地看了凌菲一眼，说：“不许你这么说，难道警察的命就不是命吗。”

    面对突然严肃起来的宁凡，凌菲愣住了，紧咬着嘴唇。

    “不要说话，我要看看一下情况！”

    时间一点点的过去，宁凡下巴不断的滴落汗水，这个炸弹真的很棘手，留着自己的时间不多了。

    只有两分钟的时候，依旧是没有任何的进展。

    凌菲说：“宁凡，你走吧，记得替我像我父母传达一些话......”

    “如果你真的亏欠你的父母，那你自己去跟他们说就好！”

    宁凡用手指挑出一根电线，说：“相信我吗？”

    “我......怎么相信，你只是一个学生而已，还要在这里陪我一起死？”

    这个做事很果断的女警竟然哭了，可能是她真的亏欠自己父母吧，自己要以这种方式死亡。

    宁凡咧嘴一笑：“相信我就好，错了我们就一起死吧。”

    随后只有一分钟......

    只要将手头的这一根线给挑断就可以结束了。

    可是宁凡的汗水不断的滴落，脑海中闪过每一个可能性。

    凌菲已经闭上眼睛了，可听到宁凡说：“不是这一根，我再找找！”

    “宁凡，你还是快走吧，你这样很吓人。”凌菲道。

