    连着两声呼唤，李诗情从愣神中脱离，视线与叶一云的目光一触即分，她年纪轻，情绪上细微的波澜快速抚平，抛之天外，全部注意力集中到赌约上，一脸严谨道，“我观察了小一刻钟，近百号人。”

    “所以？”叶一云捧哏道。

    李诗情眼中闪动起骄傲，道，“我发现男生喜欢在3、5号窗口打饭菜，女生更喜欢1、4窗口。”

    空气有那么几秒的安静。

    知道这个赌约的几人，包括江天昊、王午、赵丘和邓小琪，目光集中在李诗情脸上，等着她的下文，但她除了稍显得意的笑…

    “嗯，还有吗？”叶一云试探地问道。

    李诗情笑容更盛，在叶一云的注视中，陡地张口，道，“就知道没这么简单，我发现，男生喜欢和男生坐，女生喜欢和女生坐，是这个吧？”

    话起得突然，挺有气势，只是结论…

    叶一云吸了口气，略一皱眉，看着那张憨得喜气的脸，温声问道，“没了？”

    “还不对吗？”李诗情眼中的从容与轻松不再，有些奇怪、怀疑，甚至不信。

    江天昊、王午和赵丘三人对视一眼，纷纷收回注意力，投入自己的事。

    叶一云一前对他们有交代，如果李诗情真没给出正确答案，没必要多一嘴。

    同样收回目光的，还有邓小琪，本来李诗情遵守约定，没准备告诉任何一个人，是邓小琪再三追问，李诗情才悄悄告诉她的，她一开始也没明白叶一云所指，后来午间翻了学生手册，才知道正确答案，与江天昊三人不同，她眼底隐约有些羞臊。

    这得是多大概率？才能完美地与正确答案擦肩而过。

    对上李诗情的目光，叶一云倒有点骑虎难下。

    或许，他应该换个场所，这样他说出正确答案，也不必太顾及李诗情的自尊心。

    “嗯…离答案已经很近，这样吧，这周还剩三天，每天午饭，我正常履行约定。”他一边说着，一边从双肩包中掏出学生手册，翻到某一页，递到李诗情面前。

    李诗情接过，顺着叶一云修长的食指一看，不见羞臊，只惊愕地说不出话，“我…”

    “真是庙小妖风大，池浅王八多啊。”

    好一会，她发出这么一声感慨。

    叶一云见她没想歪，感慨这女生心思纯的同时，也松了口气。

    “谢谢啊。”李诗情把手册还给叶一云，脸上并无多少失落，只有对精英规定的不喜。

    等叶一云收好手册，她又道，“不过输了就是输了，一码归一码，你如果非要请的话，那我就勉强接受吧，嘿嘿。”

    前半句听着还正常，后半句却画风突变。

    真是粗神经。

    叶一云心中感叹，笑着点头，道，“行，是我非要请。”

    两人相视一笑，李诗情起身去教室门口找自己的位置，发现自己坐在叶一云前，对着叶一云一通叽喳输出。

    下午第一节课上课铃响后，等了半节课，赵荣宝姗姗赶来，让江天昊组织了一帮男生去领全班书本，作为表弟，叶一云很不幸且难得地给表哥反坑一把。

    由几名女生核对细目，所有书本数量科目无误后，赵荣宝逐科发下去，一番叮嘱后，也没多留，从第二节课起，开始自习。

    起初大概是才认识的缘故，同学之间，话还很少，越临近下课时，教室里吵嚷的声音越大。

    好在叶一云打了提前量，不致前面那位祸祸他。

    “叮叮~”

    傍晚5点半，最后一节课下课铃响起。

    西边空中只是带出些许红色，夏日白天长，离傍晚黄昏还有些时候。

    叶一云拿了两本书，其余的书本全部放进双肩包，再锁进教室后各自的储物柜中，与江天昊等人往食堂去。

    平时教学楼到食堂的空地上，食堂前的广场上，今天铺着一排蓝色的折叠遮阳棚，正对来往路人的一面棚顶上用醒目的大字写着：某某某社团招新。

    什么动漫社，魔联社，街舞社，还有学委和学生会。

    “我去，机会这不就来了吗？”

    小胖王午嗷的一嗓，双眼欻欻放光，直奔动漫社Cos的几个小姐姐去。

    赵丘眼中也闪出好奇，伸着脖子四下探索，大概是在找游戏社，寻找一圈无果，他收回视线，才发现身边的两人一动没动。

    “你们不参加吗？”赵丘问道。

    江天昊本身是精英初中部升上来的，十分熟悉这些社团的道道，直道，“没什么兴趣。”

    “赵丘，要是你有意自主招生，可以去学委和学生会试试。”叶一云建议道。

    “自主招生？”赵丘意兴阑阑，连连摇头，道，“没那…”

    此时，后方的人群里，李诗情、邓小琪、韦昕迪和梁云舒四人分成两组，慢悠悠地逛着，李诗情手上厚厚一叠宣传单。

    忽然，李诗情见到前面人群中分外出众的叶一云，拔腿便要过去，邓小琪忙拉住她。

    “怎么了？”李诗情不解问道。

    邓小琪看了眼前方的叶一云，再看向她，凝视数秒，轻叹了声，她觉得自己这个新舍友可能是真的年纪轻、粗神经而已。

    “怎么了？”李诗情不解问道。

    邓小琪余光扫了下后面那俩，不动声色地拉着她到一旁人少的地儿，小声且认真道，“李诗情，人照顾你面子，不当众揭了你底，还说履行赌约，是他客气，你别真糊着人家，把人客气当傻气。”

    李诗情愣住，细细一想，大黑框眼镜下的脸颊微微泛红，澄澈的双眼中闪动着羞臊，精致的唇瓣略分，久久没吐出一字。

    “那，那他图什么啊？”她眼眶中泛起盈光，喃喃不解道。

    邓小琪嘴角一勾，目光投向远处的叶一云，感慨道，“人家教养好啊。”

    缓了一会，心中的不好意思消散，李诗情视线转向前方，只一停留又挪开，似那人灼眼一般，把食堂的细节串起来，她想明白了前因后果，忍不住叹道，“难道，这就是别人家的孩子吗？”

    “哎，他可不是。”邓小琪当即反驳道，还垫了下脚。

    李诗情顿生无力感，耷拉着肩膀，瞪着眼，惊诧道，“这都不算，那我算什么？”

    邓小琪脸上扬起略显花痴的笑，洋洋道，“你算什么我不知道，但要说别人家的孩子，钱三一这样的才算。”

    “钱三一？”李诗情恢复力气，挺直了腰，眼中闪过对这种特权人员的不屑，道，“算了吧，比起他，我觉得叶一云更像个人。”

