    如果没有王艾发起与亨利的挑战，那么从拉科鲁尼亚开始，王艾在五大联赛的顶级赛事中已经三年，长期的精彩比赛，某种意义上已经让国内社会“审美疲劳”，本该惊艳的爆发点，除了在专业球迷中屡屡引得高潮之外，对社会普通大众而言，就没那么轰动了。王艾的商业价值虽然还在增加，却增长的比较缓慢。

    　　换言之，就如同可口可乐希望以刘翔的代言费为计算标准一样，国内的广告商们已经习惯了以四年前的世界杯之后王艾的代言费为计算标准，这也就决定了增长的幅度有限。

    　　而时文君所期盼的则是一个新的计量单位。如果说阿迪达斯目前在中国的产品销售比较一般，尚未对社会大众产生深刻影响的话，那么可口可乐就是另外一幅局面。可口可乐与王艾的签约对中国普通人的影响力，也远远超过阿迪达斯。

    　　形象的说，王艾与可口可乐的合同一旦达成，就是对中国社会普通人的一次深层次动员，对王艾也好、可口可乐也罢，受益绝对是双向的。

    　　因而，王艾在三月发起与亨利的挑战后，就决定了2006年的这个夏天，起码在中国，这个夏天是属于王艾的，属于人民的，嗯，属于人民币的。从现在就可以展望，足以长达四个月的热潮，会把王艾的商业价值拔高到一个全新的层次。

    　　巴拉克的退出竞争被视为了王艾的一次“伟大胜利”！三条战线、三场斗争的其中一个宣告终结，也让王艾和亨利、舍甫琴科的竞争更加集中了资源。随便打开一个中国的网络社区，都能见到相关辩论的帖子，这两条战线，这两场斗争，究竟谁会获得胜利，众说纷纭，这也让中央电视台的赛事转播的收视率节节攀升。

    　　同时在英国，许多华人华侨、留学生也被激发起了兴趣。同在伦敦政治经济学院的中国留学生不想打扰王艾，就找上了许青莲。而在曼彻斯特等伦敦之外的人们则到处寻求球票，希望能到场观看。有的是给王艾助威，有的则纯粹是为了看热闹，还有的则是为了炫耀。

    　　上一场与西汉姆联的比赛尽管王艾并未上场，但现场的中国球迷拍下了比赛照片传回国内的网络社区里，也狠狠的刷了一把点击量。当然，如果能和王艾近距离接触那就更好了，可惜大多数人没机会，除非去科巴姆专门堵王艾。因而一些以前王艾近距离接触球迷的照片，也被扫描上传，王艾的新浪博客的关注度更是短时间内就增长了一倍，正在快速逼近博客女王徐静蕾。

    　　为了满足国内球迷的饥渴，王艾带着笔记本于博尔顿比赛的前夜，在酒店的房间里上传了新的一篇博客，话语不多，照片也不多，主要是赛前热身时候让工作人员帮助下的抓拍。有他自己，也有他和队友玩闹的。

    　　即便是这篇“平平无奇”的博客，也一夜之间引来了十万的阅读量，至于网友们给王艾的发的“小纸条”，王艾只能说抱歉了，真的说了，在博客的末尾说的：太多，看不过来。

    　　第二天中午十一点，队友们吃过了饭，进行最后的准备，随后开赴马克龙球场。更衣室里，何塞仍然在做着细致的部署，虽然只带来了半个主力队，也战略性的放弃了联赛，但不代表切尔西可以任人欺凌，该争取的胜利还是要争取。

    　　12点40分，双方队员出场。当球场解说宣读切尔西球员名字的时候，马克龙球场骂声震天，博尔顿球迷可不管王艾是不是正在和亨利展开一场“史诗般的对决”，你再牛逼，来欺负我们，也不行！

    　　能够把客场变成主场的，不但要当场表现极为出色，还必须有长期的声望积累，有时候还需要一点主场球迷对主队的情绪发泄。所以，王艾本赛季在任何一个客场都挨骂，因而对马克龙球场的反应，王艾完全不走心。

    　　5分钟后，双方比赛开始，王艾和达夫、兰帕德、古德约翰森组成切尔西的前场，王艾没踢几分钟就感受到这场球不好打了，对方不但有一个边后卫本海伊姆基本放弃了进攻，专门盯防自己，对方的后腰坎波也十分兴奋，不时的过来协防，而且动作还都不小。

    　　看得出来，这帮没法掺和王艾、亨利大事件的后卫们，也挺不甘心的。他们倒不一定是为了帮助亨利，纯粹是把王艾当Boss，打王艾虽然不掉宝，但掉声望。掉王艾的声望，他们还能捡起来。

    　　这实在是太……糟糕了。

    　　被博尔顿后防线视为众矢之的，即便王艾摆脱了伊姆、越过了坎波，对方的中卫也立刻就会上来纠缠，且不依不饶。这种防守压力是王艾还从未感受到的，因而，不得不收缩一些，可惜整个上半场，任凭王艾如何表现低调，对方也从未松懈，两个大动作频频、不断不惜体能奔跑的家伙，很难对付。

    　　更可惜的是，客场作战的切尔西并未能够利用王艾吸引了对方大量注意的机会攻破球门。当然，切尔西的防守依然牢固，博尔顿也没有办法。

    　　回到更衣室，仰头靠在柜子上闭目养神的王艾倾听着何塞的谈笑风生，直到何塞喊wiwi的时候才睁开眼。

    　　“怎么样，我们的半场先生，准备下来休息了吗？”

    　　在队友的哄笑声中，王艾举手投降：“教练，再给我10分钟，10分钟就行。”

    　　“好吧，10分钟。”何塞点点头，随即重复：“就10分钟。”

    　　王艾点点头，重新闭上眼睛，调整气息，平复心情，抓紧时间休息。

    　　紧追不舍的亨利和范尼都是经验丰富的老将，决不能忽视他们追赶的能力。而且这场自己被锁死，剩下4场的对手就都有了对付自己的办法。

    　　自己挑起的决斗，打断腿也得撑下去。自己选择的道路，咬碎牙也得走下去！

    　　

    　　

