    根据系统给的坐标，白凡骑着黑狼，花了一个小时的时间赶到了西克尔遗迹的附近。

    看了看不远处的西克尔遗迹，白凡没有立刻进入，而是沿着边缘走了走。

    通过论坛上其他玩家的截图可以看到，如果是白天的话，西克尔遗迹就像是一片沙尘暴区域。

    只不过这个沙尘暴的沙土都是黑色的。

    但现在是晚上，所以感受并不是很明显。

    先按照任务提示，来到一块石头旁，翻找了一下，看到了一张草纸残片。

    【系统：发现‘线索’*1。】

    将草纸拿在手里之后，白凡习惯性的翻转草纸，想看看上面是否有什么字迹。

    本来没报太大希望，却意外的发现草纸上真的有字。

    ‘黑袍人’

    纸片上只有‘黑袍人’三个字，但白凡可以明显的看出，黑袍和人之间有比较大的间隔，似乎有什么特殊的含义。

    召唤出一名持盾机关人，再召唤出四架多发弩车，并将它们活化，白凡这才将草纸残片放进背包，走进了西克尔遗迹之中。

    【系统：进入西克尔遗迹。】

    进入西克尔遗迹范围后，视野陡然从之前的二十米左右缩减到了十米。

    即便是白天，这个视野范围也不会有所区别。

    任务要求是找到那名斥候，或者找到那名斥候的遗物。

    人的话，不知道在哪。

    但如果是遗物，大概率是通过击杀小怪或者BOSS后掉落。

    白凡更倾向于击杀BOSS。

    任务难度越高，最后获得的奖励才会越高。

    虽然白凡不知道BOSS在哪，但他感觉可以等着BOSS来找他。

    按照论坛上的说法，西克尔遗迹里多是一些白骨系和死灵系的怪物。

    不需要玩家去找怪，只要玩家进入西克尔遗迹一定深度之后，怪会主动的找上玩家。

    而且数量会越来越多，直到玩家退出西克尔遗迹的区域为止。

    相比较其他区域，西克尔遗迹范围明显更适合玩家练级，同时可以产出大量术士玩家需要的材料，不管是练级效率还是资源产出都不错，理论上是玩家练级的首选区域。

    但因为西克尔遗迹内所有光明系法术失效，所有类型的治愈性技能效果减半，使得只有一些以采集材料为目的的生产玩家或者术士玩家会来这里。

    一路推进，顺便随手挖个完全版的陷坑。

    技能熟练度，尤其是陷坑这种四分钟才能放一个的技能，就靠日积月累了。

    进入西克尔遗迹后，地面上很少看到绿草，只剩下有些惨白的地面，还有时不时出现的一丛丛矮小的灌木，偶尔还能看到一些动物的骨架。

    “也不知道任务要求的线索在哪，任务完成的标准是什么。”

    白凡一边在朝着遗迹深处走着，一边思考着任务相关的消息。

    突然，一个黑色的东西出现在白凡的视野中，并以一个极快的速度朝着白凡冲了过来。

    ‘砰！’

    一声闷响，黑影撞上了持盾机关人的包铁盾牌。

    ‘-31，晕眩0.8秒’

    吸血蝙蝠（20级，469/500）

    吸血蝙蝠，顾名思义，攻击方式只有一个，那就是扑到玩家身上吸血。

    一旦被吸血蝙蝠咬中，玩家大概每秒会损失50点的血量，同时吸血蝙蝠每秒会恢复等值血量。

    因为吸血蝙蝠身体较小，而且攀附的部位多是玩家的脖颈后后脑这种部位。

    如果是独行玩家被命中，会有些麻烦。

    但如果有同伴的话，让同伴帮忙就会简单很多。

    只不过，在帮忙的过程中，很容易附带一些个人情绪。

    所以这玩意在论坛上又被称为‘仇怨蝙蝠’，取有仇报仇，有怨报怨的意思。

    但只要及时反应过来，别被吸血蝙蝠近身，这玩意还是很容易击杀的，毕竟血量上限也只有五百点。

    对于白凡来说，一个感应炸弹的事。

    ‘-469’

    ‘经验+400’

    随着白凡的深入，碰到吸血蝙蝠的频率也越来越高，但白凡却皱起了眉头。

    情况不对。

    按照其他玩家在论坛的说法，西克尔遗迹里可不止吸血蝙蝠这一种怪。

    相比较吸血蝙蝠来说，像骷髅鼠、骷髅狗这类的骷髅类的野怪，才是西克尔遗迹里面的主角。

    但白凡在西克尔遗迹里走了差不多有半小时了，一只骷髅类的野怪都没看到。

    正想着，发现远处的黑雾里，隐约传来了战斗的声音。

    仔细听了听，确定不是幻觉后，白凡将四架多发弩车收回，替换成一名持盾机关人，便朝着声音传来的方向走了过去。

    倒不是想占便宜或者抢怪，白凡主要是想去询问一下对方是不是有斥候相关的线索。

    这么长时间没有碰到除了吸血蝙蝠以外的野怪，说明这附近的野怪很可能就是被这伙人刷光的。

    有线索的话最好，没线索的话那他也好及时的调整自己前进的方向。

    …………

    “小猫，找到线索了吗？”

    一名身上紫光流转的壮汉皱着眉头在队伍频道里问着。

    壮汉名字叫烟鬼，也是一名比较有名的钞能力玩家，没加入任何公会，只是和几个玩的比较熟的朋友组建了一个佣兵团。

    说话间，烟鬼挥舞着手里那把近两米长，十公分宽的血色大剑，将一名扑上来的骷髅狗拍飞。

    烟鬼的队伍一共有五个人，除了烟鬼这个狂战士外，还有两名法师、一名游侠以及一名术士。

    这次来西克尔遗迹，主要是为了队伍里的术士‘一盏青灯’收集一些骨粉。

    白骨术士可以通过骨粉来强化自己召唤出的骷髅类宝宝，而恶魔术士则可以通过在召唤时额外献祭物品召唤出更强大的宝宝。

    目前市面上可以买到的骨粉，对于一盏青灯的宝宝来说已经没有作用了。

    想要继续强化的话，只能靠自己打。

    “没有，我找不到那只藏起来的BOSS！”

    烟鬼说完后，一个有些清脆的声音在队伍频道里响起。

    放眼望去，仍旧不断有骷髅狗、骷髅鼠或者人形的骷髅兵朝着众人包围过来。

    但击杀这些骷髅类的野怪，却再没有一点经验。

    所以，烟鬼等人可以肯定，附近一定有一只藏起来的，会复活骷髅的BOSS。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

