    “尽管RNG在上路打开了突破口，可下路同样是被YM抓到了机会，两边都不太赚啊。”

    娃娃看着双方上下路一换一忍不住说道。

    “不过看起来，两边的前期节奏也是确定下来了，RNG这边就是要将上路凿穿，而YM却是盯住了RNG的下路。”

    “可惜现在时间还有点早，看不出太多的东西。”

    “不过我估计两边应该不会再任由突破口继续扩大，毕竟上下两路英雄，一个杰斯一个小炮，给哪一个养成爹都不是对方想看到的。”

    “没错，两边也确实该冷静一下了。”米勒还是认可这个说法的。

    回到比赛中。

    也确实像娃娃说得那样，在第二波交锋过后，两支战队进入了一段和平发育的时间。

    直到九分钟，小天再次出手。

    不过这一次小天倒不是为了动下路双人组，而是为了下半区的小龙。

    前面两边一直和平发育，小龙也是被拖到了现在。

    现在对面下路双人组已经被压得出不了防御塔，这刚好是一波机会。

    等到小炮将兵线推上去，双人组便随着打野来到小龙坑拿龙。

    RNG这边香锅也有些想法，可看着下路进塔的兵线便将小龙给放弃了。

    在他看来下路本就劣势，若是这一波没有配合好，小龙团很可能炸裂，倒不如放了。

    反正就是一条风龙，前期的提升也就那样。

    想着香锅便在小龙坑的附近留下一颗防守视野，然后迅速的将下半区的野怪清掉。

    拿到小龙后的小天，在RNG的野区转了一圈，结果空空如也只好是回到自家野区。

    而另一边刷到上路的麻辣香锅，也是给杰斯PIN了一个信号。

    Letme看见信息，便悄无声息的加快推线速度。

    现在凯南的劣势很大了，想勾引几乎不可能，唯一的办法就是推线上去，然后找机会越塔击杀。

    金贡也不是傻子，看到Letme忽然加快推线的速度，便猜到酒桶可能又来了。

    看着即将进塔的一大波兵线，他实在是不想放弃，可又没什么办法。

    现在上路的劣势已经出来了，如果再被抓到一次机会就要丧失和杰斯对线的机会，所以这波线吃不得。

    与此同时，上路草丛的视野也是注意到了酒桶的动向，中路毒硬币几个信号直接打了过去。

    这让金贡彻底放弃了拼一波的想法，果断撤到二塔的位置。

    “RNG还是想从贡子哥这里啃下一块肉，可惜贡子哥这边死过一次后警惕性很高在草丛里插了眼。”娃娃说道。

    “不过这波RNG还是很赚的，凯南再被杰斯压这一波兵线已经炸了，而且两个人配合还有可能拿下上一塔，这对于YM是最大的问题。”

    “没错，”米勒点头应道，“新赛季添加的一血塔机制对于经济还是有很大的帮助的，如果真的让RNG先拿到一血塔，那么YM暂时领先的局面会被RNG扳回来。”

    “还有一点，以此YM上半野区的防守也会有漏洞了。”

    一血塔是肯定不能给的，所以很快小天也是来到上路帮凯南防守。

    而上路这边蜘蛛一现身，中路马尔扎哈以及下路的大嘴扇子妈组合便也跟着活跃起来。

    前面，对面的打野住在下半区，现在打野走了，老子不怕了。

    走A怪确实是这么想的，可他忘了一点。

    YM最擅长的可是野辅联动，在下路没有辅助的帮助下，一个AD还能硬抗对面两个人的压力，这就已经说明了很大的问题。

    翔哥的个人实力很强！

    可现在走A怪只记得第一局对面利用香锅将他压制的画面了，完全忘记了这一点。

    所以看到对面打野去上路帮忙，便迫不及待的将兵线推上去，想要和翔哥掰一掰手腕。

    在他看来，小炮手里的两个头问题不大。

    前期他兵线也没有亏太多，而且他还比小炮多回家一次，也就是说小炮第二波领先的经济还没有转化成装备优势。

    如此一来，只要和扇子妈配合好，还是有很大概率击退对面的。

    然而理想很美好，现实很残酷。

    翔哥看着跃跃欲试的小炮，故意往后拉将兵线交战的位置拉到中线附近，这样小炮便有机会冒出头。

    这时翔哥操作着小炮便往前压，W跳上去给大嘴套上一个E，然后一顿连射。

    走A以为对面想强压一波，边退边反打。

    也就在这时，旁边的蛇蛇防止对面继续追击大嘴，便朝着小炮放出一个Q，同时再给大嘴套上一个盾。

    一来来讲，看到扇子妈出手小炮便会往后拉一下。

    可让RNG这边没想到的是，小炮的动作明显慢了一拍，被扇子妈的Q刚好命中。

    这样一来，有护盾罩身的大嘴就有反打的空间。

    走A见状大喜，感觉报仇的机会总算来了。

    反手就是一口腐蚀唾液，然后虚空淤泥果断预判小炮的下一步走位，同时W开启朝着对面小炮就是一顿连喷。

    翔哥看到对面大嘴回头，嘴角微翘。

    画面里被技能减速的小炮身上迅速凝结出一层白色的护盾，同时一声虎啸旋风，猛地从草丛中席卷而至。

    走A本来打得还挺兴奋，结果看到风女给出护盾和旋风不禁眉头微皱。

    这也就算了，毕竟风女辅助确实挺恶心的。

    然而让他没想到的是，小炮不仅没有朝着他预判的方向跑，反而是直接朝着他走了过来。

    Q技能一开，两发平A便直接将小炮的爆炸火花激活。

    大嘴身上的护盾消失不说，还炸掉了一大格的血量。

    这？

    走A愣了一下，好像有点低估对面的小炮了。

    就算是第二波小炮没回家，可单单一个一血的经济这个伤害就不低了。

    不过也没关系，自家这边还有扇子妈。

    小炮再敢往上压，扇子妈还有链子能处理。

    所以，走A依旧是没有后撤。

    可就在下一秒，小炮爆炸火花激活的同时，翔哥果断就跳了上去。

    风女也是第一时间跟上，W给到大嘴的同时，便是一个大招将想要用链子套住小炮的扇子妈击退回去。

    没有了链子的约束，被风女W减速到的大嘴只能选择边撤边回头A一下。

    没办法，他总不能让小炮站在风女的大招里和自己对拼普攻吧？

    可就算是这样，回撤也是影响到了反击的效率，况且还被风女减速到。

    而这直接让小炮伤害彻底打足。

    要知道Q技能七秒的时间里，装备处于领先的小炮伤害还很是很恐怖的，再加上风女给出一个大招回血，小炮的状态反倒是越大越好。

    看着血量已经被逐渐压低的大嘴，翔哥也是懒得再操作。

    算了一下伤害，直接交闪一个大招轰了出去，然后一个转身便头也不回地离开战场。

    “YM-R.Lwx击杀RNG.Able！”

    “YM-R.Lwx正在大杀特杀！”

