
　　五名身高超过三十丈的寒霜巨人，带领着身高各不相同的数百名寒霜巨人，将雅坦女皇带领下的六人团团围住。

　　这里的数百人，身高全都高高于之前他们杀掉的几十名寒霜巨人。

　　严格意义上来说，这些人，才真正意义上算得上是巨人。

　　面对这些看起来非常恐怖的人群，雅坦女皇六人，就好像是蝼蚁一般。

　　雷纳德家族的两个人全身的汗毛乍起，鲜红的头发，好高的刺向上面，两个人的脸色苍白到了极致。

　　女皇的三名随从，也非常的恐惧，不过，站在女皇身边的她们，仍然挺拔的站立着，冷漠的看着最高的五个人。

　　作为奥尔匹斯山的传人，塔洛博斯对于面前的几百人，却是没有什么反应。

　　也许，在他的眼中，这些所谓的寒霜巨人，和其他的生命体并没有什么区别。

　　女皇陛下更是气定神闲，她抬头看向其中最好的寒霜巨人，淡然的说道：“你们想出去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话看似平常，但是加上女皇那淡漠的语气，对于这些被镇压了悠久岁月的寒霜巨人听来，是那般的刺耳。

　　“你们想出去？”

　　这不是一句废话吗？他们肯定想要出去。

　　外面的世界如此广阔，而且他们曾经是那里的主宰。

　　可是，他们却在这里被镇压了数千上万年的岁月。

　　女皇的这句话，简直就是对他们的蔑视。

　　“你是雅坦族的后裔？我等你很久了！”那名最高的寒霜巨人开口说话了。

　　其实，之前的那句话，就是他说的。

　　作为寒霜巨人的首领，当年那场战争的亲历者，他比这里的任何一名寒霜巨人都更加的渴望出去。

　　“等我？笑话，我的到来，就是你们新的噩梦的开始！”

　　女皇话音落下，人已经腾空而起，手执黄金长矛，直面巨人头领。

　　而巨人的头领，则是表情没有任何变化的看着女皇说道：“小女孩，奉劝你，现在就回去，告诉你的族人和那些曾经参与绞杀我们的人类，最好躲得远远的，我们重新主宰世界，已经不可逆转！”

　　“既然日钎石已经不在，那么还有什么能够阻拦我们离开这里，重临世间！”

　　对于巨人首领知道日钎石已经消失的事情，女皇并不意外。

　　既然他们的人已经赶到过阵法的边缘，他们当然能够感受到阵法的消失。

　　只不过，他们想要离开这里，却不那么容易。

　　“少废话，想要出去，先过我这关！”女皇非常霸气的用黄金长矛指着巨人头领说道。

　　作为雅坦族当今的女皇，她是欧罗巴世界已知的两个顶级异能者之一。

　　奥尔匹斯山大法师已经油尽灯枯，否则不会指派塔洛博斯前来，这一点她清楚，塔洛博斯却不知道。

　　所以，严格意义上来讲，欧罗巴世界，只有她一个顶级异能者了。

　　她受到整个欧罗巴异能者的共同尊敬，这个时候，她必须勇敢而坚强的站出来，直面寒霜巨人。

　　“哈哈哈哈，女娃娃当真勇敢无畏，你难道不知道，就是当年你们的祖先，都不是我们的对手，就算加上奥汀那个叛徒，你们也只能将我们镇压封印。”

　　“现在，他们呢？是不是已经消失了？”

　　“他们都不在了，你们凭什么阻拦我们的出世！”

　　寒霜巨人的语气非常的自信，也许在他的眼中，顶级异能者的雅坦女皇，根本不屑一顾。

　　“哼，能不能阻拦你们，那要打过才知道！”

　　“还等什么？出手吧！”

　　女皇此言一出，下方的五人，马上拉开架势准备战斗。

　　就算是雷纳德家族的两人，也是如此。

　　这是一场你死我活的对抗，即便再是恐惧，也不能退缩。

　　因为，即便他们跪下了，也是只有死路一条。

　　“我很佩服你们的勇气，不过，勇气如果在不该出现的时候出现，对于你们自己来说，那就是一场灾难。”巨人头领仍然是轻蔑的口气。

　　“雅坦勇士，变身！”雅坦女皇高呼一声，长矛被她迅速的挥舞着。

　　与此同时，下方的三名女皇的随从，也和目光一样，高呼一声变身之后，也开始挥舞长矛。

　　在数百名巨人好奇的眼神，和雷纳德家族两人震惊的神色下。

　　女皇和她的三名随从的身体，居然在不停的涨大。

　　最终她们竟然涨大到将近三十丈的身高。

　　“原来传说是真的！”一名雷纳德家族的红发男子震惊的说道。

　　另外一名红发男子也同样震惊不已。

　　塔洛博斯也很震惊，不过，他更多的也是欣喜，双目激动的看着女皇，不知道再想什么。

　　“开战吧！”身高三十丈的雅坦女皇，自然绝美无双，但是，那冷漠和坚毅的表情，依然让人不敢亵渎。

　　另外三名随从，也同女皇站在一起，对着五名最高的寒霜巨人，怒目而视。

　　“哈哈哈哈，没想到，没想到，原来时至今日，你们雅坦族还有人拥有这种能力？”

　　“不过，你们雅坦族的男子不是都已经死绝了吗？怎么可能还会有这种传承？”

　　寒霜巨人大笑过后，又表示质疑。

　　雅坦族这种可以使身体变大的能力，是只存在于男子血脉之中的。

　　雅坦族的女子虽然也是天生的战士，但是，却并没有这种能力。

　　这也是当初征讨寒霜巨人之时，只派了男子前往，却没有女子的原因。

　　“你的问题太多了！”女皇不想与之啰嗦，大喊一声，直接选择巨人的头领攻去。

　　女皇一动，战端开启。

　　三名随从同样无畏的杀向其他几名巨人。

　　而那些个子矮一些的寒霜巨人，则留给了塔洛博斯和雷纳德家族的两人。

　　塔洛博斯早已取出了他的雷亟棒，手上一抖，雷电瞬间劈向巨人的人群中。

　　登时劈倒一片。

　　雷纳德家族的强者也不甘示弱，长剑挥舞，火焰喷发，将那些寒霜巨人逼的只能后退，却不敢前进。

　　而首先发起进攻的女皇，却是和寒霜巨人的首领杀的难解难分。

　　黄金长矛在女皇变大的同时，也变长了。

　　此时的女皇，手执长矛，和手握巨棒的寒霜巨人的首领正面对抗。

　　长枪刺向巨人头领心脏，而巨人头领的大棒将长矛挡开，顺势砸向女皇，而女皇身体非常的灵活，在大棒砸来的同时，她已经转身来到巨人头领的侧面，长矛再次刺出。

　　如此往复，“当啷啷”的声音不绝于耳。

　　另一边，三名美女随从，以三敌四，稍微有些吃力，不过，三人你来我往配合的相当默契，也并没有吃什么亏。

　　六人对抗数百人，看似不落下风，然而，长时间这样下去，最终失败的坑定是女皇一方的人。

　　因为，保护着他们身体不受寒气入侵的黄金色防护罩，时限一到，他们就会瞬间失败。

　　一直表情淡然的塔洛博斯看向女皇的方向，脸上却是出现了焦急的神色。

　　那些被他雷电之力击中的寒霜巨人虽然晕倒，却仍然没有死亡，这是因为他的雷电之力，还远没有达到一击杀人的强度。

　　所以，这些寒霜巨人过一段时间还会醒来，到那时，他是否还会有雷电之力对抗。

　　另一边的雷纳德兄弟，也是焦急万分。

　　他们的火焰之力虽然也能够伤到巨人，但是同样无法杀死。

　　而他们的长剑，却又破不了巨人的防御。

　　长此以往，他们的力量也将耗尽。

　　“嘭……”的一声，女皇和寒霜巨人的头领强力的碰撞了一次。

　　强大的力量波动，将周围混战的所有人都推出了百丈的距离。

　　太强大了。

　　此时他们所表现出的力量，已经远远超过了超级异能者的力量。

　　震惊已经无法形容此时周围人的状态。

　　无论是寒霜巨人一方，还是塔洛博斯他们，都不敢相信的看着已经分开的女皇和巨人头领

　　“真是意外啊！你居然能够发挥出如此强大的力量？”

　　“就算你们雅坦族曾经的男子也不一定能够发挥的出来，你经历了什么？”

　　巨人头领注视着女皇，不解的问道。

　　“噗……”雅坦女皇忍不住鲜血喷出。

　　“陛下！”三名随从推开四名巨人，快速感到女皇的身边，关切的喊道。

　　下方的塔洛博斯也是表情大变，一道闪电带着他也来到了女皇的身边，悬浮在那里，关切的看着女皇。

　　雷纳德兄弟则只剩下恐惧了。

　　要是女皇也不敌了，他们就只有死路一条了。

　　女皇摇了摇头说道：“我没事！”

　　随后她看向塔洛博斯说道：“塔洛博斯，我们在这里挡住他们，你带着那个盒子，继续前进！”

　　“可是……陛下！”塔洛博斯俊美的脸上，露出不舍得神情。

　　“没有可是，为了欧罗巴，为了整个地球，必须收回月息石！”女皇陛下严厉的说道。

　　“是！”塔洛博斯重重的点了点头说道。

　　女皇再次看向巨人头领，轻蔑的说道：“寒霜巨人，不过如此！”

　　寒霜巨人的头领当然也听到了女皇对塔洛博斯说的话，他目光阴翳的看着女皇说道：“想拿走我们的力量之源？痴心妄想。”

　　“你还没有回答我的问题，你身上这种变身的能力，怎么来的？”

　　“哼，想知道，就先打败我！”女皇浑身一震，再次挥舞着长矛杀向巨人头领。

　　而女皇的三名随从，则挡在塔洛博斯的身前，替他挡住那些巨人，其中一名对塔洛博斯说道：“殿下，快走！”

　　塔洛博斯看了一眼与巨人头领激战的女皇，一咬牙，再次化身一道闪电，朝着前方而去。

　　“快去拦住他！”巨人头领看到塔洛博斯朝着他们的老巢而去，高声吼叫道。

　　那些寒霜巨人当然明白发生了什么。

　　他们不管不顾的朝着塔洛博斯追击而去。

　　三名美丽的随从则奋力的拦截。

　　但是，她们毕竟只有三人，还是有很多的寒霜巨人越过他们，追向塔洛博斯。

　　已经做到这种地步，女皇也不做他想，她能够将巨人头领拦截下来，就是对塔洛博斯最大的帮助了。

　　……

　　“好像有点不对劲？”来到寒霜巨人老巢的赵岩，见到空空如也的场景说道。

　　“是有些不对劲，他们应该还有几百人呢？怎么全都不在了！”爱丽丝也诧异的发出信息说道。

　　“他们有几百人？也对，寒霜巨人一族本来就繁衍困难，再加上这里的环境如此恶劣，能够有几百人已经不错了！”赵岩说道。

　　“也不是啊，我们的族人，就繁衍的很好啊！”

　　“我们的族人现在有近千万人呢！”

　　“千万人？那么多？”赵岩诧异的不得了。

　　在这种环境之下，贝罗纳王国的人能够生存就已经非常不易了，居然还有那么多人？

　　“我不是对你讲过吗？我们的族人很厉害，已经将我们的家园改造的非常适合生存了？”爱丽丝解释道。

　　“不会吧？难道……对了，你们的族人，不会是找到了通往地下岩浆的路径了吧？”赵岩反问道。

　　“赵北辰，你真聪明，就是这样的！”

　　“我的族人们，将地下岩浆的热量引到这里，创造了另外一个世界！”

　　提起这个，爱丽丝更加的自豪了！

　　“嘭……”就在这时，远处传来巨大的碰撞声。

　　“那里有人战斗！”赵岩说道。

　　“那你还不趁机偷他们的宝贝？！”爱丽丝提醒道。

　　“嗯，你说的对！”赵岩笑着回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0230章 盗宝免费阅读。https://xs.23sk.com 