
　　下午，空旷的大客厅目前就罗晟一个人在这里，小娜在接到了他的授权后便将视讯信号接入到客厅的一块显示屏上。

　　不过片刻，高通的时任掌门人史蒂夫·莫伦科普夫的即时影像画面出现在了屏幕里，他正坐在自己的办公室里。

　　“下午好，罗先生，希望我冒昧的通信请求没能打扰到您……”

　　莫伦科普夫上来便主动打招呼，言语间的气势上已经软化了三分，要知道镁国人向来都是趾高气昂的。

　　不过他面对的人是罗晟，以他今天的成就和影响力，世界上任何一家跨国巨头的掌门人在面对他的时候都的收敛三分，哪怕是拉里·埃里森那货也一样，那货虽然很跳，但并不傻。

　　以何种态度示人，终究是要看对方的实力的。

　　“无妨，反正我现在也闲的无事，倒是莫伦科夫先生你，竟然还没有下班，在这个时候打给我还是颇为让我意外的。”罗晟微笑的说道，所谓伸手不打笑脸人，何况罗晟是一个华国人，没有上来就打人脸的传统。

　　信号的另一端，莫伦科普夫听到这句话已经在内心大骂了，罗晟这话看起来没什么毛病，像是老朋友之间的攀谈，但仔细一想就不难领会其中的得意与俯瞰的态势。

　　毕竟一边深更半夜打过来说明有求于人，另一边闲的无事可做，双方谁处在优劣势一目了然。

　　大佬之间的过招都是不动声色的。

　　在寒暄了几句有的没的之后，罗晟带着云淡风轻的语态直言问道：“不知莫伦科普夫先生深夜访问是有什么事情？”

　　今天下午已经约好了一个小姐姐要做个SPA，估摸着时间，人家估计已经隔壁房间等待了呢。

　　莫伦科普夫反问道：“罗先生，不知道您是否看了昨天的听证会？”

　　“听证会？哦，刚刚才看过。”罗晟点了点头，又笑道：“听你说起这个事情，我想我应该对高通公司对我公司的信任说一句感谢。”

　　莫伦科普夫笑道：“哈哈，这没什么，信任是双方能够建立合作共识的基础，不是吗？”

　　在听到对方提起听证会的时候，罗晟就知道这位高通的掌门人在打什么主意了，不出意外这是在为他后面要说的正事做铺垫啊。

　　你看啊，我高通公司多仗义啊，各种帮你说好话，你可不能做出一些不仗义的事情啊。

　　但罗晟根本就不会领情，因为窃取所谓美国科技公司技术的事情本来就是子虚乌有的事情，自己的技术比对方还先进，这根本就不成立。

　　果不其然，莫伦科普夫随即便说道：“罗先生，高通与蔚蓝海岸之间的合作也长达十余年了，我们一直默契的精诚合作，可您为什么要将Azure-5X手机的通信基带供货权交给铧为？”

　　前面的铺垫就是为了这句话，言外之意就是你蔚蓝海岸也太不地道了，我在那边的听证会上各种维护你，你蔚蓝海岸倒好，反手就抛弃了十多年的合作伙伴，转头跟别人好去了，简直“渣司”一个。

　　罗晟反问道：“我当然不会怀疑蔚蓝海岸与高通这十多年来的精诚合作与长期友谊的莫伦科普夫先生，但双方之间的合作是建立在稳定的基础上，我可以，高通可以吗？我估计不说下一个五到十年的长期时间，你能确保未来的一到两年里的短期之内能够稳定给我供货吗？”

　　“这……”

　　莫伦科普夫一时间语塞，他不敢说出打包票的话来，因为这个问题高通还真的不能决定，得看懂宝宝的脸色，懂宝宝要是签署了禁令，高通也得遵守行政指令。

　　“可我们一直在争取，您也看到了，不只是高通，大半个硅谷科技巨头都是反对与你脱钩的。”莫伦科普夫如是说道。

　　“说句实在话，我对未来的国际形势并不乐观，我很不喜欢不稳定的因素。”说到这里，罗晟注视着显示屏幕里的影像补充道：“莫伦科普夫先生，你们的当权者想要与我脱钩，现在我其实也想脱钩。”

　　听到这话的时候，莫伦科普夫双目一凝，他没有立即说什么，但心里莫名的一凉。

　　琢磨着对方此刻能够轻飘淡雅的说出这样的话来，看来是真的有底气在那里摆着的，现在是真的要技术有技术、要资金有资金、要市场有市场，换做任何一方都不会怂什么。

　　片刻，罗晟接着说道：“蔚蓝海岸养着近百万的员工，他们和他们的家庭都得吃饭，需要稳定的工作，公司旗下的合作伙伴需要利润和稳定的环境，那是几百万人的营生，我要对他们负起应有的责任。”

　　末了，罗晟干脆道：“所以结论很明显了，不论高通是否真的能够在未来一两年的时间给我稳定供货，与铧为的合作都不会改变，何况早在2004年我与铧为共同合资成立蓝思半导体的时候，双方就已经签下了一份战略合同，铧为只要能够在通信基带芯片上做到世界一流水准，就是我蔚蓝海岸旗下产品的基带提供商。”

　　莫伦科普夫听他这么一说不由得暗暗心中一惊，他还是第一次听到这样的秘密，既然对方坦然的说出来已经证明真的成功了，说明高通不再是Azure手机基带芯片的不可替代的角色了。

　　而真正让他感到震惊的是，对方竟然在2004年的时候就已经开始谋划了，这得有多么恐怖的战略前瞻性才能做到？

　　他……难道早就料到了今天会出现这样的局面？

　　莫伦科普夫倒也没有进行太长时间的心理活动，收起了心中的思绪连忙问道：“罗先生，难道我们之间长达十五年的合作友谊就此终结了吗？”

　　他很不想说出这种略显屈辱的话，但5G技术的风口已经落后铧为了，蔚蓝海岸这个全球第一大客户是高通万万不能失去的。

　　有一就有二，就会接二连三的失去其它的客户，至少大中华区市场其他的智能手机厂商客户都有失去的风险，这对高通公司而言是致命的打击。

　　要知道，全世界范围内智能手机厂商最多的地方就是华国，同时也是智能手机最大的消费市场，蔚蓝海岸就不说了，全球卖，另一大客户小咪在次大陆市场的扩张也颇为亮眼，其性价比深受当地用户的青睐。

　　失去了大中华区市场的客户，就意味着另一个超过10亿人口级别的市场也会间接失去，高通是真的输不起啊。

　　在莫伦科普夫说出肉麻带点委屈的话时，罗晟面对这鳄鱼的眼泪也是逢场作戏的笑道：“NO！NO！NO！莫伦，一直以来蔚蓝海岸都在强调我们喜欢结交朋友，不管是东方的朋友还是西方的朋友，我都愿意结交，也乐意结交，更是多多益善。”

　　莫伦科普夫心中大翻白眼，暗暗大骂道：“该死的，又来这套……”

　　Cell芯片之于索尼这件事情顿时浮现在眼前，仿佛昨日重现，历历在目啊。

　　索尼已经哭晕在厕所了，一想到自己贡献了一份不俗的力量在家用主机市场造就了一个强大的竞争者，连续两次成为了国际笑柄，想到这个索尼就想狠狠地抽自己几耳光子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道为什么，看到实时视讯影像里的罗晟带着阳光灿烂的笑容说出这番话的时候，莫伦科普夫立马就万分警惕了起来，生怕被套路了都不知道。

　　罗晟越是这般展现出人畜无害的样子，莫伦科普夫就越是打心底里虚得不行。

　　他可没有忘记那些被罗晟给闷杀的人，那都是一票接一票闷杀，远的就不说索尼、次贷危机这些手笔了，最近一次大规模被他闷杀的就是华尔街那帮子人了，一波蓝星科技看涨期权再一次狠狠地收割了一波华尔街。

　　莫伦科普夫很清楚，也没有忘记高通曾经也是受害者之一，一样没能逃过一劫，当年的大意与蔚蓝海岸之间的对赌协议就被闷杀了一回。

　　与这个人合作一定要小心、小心再小心，因为一个不小心就可能跳到对方设下的陷阱里，搞不好被他卖了还开开心心的帮助他数钱。

　　高通掌门人此刻的内心直呼太难了。

　　过了一会儿，莫伦科普夫收起了那些不堪回首的往事，故作好奇的问道：“那不知道罗先生是打算如何维持我们之间的友谊呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第787章【远程视讯云谈判】免费阅读。https://xs.23sk.com 