    『PS：求月票~求推荐~求订阅~』

    ————以下正文————

    在此之前恐怕就连赵虞都没有想到，投身应山贼后的日子居然要远远比他想象的那样轻松。

    还记得当他带着静女跟随陈陌一群人上山那会儿，他在途中不止一次地预想寄身于贼的生活，觉得上山后可能会遭遇种种山贼们的打骂或者羞辱，但没想到事实却是，只要你不犯错、不偷懒，贼寨里的山贼们大多数时候基本不会来管你。

    或许干脆说，那些根本没有闲工夫去理睬一群十来岁的小孩，而且还是帮他们干活的小孩。

    唯一管着赵虞等人的，便是那名叫做朱旺的山贼。

    据徐奋向赵虞透露，这个朱旺平日里基本上不干活，大多数时候都在偷寨里抢来的酒喝，喝醉了以后就睡着，只有在煮肉的时候，这家伙才会出现在伙房里，盯着徐奋等几个小崽子，怕他们偷肉吃。

    徐奋等人会偷肉吃么？当然会！

    赵虞与静女在这个贼窝吃到的第一顿饭，饭里所吃到的肉，就是徐奋偷偷藏下的——他在煮肉时趁朱旺不注意，偷偷藏下一块肉，待朱旺不在时，分给邓柏、邓松与那个叫做宁娘的小女孩。

    当然，因为赵虞喊了他一声徐大哥，这位确实有担当的徐大哥，倒也没撇下赵虞与静女，让赵虞对这徐奋的印象大好。

    但话说回来，徐奋这些小子，是伙房里唯一偷肉吃的人么？不！

    最会偷肉吃的，恰恰就是那个朱旺。

    好吃懒做，明明是山贼的一员却从不跟着其他山贼下山抢掠，甚至于还跟他们一样偷肉吃，也难怪邓柏、邓松兄弟对这个朱旺毫无敬意，背地里都直喊‘癞头’，就连稳重点的徐奋，背地里也是直呼朱旺的名字。

    但赵虞却决定跟这个朱旺打好关系，原因仅在于，他与静女每日能否吃到肉，很大程度上就取决于朱旺对他们的看管是否严格。

    晚上黄昏前，赵虞、徐奋等人又煮了一顿饭。

    这次，徐奋并没有找到机会偷肉，当众人抬着热腾腾的米桶与菜盆，还有煮沸的酒水送到寨中山贼们吃饭的那个大屋里，回到伙房就看到朱旺在一张破旧的桌上吃着酒肉。

    不得不说，这厮确实自私地很，明明藏下了巴掌大的一块肉，还有半只鸡，然而他却丝毫没有与赵虞、徐奋等人分享的意思，独自一人在那吃喝，看得邓柏、邓松以及宁娘直咽口水。

    相比较稳重的徐奋，邓柏、邓松这两兄弟，赵虞感觉就是伤在一张嘴上，这不，气愤之下，两兄弟当即就‘癞头、癞头’地叫嚷开了，气得朱旺抄起一根柴火就追着兄弟俩劈头盖脸地抽打。

    徐奋确实有担当，当即就上前替邓柏、邓松两兄弟求情，结果被朱旺一棍抽在额头，顿时间鲜血就流了下来。

    但徐奋一声不吭，也不反抗，那份冷静与坚韧，别说赵虞感到意外，就连朱旺都有些稍稍的忌惮。

    而年纪的最小的宁娘，则被吓得面如土色，不知怎么的，赵虞一回头的工夫就藏到了静女怀中，畏惧地看着朱旺。

    可能是觉得在伙房的地位受到了挑战，朱旺哼哧哼哧地喘了几口粗气，瞪着眼睛骂道：“你们这群小子，给我听好了，在这里，你们就得听我的！谁敢不听话……”说罢，他扬了扬手中的那根木柴。

    此时，他的目光忽然注意到了捧着饭碗站在一旁的赵虞身上。

    赵虞还好，但静女心善，见朱旺打地徐奋满头是血，愤慨地看着朱旺。

    好在朱旺还记得赵虞、静女二人是二寨主陈陌领来的，且二人又不曾用‘癞头’羞辱他，因此他只是瞪着眼睛质问赵虞与静女：“你兄弟俩也要反抗我么？”

    伸手示意静女不要说话，赵虞摇摇头说道：“怎么会呢，大叔，我兄弟俩逃难至今，就遇到过两个好心人，他们都给了我兄弟每人一个米饼，虽能充饥，却无法吃饱……我还记得今年第一场雪，当时我与我弟躲在树林里，无片瓦遮身，又冷又饥，曾一度以为会活活冻饿而死。今日在大叔这边，我兄弟俩才吃到了近段时间里最饱的一顿饭，我对大叔感激还来不及呢。……我觉得，大叔是好人啊。”

    听着赵虞声情并茂地讲述他兄弟俩在投奔山寨之前的惨状，朱旺其实气就已经有点消了，随后又听到赵虞称赞自己是个好人，他甚至隐隐有些欢喜。

    他点点头说道：“小子，你很好，还懂得好歹。”

    当然，当晚他并没有将他碗里的肉分给赵虞与静女，因此，赵虞被本来关系还不错的邓家兄弟好生嘲笑了一番，好在被徐奋及时制止了。

    “你要讨好朱旺？”徐奋私底下问赵虞道。

    赵虞笑着回答道：“既然朱旺管着伙房，何必要与他交恶呢，对吧，徐大哥？”

    那一声徐大哥，听得徐奋有些发愣，他别有深意地看了一眼赵虞，微微点了点头。

    此后的两日里，赵虞依旧时不时大叔长、大叔短地讨好朱旺，等到两日后晚上那顿饭时，朱旺当着所有人的面，故意将两块约有两根手指粗细的肉块放到了赵虞碗里，然而得意地带着自己的酒肉离开了。

    这可气坏了邓柏、邓松兄弟二人，怒视赵虞大骂：“叛徒！”

    甚至于，两兄弟似乎还准备朝赵虞的碗里吐口水，好在徐奋及时拦住了他俩。

    邓氏兄弟气呼呼地离开了伙房，此时，徐奋与赵虞对视了一眼。

    仿佛是看懂了赵虞的意思，徐奋微笑着说道：“没多少东西，不够咱六个人分的，分给宁娘一些吧，那小丫头体子虚。”

    赵虞本来就有分肉的意思，毕竟徐奋最初藏下那块肉的时候，也没忘记他俩，不过既然徐奋那样说的，他便将那两块肉分给了静女与宁娘，看得徐奋微微点头。

    饭后，邓氏兄弟似乎还未消气，并没有回到伙房，而静女与宁娘则在用热水清洗碗筷。

    趁着这工夫，徐奋问赵虞道：“周虎，你到底是什么人？”

    赵虞故作不解地看向徐奋：“什么什么人？”

    徐奋笑了笑，说道：“我的意思是说，你兄弟俩绝对不是一般人家出身，对么？……第一，一般穷苦子弟在你这个年纪，都懂得杀鸡，而你却不会，甚至于，我感觉你见邓家兄弟杀鸡都有些难受，显然之前从未做过这种事；第二，你做事很有目的……最初那日，邓家兄弟挑衅你的时候，你丝毫都没有争执的意思；对于那朱旺也是，你很有目的地去讨好他……看你说话，你好像还读过书……”

    说着，他上下打量了几眼赵虞，压低声音问道：“你是世族子弟出身么？”

    赵虞想了想，问道：“是与不是，会影响到你对我兄弟的看法么？”

    徐奋愣了一下，旋即笑着说道：“那倒不会，我只是觉得有点奇怪罢了。”说着，他转头看向赵虞，又说道：“看来，你兄弟俩应该是世家子弟了，为何会沦落到投身山贼呢？”

    “因为走投无路。”赵虞吐了一口气，苦笑道：“前两日我对朱旺所说，说我兄弟二人在今年第一场雪躲在树林里瑟瑟发抖，你以为那是我编的故事么？不，那是我兄弟的亲身经历。”

    徐奋惊讶地看了一眼赵虞，微微点了点头。

    此时，天空中再次飘落雪片，徐奋抬头看了一眼，叹息道：“又下雪了，明日出寨砍柴看样子更麻烦了……”

    此时，静女与宁娘已经洗完了他们几人用过的碗筷，徐奋拍了拍赵虞的臂膀：“走吧，回屋里睡觉去了，明早还地早起。”

    “唔。”

    赵虞点了点头。

    在之后的日子里，赵虞多次找机会讨好朱旺，渐渐地，原本看重徐奋的朱旺转而更加信任赵虞，甚至于在赵虞的哄骗下，他连监督煮肉的事都交给了后者，这可气坏了邓柏、邓松兄弟俩，纷纷为徐奋打抱不平，然而徐奋对此却毫无异议。

    跟徐奋一样，借着监督煮肉的便宜，赵虞也会私下藏匿几块肉，趁朱旺不注意的时候与众人分食，徐奋与宁娘都不推辞，唯独郑家兄弟非常抵触，认为是赵虞抢了徐奋的位子。

    看着兄弟俩为自己打抱不平，徐奋端着一小碗赵虞分给他的肉笑道：“你俩真不吃，那我可吃了。”

    “徐大哥……”

    邓家兄弟难以置信地看着徐奋：“徐大哥，你怎么能吃叛徒给你的肉呢？”

    徐奋也不理睬他们，将一块肉放入嘴里咀嚼，啧啧有声：“唔，煮地不错，很有滋味……”

    “……”

    邓家兄弟咽了咽唾沫，最终还是熬不住了。

    一边吃，他俩还一边对赵虞说道：“这是看在徐大哥的面子上……”

    然而话还没说完，就被徐奋分别在二人后脑勺上来了一下：“吃就吃，话这么多！”

    值得一提的是，有一日当赵虞、徐奋几人在伙房偷吃肉的时候，正巧朱旺到伙房里来，撞了个正着。

    这朱旺当时就瞪起了眼，将赵虞喊到屋外准备教训，看得其余几人都有些担心。

    但事实证明他们的担心是多余的，赵虞很快就哄得朱旺眉开眼笑，别说徐奋，邓柏、邓松兄弟俩更是看得一愣一愣。

    自那以后，几人在伙房里偷肉吃，只要是赵虞带头，朱旺干脆睁一只眼闭一只眼，谁让赵虞左一声大叔，右一声大叔哄得他很高兴呢，反正那些食物都是寨里的，朱旺也不在乎。

    反而赵虞对此有些过意不去，欺骗了一个如此没心机的朱旺。

    总而言之，伙房这块，赵虞算是出入自如了。

    