    说完了以后，阿尔特巴一粒一粒的将那潘多拉晶体收了起来，重新整齐的装入到了袋子里面，然后重新将之对准了墨耳忒斯推了回去。

    见到了阿尔特巴始终都不被自己的强硬所动，墨耳忒斯却突然一仰头，哈哈大笑了起来：

    “阿尔特巴先生，您可真是一点儿幽默感都没有，我只是开个玩笑，您怎么就当真了呢？”

    “我什么时候说我后悔过了？不就是区区几粒潘多拉晶体吗？一切都好说，都好说！”

    面对翻脸若翻书一般的墨耳忒斯，阿尔特巴脸上始终是那种不卑不亢的笑容，抬起手腕看了看时间道：

    “现在辉光舰顶多还有十分钟就会到达本部了，如果我记得没错的话，那就是你们之间的契约生效的时候。”

    “我是一个闲人，多等一等无所谓，但就是不知道墨耳忒斯先生你有没有空余的时间？”

    阿尔特巴的话顿时让墨耳忒斯脸上的筋肉都在一阵阵的搐动了起来，他虽然是本世界的原住民，但实际上已经借助了空间的技术和威能，才能获得现在这种形态。

    所以他实际上也算半个空间当中的战士，正因为如此，才知道一旦违背了契约，造物主的惩罚也同样若天意和命运那样无情。

    于是他只能咬了咬牙道：

    “好。”

    这时候，阿尔特巴抬起头来，深深的看了墨耳忒斯一眼。

    至始至终，墨耳忒斯的脸上仿佛都像戴着一层面具似的，他做出来的喜怒哀乐表情都是掩饰，真正的想法都只是深藏在心底。

    只能用善变若狡狐，阴狠似毒蛇来形容。

    而只有在面对空间的威胁的时候，墨耳忒斯才会难得一见的露出真实的嘴脸，这可并不多见。

    很快的，墨耳忒斯就重新抛了个袋子过来，可是在这样的时候，他给出来的潘多拉晶体居然都全部是B等，并且还做了最后一次砍价的努力，此人的性格由此可见一斑。

    正因为如此，方林岩当时想要为他逆天改命的时候，甚至就连莫比乌斯空间都警告过他要小心行事。

    清点筹码无误之后，阿尔特巴就对着墨耳忒斯道：

    “请把您和之前扳手他们签订的那一份契约展示出来吧。”

    墨耳忒斯依言而行，空中立即就闪耀出来了那一份契约的内容。

    这时候，阿尔特巴就低下头，开始默默念诵着什么，隔了一会儿之后，他伸出食指来，可以清晰的见到，此时他的食指上闪耀着光芒。

    接下来，阿尔特巴就很是有些费力的用食指在空中画了一个圈出来，然后这个圈内开始有仿佛水光一样的波纹闪耀，紧接着从中居然就伸出了一只戴着白色手套的手。

    这只手当中，就握持着那一件金色剧情道具：谎言之笔！其上闪耀着水波一样的光芒。

    紧接着，阿尔特巴就开始一字一句的念了起来：

    “伟大的谎言之神洛基宣布，面前这一份编号为k28dc71p734的契约中条款有所遗漏！”

    “其中违约惩罚条款并未具体说明，现补充为：使违约者在接下来的一分钟内遭受必然命中的枪击。”

    阿尔特巴一面念，另外的那一只戴着白色手套的手就开始持笔创作，一笔一划的开始书写了起来。

    等到其书写完毕了之后，就听到半空当中突然传来了一连串的怪笑声！！应该正是传说当中行事无常的邪神洛基的邪笑。

    紧接着再看向墨耳忒斯之前与山羊签订的契约的时候，竟然就真的是多了一项补充条款！

    而这时候，那只谎言之笔的鹅毛笔尾羽上，突然出现了一道青色的火焰熊熊燃烧了起来。

    其本来尾羽就只剩余下来了一半不到，现在则就剩余下来了五分之一左右，笔尖上的那点金色光芒也更加熹微，估计顶天了还能再用两次。

    倘若方林岩在这里的话就能注意到，阿尔特巴使用这支笔是很有技巧的.......这支笔的名字叫做谎言之笔，可是他书写的内容居然全部都是真的！！没有一句假话！

    这里他很明显就钻了个空子，在正常情况下，空间威能无穷，几乎没有人敢于尝试违约，而对违约进行的惩罚也是极其严厉，自有内部的一套流程和规章制度。

    事实上，空间在对违约者进行惩罚的时候，都会有一句提示：

    根据核心法则第三条第五款的规定，对你的违约行为进行如下处罚。

    所以这处罚对于空间来说，都是制式条款，如果真的详尽写出来的话，还有暴露空间核心法则的隐患。

    因此，阿尔特巴就针对这一次，书写的东西全部都是针对这条契约上没有的漏洞！

    最高明的谎言，并不是九句真话当中夹杂着一句假话，而是十句话全部都是真话，最后表达出来的意思，却已经完全改头换面！

    墨耳忒斯此时也感觉到了这契约的变化，居然发出了一声长叹道：

    “哎，其实我也不愿意这样的，只是这帮人实在是太过痴心妄想，竟然想要通过要挟我来控制整个赤梭星盗群！”

    “其实当时就算是没有他们，我也是成功脱离了险境，只需要慢慢等待指挥中心那边的防御松懈就行，他们起到的作用近似于无。”

    “为了整个胶囊集团的利益不被染指，我也只能无奈请你们做这件事了......不过饶是这样，我之后也打算给予他们一笔丰厚的补偿，这笔补偿甚至会令魔鬼的眼珠子都嫉妒得掉下来。”

    阿尔特巴在旁边默默的听着，然后安静的等他说完以后，才微微一笑道：

    “既然如此，那么就请容许在下告退了。”

    墨耳忒斯淡淡的道：

    “好的。”

    然后他就重新坐到了旁边的位置上，闭目养神了起来。

    隔了几分钟，这艘虚空辉光舰晃动了一下，然后就开始微微颤动了起来，这是其准备重新回到了基地当中停泊下来的征兆了。

    此时倘若从上方看去的话就能见到，这里乃是莫斯顿星球南极的位置，有一个看起来并不算太大的天坑入口，这艘虚空辉光舰便朝着其中徐徐的降落下去。

    这个天坑入口的宽度只有十来米，按理说绝对不可能容纳得下这艘长达百余米，通体晶莹剔透仿佛水蓝色艺术品的巨舰！

    不过，最诡异的事情就在这时候发生了。

    这艘虚空辉光舰在下降的时候，居然看起来就在迅速的缩小，最后落入这天坑入口当中的时候，居然就毫无滞涩的落了下去，这就真的是令人有些惊叹不已了。

    此时这一幕，也是胶囊科技的代表性技术，叫做空间压缩折叠技术，这门技术和中国古代传说的一门佛家强大法术“须弥芥子”异常相似。

    传说这法门修行到高深之处，甚至可以将巍峨宏伟的须弥山，轻松放入到一颗芥菜的种子里面，而芥子这玩意儿甚至比芝麻还小。

    这也是为什么联邦的人明明占据优势，却一直都没有办法将胶囊科技的人给根除的原因。

    随着一阵嗡嗡的声音，虚空辉光舰内部开始响起了一个低沉悦耳的中性声音：

    “尊敬的各位勇士们，我们已经成功到达了胶囊科技莫斯顿星球分部，编号为28号。”

    “欢迎回家！这里是您的人工智能管家安娜在为您服务，您可以随时呼叫我，我可以在第一时间内出现回答您的疑问。”

    而随着这个声音的响起，山羊的眼前也开始弹出了一系列的信息：

    “尊敬的被选中者，您已经成功将赤梭星盗团长墨耳忒斯送回到了胶囊科技莫斯顿星球分部中。”

    “你们签订的编号为k28dc71p734的契约目标条件已达成！”

    “接下来，编号为k28dc71p734的契约第二部分将会随之生效，契约另外一方墨耳忒斯必须按照之前拟定的条件完全执行！”

    “该条件的执行有效期为24小时。”

    见到了这些信息，山羊兴奋的道：

    “头儿，墨耳忒斯那家伙没耍花样，我已经成功收到了提示，我们的契约目标条件已经达成，剩下来的就是让墨耳忒斯执行他的诺言了。”

    方林岩此时却是沉吟了一下道：

    “你确定？

