    高柔理“住院”的第二天，何冀北又来医院了，送送汤，削削苹果，他话也不多，就干坐着。

    门开着，门口路过一个病人，自己推着输液架。。。

    何冀北环顾病房一周：“你不用打点滴吗？”

    高柔理面不改色地扯谎：“你来之前我已经打完了。”

    何冀北没有流产这方面的常识，所知道的都来源于网络，所以他连着两天都炖红枣乌鸡汤。

    他继续削苹果。

    很漂亮的一双手，握着粉白的苹果和银白的刀，苹果皮的走位非常整齐，非常对称。

    他觉得对称是一种美，不过很多人不懂得欣赏这种美。

    高柔理就欣赏不来水果皮的美：“我这不用人守着。”

    言外之意：你可以走了。

    何冀北专心致志地削苹果：“嗯。”

    高柔理继续逐客：“你手里还有好几个项目，应该很忙。”

    “嗯。”

    他仍旧一动不动，除了削苹果的手。

    高柔理怀孕后耐心就呈直线下降，她深呼吸：“何冀北。”

    他抬头看她。

    “你不回江州吗？”

    他说：“等你出院，跟你一起回去。”

    再住院，就要露馅了。

    高柔理拒绝：“我不回去。”

    “你交接工作还没做。”

    反正不能跟他一起回去，她找理由：“我要多休息一段时间。”

    何冀北没意见：“嗯。”

    他把苹果切成小块小块的，完全没有要走的意思。

    高柔理搞不懂了。

    他到底怎么想的？想让她继续给他当秘书？还是单纯地想“还债”？

    或者，他是不是有那么一点点……

    她打断自己的痴心妄想：“你回去吧，我要睡了。”

    “晚上有没有人照顾你？”

    何冀北去医生那里问过，医生说没什么问题，也可以不住院，不过高柔理是一个人住，何冀北希望她能在医院住久一点。

    当然，他不知道医生已经收了纪佳的支票。

    高柔理谎称：“纪佳会来。”

    何冀北走后，她去办了“出院”，担心在医院待久了会被识破。

    她白天要避着何冀北，晚上才能过来照顾老太太，瞿金枝和张兰都有各种来不了医院的理由，她只好再请了一个看护。

    晚上七点不到，纪佳给她打电话。

    “出来玩吗？”

    纪佳那边很吵。

    高柔理说：“我九点要去医院。”老人家一个人在医院她不放心。

    “还有两个小时。”

    高柔理问她：“你在哪？”

    “浮生居。”

    浮生居原本是LYN的产业，路华浓和沈清越相继倒台之后，浮生居被查封，后来案子结了，浮生居几经辗转到了徐放手里。

    徐放读书不行，搞吃喝玩乐很在行，浮生居大改后被他经营得有模有样，走的是高端雅致路线。

    但浮生居到底是娱乐场所，高柔理顾忌肚子里的小龟毛：“你玩吧，我就不去了。”

    “这边有环境好的无烟区，你就当过来散散心。”

    高柔理想了想，还是去了。她刚到浮生居，点的饮料还没上，何冀北的电话就打来了。

    她走到安静的地方去接：“有事吗？”

    “你怎么出院了？”

    “本来就可以不住院。”她住院是为了照顾老人家，但不能住太久，容易露馅。

    “你现在在哪？”

    她说了一个谎之后，就要不停地圆谎：“在家休息。”

    何冀北挂断了。

    他好像生气了，可是他在气什么呢？高柔理心不在焉地想着。她蹦不了迪，也喝不了酒，兴致缺缺，听了几首歌就回家了，打算洗个澡再去医院。

    纪佳喝得有点晕，她的男伴开车，把高柔理送到了小区门口。

    “我先上去了。”

    纪佳这次的男伴风流又绅士，身上有某人的影子，他下车，帮高柔理开了车门：“下次再约。”

    高柔理对车里的纪佳摆了下手，进了小区。

    门卫室的后面有一棵参天大树，树下的影子突然移动。

    高柔理被吓了一跳，往后退时看到了个轮廓：“何冀北？”

    是他。

    他从树后面出来，走路没声，眼底跟这夜色一样黑：“你不是在家吗？”

    是质问的语气，带着他惯有的强势和侵略性。

    已经当场被逮了，他的问题就没有回答的必要，高柔理问：“你什么时候来的？”

    他不作答：“那个男的带你出去的？”

    她也不答：“你来干嘛？”

    “你们去哪了？”他看了眼她的衣服，吊带配短裤，“去酒吧了？”

    他已经在她家楼下等了一个多小时，刚刚那通电话里，他隐约听到了重金属乐。

    没等她回答，他阴着一双眸子咄咄逼人：“那个男的知不知你刚做完手术？”

    他冷下脸，四周都没有一丝暑意。

    不是她的错觉，他的确在生气，像一头被人领土入侵了的野兽，露出了爪子和牙齿。

    但她不知道他是把她当成了他的领地，还是当成了他领地里的猎物，这两者有本质的区别，前者是依存关系，后者是占有心理。

    她不想再稀里糊涂：“我和谁出去、去哪里、做什么，这些跟你有关系吗？”

    “高柔理，”他把这三个字念得很重，“你刚做完手术，就不能爱惜一下你自己？”

    他脾气不算差，喜怒不形于色，七年来从来没有对她发过这么大的脾气。过去她是他的秘书，是下属，但现在她辞职了，他们是两个对等的人，她为了他的小龟毛忌烟忌酒，为了他这个大龟毛连单身妈妈的打算都做好了，他凭什么来质问她。

    她不示弱：“是，我不懂爱惜自己，不然怎么会未婚先孕。”

    这是很重的一句话，嘲讽她自己，也嘲讽对方。

    当头棒喝，何冀北先是失神，然后才是慌张。

    他伤害到她了，他终于意识到了。

    “对不起。”

    她不要道歉，转身就走。

    何冀北拉住她。

    她发火：“你到底要干嘛？为什么一直来招惹我？”

    “对不起。”

    骄傲到从来不道歉的人，一个晚上对同一个人说了两次对不起。

    他把手里的文件袋塞给她：“股份转让没有那么快，这些是不动产，我先转给你。”

    高柔理捏了捏袋子，厚厚一叠文件：“补偿我的？”

    “嗯。”

    因为她不和他结婚，而他又只有钱。

    “何冀北，”她正好站在一根路灯下面，暖黄色的光跟泪光相融，“我最喜欢什么？”

    何冀北看着她：“钱。”

    她就知道他会这么回答。

    她把手里价值连城的东西扔到地上：“那是以前，现在不是了。”

    他问：“你现在最喜欢什么？”

    她斩钉截铁：“你。”

    她本来想装蒜的，装不下去了。

    “我现在最喜欢你，你能把你自己给我吗？要心甘情愿，要两情相悦，你给得了吗？”

    她不再退让，把心脏剖开，丢给他，随他要不要。

    “你给得了我们明天就结婚，要是给不了，就不要再出现在我面前，不要让我误会，不要让我留恋，不要给我任何希望。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    卡文卡成一坨【*】

