    不过跟印象中实在差太远了！

    他心中想像的无极天师，应该是跟无念天师差不多，鹤童颜，仙风道骨，或者跟青云子一样，不修边幅，混迹俗世。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    然而两样都错了。

    无极天师既不老，也一点不邋遢，看上去身材高大，至少有一米八多，肩宽，浓眉大眼，不过气质非常内敛，看上去很普通，属于那种看上去很舒服、很有内涵，但是一点也不装逼霸道的那种。

    最重要的是，他看上去是个不过四十岁的大叔。

    无极天师……这么年轻？

    不过一想到他实际上是邪灵，跟人类不同，面貌可以随心所欲变化，叶少阳立刻就释然了，心想幸好他没变成跟自己一般大。

    无极天师起身绕过中间的“房间”，走到对面去。

    众人立刻跟上，这才看到这边的空地上摆满了蒲团。

    无极天师也不言语，做了个请的手势，大伙6续坐下。

    叶少阳跟青云子坐在了最后一排，转头一看，身边坐着静慧师太，两人相视笑了笑。

    无极天师在中间的蒲团上坐下去，半晌没有说话。

    叶少阳突然想打开天眼，仔细看看无极天师，结果天眼刚打开，青云子突然握住他的手腕，压低声音说道：“别作死啊！”

    “诸位都是忙人，长话短说吧。”无极天师总算开口，声如洪钟。

    “这一次我悬空观送法帖，召开龙华会，只为了两件事，其一，请诸位抬头……”

    众人立刻抬起头，宝塔一楼的天花板是一个穹顶，可以看到上面贴满了各种灵符，至少有几百张之多，火光映照之下，每一张上面的符文都泛着金光。

    暗金神符？叶少阳心中大骇，无极天师居然也会神符！

    而且这么多的神符贴在一起，应该是组成了一个符阵，假如一起激的话……能爆出多么可怕的威力？

    叶少阳不敢想象。

    “楼上八层，封印着我几百年来，不断收拢的鬼妖尸灵，都是未被净化修为之辈，以灵石封印。这些邪物，无时无刻不想着逃出万妖塔，他们日以继夜的修炼，妄图用修为腐蚀灵石，皆做无用功。但是就在数年前，一向风平浪静的蓬莱岛，居然生了海啸，然后引地震。”

    话说到这，周围响起了一阵吸冷气的声音。

    叶少阳环顾左右，看到了一张张充满了惊愕的表情。

    “怎么回事，大海之中，生海啸不是正常吗？”由于坐在最后面，离左右都有一段距离，叶少阳也不担心会被人听见，小声问青云子。

    “蓬莱岛有无极天师亲自布下的大阵加持，自然灾害，绝对威胁不到岛上，不然千百年下来，岛上建筑早就毁于自然灾害了。”

    叶少阳缓缓点头，说道：“也就是说，这次海啸地震，是一股自然的力量？”

    青云子没做声。那边，无极天师已经开始往下说：

    “当晚风雨交加，有一道雷电，劈中灵石，抹去了上面的部分符印，接着地震又将灵石震碎，诸位以为，这是为何？”

    众人面面相觑。

    张无生率先说道：“海啸来自于海上，说明是外敌。莫非是有人想要毁了万妖塔，放出里面的邪物？”

    无极天师道：“不错。当晚灵石毁坏之中，便有邪物冲破了阵法限制，多亏我们师徒众人一起出手，重塑灵石，将这些邪物封印起来，暂时重归平静。

    不过从那天开始，这万妖塔就没有安静过，每天的巳时三刻，阵法气息轮转的时候，塔里的邪物准备冲击阵法，尝试破塔而出。”

    叶少阳心算了一下，道：“巳时三刻啊，也就是早上九点半左右呗，这不是快到了吗？”

    无极天师道：“不错，所以我在这个时间请诸位来，就是为了让诸位感受一下……”

    说完这句话，他昂望着穹顶，不再说话。

    等了有一两分钟左右，一阵凄惨的叫声，从穹顶传来，仿佛有无数只鬼在一起哭泣和怒吼，声声入耳，震人心神。

    穹顶上那些灵符的符文，逐渐放出了暗金色的光，阵法被激活。

    尽管除了鬼哭声，再没有别的变故，但是在场都是宗师级的法师，立刻敏锐的察觉到一阵阵气息的冲撞，从穹顶上方传来。

    无极天师手掌一翻，手里多了一张暗金神符，轻轻一弹，落在穹顶上，与那几百张神符混合在一起，放出一道灿烂的金光，融入阵法之中。

    看着这一幕，叶少阳总算知道这几百张神符是怎么来的了……

    过了一会之后，鬼哭声平静下去，一切恢复如常。

    无极天师嘴角浮现起一抹苦笑，道：“诸位也都看到了，这种事每天生一回，冲阵的力量一天比一天强大，因此，我每天都得多贴一张神符上去，这数年下来，只怕快贴到一千张了，但这方法，毕竟治标不治本。”

    叶少阳听在心里，缓缓点头，如果没有外力冲撞，这办法确实可以持续下去——前提是施法的人修为足够强大，不过这就好像用堤坝来堵水一样，理论上只要材料足够，可以一直堵下去。

    但是只要有一处溃坝，就会引起千里决堤，一不可收拾。

    “把塔里的邪物全收了，不就没这么多事了吗！”叶少阳言，一向不注意场合，想到什么说什么。

    这一言，引起不少人鄙视的目光。

    无极天师道：“小叶天师，你说的不错，但如果真像你说的这么简单，我早就去做了，何须请诸位来。”

    叶少阳喃喃道：“是啊，为什么呢？”

    青云子握拳在他脑袋上敲了一下，斥道：“听你的吧，废话真多！”

    无极天师道：“其实原因很简单，这万妖塔的禁制，只当年我师兄弟三人所设，与整个悬空观的风水走势连在一起，九重血魂大阵的阵心，就在此处，这一点，想必你也看出来了。”

    叶少阳点点头。

    从古到今，宝塔都是镇压邪物的所在，说白了就是一个人造的巨大的法器。

    （今天基本办完了房子的事，忙了一天，所以更的晚，先两章，晚上还有）