    “你就是云顶天宫宫主，昊天？”

    吕树盯着来者出声问道。

    这个名字，是太乙来之前告诉他的。

    同时，

    太乙也说出了他和昊天的渊源。

    “吕树师侄，第一次见面，师叔我也没什么送你的礼物，这样吧。”

    “就把他送给你吧！”

    说完，昊天大手一挥。

    一股股白雾从宫内飘来，随后钻入了陈山的体内，没过多久。

    陈山痛苦的喊叫一声。

    紧接着，陈山便清醒了过来。

    “我这是在哪？”

    陈山疑惑，扫视四周。

    最终，他把目光放在了吕树身上。

    “老大？”

    陈山一脸兴奋。

    正欲跑向吕树，可奈何却动不了。

    此刻他腿上就像被灌了铅似的，沉重的非常，连挪动半步都无法完成。

    吕树见此，望向昊天问道：“你这是什么意思？”

    闻声，昊天狂笑一声，“想要救他的话，你必须答应我一个条件。”

    “说。”吕树沉声道。

    “自废修为，我便留他一命。”

    昊天一副拿捏的表情。

    “你痴人说梦！”

    没等吕树说话，太乙率先说道。

    “老大，别和他废话，让我先去会会这个不要一点老脸的东西！”

    一旁吕黄怒道。

    说完，便自顾欺身而上。

    龙焱见此，也追了上去。

    面对吕黄和龙焱，昊天淡淡笑了笑。

    “小黄狗，你还没死啊？不错，竟然也已经达到了天神境。”

    “差点忘了你这条水虫子，我说你不是被太乙封印了吗？怎么就跑出来了？按理来说，太乙应该是我们的共同仇人，我们应该是同一个阵营的才对。”

    昊天望着眼前的吕黄和龙焱说道。

    “少废话，拿命来！”

    吕黄不想废话。

    随即，全身修为实力爆发。

    天神境的恐怖，

    令这片天地都为之变色。

    龙焱也没有废话，同样祭出修为。

    他，同样也是天神境。

    看实力，应该与吕黄相差无几。

    甚至，还要高与吕黄。

    对此，下方的吕树不由暗自震惊。

    怪不得龙珠会让龙焱臣服与自己，看来这龙珠对他的好处还真不少啊！

    “雕虫小技。”

    看到吕黄和龙焱的实力，昊天仍然是一副不屑一顾的表情。

    随即，他也释放出了自身实力。

    顷刻间。

    轰隆隆——

    上空阵阵雷声落下。

    无数的闪电钻入昊天的身上，让原本仅有天神境中期的昊天瞬间突破。

    显然，他已经突破至了天神境后期。

    甚至，天神境后期巅峰！！

    这实在是太可怕了！

    下方吕树和太乙见此，索性也不再下方待着了，随即飞身而上。

    身体悬浮在吕黄和龙焱身边。

    四人站在一起，表情凝重。

    而下方的云飞扬他们五人，则并没有选择与几人一起，而是在商量什么。

    最终，他们准备布阵。

    他们一个个修为不高，就算和吕树他们战在一起，估计也帮不上什么大忙。

    所以，他们准备布阵。

    这是一种远古阵法，其名曰灭神。

    是当初太乙传授给他们的。

    只不过这种阵法对布阵者消耗太大，甚至有生命危险，太乙也叮嘱他们不要轻易施展，可现在他们也别无选择。

    而就在云飞扬他们开始布阵之时，上方吕树他们已经与昊天战在了一起……

