    盗贼、变身猎豹的隐匿效果，并不是完全没有破绽的，进入隐匿状态之后，走路还是会发出轻微的声响。只有那些顶尖级的高手，才能让隐匿的效果达到最佳状态。

    那三个盗贼显然太大意了，包抄聂凡的时候动静太大，以至于被聂凡察觉到了。

    一般玩家即便听到一些风吹草动，也不会太过在意，但聂凡不同，从小就进行非常严格的训练，对危险有一种超乎常人的敏锐。

    “那个德鲁伊可能已经跑远了。”

    “我的隐匿状态快结束了！”队聊里一个盗贼道，隐匿是有一定时间限制的，尤其是现在隐匿技能等级太低，隐匿时间很短，他的身形慢慢显现了出来。

    变身猎豹之后聂凡并没有跑掉，而是耐心地等在旁边，很快地，他看到一个盗贼渐渐显现了出来。

    果然是被盗贼跟踪了！

    不对，应该还有一个才对！

    聂凡眉头微皱，果然，过了几秒钟，又有一个盗贼显出了身形。

    如果不是提前发现，被两个盗贼偷袭夹击的话，那聂凡就很难跑掉了。

    不知道这两个盗贼是专门针对自己而来，还是路过碰见自己，想要劫财越货。

    主动杀人是要变红名的，聂凡不想惹麻烦，正准备离开，忽然发现那两个玩家居然是黄名，不禁心头一动。

    杀一个人会红名一个小时左右，在这期间要是被人干掉，会随机掉出好几件装备，甚至背包里的东西也会被爆出去一些，等级掉两级以上，而且还不能回城，一回城就会被守卫砍杀，一小时过后，接下来的十小时内，都会进入黄名状态，可以回城，其他方面都跟普通玩家一样，只是碰到PK的话，对手杀了你也不会红名。

    看来这两个家伙之前杀过人！

    聂凡并不知道他们的底细，如果知道他们是靠杀人赚钱的，也就不会觉得奇怪了。

    想了想，自己还是个菜鸟级的新手，要是跟他们发生PK，估计胜算很小，还是走吧。

    “那个叫冥夜的家伙不知道跑出去多远了，动作快点！”其中一个盗贼说道。

    听到那两个盗贼的对话，聂凡眉毛一挑，这两个家伙是冲着自己来的？不知道自己哪里得罪了他们！

    聂凡沉吟片刻，看了一眼技能栏里的众多技能，一个六级两个五级两个二级，自己的战斗力还是相当可以的，如果打不过输了，命运指环已经绑定，绝对不会爆出去，至于其他的装备，爆出去也不觉得可惜，另外如果挂掉掉一级，他还是能很快冲上来。

    以前没有PK的经验，这是个难得的机会，试试也无妨。

    趁着隐匿的时间没有结束，聂凡朝那两个盗贼的后背慢慢摸了上去，他的脚步落地很轻，跟那两个盗贼距离足有十码，绝对不会被听到。

    嗜血蔓藤术！

    聂凡开始吟唱时间，自然之力一阵剧烈的波动。

    那两个盗贼愣了一下，忽然感觉到一丝异样，一回头便发现了正在释放技能中的聂凡。

    “是那个叫冥夜的德鲁伊！”

    他们一愣神，已经过了两秒。

    “杀了他！”其中一个盗贼低喝了一声。

    聂凡目不转睛地盯着其中一个穿着灰色布甲的盗贼，他虽然只穿了一身布甲，身上的其他装备却明显比另外一个要好得多，先干掉强的那个！

    嗜血蔓藤术吟唱结束！

    那个穿布甲的盗贼正往前走了几步，地面上突然有些异样，一条粗壮的蔓藤从地面上长了起来，躲是来不及了，他撇了撇嘴，最普通的蔓藤术技能而已，这个叫冥夜的德鲁伊未免也太二了点，以为一个普通的蔓藤术能有什么作用？

    正想着，他突然发现地面上长出来这条蔓藤跟普通的蔓藤术有点不太一样，为什么是红色的！

    还没来得及想明白是怎么回事，那条蔓藤便已经将他捆得严严实实了。

    啪的一声，嗜血蔓藤抽打在他的身上，他的头上飘起了一个一百二十多点的伤害数值。

    好恐怖的伤害！

    他吓了一跳，赶紧用匕首攻击蔓藤，爆裂！他暴喝了一声，右手的匕首扎在嗜血蔓藤上，嘭的一声尖锐的能量爆鸣，这是他的得意绝招，二级的加强型技能，杀伤力还是相当可观的。一击过后，他定睛一看，傻了眼，之前PK时无往不利的爆裂技能，居然只对嗜血蔓藤造成了二十一点伤害，再看嗜血蔓藤的血量，达到了令人晕眩的两百三十点，他要连续攻击十多下才能把这条嗜血蔓藤干掉！这令他不禁有一种想要撞墙的冲动，这究竟是什么蔓藤术！

    要知道，这可是六级嗜血蔓藤！普通的玩家根本无法想象，在当前这个阶段，一个六级技能到底是什么样一种概念！

    啪，嗜血蔓藤又抽打了一下，那个盗贼倒在了地上。

    另外一个盗贼发现同伴挂掉，慌了一下，但还是以极快的速度扑向聂凡。

    聂凡迅速地后退，变身猎豹之后移动速度非常快，比那个盗贼要快得多，他右爪一动，释放了一个黑油术技能，粘稠的黑油从那个盗贼的头顶淋了下去，弄得他满头满脸。

    “这是什么东西！”那个盗贼郁闷地想要把身上的黏液拨开，但这显然是没有用的，这些黑乎乎的东西，实在太恶心了。

    一般初期只有两个技能可以选择的情况下，很少会有德鲁伊选择主修植物系，也很少会有德鲁伊选择黑油术这种技能，这样算下来，黑油术算是比较小众的，碰到这样一个偏门的技能，他事先一点防备都没有，一时间也没想到应对的方法。

    聂凡正准备吟唱小火球技能，忽然间，一道匕首的寒光从后头朝他的后脑勺扎了下来。

    还有另外一个盗贼？

    聂凡的瞳孔剧烈地收缩着，强行中断了小火球技能，身体朝旁边侧滚了出去。

    噗，锋利的匕首从聂凡的脸部边缘划过，鲜血四散飞溅。

    聂凡的头上飘起了一个七十多点的伤害数值，好高的攻击！盗贼本身攻击就高，加上聂凡现在是猎豹形态，防御有所降低，所以那个盗贼一击打掉了聂凡近三分之一的血量的。

    幸亏有命运指环的属姓加成，否则这一击，很可能直接打掉聂凡一半血了。

    聂凡落地之后，那个盗贼仍然不肯放过聂凡，挥动匕首朝聂凡扑了上来，攻击目标是聂凡的咽喉。

    好快的速度！

    聂凡眼角的余光看到了那个盗贼的长相，那是一个三十多岁的男人，全身二十级左右的装备，至少有三件是白铜以上的！之前跟在自己后面的是三个人，而非两个！但是到现在才发现已经为时晚矣！

    ;

