    白芷端起粥碗，瞟了一眼洞外，树木葱翠，细碎的阳光从树叶之间射下，金光斑驳。

    今天又是个艳阳天，冬日里的晴天，最是舒服！

    用木勺来回撑动，当初从崔家搬的一袋了粗粮在混合空间存的大米，煮出来，黏绸细油，口感甚佳。

    对面的方元璟夹起一筷子婆婆丁腌制的酸菜，送入口中，细细嚼动，在用木勺舀起一勺粥，送一口入嘴。

    腮梆子轻微涌动！

    这货，规距礼仪不错，吃的到是香甜！

    最近不做恶梦了！也不半夜地疯似的跑出去！

    感受到白芷时不时偷瞄，方元璟放慢吃饭的速度，似在白芷。

    白芷偷瞄着方元璟思绪乱飞，相处了几日，白芷对方元璟有了初步了解。

    是个端方守礼的温润君子！

    但动不动害羞这一点，有些出乎意料，孤男寡女共处一室，自己试探多回，一个热血男子没一点念头。

    是不行？看不上自己？嫌自己丑？

    哼，虽说没有在现代貌美，但原身也是一个眉清目秀的小娘子，不妨碍暖床吃肉……

    方元璟忍不住抬头，问道：“白芷姑娘，我那里不对？”

    “啊……没”

    白芷色彩滨纷的暇想中，被逮个正着，糊乱的端起碗喝粥，掩盖脑海里那点子……

    “啊胚！”

    端起的不是自己粥碗，是辣酱碗！

    方元璟戏谑的大笑：“哈哈哈……”

    笑了！宛如冰雪消逝时暖阳初照上面，散发出的粼粼光芒，耀的人睁不开眼。

    要命！又使眼神杀！

    今日开始不用缠布，捂住了不透气，妨碍伤口结疤，早中晚轻摸药水即可。

    伤疤红白相交在众人看来仍是吓人，可不妨碍白芷有一双火眼金晴的双眼，那五官俊朗，底子里就是个美男子。

    “啊，对了，你脸上的伤，日渐好转，看来我这药用对了。我也就半吊子，识得的药草有限，瞎猫碰上死耗子，还真用对了。”

    白芷边应对，一边思索，心理有了主意，不管怎么样，可以断定，两人可以安全的、和平共处。

    如此，两人暂且做伴的话，在深山里居住，生活上要好好计划计划。日常用惯的物品都收入空间，背着人偶尔用用可以，天天日日相处，这用的就极便利了，特别吃饭的家伙什、装水、装物柜子桶类，极度缺乏。

    白芷歪头：

    “呐，你这身子，我瞧着也得养几个月。已经到了初冬季节，计算着，要明年春天才能出山。我原本计划也是在春天在出山，细细一算，我们在山里头要住上四五个月。”

    方元璟神思恍惚，四五个月？搜寻不到自己，方家定认为自己已经死去，曹氏终得偿所愿。也好，她放松了警惕，到时寻舅舅在做谋算。

    点头！

    白芷眼神从上往下，在方元璟脚的午饭了，斜眼一看：

    “我瞧你那天用的两把小刀，甚是好用。我们缺一些碗、桶等，日常要用的物件。就地取材，山里面最不缺的就是木头。我拖一些木头回来，你在山洞里慢慢养伤，闲时削制一些物件。”

    小刀削木头……

    方元璟眼神闪了闪，那天在海边看到白芷姑娘时，已收起两把利刀，没想到还是被看见了。这次死里逃身多亏随身携带的刀子。

    方元璟声音还有些沙哑的回道：

    “我那一对刀子甚利，削制物件没问题。白芷姑娘，你看那里用得上我，尽管吩咐。我对这些不太懂……”

    说干就干。

    白芷采摘木耳、菌子时，已经视察多回，那里有好木头，一清二楚。

    有几颗上好的红木、还有紫檀木都做着标记呢，等自己身子骨更结实，定要砍断，收入空间。

    到时做成清一水的紫檀木家具，在请个老师傅雕刻各式图案，这可是妥妥的，传宗接代的好物件。

    白芷在不远处的密林里，寻了一颗中等红木，拿出空间的刀具，费了老鼻子力气砍断。

    等方元璟见到时，已经被白芷砍成各式手掌长、手臂长等木桩子，一截一截堆在石洞外的空地上。

    白芷姑娘果然是异人，半天的功夫，一个人砍了一颗树，还能截成一断一断，自己可试了那把缺了口的柴刀，钝！

    方元璟侧耳认认真真的，听从白芷的教导。

    取出一块手掌长的木桩子，正面用烧花余下的木炭画出正圆形，反面画一个缩小两倍比例的小圆，围着线条，先把外围的木头一点一点削下来。

    隐约能感受到外部是个半圆柱子，方元璟有些不知如何下手。

    白芷接过来，拿出原来一个木碗，比划着给方元璟细看：

    “你在细细看这个木碗，就是一圈一圈的圆构成，实在没处下手，先把底部修整出一个圆的边沿来。在修整一个平底，顺着边沿位置，在往上一点一点削，只要能放平，能使用就行。

    我们两不是匠人，也没这个手艺，就讲个实用。”

    方元璟豁然开朗，按照白芷的方法，费了半日功夫，一个“圆碗”出形了。

    摸了摸里外到处是凹凸不平的地方，刺手，又用白芷教的方法，取了一块鹅卵石，一点一点的打“磨”，将木碗的内外打“磨”的光滑。

    很神奇，自己竟然制出了一个木碗。

    眼神亮亮的望向白芷，求表扬般。

    白芷秒懂：

    “哎哟，方大公子，不错哦，才第一次就做成功了。行了，这第一个碗送我用了。”

    “嗯嗯！”

    细心的方元璟，在碗底刻了一个“芷”。

    一边养伤，一边削制大大小小的木碗、木桶……

    一边看着白芷每日里进进出去去。

    落在方元璟眼里。

    白芷像个生命力旺盛的勤劳小蜜峰，每天搬回各种吃食。

    每天有许多奇思妙想，指点着方元璟各种生活技能。

    时不时心情不错，调制各种美味的食物，许多做法，那怕是他生活在最繁华的盛京城，都从未听过，从未见过。

    白芷姑娘就像宝藏般，源源不断，总有新奇的想法、事物冒出。

    不此一次问自己，白芷姑娘真的是山下村落的农家女？

    如果白芷告诉他，她是某位隐世高人的弟子，方元璟不带怀疑的，定是相信。

    方元璟此时，好奇一点一点叠加，总想探究一二，到底是什么来头，有如此本领，在山中来去自如，见识甚广。

    白芷当然多次感受到方元璟的疑惑和欲言又止，偶有实在忍不住，话里带话找答案。

    嘿，套路我，就让你好奇，让你捉磨不透。

    我的底，想破脑袋，大约这世界上都不会有人想的明白。

    日子就在每日里调侃方元璟，在一个转身，出门。

    趁着天气还算暖和，要么高高兴兴的去海边，拖回了不少海货。

    要么到处采山。

    当然，重头戏都藏在空间里。

