    别看王远是和尚，但他绝对不是善茬子。

    以王远的性格，平日里若是遇到这些猴子，分分钟就让这些加过变成一堆江湖阅历。

    此时王远急着往外走，本不想理会这些怪物，可谁曾想这些猴子这么手贱，竟然主动挑衅，还对着王远竖中指，王远的心情自是可想而知。

    “找死！”

    王远怒叱一声，在怀里掏出禅杖，使出【释迦掷象功】，对着那只用苹果丢自己的猴子，就扔了过去。

    “叽叽叽叽！”

    那猴子身法却是极快，连忙往旁边一个闪身，躲过了王远的攻击，禅杖直接插在了其方才落脚的石头上。

    “轰！”

    王远是何等臂力，一发暗器丢过去，将那石头直接砸碎。

    “叽叽叽叽！”

    猴子们见状大吃一惊，惊叫着四下散开，然后径直往西跑去，临走还不忘冲王远竖中指挑衅。

    “你们别跑！”

    王远飞身上前，提起禅杖，紧跟在猴子们身后，非要把这群家伙刷了不可。

    让王远意想不到的是，这些猴子身法极快，在林中飞腾穿越，飘来荡去，速度极快，王远这般身法竟然还追不上。

    就在王远想要放弃的时候，这群猴子又转过头来对着王远扔苹果竖中指……简直贱的令人发指。

    王远在游戏里杀过这么多怪物，就没见过比这群猴子更贱的家伙。

    一路追了足足有二里地，猴子们跑的无影无踪，只见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，料想是雪融而成，阳光照射下犹如一条大玉龙，极是壮丽。

    瀑布泻在一座清澈碧绿的深潭之中，潭水却也不见满，当是另有泄水的去路。

    王远顺水而行，走了没多远，终于又看见了那群猴子的身影，不过此时猴子们并未像之前那样奔逃，而是缩在峭壁下的一处山坳里瑟瑟发抖，看着走来的王远眼神中尽是惊恐。

    “现在知道装可怜了？你们不是很牛逼吗？”

    王远暗骂一声，提着禅杖就走了过去，意欲教训这群泼猴一番，可就在这时，一只毛茸茸的爪子横在了王远跟前。

    “咦？”

    顺着爪子看去，只见面前站着一只高大的白色猿猴，那白猿须发皆白，两条长长的眉毛往下耷拉着，看样子相当苍老。

    王远一个探测术丢过去，那白猿的属性出现在了王远面前。

    白猿王（灵兽）（BOSS）

    等级：50

    境界：无

    气血值：500000/500000

    内力值：20000/20000

    技能：未知

    特殊技能：未知

    背景介绍：藏身于昆仑山中的仙猿，见多识广，博学多闻。

    “灵兽BOSS”

    王远皱了皱眉头。

    这老白猿看来就是这些泼猴的老大了，这家伙倒是聪明，还知道保护自己的小弟。

    “吱吱！”

    老白猿指了指身后的小猴子，又指了指自己，最后双手抱拳冲王远作揖，脸上写满了哀求。

    王远虽听不懂兽语，可这猴子明显是在跟自己求情，那意思分明是在说：“猴子还小，不懂事，你别和它们一般见识。”

    换做其他人，见这猴子这么有灵性，自是不会在刁难，可王远岂是那听劝的人。

    面对老猿的求情，王远摆摆手道：“犯错要承认，挨打要站稳，我又不是他们的父母，凭啥看他们小就惯着他们！你且闪开的，要不是念你老迈懂事，我连你一起收拾着。”

    “叽叽叽叽！”

    老猿显然是听得懂人言的，听到王远的话，老猿当即慌了，连忙上窜下跳，冲着身后的小猴子们一顿龇牙。

    小猴子们惊得连连往后缩。

    “哈哈！”

    看到这些猴子如此有灵性，王远气也消了大半，摆摆手道：“不杀他们可以，但他们无缘无故挑衅我，这事不能就这么算完了。”

    到底是少林妖僧，雁过拔毛，连猴子也要勒索一番。

    “吱吱！”

    老白猿闻言紧张的表情瞬间舒展开来，感激的冲王远作了个揖，转过头又冲猴群嚎了一声。

    这时候，猴群中走出两个身材粗壮的猴子，左边那猴子手里捧着一颗大桃子，右边那猴子手里捧着一个葫芦来到了王远面前。

    白猿指了指两只猴子手里的东西，然后冲王远做了个拿去的手势。

    “哈哈……”

    王远见状，忍不住笑出声来。

    果然，猴子到底是猴子，在它们眼里，这桃子和葫芦俨然已经是最珍贵的东西，当然，王远也没指望能从猴子们手里敲出功法秘籍之类的东西。

    不过苍蝇再小也是肉，《大武仙》里，食物都是可惜加属性的，这桃子多少也能加点属性。

    王远想也没想，就把猴子们手里的东西接了过来。

    可当他看到手里桃子和葫芦的属性的时候，直接就愣住了。

    【下品王母蟠桃】：珍贵仙品

    食用效果：气血值上限提升1000点。

    物品介绍：昆仑山西王母所植蟠桃树，一千年一开花，三千年一结果，凡人食之，易筋伐髓褪凡胎，乃天下至宝。

    【极品猴儿酒】：珍贵仙品

    使用效果：内力值上限提升1000点。

    物品介绍：昆仑山内灵猿，用昆仑果所酿制的果酒，凡人食之，增长功力，内功修为一日千里，乃酒中极品。

    “这……这……”

    王远已然说不出话来。

    游戏中，玩家气血和内力上限的提升主要来源自内功修为，内功品质和修为越高，气血和内力上限就越高。

    而内功功法却是非常稀有的，高级以上的内功功法更是少之又少，官方九大门派中，拥有绝学品质内功的门派只有少林武当和天山，其他门派最多也就是高级内功，甚至连高级内功都没有。

    所以，气血和内力的提升，在游戏中还是很难得，内功练到等级上线后，再想提升只能靠药物。

    奈何当今市面上提升气血和内力的药物十分稀少，价格昂贵不说，所提升的属性也不多，目前最珍贵的提升内力上限的药物就是菩提子，在市场上已经炒到了一百金一颗，可谓是天价。

    可王远手里的蟠桃和猴儿酒却是能足足提升一千点内力和气血的仙物。