    全场寂静。

    好多人全都呆愣在原地，看着嚣张跋扈的陆燃说不出话来。

    一个人，叫板所有在场真传弟子！

    且……无一人迎战！

    太他妈嚣张了！

    俊朗的脸上划过一丝阴冷，陆燃继续说道，“你们看我孱弱，就想要灭掉我，取代我的位置……如今见我强横，就一个人都不敢站出来大声讲话。”

    “真是一群没种的软蛋啊……”

    孙强只觉得陆燃这话好像是一道道鞭子，抽在了他的脸上。

    被一个天门境的小修士如此叫嚣，这简直就是奇耻大辱！

    当即面色涨红，手掌之中一道道流光瞬间展现出来。

    通体琉璃的宝塔，旋转着笼罩在了他头顶，一道光芒垂落下来，将他笼罩其中。

    孙强觉得还不把握，又贴出来了数十张防御符咒，整个身体周遭一片光罩旋转，显然已经是武装到了牙齿。

    等到一切全都弄好，这才抬起头，眼睛里面浮现出来阴狠，“我接受你的挑战！”

    孙强的话音刚落，趴在陆燃肩膀上的蟾爷就张开了小嘴巴，“都是泥宫境的防御法宝，完全不是你对手！”

    听见蟾爷这话，陆燃心中顿时有底了。

    看着孙强，脸上浮现出冷笑，身体站在原地一动不动，直接拉开了裂天弓。

    所有人短时屏息凝神，毕竟刚才裂天弓带给他们的冲击实在是太大了！

    尤其是孙强，额头上瞬间全都是冷汗，一咬牙，直接朝着陆燃冲了过去。

    他要先解决掉陆燃。

    嗡……

    孙强身上周围一道道涟漪炸开，属于泥宫境的灵纹瞬间展现而出。

    灵纹通体湛蓝，上面拇指粗细的雷霆闪烁。

    双手结印，孙强怒吼一声！

    “剑！！！！”

    嗡！

    孙强身后的长剑瞬间爆起，带着一道雷霆窜上半空。

    这一剑，带着雷霆万钧，自飞剑上爆发而出，朝着陆燃斩去！

    与此同时，孙强手中爆发出光芒，一艘战舟出现在手上。

    脚踏天罡步，孙强和手中的战舟一同飞跃半空。

    灵气翻涌，战舟瞬间带起万千光芒，好似无坚不摧，朝着陆燃的方向狂轰而去。

    灵气吹拂的陆燃身上衣衫咧咧作响，整个人甚至都有些睁不开眼睛。

    眼看带着雷霆的飞剑和带着无坚不摧气质的灵舟就来到了面前。

    陆燃猛然睁开眼睛，双眼之中爆射出来精光，张开了嘴巴，发出怒吼，“就是现在！”

    手指一松，裂天弓瞬间射出一箭！

    这一箭射出，刹那间天地变色。

    在场众人只觉得眼前顿时一亮，整个天空都好似炸开了一样。

    先是孙强的飞剑瞬间就被轰碎，紧接着就是那战舟也支离破碎！

    那孙强身体还在半空之中，就被光箭瞬间泯灭！

    光箭直接爆射在天上的云层之中，炸开万千白云……

    这家伙死的比裴庆还要惨，连一具全尸都没有留下。

    咕咚！

    在场不少真传弟子全都咽下一口唾沫，全身发冷，看着陆燃，止不住的颤抖。

    尤其是王光，眼皮更是直跳。

    他刚才可是全神贯注的都在观察着陆燃。

    接连两箭，陆燃身上并无疲软之意，气机流转浑厚，丝毫看不出来灵气枯竭的样子。

    所以这就让人根本摸不透，这陆燃还能够射出来几箭！

    想到如此，在场大多数真传弟子全都面色难看了起来。

    但是事实上，陆燃此时三天内的三座灵海已经有两座枯竭，他还能够射出一箭，一箭过后，他就会被人随便拿捏。

    可，就算自己只剩下了最后一箭，陆燃还是双眼横扫在场所有真传弟子。

    目光轻佻不屑，周身上下都带着狂傲，“还有谁？”

    陆燃的目光扫了过去，在场之中所有弟子全都纷纷不敢与之对视。

    就好像是……害怕陆燃一样。

    一旁的赤灵儿只觉得荒谬，陆燃竟然碾压一众真传弟子不敢抬头……

    这是多少年都没有出现的事情了？

    这陆燃……怪不得圣女说他不凡！

    “呵……一群土鸡瓦狗而已。”

    陆燃冷哼说出，扭过头直接朝着后面走去。

    “站住！”

    一旁，执法陈长老眉头紧锁，冷声开口，叫住了陆燃。

    陆燃扭过头，双眼看向了这陈长老，目光平淡，让人看不出来喜怒哀乐，“长老喊我，有事？”

    陈长老长的尖嘴猴腮，一脸阴险，眼睛里面带着森然寒意，“接连诛杀两位真传弟子，就这么走了？”

    陆燃挺直了腰板，“不然？”

    “随我回执法堂！”陈长老看向陆燃，眼神之中的厌恶更加明显，大手一挥，身体周遭一道道光芒展现出来。

    执法长老虽然也是泥宫境界，但是基本都是泥宫境巅峰，所以陆燃自然不敢松懈，直接拉开了裂天弓！

    箭芒直指陈长老。

    陈长老直接抬起手，一道道防御法宝悬浮周身，阴沉着说道，“你当真认为，你这弓，可以射死我？”

    陆燃脸上浮现出来笑容，“陈长老，你若自信，大可以自己试一试。”

    陈长老：“……”

    陈长老自然不敢轻易一试，所有人刚才都看了个明白，这弓箭射死裴庆和孙强，明显还有余力！

    牙齿紧咬，陈长老看向了周围的弟子，阴冷的说道，“此子陆燃，目无尊长，所有人听令，给我擒住他！他只不过有一张弓，你们不要怕！”

    “谁先擒住他，可获得真传弟子席位，并且执法堂奖励半年供奉！”

    陈长老的话说完，所有人的目光看着陆燃，更加火热了起来。

    半年俸禄！足矣诱人！

    陆燃手中的裂天弓就算是再厉害，也不过只有一把而已！

    所有弟子全都蠢蠢欲动。

    赤灵儿立刻奶声奶气的走了出来，“陈长老，你这是什么意思？我们峰内弟子比拼，不是不要多管闲事么？”

    陈长老眼神横扫了一下赤灵儿，“剑童，我只是带他去执法堂调查，有何不可么？”

    “你想打架是么？”赤灵儿的小眼睛瞪得溜圆，攥紧了一旁的阔剑。

    “呵……赤灵儿，你是剑童，我是长老。”

    “在这玉璇峰内你我平级，你和说话客气一点。”

    “我调查一个真传弟子，还需要确定而已？”

    “住嘴！”陆燃双眸爆射出来精光，张弓如同满月，丹田内的灵气涌上了裂天弓，直接瞄准了陈长老。

    “老东西！我是不是给你点脸了？”

    “你是长老又如何？现在开始，你他妈敢说一句话，老子就弄死你信不信？”

