
　　“琪琪还有小禹那边，都还等着我给他们安排工作呢。目前呢，你什么都不要想，先将这部戏拍好，不要想一步登天，得一步一步来。以后你所有的剧本，我都会认真给你挑选，保证每一部都能让你有进步。”

　　贺磊是相信这个的，连忙感谢，这么好的经纪人，真的不多了。

　　第二天，贺磊就没有唐果陪着去剧组了。

　　程萱看唐果不在，还试探的想压一下贺磊的戏。可惜她完全预料错了，唐果在的时候，贺磊其实还有那么点紧张。

　　现在唐果没有看到，他发挥好像更好了，那一场压得程萱又忘词，并且后来再拍那一场，怎么都进不了状态。

　　贺磊终于发现，果然在他心目中，饰演米雅雪这个角色的人，就是他家经纪人。

　　贺磊每次都是反击，没有主动压戏过，并且和其他的演员对戏，都非常认真，从不出什么幺蛾子。

　　是以，程萱被贺磊影响到了的事，导演根本不觉得有什么问题。在他看来，贺磊这个年轻人已经够给面子了，若他是贺磊，这事放在他身上，保证今天程萱别想演戏了。

　　程萱脸色难看，也明白自己浮躁了。

　　一开始她是觉得，自己好歹是个影后，对戏的知识一个刚出道的小鲜肉，压对方的戏，不是随随便便的吗？

　　正因为她的瞧不起，才导致自己出丑。

　　这次之后，程萱是真的不再搞事情了。

　　晚上，唐果还接到贺磊的电话。

　　“遇到什么麻烦了吗？”

　　“没，没什么麻烦，就是唐姐走后，程萱又想压我的戏。”贺磊如是将白天的事情说了一遍，“其实只有在面对唐姐的米雅雪，我才可能忘词，程萱还差点。”

　　唐果听出贺磊的骄傲：“小磊，你千万别这么想，程萱不知道怎么回事，演技提升了许多，就凭借对方短短时间提升这么多，还凭借自己的本事，争取到米雅雪这个角色，就说明她的实力不低。你今天要是因为赢了她几次沾沾自喜，过几天会输得很难看。”

　　“在这个圈子里，许多人每天都在进步，切莫因为自己一时的胜利就忘形了。”

　　贺磊被唐果的话惊醒，连忙说：“谢谢唐姐，我明白了，是我刚刚取得了几场胜利，就有些飘飘然。唐姐说的对，今天遇到的只是一个普通演员程萱，将来我说不定会遇到一些厉害的老戏骨，也可能是程萱会因此进步迅速。唐姐放心，我不会再骄傲了。”

　　“那早点休息吧。”

　　挂断电话之后，唐果决定，以后时不时的要多敲打一下贺磊。

　　比如，有空的是，就和这个小伙子对几场戏，让对方怀疑一下人生，免得骄傲自大。

　　挂断电话的贺磊，突然觉得周围都凉飕飕的，连忙果紧了自己的小被子。

　　最近唐果在帮姜琪琪留意角色，因为贺磊的原因，她在公司的地位也跟着高了不少。

　　所以，通过公司内部消息，她能提前知道不少一些正在选角的剧本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4179章 十八线经纪人（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 