    风泫微笑点头，整个人都变得端正了起来，再看不到一点在萧沐凌面前的不正经。

    外人面前，风泫是这样，古影度也是这样。

    “多谢。”

    “大人客气。”男子放下手，移步走到一旁。

    几个人继续往前走，一路上也没有像刚才那样的欢声笑语。

    萧沐凌是让夭夭载着他们来，夭夭的速度一般的魔兽比不上，再加上任务传开的时间比较就，等那些人赶到的确还要几天。

    倒不是说一定要等他们赶到这他们才进去，至少也是要在这里住几天。

    黄沙舞动，比起在城门口威力减弱了许多，他们都是修炼之人，黄沙舞动也无法靠近他们。

    走了差不多半个时辰后，前面出现了一个传送阵的图腾印记，萧沐凌眼前一亮。

    传送阵。

    想来这以往之地，还是被弄的挺好。

    在这里的传送阵是相当奢侈了，就是不知道他们怎么才能使用传送阵，毕竟这里灵气稀薄，要带动空间之力实在是很难。

    靠近后，萧沐凌站在阶梯上，感受到传送阵下徐徐袭来的空间之力，眉头轻轻上挑。

    空间石。

    脚下有大量空间石，他们是用空间石带动的传送阵，的确是个办法。

    男子确定人都走上了图腾印记，熟练启动传送阵，光束将他们包裹其中，空间之力旋转，紧接着这边荒漠就再无一人。

    景色转眼交替，等空间之力消失，萧沐凌重新往周围环视。

    真……美！

    是的！

    很美！

    眼前一座座异域建筑，建筑别样而又精致，就和她前世在石壁上见过古老雕刻相似，只是相似，却并不相同。

    简单点说，小同大异吧。

    第一眼看去就有那种感觉，仔细再看就完全不同。

    一整座城池都是这样，站在这里，很难再联想外面那片黄沙地，都会让人怀疑这真的是一个地方？

    这样的疑问很快就会消失，因为这里的灵气太过稀薄，稀薄到即便是眼前绝美的建筑，也不会让人沉浸太久。

    便是有这极其精美的建筑，可若是能选择，谁也不会留在这。

    雪亭看着街道上的人来人往，他们就和人类一样的生活，外表和人类却大不一样。

    有些还好，有九分类似人类的样子，大部分都是半人半兽，像为他们引路的男子，他就还算好的，只有手像爪子，其它地方都是人类的形状。

    严重的都是半人半兽，并且是大部分地方是兽形。

    传送阵送进来了人，城里的人纷纷停住手里的事，看了过来。

    看到萧沐凌他们以后，城里大部分人的眼神中都带着几分好奇和怯弱，偷偷看了几眼收回视线，又忍不住抬头偷看。

    还有小部分人的表情直接就是不欢迎，“不欢迎”这三个字太过明显，就差写出来贴在脑门上。

    男子看他们看着街上好奇的人们，出声道：“三位，这边请。”

    雪亭面无表情走过，垂在身侧的手始终握着拳头。

    终于，他们来到了城中最高的建筑前，男子从怀里拿出一样东西，门口守卫看了他们三个一眼，才放他们进去。

    “抱歉，传送阵只能送到那，遗忘城很少有人来，大部分人从记事开始就生活在这，他们很少见到人族，才会好奇多看。

    其他人只是不接受外人，不是刻意针对几位。”走进了建筑后，男子出声解释。

    那些会对外人抗拒的人，是他们先被抛弃，被送到了这个地方，才会对所有外人产生敌意。

    “没事。”风泫始终保持着微笑。

    见过那些兽人后，他们没有嫌弃，没有愤怒，也没有冷笑嘲讽。

    男子心里惊讶风泫的回答，脸上露出了笑容，继续为他们带路。

    以前他只是听说药师都非常傲慢，眼睛落在头顶，看人都是用鼻孔看，现在看到风泫大人，似乎不是这样。

    他……挺好的。

    他身边的两位姑娘也是，看上去两位都难以靠近，却不像他以前在外面遇到过的那些看到他爪子的人一样，用厌恶和异样的目光看他和他们。

    楼中很安静，除了门口有守卫，里面看不到半个巡视的人，寂静加上这异域风情，又孤寂又美妙。

    楼阁之上，蓝色身影坐在栏杆上，双腿垂落在栏杆外面，她平静眺望远方。

    “簌冰大人。”男子叫了一声。

    簌冰看了过来，微微一笑，“晚旌，你怎么又叫我大人了。”

    萧沐凌在下面看到簌冰脸上的笑容，心里轻啧：以前她就想，她长得这么好看，笑起来肯定也好看，果然！

    簌冰是兽人？

    萧沐凌心里泛起疑惑，在见到簌冰和曼陀之前她就见过兽人，就是离焰那么像人类，也多少有兽族的痕迹，簌冰身上是一点没有。

    晚旌脸颊微微一红，腼腆道：“应该的呀。”

    若不是簌冰大人和曼陀大人，他们早死了。

    簌冰从楼上跳了下来，稳稳落地，“哪有什么应不应该。”

    簌冰对晚旌说完这句，走到风泫面前，抬手，“风泫药师。”

    “里面说？”风泫指了指房子。

    簌冰做出请的动作，“各位请。”

    风泫看了一眼萧沐凌，这才往里面走，他们三个进去后，簌冰重新看向晚旌。

    “去找找曼陀，就说风泫药师到了。”

    “好。”

    晚旌应了一句，匆匆忙忙就离开了。

    他知道曼陀大人在哪，没事的时候曼陀大人总是往那个地方跑，也不知道在看什么，问簌冰大人，簌冰大人只是沉默。

    簌冰目送晚旌离开，这才招呼旁边的人准备茶水和吃的，然后走进屋内，屋里三人已经坐下，她走过去后，在空着的位置坐留下来。

    很快，送差点的人进来，把东西放在桌上，他们迅速离开，没有过多停留。

    人离开后，簌冰才问，“风泫药师，您怎么亲自来了？”

    簌冰会有这样一问，是他们当初在谈好的时候，他说的事会让人送过来。

    风泫端起了杯子，喝了口茶，才说道：“我要去域界，顺路。”

    “域界？”簌冰惊讶，快速扫了一眼萧沐凌和雪亭，“你就这么去？”

    真是太草率了！

    风泫：……

    她是不是看漏了什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家，明年见啦！

