    　　        “会长，我们也要跟着你！医馆他们愿意收回去就收回去吧，我们可以自己再开设一处诊所，没什么大不了的！”

    　　

    　　    医馆中的医师们也纷纷表态，他们本来只是医馆中的低级医师，医术也极为粗陋，是林逸给了他们医道秘籍，还手把手的上课教他们如何成为一个好的医师！

    　　

    　　    可以说他们心中已经把林逸当成了师父，与其回去跟欧阳常青那种人，不如另起炉灶。

    　　

    　　    他们想的很简单，以林逸的医术，另起炉灶绝对会更胜一筹！

    　　

    　　    “好吧！大家都这么相信我，我也不再推辞，以后大家就是一家人，有我在一天，就绝对不会亏了你们！”

    　　

    　　    林逸胸中豪气顿生，有这么多忠心耿耿的同伴，以后做什么都不怕不成功！

    　　

    　　    “哈哈哈哈！真是可笑的闹剧啊！你们这是闹哪样啊？”

    　　

    　　    门外走进来的是司药迁，这家伙终于赶了过来，准备接收林逸的这个摊子：“司马逸，你已经不是会长了，还让人一口一个会长的叫着，是不是不捨得啊？”

    　　

    　　    “不捨得没关係，本座可以封你一个茅厕协会会长，掌管整个帝都茅厕，这权力可是大的很呐，简直可以通天了，你意下如何？”

    　　

    　　    费大强忍不住跳了出来怒喝：“放尼玛的连环屁！得意什么啊？是不是想找死？！手下就剩下小猫三两只，还好意思来这里嘚瑟，到底是谁给你的勇气啊？”

    　　

    　　    司药迁脸上的肉抽了两下，他最恨别人提这件事，整个战斗协会的人几乎都被费大强给拉走了，对他而言，简直是天大的耻辱啊！

    　　

    　　    结果费大强还拿这事儿嘲讽他，是可忍孰不可忍呐！

    　　

    　　    “费大强，你别嚣张！你到底知不知道现在是什么情况？”

    　　

    　　    司药迁有些恼羞成怒，脸红脖子粗的大喝：“战斗二部已经没了！你们所有人都必须回到战斗协会！本座是新任战斗协会的会长！你们都要乖乖听命令！明白没有？！”

    　　

    　　    “哪里来的shǎ bī，自我感觉怎么那么好啊？”

    　　

    　　    费大强撇嘴讥笑道：“你说你是战斗协会会长，我们就非要听你命令了啊？你的脸是不是比你的屁股还大，所以必须给你这个面子？”

    　　

    　　    “费大强！”

    　　

    　　    司药迁气炸了，转头对张不同等战将叫：“你们不听命令，就是要抗命！你们应该知道，战斗协会中抗命不遵是何等严重的罪名？真想本座处罚你们么？”

    　　

    　　    “对不起！你不是我们的上司，我们只听从司马会长和大强哥的命令，你……算老几？”

    　　

    　　    张不同一点面子都不给司药迁。

    　　

    　　    以前没牛逼的时候，张不同就瞧不上司药迁，现在就更不用提了，正面怼，一点都不怂！

    　　

    　　    司药迁脸都绿了，要是不能接收这些战将回去，战斗协会还有什么战斗力？直接剩下个空壳了好不好！

    　　

    　　    “张不同，好好说话！你带人回战斗协会，本座保举你做副会长！”

    　　

    　　    司药迁强自镇定，威逼不行就改利诱，结果话一出口，就遭到了所有战将的嘲讽！

    　　

    　　    显然不止是张不同瞧不上他手底下的副会长，在场的任何一个战将都瞧不上。

    　　

    　　    哪怕其中不少都是他司药迁以前的手下也一样，现在他们眼里只有林逸和费大强，再没有司药迁的容身之地！

    　　

    　　    司药迁心灰若死，这么多战将，一个都不肯回来，已经不是战斗协会是不是空壳子的问题了！

    　　

    　　    而是他这个新任的战斗协会会长，一点能力和威信都没有，从此以后，还有谁会服他？

    　　

    　　    哪怕是新招募战将，恐怕也会被人瞧不起！

    　　

    　　    该死的司马逸！该死的费大强！该死的张不同！该死的……

    　　

    　　    司药迁咬牙切齿的在心中咒骂，恨不能马上拔刀砍死所有该死的人，可他不敢啊！

    　　

    　　    论人多势众，对面一人一口唾沫就能淹死他了……

    　　

    　　    这边司药迁正下不来台，门口欧阳常虹带人一头撞了进来，倒是刚好缓解了他的尴尬。

    　　

    　　    “哟呵，还挺热闹，知道本座要来接收，你们都准备好了是吧？药迁表兄，你的战斗协会都回收完了吧？”

    　　

    　　    欧阳常hóng zhì得意满，根本没感觉到这里边的诡异气氛，一开口就让司药迁脸皮直抽抽！

    　　

    　　    这熊孩子，怎么一点眼力劲儿都没有，还哪壶不开提哪壶，以为是来送台阶的，结果却是来补刀的啊！

    　　

    　　    真真是猪队友！

    　　

    　　    司药迁心中暗骂，本能的把头扭到另外一边，假装没听到欧阳常虹的话，很是专心的观察着医馆横樑下的一小片蜘蛛网。

    　　

    　　    彷彿那蛛网是什么了不得的艺术品，值得他深入研究一生的样子！

    　　

    　　    欧阳常虹没得到回应，也没往心里去，这时候是胜利者炫耀的时刻，没工夫理会司药迁。

    　　

    　　    “你们这些原来炼丹协会的人，都自己回炼丹协会报道，听候发落……等候安排，医馆的医师除了有职务的全部停职之外，其他人各司其职，暂时没有变动，等回头本座有空了，再来审查你们的问题！”

    　　

    　　    欧阳常虹神气的指手画脚，自顾自的安排下去：“医馆的管理，炼丹协会会派人过来接手，你们都好好配合就完了！”

    　　

    　　    总结起来就是一句话，跟着林逸的人，他都会敲打一遍，想要重用那是肯定不可能了，这辈子都不可能得到重用了。

    　　

    　　    尤其是那群炼丹协会的孬逼，回到炼丹协会，连原先的孬逼都不能好好当了，一准会被欧阳常虹针对死！

    　　

    　　    别说这些人都已经决定跟着林逸了，哪怕是原先没这想法的人，听到欧阳常虹的一番话，估计也会铁了心跟林逸走了！

    　　

    　　    司药迁盯着蛛网暗自撇嘴，心说这位老表一会儿就该哭了……老子威逼利诱都没能拉回来一个人，你这么说话，不被人打死就不错了，想拉人回来，还是早点回去洗洗睡吧！

    　　

    　　    鑒于欧阳常虹一进来就对司药迁补刀的不良行为，所以司药迁没打算提醒他，一个人痛苦尴尬多难啊，大家一起痛苦尴尬，就会稍微欢乐些了嘛！

    　　  

