
　　皇后甄洛去世之后不久，孙浩便发布诏书，把皇位禅让给了太子孙衡。

　　晋升为太上皇的孙浩，则带着后宫的妃嫔们，搬出了安阳城的皇宫，住进了安阳城外的一处皇家园林。

　　这处皇家园林在十几年前便开始修建，是孙浩为他自己打造的养老之地，虽然赶不上安阳城内的皇宫，但也极其奢华，面积也很大。

　　已经成为皇帝的孙衡，陪着孙浩一起来到了这处皇家园林后，嘴里还在劝道：“父皇，皇宫几年前扩建之后，房屋加起来超过了两万间，父皇还是留在皇宫吧！”

　　孙浩摆了摆手说道：“朕已经决定，后半辈子就在这里住，颐养天年。

　　对了，你没有什么事情，也不用老往这里跑，既然当了皇上，就要以国家大事为重。

　　新大陆那边的战事，这几天有没有什么新的消息？”

　　“父皇，薛大帅已经率兵击败了奥尔瑟帝国和东禄族的联军主力，目前薛大帅正率军向奥尔瑟帝国的都城，攻击前进。

　　以我汉军的实力，拿下奥尔瑟帝国的都城，应该是轻而易举的事情。”

　　“朕之前在新大陆执行的政策，无论如何也要执行下去，不要顾及那些文臣的反对。

　　移民新大陆，是解决我大汉土地兼并问题的最好办法，哪怕你我父子背负上屠夫的恶名，这个政策也要执行下去。”

　　孙衡点了点头说道：“父皇放心，在这件事情上，朕是不会听那些文臣的。”

　　孙浩随即说道：“那些文臣满口的仁义道德，但我大汉兼并土地最凶的那群人，便是这些文臣的家族。

　　对于这些文臣，你要多加限制，如果他们太猖狂，你可以挑出来几个杀一儆百。”

　　在孙浩退位之后，汉军又用了足足四年时间，才算是彻底征服了新大陆，而原本拥有超过十亿黑人的新大陆，此时黑人的数量，已经下降到了不足两个亿。

　　汉军之所以用了这么长时间才占领整个新大陆，主要是因为大部分的时间，汉军都用来对黑人进行清洗。

　　而新大陆则被皇帝孙衡划分为了十个行省，使得汉国的行省，变成了三十二个。

　　率领汉军征服了新大陆的主帅薛仁贵，在返京之后不久，便染了重病。

　　从太医口中得知薛仁贵的病情已是无药可治，孙浩赶忙来到了薛仁贵家的宅院。

　　这几年，哪怕孙浩已经见了太多故人的离去，但看到已起不了身的薛仁贵，仍是满脸的伤感。

　　“末将看来是无法再陪在太上皇的左右了，末将去后，还请太上皇保重龙体。”薛仁贵躺在床上，有气无力的说道。

　　孙浩悲声说道：“朕能有今天，大汉能有今天，都是你们这些将领的功劳。

　　看到你们一个个离朕而去，但朕却一点办法也没有，实在是……实在是心痛啊！”

　　“主公！”

　　薛仁贵突然对孙浩改了称呼，“我等能获得第二次生命，追随主公建立如此强盛的大汉，已虽死无憾了。”

　　再次听到薛仁贵提及第二次生命，孙浩不由问道：“仁贵，你们难道真不知道，是从何而来吗？

　　三国、水浒、隋唐、秦汉、两宋、明清、春秋战国、五代十国，这些到底代表着什么意思？”

　　薛仁贵苦笑着说道：“主公，我们这些人确实应该无人知道前世的事情，只是知道经历过前世，才知晓领兵的经验，才能为主公征战沙场。”

　　最近几年来，孙浩从“年签系统”中召唤出来的猛将和谋士，已经有多人病故。

　　诸葛亮、庞统、房玄龄、杜如晦、刘伯温、姚广孝、张良、萧何、郭嘉和贾诩，这十大谋士此时更是全都已去世。

　　问薛仁贵的这些话，孙浩已经对许多猛将和谋士问过了，但仍旧没有一人能解了孙浩心中多年的疑惑。

　　从薛仁贵的府上离开之后，还在伤感的孙浩，突然听到马车外面的侍卫大声喊道：“护驾！护驾！有刺客！”

　　孙浩没有想到在京城内，自己竟然会遭遇刺杀。

　　不过孙浩倒是没有任何慌乱，征战沙场多年的他，什么样的阵势没有见过。

　　何况别看孙浩今年已经七十一了，但他的战力值竟然仍旧还是100点，几个刺客，孙浩还不放在眼里。

　　孙浩乘坐的马车，是专门为他特制的，虽然外面看马车车厢是木制的，其实在马车车厢的木板中，还加了一层铁板。

　　刺客在发起刺杀的第一时间，便用强弩向马车车厢，同时射出了几十支弩箭，但却根本穿不透车厢木板中的铁板，只是拉车的四匹战马，都死在了强弩之下。

　　孙浩走出马车的车厢，立即被几十名持着盾牌的侍卫团团围住，孙浩则吩咐一名侍卫头领：“尽可能留几个活口。”

　　太上皇在京城被当街刺杀，顿时把皇帝孙衡给惹毛了，立即调御林军的第一镇和第二镇，接管了整座京城。

　　御林军第一镇的大都督李叡，是李存孝的长子，御林军第二镇的大都督冉烈，是冉闵的长子。

　　李叡和冉烈从小是跟皇帝孙衡一起长大的，都是皇帝孙衡的心腹。

　　“刺杀太上皇的凶手，追查的怎么样了？”皇帝孙衡沉声问道。

　　李叡犹豫了一下说道：“陛下恕罪，我们两个镇几乎把京城翻了两遍，也没有找到逃走的那些刺客。”

　　当街刺杀孙浩的刺客有近百人，最终只被孙浩身边的侍卫斩杀了六十余人，还有差不多三十人逃走了，并且侍卫们也没有抓到一个活口。

　　皇帝孙衡怒声说道：“找不到就继续找，朕就不信他们能钻到地底下去！”

　　这时冉烈开口说道：“陛下，恐怕那些刺客此时真的钻到了地底下，藏在了某处地窖中。

　　另外据我和李叡的分析，这么多的刺客进入京城，又能拿着数十具强弩行刺，其主谋的身份必然不会低。”

　　“查！给朕一查到底！朕倒是要看看，到底是谁有这么大的胆子，敢刺杀太上皇！”

　　此刻在安阳城礼部左侍郎张溢的府邸，一名侍女对张溢的夫人柳氏低声说道：“夫人，逃回来的三十几个人，都已经被处理了。”

　　礼部左侍郎张溢，是张良的二儿子，很受皇帝孙衡的信任。

　　柳氏微微点了点头，“这么好的机会都抓不住，简直是一群废物，留着也没有什么用处了。”

　　其实柳氏是原晋国皇室的后裔，她多年来一直谋划着为晋国皇室报仇，并且经过周密的设计，还成为了张溢的继室。

　　而张溢原来的夫人，就是柳氏给害死的。

　　侍女说道：“夫人，接下来的刺杀计划还继续吗？”

　　柳氏沉吟了片刻说道：“刚刚刺杀孙浩那狗贼失败，宫内必然会加强戒备，等这段风波过去，再让宫里那些人动手。”

　　柳氏不知道的是，她害死张溢原配之后，张溢便对柳氏产生了怀疑，所以这两年一直在暗中调查柳氏。

　　“你说的可是真的？”张溢一脸震惊的对一名中年人问道。

　　这名中年人叫贾泺，是贾诩的四儿子，贾泺也子承父业，进入了七旗卫，不过贾泺只是七旗卫的一名郎将，目前七旗卫是由皇帝孙衡身边的一位宦官掌控。

　　贾泺苦笑着说道：“我的人跟踪柳氏身边的侍女，发现她竟然与刺杀太上皇的那些刺客有联系，并且那名侍女还毒杀了所有逃走的刺客。

　　这件事情，我还没有向上面汇报，得知消息后，立即便赶来见你。”

　　张溢顿时被吓的有些脸色惨白，“贾兄，多谢救命之恩，我这就去安排，把那毒妇给抓起来。”

　　贾泺叹气说道：“还是让我的人配合吧！

　　你这个继室可不是一般人，如果让她逃了，咱们两人的脑袋都得搬家。”

　　张溢抓获柳氏之后，便绑着她去宫中负荆请罪。

　　皇帝孙衡倒是没有怪罪张溢，立即命七旗卫对柳氏及其同伙进行审问，最后这件刺杀太上皇的谋反案，牵连出了十余万人。

　　仅仅宫中的宦官和宫女，就因为此案被杀了上千人。

　　许多原晋国遗留下来的家族，也遭到牵连，被抄家灭族。

　　甚至连汉军的一些将领，也受到牵连被解除了军职。

　　大汉历253年冬，登基了十五年的皇帝孙衡突然病重。

　　已经八十二岁的孙浩，看着躺在病床上的孙衡，不由悲声说道：“你还不到六十岁，怎会如此？”

　　皇帝孙衡苦笑着说道：“都说男人逢九是一道坎，看来儿子是过不了这道坎了。”

　　皇帝孙衡今年五十九岁，过了年便是六十岁。

　　孙浩咬着牙说道：“宫里那么多御医都是吃干饭的，他们如果治不好你的病，朕便诛了他们的三族！”

　　皇帝孙衡说道：“父皇，也怨不得那些御医，我这病是当年在征讨普利亚帝国之时，落下的病根。

　　儿子唯一的遗憾，就是走在了父皇的前面，不过有父皇在，禹儿倒是能顺利继位。”

　　皇帝孙衡口中的禹儿，是他的皇长子孙禹，也是孙浩的嫡长孙。

　　不过听到皇帝孙衡说让孙禹继位，孙浩的眉头微微皱了一下，但却没有出声反对。

　　让孙浩皱眉的原因，是因为今年三十八岁的太子孙禹，因喜好美色，如今已经是一个病秧子，孙浩担心孙禹就算继位了，也当不了几年的皇帝。

　　孙衡好像知道孙浩顾虑的是什么，“父皇，我大汉如果想千秋万代，必须立嫡不立庶，立长不立幼，哪怕禹儿身体不好，也只能由他继承大统。”

　　顿了一下孙衡接着说道：“父皇，禹儿的嫡长子孙寅，自小聪明好学，还有一身好武艺。

　　等禹儿继位后，便可册封孙寅为太子。”

　　听到皇帝孙衡提及孙寅这个重孙，孙浩不由微微点了点头。

　　大汉历253年十二月初九的晚上，皇帝孙衡病逝，由太子孙禹继承了皇位。

　　但在孙禹继位后，汉国朝廷却因为新太子的人选，而陷入一场风波。

　　按理说，孙禹继位，作为他的嫡长子孙寅，顺理成章就应该成为新太子。

　　可孙寅的母亲早年间便因病去世，孙禹随后册立的太子妃为他生下了一个儿子和两个女儿，其中嫡二子孙潭，特别受孙禹的喜爱。

　　在立太子的方面，孙禹属意把今年十八岁的嫡二子孙潭立为太子。

　　孙潭自幼拜几名文臣为师，深受文官们的拥护，所以在立太子的人选上，文官们竟然摒弃了他们一直坚持的“立嫡不立庶，立长不立幼”，支持立孙潭为太子。

　　孙寅的母亲，是项羽的亲孙女，加上孙寅的一身好武艺，所以武将们当然支持孙寅当太子。

　　就在满朝文武为了立太子之事，争的沸沸扬扬之时，太上皇孙浩突然插手，直接把孙寅立为太子，册封孙潭为安乐王，并把安乐王的封地，放在了遥远的新大陆。

　　因为立太子之事，孙浩还罢免了一大批文官，使得原本在朝堂中有些弱势的武将们又抬了头。

　　只是让人万万没有想到的是，立太子的风波刚刚平息，当了不到三个月皇帝的孙禹就突然病故。

　　不到三个月的时间，便死了两位皇帝，让汉国的朝堂不由有些动荡，但在孙浩的力压下，孙寅很快便登基称帝，让一些人的谋划落了空。

　　孙寅登基之后，孙浩一直在安阳城的皇宫里住了三年，直到孙寅成为了一名合格的帝王，孙浩才准备返回城外的皇家园林。

　　“曾祖，您还是留在皇宫吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　您这一走，朕心里有些不踏实。”皇帝孙寅一边搀扶着孙浩，一边说道。

　　孙浩笑着说道：“你曾祖今年都八十六岁了，也该颐养天年了。

　　如今我大汉在你的治理下，越加繁荣昌盛，曾祖把大汉交到你手里，放心。

　　你只要记着曾祖对你说的那句话，以民为本，定会成为像你祖父一样的明君。”

　　大汉历267年一月十七的早上，孙浩永远闭上了眼睛，享年九十六岁，谥号忠武皇帝，庙号世宗，葬于安阳城外的皇陵。

　　后世则称呼孙浩为汉武大帝！

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百六十一章 汉武大帝（终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 