    今天加班这句话成了爱兰希尔过去一年多时间里最流行的一句话语。

    几乎所有的工厂都在加班，因为爱兰希尔控制的领土越来越大，爱兰希尔需要的物资越来越多。

    大到浮空运输舰，小到螺丝钉，只要能生产出来，就不愁销路。这就是爱兰希尔的现状，也是这个帝国最让人担心的部分。

    每一天，每一个月，每一年，这个帝国都要从这颗星球上开采无数的资源，石油、魔法晶石、辉铁、铀矿、钢铁、煤炭……

    因为要支持战争，开采规模之大，生产出来的武器装备之多，耗费的能源资源数量之可怕，都让人震惊。

    平均每天，爱兰希尔都要向前线补充5亿发各种各样的子弹，1万多枚各种型号的导弹！

    不仅仅如此，铁轨的产量也是居高不下，尽管有浮空运输船这类大型运输工具的加入，可爱兰希尔对铁路的需求一点儿也没有减少。

    举个例子，短途的客运，火车就有浮空运输船无法比拟的优势。另外，还有飞机的生产也一点儿没有落下，因为飞机在运输速度上，要比浮空运输舰快了太多太多。

    除此之外，还有数不清的汽车被制造出来，走进了爱兰希尔的千家万户。现在的出行前所未有的便利，马路上也是前所未有的拥堵。

    希格斯的油田继续增产，无尽之海上的海上钻油平台也正在陆续投入使用。爱兰希尔如今可是石油生产第一大国，同样也是这个世界的石油使用第一大国。

    不仅仅自己开采，爱兰希尔还在打量进口石油，钢铁，以及各种各样的资源。

    这些，都需要人去管理，去生产，去运输，去使用……所以，爱兰希尔的大大小小的企业，都在加班，不停的加班，几乎无休无止的加班！

    克里斯也在加班，他加班的主要目的，就是要尽快把宇宙飞船的设计图给绘制出来，现在这可是爱兰希尔登月计划的重中之重。

    他现在一直惦记着的是月亮上的那个精灵族的瑰宝，还有就是未来探索外太空获得更多的资源。

    如今的爱兰希尔发展速度实在是太快太快了，物资的消耗也是非常恐怖的——这种消耗是不可再生的，如果不寻找新的发展来源，迟早爱兰希尔将会遭遇发展的瓶颈。

    到了那个时候，他的宏图霸业就会彻底崩溃，爱兰希尔的未来也将会黯淡无光。

    “这是什么？”坐在克里斯的身边，皇妃杰西卡难得的没有出去慰问演出。她好奇的看着克里斯在勾勒那些精美的线条，如同一台绘图仪一样精准。

    克里斯一直都是爱兰希尔的人形自走绘图机，这一点已经被大家公认了。这位皇帝每天都有奇思妙想，甚至只是一个点子，就可以为许多人创造出就业机会。

    “我正在设计一个新的高效率太阳能面板，它可以在核能关闭的时候，为整个空间站提供备用电力。”克里斯一边继续画，一边开口回答道。

    这些东西杰西卡是听不懂的，不过这并不妨碍她对克里斯无限的崇拜。

    她小心翼翼的没有继续打扰克里斯的思路，而是亲自走到了墙边，为克里斯倒了一杯开水，放在了他的绘图桌远端。

    克里斯的绘图桌非常的巨大，比两张巨大的床拼接起来还要巨大。这是他绘图的地方，也差不多是爱兰希尔最高端的科学技术研发中心了。

    所谓的研发，最后也不过是克里斯在这里画出图来，送到其他技术部门去实现的一个过程。

    让所有人震惊的是，克里斯的思路，还有想法，即便是再如何疯狂，后来也会被证明，根本没有失误过。

    这是一种可怕的正确，正确的让所有的科研人员都觉得汗颜。一些设计拿到他们手里，似乎还要耽搁一些时间去检查去多次验证，可陛下设计的东西，却从来都是可以直接制造的成品！

    “陛下！”这个时候，路德推开了绘图室的大门，把一份文件送到了克里斯的面前：“刚刚传来的消息，侦查卫星发现了无尽之海上的魔法之眼，有异动出现……”

    克里斯轻轻的皱了一下眉头，放下了手里的笔，将目光投在了那份文件，和文件内夹着的照片内容上。

    自从爱兰希尔的海军重创恶魔海军部队，并且拦截了恶魔海上运输线之后，恶魔在无尽之海上的魔法之眼，就几乎处于一个半稳定状态，许久都没有出现过什么变化了。

    恶魔的部队不经常出现在它的周围，即便是出现的舰队，也会被爱兰希尔的海军干掉……

    现在，对方竟然又开始使用这个魔法之眼了，这似乎不是一个好消息。如果不是对方傻了，那就是对方有什么自认为可以抵御人类攻击的新东西出现了！

    作为一个正常智商的皇帝，克里斯当然不会认为是敌人傻了才会做出送死的选择。他知道对方一定是拿出了什么新东西来，所以才重启了这个魔法之眼！

    “这不是什么好消息！”克里斯放下了手里的文件，开口吩咐道：“把海军的主力舰队叫回来！让第二分舰队退守渡口城，让第一舰队返航奥萨！”

    “遵命！陛下！”路德微微低头，开口应道。

    “另外！”克里斯想了想，然后继续命令道：“让一艘核潜艇在那里……继续盯着！如果发现有什么不对，立即撤退！不要重蹈分舰队的覆辙！”

    路德知道这也是不得已的选择，继续点头应道：“遵命！陛下！还有需要补充的命令么？”

    “还有……让天空舰队做好战斗准备！”克里斯的手指头在桌子上敲打着，保持着他思考的习惯：“将指挥权……交给瓦格隆！”

    路德一愣，天空舰队的指挥权一直都有争议，几个兵种的指挥官都想控制这些战斗力强大的浮空战舰。现在，看来是陆军在这场角逐中获胜了。

    不过，路德没有耽搁太久，仅仅是愣了一秒钟，他就低头，退出了克里斯的房间。

    作为皇帝陛下的心腹和大总管，他只要做好自己的分内事就可以了，至于其他的，那和他无关，不是他需要去关心的事情。