
屋内灯光昏暗一股闷气飘出，散发潮湿味道，有很多只黑白翅膀鸟飞出，

屋内沙发桌椅破旧不堪东倒西歪，还有很多吃剩下长毛饭菜和水果皮，

很多酒坛空空荡荡散乱在角落，

风自月推门进屋划拉头顶砸来一物，急忙躲闪低头一看是顶棚年久失修见风滑落，

满屋子都是蜘蛛网灰尘，墙面挂着大窟窿小眼子画像，

地面腾腾灰尘飞扬，

风自月转悠一圈听到隔壁房间有说笑声，退出废弃房间顺着走廊来到房间门口，

奇怪的是推开房门屋内空无一人阴气森森，他从一楼跑到五楼挨个房间查看，

一个人都没有发现，

每个房间几乎一模一样，屋里破旧不堪多年无人居住，此时石塔楼道房间灯光时有时无，

还有看不见走路声响，屋内男女笑声传出很远，

眼前有很多白布遮身人影闪动，

风自月胆子大也开始冒出白毛汗，转头就要奔向楼梯口，

转头一刻，看到大厅柜台前白发老者站在面前盯着他看，吓得他哎呀一声噔噔噔后退很远，

刚才一瘸一拐走路老者，现在变得无腿拄着双拐杖晃悠，他的眼神直勾勾喘气冷飕飕，

风自月大喊一声，你是人还是鬼，在原地开始修炼一套掌腿法术壮胆，抽出玄坤针问，

你怕不怕，

老者呲牙一笑，吐露出两米多长带血长舌，拐杖抛出无腿悬空漂浮，

深沉说，好好好，我喜欢你的表演把戏，再来一遍，

风自月差点坐地上，整理整理发型擦擦汗感觉不妙，

使出武林第一神功，嗷唠咋呼大喊，抄起一个夜壶抛出，一纵从高空跳下撒丫子就跑，

很快把周围住宿人和店伙计惊醒，跑到他身旁问什么事？

风自月都没敢回头看，背指着石塔说，鬼，有鬼，鬼屋啊，

当他说完，

现场人哈哈大笑，

风自月不解回头一看，也不可思议，看遍整个小岛也没有石塔，所指方向有十多个男女坐在花园闲聊，

他稳稳心神点头笑笑说，各位我最近休息不好，好像睡着做梦了都请回吧，

大家议论纷纷散去，

风自月暗中观察有一个白袍女人很可疑在小桥旁偷看，

偷偷跟在后面穿过五个跨院，白衣女人来到一处高墙一纵飞入，

他紧跟其后进入院中，

在院中看到中庭有灯光闪烁，传来交谈声音，靠近透过门缝看到范员外和一个黑衣女人在下棋，旁边有三个中年男人交流，

风自月靠近侧耳偷听，当他靠近房檐时候，屋内灯光止灭，听到脚步声，

抬头望去，不知啥时候范员外已从屋内走出五十多米远，顺着楼梯拐进胡同，

其它三人踪迹不见，

风自月想起范雨洁说的话就更加生疑，范员外不会下棋从来也不下棋，

身形追随紧紧跟在后面，

跟出井口来到大街，天气晴朗星空万眼眨，月光飘洒照耀大地，夜已深大街除了巡更放哨人，还有飞禽走兽出没再无它物，

两条黑影一前一后穿梭在大街小巷庭院楼阁，

风自月很快追上范员外拦住去路说，站住，你隐藏好深啊，到底是谁，

对方传来熟悉声音，我没有隐藏啊，我就是我，

风自月定睛观瞧一愣神，怎么是你，

高凤穿着夜行衣说，怎么不是我？你从那里跑出来的，在我身后跟踪？

我以为是其它派系刺客呢，我准备引到前方抓活的，

在聊天中得知，

原来高凤担心风自月一个人去盖天派太危险了，准备去盖天派祝他一臂之力，

今夜一个人偷偷出发，刚刚路过这个小镇，风自月就出现了，

风自月把去盖天派路途偶遇盖天丑船队事情讲述一遍，

打探独轮飞车人刺客并不是他派来的，立刻返回高府城，

要彻查洪沟派进高府城潜伏者，

风自月没有把去范府事情告诉高凤，

撒谎说，刚才遇到一个贼盗窃，追逐不见踪影，

二人闲聊往高府赶路，

刚穿过小镇来到一片开阔地，大地稻田和胡子地风吹稻花香，

远处飞奔来几匹快马，和一辆马车，在马车顶端有一盏红灯，

二人一纵躲进稻田，

马车由远及近，离着二人五十多米突然咔嚓一声响，夜里视线不好，马车车轮掉进壕沟侧翻，

骑马人飞身下马，去扶起一位老者说，主人你没事吧，

老者回答没事，我骨头硬的很，快去把马车修好赶路，

夜深人静声音听得特别清晰，

高凤和风自月同时说是范员外，二人快速来到马车旁，

范员外看到突然出现的二人，吓得一颤抖啊一声后退，

然后立刻变得稳稳重重说，这不是风大侠和高大小姐吗？

风自月仔细观察他一举一动，看的清清楚楚，呵呵一笑说，是我们是我们，

我俩看到马车斜翻车，范员外你老人家没摔着吧？

高凤也插话问，你没事吧，用不用去请郎中来看看，

范员外摆手说，没事，没事，偶尔摔跤还摔不死我，

风自月问到，这么晚了，你从那里回府？

范员外说，今日我特意去高府，看望一下高凤她娘西清扬，我们多年没见了，问候一下顺便问问高北情况，

哪知道，高北他不在人事了，

范员外提到高北唉声叹气，接着说，我和高北可是多年在一起经商伙伴，相互帮扶把生意做大，

高府城地盘，是范府和高府共同拥有多年打下的江山，唉，等我归来他却不在了，

叙叙旧的人都没有，

范员外说着说着摇头叹息，

高凤听到对方提起自己爹，虽然西清扬讲述他爹无恶不作，被西清扬打死扔进荒山野岭，

心里还是酸酸感觉，

风自月拍拍她肩膀微笑没说话，

风自月知道高北没死，自己进入野坟谷救范员外墓穴位置，就是他帮忙引导去的，

他也当面看到西清扬当时打死高北，也知道高北过去事情，

但是从高北出现所作所为不像恶人，

风自月也不知道高北怎么活下来的，

风自月听完范员外讲述，老人家为何不在高府留宿一晚或者住客栈，走走走，我们一起回高府好好聊聊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960598"  chaptername="得特">加入书签</a>
</div>
