    “噗……”颜夺刚刚喝到嘴里的酒水一下子忍不住，全部喷在了巫战风的脸上。

    颜夺扭着头，瞪着眼睛，看着夏平安所在的地方，脸上的表情，已经不能用惊愕两个字来形容。

    而被喷了一脸酒水的巫战风这个时候也似乎忘记了脸上被喷的酒水，同样惊愕的看着夏平安所在地方。

    餐厅内一下子，落针可闻，那些原本还在闲聊的人群，一个个都静止了，所有人都转过脑袋，看着夏平安和明若兰所在地方。

    颜夺心中也是惊奇无比——这是干什么？那气质出尘犹如空谷幽兰一样的绝色美女明若岚在公众场合说的第一句话，就是向夏平安示爱？

    站在颜夺所在的这个地方，朝着明若岚和夏平安看去，看好可以看到明若岚那曲线起伏的姣好身材。

    明若岚身上华丽的长裙曳地，就像皎洁的月光洒在地上，穿着高跟鞋的明若岚的个子，一点都不输给夏平安，隐隐还要高出一点，那绝美的侧颜，满头乌黑的秀发，无一不惊心动魄。

    我到底差在哪里了？惊奇之后，颜夺的心中也莫名悲愤。

    夏平安从不泡妞，之前和明若岚一点交流都没有，怎么这些妞却一个个都往着夏平安的身边去凑呢？夏平安那个家伙是不是觉醒了什么迷惑女人的能力没告诉自己？

    然后……

    就在众目睽睽之下，夏平安什么话都没说，只是和明若岚一起离开了餐厅。

    这是……去洞房了？夏平安你个禽兽！

    颜夺的脑袋里在胡思乱想，然后才看到巫战风抹了一把脸上的酒水，正瞪着自己……

    夏平安和明若岚离开了餐厅，其他人自然不好意思追出去，不过好在，两个人似乎没有走太远，在餐厅里可以看到，隔着餐厅的玻璃墙幕，夏平安带着明若岚去到了餐厅外面的花园里，这里依然可以看到两个人的背影。

    夏平安和明若岚说了几句什么话，两人交谈了几句之后，明若岚笑了起来，然后离开，就只有夏平安一个人重新返回了餐厅。

    颜夺立刻就忍不住凑了过去，小声的问了一句，“你和明若岚早就认识？”

    “今天第一次说话！”夏平安耸耸肩。

    “那她怎么……”

    “那个姑娘有些特别，与众不同！”

    “什么特别？”

    “我答应她为她保守秘密！”

    颜夺坏笑了起来，对夏平安挤着眼睛，一副欠揍的模样，“你不会答应她了吧？”

    “答应什么？”

    “呃……就是那个……成为她丈夫？”

    “我答应她以后可以做朋友！”

    “就这样？”看着飞到眼前的劲爆八卦又飞走了，颜夺似乎有些不相信。

    “要不然呢？”

    两个人虽然在餐厅里说着话，不过周围的人耳朵都竖着，把夏平安的话听在了耳里。

    没想到在离开之前这最后的晚宴上，明若岚惊鸿一现，还差点弄出一个可以把人惊掉眼球的小小“绯闻”，这倒有意思了。

    明若岚到底有什么特别之处呢？这样一个女子，为什么会对夏平安另眼相看？

    不少人心中都有这样的疑问。

    只是，夏平安不说，大家就只有把这个小小的疑问放在了心中。

    只有姜朵儿看夏平安的目光，更加的明亮深邃。

    所有人中，只有姜朵儿大概猜到了一点什么，姜朵儿也知道为什么明若岚平时对人冷淡，不喜欢和人交往。

    因为，明若岚觉醒了非常强悍的读心能力。

    那样一个绝色女子，拥有这样的能力，和人交往对明若岚来说是一件非常痛苦的事情。

    男人看到她心里会想什么，女人看到她心里会想什么，明若岚非常清楚。

    所以，明若岚很多时候宁愿自己一个人呆着，对明若岚来说，独处是一种特殊的“洁癖”，这样的能力和长久以来独处的习惯，也让明若岚的行为方式非常与众不同。

    只是，明若岚居然放心把自己交给夏平安，这还是出乎了姜朵儿的预料。

    除非……

    在明若岚的眼中，夏平安的心“非常干净”，干净到可以让明若岚放心把自己交给他。

    今天的晚宴最后就这么结束了……

    对参加《补天计划》的这54个人来说，不少人都在今晚找到了“队友”，就算没有找到“队友”的，也加深了彼此的了解。

    ……

    第二天一大早，在经过一夜的休息之后，包括夏平安在内的54个人第一次来到了基地的空间传送区。

    传送区在基地的最下面一层的地底，守卫森严，要进入传送区，要经过好几道安全门。

    张虞忠将军亲自带着众人进入到了那个可以通往异界的空间裂缝所在的巨大的圆形房间内。

    房间的中心，高出地面两米多的地方，有两个巨大的金属环，那那两个金属环的中间，有一个闪动着乳白色光华的二十多米高的圆形的空间裂缝就在众人眼前。

    那个空间裂缝和夏平安之前看到的所有空间裂缝都不一样，眼前的这个空间裂缝，就像一个在欺负人眼睛的万花筒，白色的光和雾在里面翻滚着，你从不同的角度看过去，那个空间裂缝给人的感觉是完全不同的。

    在有的人眼中，那个空间裂缝在向外翻滚着，似乎随时想要吐出什么东西来，而在有的人眼中，那个空间裂缝却向内收缩着，似乎随时想要吞噬什么东西进去。

    这里戒备森严，整个建筑内就像一个巨大的金属球，随时可以封闭，有一大群的军人和召唤师在这里驻守，同时一群穿着白大褂的研究人员和科学家正在周围的房间里忙碌着。

    “报告将军，空间裂缝一切正常，随时可以传送！”一个穿着白大褂戴着眼镜的科学家走了过来，对张虞忠汇报道。

    张虞忠点了点头，看向54名学员，平静的说道，“空间裂缝那边的情况正常，女的先过去！”

    包括姜朵儿和明若岚在内的八名女性召唤师，从队伍中走了出来，一个个走到了那个空间裂缝的面前。

    “敬礼……”随着张虞忠一声令下，在场的所有军人，都向她们行了一个庄严的军礼。

    那八名女性召唤师，虽是女子，但此刻所为，却是大义凛然，视死如归，有着不亚须眉的豪气。

    八个女人没有一丝犹豫，一起跨入到了那个空间裂缝之中，转眼就消失了。

    夏平安他们就在下面耐心的等着！

    按照基地这边的说法，这个空间裂缝的对面，是在一个巨大的荒岛之中的山洞内。

    那个荒岛位于元丘世界九大洲之一的木蛟洲西南方的外海，荒岛距离海岸有三百多里，靠近海岸的有几个小家族的势力，还有一座繁华的海港城市，只要到了那荒岛上，就可以用荒岛上的树木建造船只木筏离开。

    当然，要是对自己的水性有自信的话，也可以试试直接游过去，三百多里不算远，那个荒岛附近的海域，除了鲨鱼和海蛇之外，并没有什么厉害的海中魔物。

    前几批进入的人，已经把海岛上的那个山洞建设了一番，把那个山洞经营成了一个隐秘的据点，在山洞里留下了很多东西，比如衣物和一些财物之类的，姜朵儿她们过去，在山洞内，倒也没有什么危险。

    足足等了两个小时后，张虞忠才再次开口，对着夏平安他们点了点头，“你们可以过去了……”

    夏平安他们也走到了那个高台的空间裂缝面前。

    46个男人，就像46个出征的敢死队员。

    “敬礼……”张虞忠将军和在场的军人再次对夏平安他们敬礼。

    最后看了一眼基地，夏平安第一个走到了那空间裂缝之中。

    其他人也一个个的走到了空间裂缝之内，转眼，就消失在了基地内所有人的面前。

    ……

    张虞忠将近看着夏平安他们离开，双唇紧紧抿着，目光之中有敬意，也有一丝旁人不易察觉的沉痛和惋惜。

    这54个人，都是大炎国年轻一代召唤师中的精英，这次过去那边，这54人，九死一生，就算活着的人，也有可能再也回不来了。

    但，为了国家，为了终结空间入侵给这个世界带来的浩劫，必须有人做出牺牲，他们，就是那些做出牺牲的人。

    张虞忠站在那空间裂缝之前，看着那变幻莫测的空间裂缝，身体挺立如一根石柱，久久没有挪动一下。

    数分钟后，那闪动着乳白色光华的空间裂缝似乎出现了一点异常，里面的白光开始不规则的扰动起来，隐隐还有一丝红光从空间裂缝之中透出。

    这种情况从未出现过，张虞忠脸色微微一变。

    整个空间传送区内的工作人员都一下子紧张了起来。

    战士们已经进入各自的战斗岗位，召唤师们的术法蓄势待发，整个传送空间内的几门在穹顶滑动着的电磁炮的炮口，已经对准了那个空间裂缝。

    这个空间裂缝是双向的，搞不好会有什么东西从那边跑出来。

    “报告将军，我们检测到一股空间乱流，已经对空间裂缝的稳定产生了干扰……”刚才那个穿着白大褂戴着眼镜的科学家跑了过来，满头大汗。

    空间乱流，不是空间入侵，这还好？

    空间乱流持续了两分钟，随后消失，空间裂缝一切正常。

    张虞忠微微松了一口气……

