    　　寇镇北正要说《三十六计》他已经会背了,这时脚下突然一滑,他整个人朝着深渊中倒去。

    　　在惊叫中醒来，寇屠夫脑海中只剩下一行浅浅的影子在飞快的消散。

    　　他大口的喘着气,眼里的惊惶渐渐褪去,那些梦再次了无痕迹。

    　　这时他猛然惊觉，他的床边站着一个人,一个穿着黑色衣服的女人。

    　　“你谁啊？”他吓了一跳，但同时觉得这女人有些眼熟，等他再仔细一想时,想起这个女人是谁了。

    　　这不是前几天给隔壁家傻子摸骨相的女瞎子吗？

    　　“你怎么会在我家？”他有些警惕道。

    　　傅杳看着面前膘肥体壮的屠夫,实在有些难以把他和寇镇北这个人联想起来。

    　　“不是你让我来的吗？”她反问道。

    　　“什么？”寇屠夫有些懵。

    　　“你去护国寺询问你为什么老做梦,结果护国寺的僧人说你只是睡不好而已，送了你几支香就打发你回来了。实际上他们是知道解决不了你这个问题,所以请了我过来帮忙。”傅杳信口胡诌道。

    　　“是吗？”寇屠夫依旧很怀疑。

    　　“是与不是,试试不就知道了。”傅杳道，“他们送了你三支香安魂香，点完后,你若再做梦,尽管去护国寺找他们要个说法。”

    　　皇宫里,三位高僧敲木鱼的手同时滞了一下。

    　　寇屠夫半信半疑,不过只是三支香的事而已,于他来说也确实没有什么损失。

    　　“那好,试试就试试。我现在是继续睡还是？”现在天气渐渐热了起来,他刚刚已经睡得一背的汗,这会儿正觉得粘腻的难受，想去换身衣裳。

    　　“不着急，最好是吃饱饭再开始。”傅杳道。

    　　寇屠夫以为她是想蹭个饭，人也很大气地出门去叫妻子今天多做几个菜。不管事情成不成，权当他交个朋友。

    　　中午饭后，寇屠夫精神奕奕地来到了院子里。

    　　院子里有株桃树，桃花的花期已过，一树的翠叶里夹杂着小枣儿大小的青果。

    　　桃树下放着把躺椅，寇屠夫按照傅杳的吩咐躺了上去，而围着寇屠夫坐了一圈的人——除了寇家老小，隔壁老常家知道后，一家六口也凑了过来看热闹。

    　　“你叫什么名字？”傅杳问老常家的儿子道。

    　　少年没想到他会问自己名姓，他落落大方道：“我叫常裕。”

    　　傅杳点头，“这名字不错。你去帮你寇叔把香点了。”

    　　“好。”常裕应声接了香，点着后，香插在躺椅旁的香炉里。

    　　本来说，被大家围着的寇屠夫这会儿精神头很好，不会很快睡着才对。然而香点着后没多久，他眼皮就撑不住，睡死了过去。

    　　看人睡觉不是一件很有意思的事，但是当这个人在睡梦中开始流泪时，那就又是另外一回事了。

    　　“他这是哭了？”老常头突然道。

    　　常裕一瞧，寇叔眼角果然有泪在流。他有些惊奇，再看旁边盘坐着的黑衣女子，她也靠在竹椅上，像是一并睡了过去。

    　　……

    　　寇镇北再次回到梦境时，营地正在庆贺。

    　　当然，说是庆贺，其实也不过就是能稍微喝几口酒。瞧着那些军汉们一个个像大小姐似的小口抿着酒，寇镇北从地下挖出烤肉来，一块块分给大家。

    　　这肉是白天生篝火时埋在坑里烤着的，晚上他们不能点火，只能早点儿填饱肚子。

    　　“等到明天援军到了，我回去一定要去好好的喝一顿。”有人咬了一口肉道，恶狠狠道：“这没酒，肉吃起来都不香了。”

    　　“瞧你那点出息，就知道喝酒。我们应该抓着这机会，多挣点军功，当个兵头。回头就算我们死了，这功劳还能留给儿子。”另一人嘿笑道。

    　　“那我得先有儿子才行。”

    　　“这话说错了吧，你是不是忘了你现在连婆娘都没有？”

    　　这话引来一番大笑，寇镇北笑着穿过他们，将烤的最好的一块肉送到了中间的殿下面前。

    　　“小北，你回长安了想做什么？”殿下的亲卫问他道。

    　　“估计是先娶个媳妇儿。”旁边人凑过来笑嘻嘻道。

    　　寇镇北见殿下也正笑着看他，他心里有些紧张，不过还是把他最大的愿望说了出来，“我想去当个杀猪的。这样不仅天天有肉吃，还能赚很多钱。”

    　　这个愿望顿时把大家逗笑了，亲卫哥哥止不住的伸手拍他的肩膀，“好，有志气。”

    　　寇镇北不知道他们为什么笑，有些委屈，“当杀猪的不好吗？我们村上最有钱的就是杀猪的了。能天天吃大肉，我们从会从他家门口多走几遍，就是为了闻闻他的肉香。”

    　　这话又让大家止住了笑。

    　　“以后你会天天吃到肉的。”殿下将自己面前的肉分了一半给他，“味道会比这个还好。”

    　　寇镇北有些不好意思，“殿下您要是吃不饱怎么办？”

    　　“如果只为了让我吃饱，而让天下人都饿着肚子，这才是我的过错。”

    　　寇镇北听不太懂这句话，但是这块肉却是他吃过最香的一块。

    　　当然，不仅仅是因为这是殿下送给他的原因，而是在这之后的很长一段时间，他都没有再吃到肉。

    　　因为，第二天众人期待许久的援军并没有来。

    　　这两天里，突厥兵将还未开战就率先起了内讧，突厥的统领已经凭着这个察觉到了他们的存在。如果这会儿汉军援军到了的话，正好能趁着突厥重整的机会，给予重击。

    　　只可惜，援军没到，他们这些人却是要面对两万突厥将士的追捕。

    　　“殿下，怎么办！”亲卫焦急道，“我送您先走吧。”

    　　寇镇北也察觉到了事情的严重，因为现在大家都不在和之前那样，虽然会有人死去，但大家眼里还有希望。可现在每个人的眼睛里，似乎都在压抑着什么。

    　　难道他们都要死在这里了吗？

    　　“镇北，”寇镇北突然听到殿下叫他，他忙道：“我在！”

    　　“凤将，去把我的马牵来。”殿下说着，将他抱上了那匹皮毛如同缎子一般光滑的黑马背上，然后叮嘱他道：“我交给你个重任，你骑着这匹马拿着我的令牌去请援兵。记住，跑得越快，我们被救下来的机会就越大。一路过去，不准回头。”

    　　寇镇北看着下方的人群，见他们都看着自己，脸上带笑。

    　　“看什么呢，还不快走。回去了，如果见到我家婆娘，记得替我向她带个好，就说我们赢了我就会回家。”

    　　“你屁话真多，知道你有婆娘了行不。”旁边的军汉不耐烦道，“小北，快去吧，我们等着你哪。”

    　　寇镇北从来没骑过马，甚至还有些害怕这马。可是现在他却生出无限的勇气。

    　　“你们等我，我会很快带着援军来救你们的。”

    　　不知道谁一拍马，马朝着前方蹿去。他死死搂着马的脖子，只感觉所有的景物在飞快的后退。

    　　他经过了许多个村庄，看到了无数的人家。有些人家中还飘着青烟，田地里孩童正在冰天雪地里捡着残余的谷子。

    　　他本来想问为什么殿下他们不和他一起去寻援军，但现在好像有些明白了原由。

    　　若是没人拦在前面，后方的这些百姓又有谁来拯救呢。

    　　他骑了两天一夜的马，终于见到了城池。他有殿下的令牌，顺利的见到了城里的那些大人。可是那些大人却是看着他冷笑，然后让人把他关进了大牢。

    　　这时他才知道，外面都在传殿下是软骨头，因害怕突厥南下，主动带着八百个美女和无数金银去找匈奴求和。

    　　所以对于这个求援，不管是真是假，他们有意拖延时间。

    　　牢里的日子不知白天黑夜，寇镇北哀求着狱卒放他出去，但是得到的只是拳打脚踢。

    　　在饿了许久后，他没了力气叫唤。就在他以为自己要辜负殿下的信任，死在这牢里时，牢门突然打开了。

    　　他忙挣扎着起来，却见外面来了位年轻的男子。

    　　“大人，请去救救殿下！”他用力恳求道，然而声音却发不出来。

    　　他太虚弱了。

    　　那男子红着眼睛，看着他，哑声道：“援军已经去了。大兄他们的遗体也找到了。你以后就跟着我吧，我会代替他们好好照顾你的。”

    　　在那一瞬间，寇镇北明白了很多事。

    　　他就算来到了这里，也不能搬去援军。之所以让他找救援，不过是殿下想让他活着而已，而他们，根本没打算活着离开河西。

    　　“为什么要说殿下是卖国贼。”他冷冷地问。

    　　“这个答案说出来你也不会懂。”男子道，“等将来你长大了，就会明白了。”

    　　“你让我跟着你，那你又是谁？”

    　　男子道：“我是大兄的八弟，我叫钟离临。这次援军没能及时过去，是我以没有上令为由故意拖着的。将来你若要替大兄报仇，可以尽管来找我。”

    　　知道他是罪魁祸首，寇镇北压抑着恨意道：“那你为什么要拖着？”

    　　男子看到他眼里的恨，反而有些高兴，“因为嫉妒。嫉妒大兄生来什么都有，嫉妒我最爱的女人心里也只有他。虽然中间确实有小人在挑唆，但归根究底，还是因为我那颗嫉妒的心罢了。”

