    夜。

    老兵酒馆内。

    众人又一次聚在一起喝酒聊天。

    几个大男人坐在吧台上聊着天。

    托尼不在，自从商量翻新街区那一晚过后第二天就没有见到人了，听波茨说好像回别墅的研究室升级他的战甲去了。

    “梅，明天街区就能翻新好了，你的安全设施准备好没有”

    史蒂夫对梅乾问道。

    “等施工队走了，就将安全设施给放好”

    梅乾随意的回道。

    “我们可是很期待的，不知道是什么样的魔法物品”乔治看着正和娜迪亚聊天的妻子回道。

    乔治局长这几天可是忙坏了，做为大苹果城的警局局长，一直在协助那些后勤人员处理曼哈顿的废墟。

    今天好不容易能早下班，连格温和彼得都没有去接，以往都是他下班回家顺路去接的两人。

    “明天你们就知道了，话说，彼得和格温今晚怎么还没有回来”

    梅乾碰了碰身旁的钱叔，还有乔治问道。

    “我今晚没有去接他们，听说是学校有什么球赛，约好一起去看了”乔治喝了口就回道。

    “你也不怕你家的闺女被彼得给拐走了，心真大”

    “怕什么，到时候若是彼得霍霍了格温，乔治直接拿把枪迈两脚就能上门，多近”

    班纳笑着插嘴道。

    “两个小家伙还是挺配的，真羡慕他们两人”史蒂夫感叹一句。

    “我也挺喜欢彼得那小子的，性格都挺好的，再说我也打不赢钱啊！”

    乔治摊了摊手开玩笑的说道。

    “小孩子的事不用怎么插手，彼得要是对不起格温，到时候我们直接将他吊起来混合双打就行”

    钱叔要不就是不说话，一说话就是狠话。

    要是彼得在，估计要吓死。

    不多时。

    彼得和格温便回来了，两人身后还跟着两个跟他们差不多大的高中生。

    一个一身名牌的少年，看起来性格比较温和阳光。

    另外一个是一个胖子，皮肤有些黝黑，脸上带着一个憨笑。

    “彼得，那是...那是队长吗？还..还有那个...那个是身材一级棒的黑寡妇，上帝，瞧我看见了谁，哈里，那是灰烬魔法师吗？他可是最酷的，我是他的粉丝”胖子内德抱着头惊喜的说道。

    “我也看见了，内德，绿巨人和恶灵骑士是哪个你知道吗？他们都是会变身的，看不出来，我可是最喜欢绿巨人的，那一身绿色可真是酷毙了”

    哈里脸上同样带着激动之色。

    “先别叫了，你们先坐下，我去给你们拿吃的”

    格温拍了拍两人的脑袋，拉着他们来到一张空桌子说道。

    两人被格温和彼得拉着坐下，但是两双眼睛却一脸好奇的打量着周围，还不时的偷看一下史蒂夫他们吧台那里。

    彼得和格温带着两人进来的时候，梅乾就已经注意到了这两个家伙，哈里.奥斯本和内德.利兹，两个版本的配角是怎么混到一起的。

    所以梅乾拿着一杯小酒就来到彼得这桌，饶有兴趣的打量着两人。

    两人被梅乾看得心惊胆战的，要知道这可是搞定外星人的灰烬魔法师。

    一道雷就能将他们两人劈成灰烬的，是人被这样盯着都会怕的。

    灰烬魔法师这个称号是梅乾那些粉丝给取得，因为梅乾一出手敌人都化成了灰烬，所以才有了这个称号。

    梅乾欣然接受了这个外号，起码起的不是什么乱七八糟的侠，他又不是超级英雄，他只是个拿钱办事的。

    “咳咳...梅，你别这样看着他们，吓到他们了”格温将一些食物放到桌子上，然后坐到梅乾的旁边拍了拍梅乾的手臂说道。

    “有吗？我可是很温和的，是吧，彼得”

    梅乾对着对面的彼得挑了挑眉毛。

    “是的，在这条街区，梅是最好说话的了”彼得言不由衷的敷衍了一句。

    梅乾闻言给了彼得一个算你识相的表情。

    “那...那个，灰烬魔法师先生，你能不能帮....帮我签一个名，我是你的粉丝”内德憋红着胖脸，拿出一本小册子递到梅乾的身前问道。

    “当然，我很乐意”梅乾笑着结果内德的小册子，刷刷刷的签了一个名字后回答道。

    “谢谢”

    内德接过梅乾还给自己的小册子，兴奋的将小册子放进自己的书包里。

    “你呢！奥斯本家的小子，要我的签名吗？”

    梅乾喝了口小酒看向哈里问道。

    “我能要一个绿巨人的签名吗？魔法师先生，我很喜欢绿巨人”哈里拒绝了梅乾的签名，却又要去找那个绿胖子要签名。

    这小子可真没有眼力，喜欢那个绿色的家伙，怪不得以后父子两个都叫绿魔。

    “小子，那你要自己去找他了，我可没有办法叫他给你签名”梅乾耸了耸肩。

    哈里闻言连忙转头看向彼得。

    “好吧！我去给你要”彼得被看得有些受不了，只好起身朝班纳走去。

    不久后。

    彼得便拿着班纳的签名扶着钱叔向着这边走来。

    “他们两个就是你学校的好朋友，彼得”钱叔坐到梅乾的身旁问道。

    “是的，师傅，这是内德和哈里”

    彼得站在钱叔的身后为钱叔介绍道。

    “哈里，内德，这是我师傅，钱”然后彼得又为两个小子介绍钱叔。

    “你怎么跑过来了，钱叔”

    “我来看看彼得这小子交了什么朋友，看来这两个朋交得还可以”钱叔对正向自己打招呼的两人点了点头。

    突然。

    钱叔将头转向哈里的方向，然后皱了皱眉头，似乎是察觉到了什么。

    伸手拿住哈里的手腕。

    “师傅，你....”彼得见到自己师傅的动作，不解的问道。

    “别说话”

    钱叔皱着每天打断了彼得的话，然后静静的把着哈里的脉搏。

    “小子，你有病，很严重的遗传病”

    好几分钟后，钱叔神情严肃的对哈里说道。

    哈里闻言脸色一变，这彼得的师傅是骗子吧！刚见面就说别人有病的。

    要不是看在彼得的面子上，非得告你一个诽谤罪不可。

    而旁边的梅乾闻言却愣了片刻，好像超凡蜘蛛侠里面的剧情就是奥斯本家族有遗传病的。

    若有深意的看了眼哈里，梅乾好像看到了好几个小目标在向自己靠近。

    “哈里，钱叔可是很厉害的医生，你要是不信，回去问一下你的父亲，还有，给你父亲带个话，要是想要治好你们的遗传病，带钱过来找我”

    梅乾对着哈里说完，便拍了拍他的肩膀离开了。

