
　　薛明安和徐司收回了手。

　　叹了口气。

　　绝了，明明是艺人们在录节目，为什么他们感觉好累喔。

　　甚至还感觉到了他们三个人中间已经形成了难得的革命友谊。

　　薛明安捏了捏眉心道：“等录完节目要不要一起出去吃饭喝酒啊。”

　　导演感兴趣的立刻转过了头：“谁请客？”

　　他战术性的开口：“我先说我没钱，我的所有钱都已经砸在这期上面了。”

　　他没钱个鬼。

　　虽然并不相信导演的说辞，但是徐司还是举举手道：“我请。”

　　他继续道：“辛苦了导演。”

　　哦不，是他们都辛苦了。

　　害。

　　——

　　走了很久，似乎终于走出了树林，眼前骤然的开阔起来，相比于在树林里什么也看不到的恐慌，视野骤然的开阔起来，适应了黑暗之后倒是能看到周围的环境了。

　　在他们的面前的空地上，黑漆漆的七扇门赫然高耸的矗立在那里，足足有四五米高，连起来摆成了一个半圆形的弧度，壮观的屹立在不远处。

　　完全的拦住了他们的去路，既然没有地方可以走，那就说明这里是最后的场所了。

　　也应该就是导演让他们真正想来的地方。

　　在一片漆黑之中，反射出了阴森诡异的暗光。

　　这几扇门高的好像都把天边的月光遮挡住了一半。苏夏不由得往前走了几步，在距离这几扇门只有两三米远的地方停了下来，然后微微的眯起了眼睛看了看。

　　这一看神色瞬间就凝固了一下。

　　她看到在门上面有一个牌子，写着的是他们七个人的名字。23sk.Com

　　身旁蓦然的站了一个人。

　　苏夏微微的侧头，看到的是陆景尧紧绷着的下颚，和棱角分明的脸庞。

　　他肯定也看见了门上面的每个人的名字，苏夏微微的张了张嘴想要说话，下一秒的突然听到从不远处传来了一阵高昂的尖叫声。

　　几个人迅速地动身往尖叫声传来的地方跑，手电筒的微弱的灯光在黑暗之中，剧烈的上下起伏，很快就跑到了地方。

　　入目的是两个女生跌坐在地上，脸色惨白。其中一个人捂着自己的腿，似乎是因为剧痛，所以脸庞有点儿狰狞。

　　而她的同伴儿满脸的焦急，看到了他们几个人之后，慌忙的开口：“她被不知道什么东西给咬了一下，我们的船上应该有救援的物资，你们有谁愿意帮我背她过去吗。”

　　女孩满脸的焦急，穆晨东和魏思浩互相对视的看了一眼，瞬间争先恐后的往女孩的身边挤。

　　这不就正好有机会回到船上，而不是这个乌漆嘛黑，啥也看不见的树林里面。

　　“我去我去！”两个人好像是真的在见义勇为，“帮助同学是应该是！”

　　魏思浩挤着笑容道。

　　而且这个地方一看就没什么东西，以他以往录节目的经验来说，这里绝对是最终场所，他们现在什么还都没有找到呢，只找到了最终场所有什么用。

　　还不如早点回到船上，看看那里有没有什么线索。

　　穆晨东丝毫的不让：“我去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十四章 谁请客？免费阅读。https://xs.23sk.com 