
　　龙套和之前一样，身子打转阻挡着暗器，也向着凤堂主的位置快速转动过去。

　　但他装出体力不支的样子，故意被一支暗器打中手臂。

　　眼看龙套要被射成筛子，凤堂主突然给手下凤姑使了一个颜色，凤姑便窜过去制住了楚先生的手下，成功关闭了机关。

　　这时候，龙套已经转到凤堂主身边，在倒下的那一刻，被凤堂主抱住。

　　龙套脸色苍白，他手臂上的暗器有毒。

　　凤堂主赶紧拨掉暗器，要为他处理伤口。

　　龙套按住她的手：“快带我去见女儿，我恐怕活不了啦……”

　　凤堂主肝肠寸断：“我不会让你死的！”

　　龙套声音微弱：“但我想死，连一个徒弟都保不住，我活着还有什么意义？”

　　“你当初答应过我，不会伤害我的徒儿，但你做不到，我也不怪你，毕竟你是身不由己。”

　　“你连我们的缘分都可以放弃，何况是我的徒儿，我真的不怪你，只怪我自己命苦……”

　　“我唯一放不下的，是想见女儿最后一面，你不会连这个都做不到吧？我是一个将死之人……”

　　龙套演戏的本事，真的是一流。

　　他手臂上的毒暗器，他根本就不怕。

　　他医毒双修，在凤娇离开他的那些日子，他全部心思都用在了医和毒上面，早就炼成了百毒不侵之体。

　　他现在脸色苍白，体温下降，声音微弱，都是他运功装出来的。

　　他特别憎恨先人的誓言和承诺。

　　因为这些誓言和承诺，不知道祸害了多少人的一生幸福，甚至性命。

　　他想要凤娇幡然醒悟。

　　凤娇果然心乱如麻，但她像是有难言之隐：“女儿她……她也不会看着你死！”

　　龙套趁机翻着白眼，一副支撑不住的模样。

　　凤娇知道龙套不会死，他有雪莲丹，但看到他这个样子，还是很心疼。

　　特别是他提到，“连我们的缘分你也肯放弃”，她感觉心脏那里，绞痛得厉害。

　　这一生，是她负了他。

　　害他形单影只，害他骨肉分离……

　　凤娇气血上冲：“你放心，我拼了性命也会将你的徒儿救出来！”

　　楚先生气得脸色铁青：“凤堂主，你想背信弃义，想让江湖上所有的人耻笑，想让整个凤堂遭受报应？”

　　当时的凤堂主将凤牌交出去时，曾经举手发誓：“永远视持凤牌者为主子，若违此誓言，凤堂将为江湖所不耻，凤堂上上下下，将死无葬身之地！”

　　凤娇冷笑一声：“你用卑鄙手段取得凤牌，尚不怕江湖上的所有人耻笑，也不怕楚家上下遭报应，我怕什么？”M.23sk.com

　　“我这一生，为了该死的信义，赔了一辈子的幸福，现在，还要我赔上我的亲人，我不干啦！”

　　“楚仁，你想对付其他人我不管，但是，龙套的小徒弟，你必须给放出来！”

　　楚先生冷笑一声：“你休想！”

　　他正是要拿顾羽的性命要挟顾铮，房里顾羽，他岂不是竹篮打水一场空？

　　凤娇气血上冲：“凤梅，凤兰，凤竹，凤菊，准备救人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十九章 准备救人免费阅读。https://www.23sk.com 