    去了医院，果然伤口比她想象中的还要严重，经过处理包扎，夏千暖目光落到霍彦琛仍旧有些许泛白的脸色，又是好气又是心疼。

    回到别墅的时候，夏子霆已经玩的累趴下了，夏千暖看着霍彦琛此时换衣服的动作，“你现在出去？”

    霍彦琛淡淡应了声，因为张臂的动作扯到了胸口的伤口，导致换衣服的动作也一丝僵硬，夏千暖见状，“我帮你……”

    霍彦琛也不拒绝，看着垂眸看着她替自己扣纽扣的小手，长长的眼睫在一张俏丽的小脸上投下一片阴影，那专注又认真的神态，让霍彦琛性感的薄唇几不可见的勾了勾。

    “晚上我不回来吃饭，你和孩子先吃，不用等我。”

    “公事？”

    “要不然你以为？”

    夏千暖替他扣纽扣的动作微微一顿，“霍彦琛，你可别让我逮到你在外面沾花惹草，否则……”

    “否则怎么样？”

    “否则我让你吃不了兜着走。”

    她不是不相信他，只是有句话说的好，男人出不出轨取决于有没有机会，而霍彦琛恰好属于那种即使什么都不做，都会有一大堆花蝴蝶主动扑过来的。

    “没想到你还是个悍妇。”

    夏千暖白了他一眼，知道他是在打趣她，“早点回来，医生吩咐过你伤口没好之前不可以喝酒。”

    摸了摸他还是有些微烫的额头，“药吃了吗？”

    “你都快成管家婆了。”霍彦琛笑着揶揄，“我没事。”

    穿上西装外套，霍彦琛扣住她的后脑勺给了她一个深吻，“我走了。”

    看着他离开的背影，夏千暖看了看手机上的时间，于是二话不说将正在熟睡的夏子霆给拽了起来。

    “天都要黑了，再睡你晚上不用睡了。”

    夏子霆睡眼惺忪的坐在床上，不知今夕是何夕的揉着眼睛，“妈妈，现在什么时间了？”

    “下午三点。”

    “奥……”夏子霆漫不经心点了点头，“才三点就不让我睡，妈妈你虐待儿童，书上说睡眠不足以后我长不高的………什么！妈妈，现在都三点了？”

    原本一脸睡意的夏子霆突然震惊的从床上蹦了下来，“都三点了，妈妈，你怎么不早点叫我……迟了迟了……”

    夏子霆一边喊哇哇一边急的跳脚，“妈妈，妈妈，我衣服呢，我要穿衣服。”

    夏千暖一脸莫名的看着他，“夏子霆，你鬼哭狼嚎的叫什么？”

    “今天我答应琪琪去参加她的生日派对的，马上就要开始了，来不及了来不及了……”

    “琪琪又是谁？什么生日宴会，我回来怎么没有听你说过？”

    “琪琪就是琪琪啊，是我女朋友！”

    噗……

    正在喝水的夏千暖差点将嘴巴里的一口水全都喷了出来，反应过来的夏千暖几乎毫不留情的揪起他的耳朵，“夏子霆，你才多点大就有女朋友了？你是不是又想挨揍了？”

    这么小就敢胡说八道，看来真的是欠扁。

    “哎呀，这不是重点嘛……妈妈，我快来不及了，你快帮我挑衣服，最好是那种最帅，最帅的……”

    夏千暖被他拉着突然有点好笑，在他的小衣柜里找了一套宝蓝色的小西装，内搭一件粉红色的衬衫，夏千暖看了看时间，满意的点了点头，果然她生的穿什么都好看。

    后来，问了班级群里的其他家长，确实有这么一回事，那个叫琪琪的小朋友邀请了全班的同学，夏子霆难免又免不了夏千暖的一顿责备。

    “开心，以后这种事情要提前告诉妈妈知道吗？”

    “知道啦知道啦！”

    等到母子二人收拾好已经四点钟之后了，这是夏千暖第一次参加新学校小朋友的生日派对，在以前的学校的时候，也经常会有小朋友过生日，只不过一般的地点会选择肯德基或者是其他适合小朋友玩乐的场所，可是她忘了这里是全市有名的贵族学校，还没进会所，夏千暖便闻到一股奢靡的味道。

    整个会所布满了粉红色的kitty猫，巧克力做的装饰品应有尽有，色彩亮丽的糖果墙，五彩缤纷的七彩气球让他们仿佛置身于童话世界。

    每位孩子最少有一位家长陪同，好在今天的夏千暖精心装扮了一番，并没有太失礼。

    刚进会所的大门，便有门童前来检查起二人的邀请函之后方才通过。

    内里的布置更是极尽奢华，夏子霆刚进去，见到几个熟悉的小伙伴便推推桑桑蹦蹦跳跳的离开了。

    “注意安全……”

    “知道啦……妈妈。”

    夏子霆有些不耐烦的对她挥了挥手，夏千暖略显无奈的摇了摇头。

    看着不远处和孩子们打成一片的夏子霆，夏千暖原本还担心她进入新学校作为插班生会不适应，看来是自己多虑了。

    不过片刻的功夫，夏千暖便被服务生指引着来到家长的接待区，和儿童区不同，这里尽显高雅和清幽，三三两两的妇人围坐在一起闲话家常，夏千暖目光落到其中一人身上，正巧对方也向她看来，只觉得一种莫名眼熟，可一时之间却又想不起来在哪里见过。

    只见那位装扮华贵的少妇戳了戳旁边的女人，那人顺着她的目光看向夏千暖，神色有片刻的诧异。

    “夏千暖？”

    这不是当年班级里那个人见人骂的私生女吗，没想到如今他穿得人模狗样的，看样子是磅到大款了啊。

    孙慧茹和赵熙月二人对视一眼，犹如高高在上的女王一般缓缓向她走来。

    “不认识我们了？”

    确实，夏千暖的记性不是很好，而且还有点健忘，可即便如此，她也看得出来对方对她并不友善。

    “还真是贵人多忘事啊，老同学这么多年不见，连我们都不记得了吗？”

    “是你们？”

    夏千暖这才后知后觉，即便知道对方来者不善，可她也知道这毕竟是孩子们的派对，挤出一丝还算和善的笑意。

    “原来是你们，好久不见。”

    孙慧茹和赵熙月二人互相对视一眼，捂嘴轻笑起来，“是啊，这天下还真是小的很，没想到十年前我们是同学，十年后我们的孩子又是同学，你说这是不是缘分？”

    夏千暖自然看出了她此时话语中的暗讽，只能跟着附和，“是啊，真的很巧。”

    “话说回来，你孩子叫什么，这都上了半学期了这才发现我们孩子居然是校友。”

    谁都知道能进这所学校的人非富则贵，保不准这夏千暖真的是麻雀变成凤凰，飞上枝头了也说不定。

    “夏子霆。”

    “夏子霆？”二人见状突然笑了出来，只是那笑意中的鄙视和讽刺毫不掩饰。

    “就是之前那个经常被老师责罚还屡教不改的转学生？”

    说话的正是赵熙月，只见她听到夏千暖所说出的孩子名字之后，原先的顾虑一扫而空。

    谁不知道这个新来的转学生是班级里面最没有身份背景的，更何况如果真的有背景的话，老师又怎么可能会那么毫不留情面的当着全班孩子的面去责罚他，不看僧面也要看佛面，这个世道就是这么现实，父母有能力老师对待学生的态度就是不一样。

    “姓夏？为什么不和你先生姓？难不成也和她妈妈一样是个被人唾弃的——私……生……子……”

    赵熙月此时眸中的奚落毫不掩饰，甚至还带着几分幸灾乐祸，“夏千暖，你该不会也和你妈妈学做了小三了吧。”

    毕竟基因这东西是有遗传的。

    高中三年，每次学校开家长会夏千暖的父母从来没有出现过，后来才知道她是哪家的私生女，她父亲根本不认她。

    听到她的话之后，夏千暖此时的脸色已经有了几分难看，看了眼不远处和其他孩子们玩耍的夏子霆，终究还是忍了下来。

    “请你们说话放尊重一点，今天这种场合，我相信如果搞得太难看，对孩子们都不好，如果没什么事情的话，我先走了……”

    正所谓话不投机半句多，夏千暖也懒得和他们解释。

    “别急着走啊！”

    孙慧茹见状立马上前阻拦了她，夏千暖依稀记得这个孙慧如从前就是赵熙月的跟班，没想到这么多年过去了，这两个人还能玩到一起。

    “我们老同学好不容易见面，别急着走啊，坐过去吧，我们学生家长都坐那，我记得上学那会儿你就不大爱和我们说话，怎么这么多年过去了，还是这样子，不知道的人还以为我们欺负你呢？”

    难道不是吗，高中三年，赵熙月仗着自己显赫的家世，没少给她难堪，就因为赵熙月当年暗恋过的一个学长给她送过一份情书，仅此而已。

    夏千暖笑了笑，既然拒绝不了，索性也就跟着她们坐了过去。

    “我给大家介绍一下，这位就是我们班转学生夏子霆的母亲，夏千暖。”

    好在其他的人还算客气，不管是真情还是假意都对她笑了笑，算是打了声招呼，可也仅此而已。

    夏千暖心里哀叹了一声，别人不想搭理她，她还不想搭理她们呢。

    “夏子霆妈妈，你老公是做什么的？”

    面对如此直白的话题，夏千暖一时之间居然不知道该怎么回答。

    在进学校之前，夏千暖和霍彦琛难得意见一致，经过院长，替夏子霆的身份做了保密，一来不想孩子在学校自我膨胀，二来也想让孩子自己树立正确的人生观和世界观。

    看着此时一脸幸灾乐祸的赵熙月和孙慧茹，夏千暖目光最终落到那位珠光宝气的少妇身上，“做点小生意。”

    “做生意？我们这边很多老公都是做生意的？你老公是做什么生意的？也许大家都认识也说不定。”

    “都涉及一些，没什么特别的。”

    夏千暖模棱两口的说着，在外人看来，这无疑就是一种心虚的表现。

    连自己老公做什么的都不敢说，摆明就是怕别人知道对方的身份，更何况能进这所学校的子女，孩子怎么可能随女方姓，心中更加断定夏子霆是见不得光的私生子。

    在座的所有妇人都是有见识的人，虽然面上看不出任何的表情，可心里都把夏千暖当做了一个大笑话，死要面子活受罪，说的大概就是她了吧。

    “夏千暖，既然大家都这么好奇，你不妨就爽快一点，告诉我们你老公叫什么？”

    “就是，别这么扭捏了，我们几个人老公可都是有生意上往来的，以后大家在商界能照应就互相照应一些，生意做的不大也没关系，是金子总会发光的，如今这社会拼的就是人脉关系……”

    说话的不是别人，正是她的老同学赵熙月和孙慧茹，这两个人表面上看是帮她说话，可实际上就是想看她出丑。

    别人把她当傻子，她可不能把自己当傻子。

    夏千暖笑了笑，如果霍彦琛听到这话会不会笑死过去？

    见夏千暖仍旧保持沉默，赵熙月和孙慧茹二人再接再厉。

    “正巧，过几天有一个家长交流会，是我老公做东，要不到时候你就把你老公一起带过来，大家互相认识认识，你们说好不好？”

    夏千暖心里虽然不愿意，可毕竟也是盛情难却，再加上她可不想自己的儿子像自己那般，顶着私生子的头衔被人戴着有色眼镜看了一辈子。

    “好，到时候我问问他有没有空。”

    赵熙月和孙慧茹二人见状，露出一丝算计的笑意，“那就这么说定了，到时候我们不见不散。”

    夏千暖从未想到参加一个儿子同学的生日派对居然还能遇上这种事情，从头至尾夏千暖表现的大方得体。

