    简韵忍俊不禁，“他哪有什么手艺，从小到大都五指不沾阳春水的，能吃吗？”

    “哈哈哈谁知道呢，走吧，刚好叶窕来接我，”施媚看了眼手机，“时间差不多了，她估计也快到了。”

    简韵笑着跟上去，忽地像是想到了什么一样，转头对一直站在她后面，一脸懵逼的助理道：“你先回去吧，有事情我再打电话给你。”

    助理看了看简韵，又看了看施媚，点了点头，“那王老师那边……”

    “明天吧。”

    “好。”

    施媚忍不住问，“您忙吗？”

    “没事，”简韵上前去挽住施媚的手臂，“走吧。”

    施媚莞尔，没再说什么。

    而简韵身后的助理看了看，目送她们离开之后，就被几个学生围住。

    “老师，简院长跟她是什么关系？”

    “你问我，我问谁呢，”助理也很纳闷，“不过简院长会是那种到处跟人亲近的人吗？”

    -

    简韵跟施媚一见如故，这一路走过去，简韵问了一下施媚的一些近况。

    从这些话里，她知道施媚跟叶窕除了合伙买了房子，合伙开了酒吧之外，还买了一辆车。

    是一辆大型车，奔驰的某款挺大的SUV。

    简韵听得微怔。

    小妩当年的第一辆车，是一辆牧马人，她喜欢得紧，就是车子太大了，简韵开得有些吃力。

    这喜好，可真不像是一般女孩子的审美。

    施媚出了校门口，都没看见叶窕的车，打个电话过去，还没等接了，就远远看见了自己的车。

    车子是昨天刚提的，崭新崭新，红色车身上面镀了晶，看起来非常漂亮。

    施媚挂了电话，朝着那辆车走上去，可在看见驾驶座上的人之后，怔了一下，“怎么是你？”

    驾驶座上坐着一个男人，面容清瘦，只是气色不错，穿着很休闲，看起来心情也很好。

    时令衍浅浅勾唇，“接你。”

    简韵很久很久没有听到时令衍的声音了，这会儿听到，恍如隔世。

    低头看去，发现竟然真的是时令衍，有些惊讶，看了看施媚。

    他们不是已经离婚了吗？

    在当初，时奶奶勃然大怒，这件事情闹得还挺大的。

    时老太太痛骂施媚忘恩负义，说趁着她孙子昏迷不醒的时候，就迫不及待地跟他分道扬镳了，以后绝对不要再见到施媚。

    唐奶奶听说之后，还说千娇太偏激了。

    简韵也是从家婆的嘴里听到的这个消息，原以为施媚跟时令衍的缘分也是到了尽头，可现在，是怎么回事呢？

    施媚看懂了简韵眼中的疑惑，略微有些尴尬，道：“我们……”

    “伯母，好久不见，”时令衍对简韵自然是不陌生，将车锁打开，“先上车吧。”

    简韵看了眼施媚，发现施媚也面无异色之后，才带着疑惑跟施媚坐到了后座去。

    “小时，身体好点了吗？”

    “好多了。”时令衍将车子发动，透过后视镜看了眼施媚跟简韵，唇角含着似有若无的弧度。

    简韵触到时令衍的目光，还是忍不住问：“你们……”

    