    听了话的轩辕墨像是一阵风一样眨眼间便消失在了原地，眼睛红的像一只小兔子，但是还一直坚持着不让自己掉眼泪出来。

    白冰漓意味深长的看了一眼夜安，然后也紧跟着轩辕墨的脚步跟了上去。

    “安哥哥，你为什么不帮我报仇啊，你看看我的脸啊。”严盈盈看着白冰漓三人离开一脸的不爽但是又无可奈何，于是质问夜安道。

    夜安缓缓地转过了头，眼神冷漠，甚至有一些让严盈盈害怕，声音像是一个没有感情的机器人发出的，“盈盈，我是否跟你说过，白姑娘此人，你不要惹她。”

    严盈盈一愣，但是下一刻就是撕声力竭的喊道，“你喜欢上她了对不对！你是不是喜欢那个贱人！”

    夜安皱起了眉头，“盈盈，我说过我只会娶你一个你还担心什么，白冰漓的背后是冰云拍卖场，惹不起！”

    严盈盈一想到那张美的让她嫉妒到发狂的脸，就狰狞无比，“我不管！总有一天我会叫那个贱人碎尸万段！”

    夜安看了她一眼，但是最终是头也不回的走了，只留下冰冷的一句，“好，那你日后栽在她的手上，别怪我没有提醒过你。”

    ……

    轩辕墨和白冰漓赶到了夜安所说的那个地方，这里的人十分的多，不仅仅轩辕家在这里，原来就连上官兄妹俩、顾萧还有邱晴双、南洛杉也在这里。

    当然，也包括南羡安，更有一些不认识的极其多的其他势力的家族。

    “冰漓，你来了，快来看看皓轩吧。”南羡安一直守在轩辕皓轩的身边，看到白冰漓一脸的欣喜，但是脸上的担忧也是真的。

    虽然和轩辕皓轩之间的互动并不算是多，两个人也没有特别多的交情，但是总是有一种惺惺相惜的兄弟感。

    躺在地上的轩辕皓轩脸色极度的惨白，就连嘴唇都是白涩得很，听见南羡安的声音才勉力的缓缓睁开了眼睛，看见了眼睛哭得通红的轩辕墨，还有绝美的脸上鲜少露出这样担忧神色的冰漓。

    “小墨，不哭，哥哥没事的。”轩辕皓轩嘴角微微扯了扯，但是却是笑的更加的难看。

    他这一声，非但没有什么作用，而且让轩辕墨哭的更加的凶了起来。

    “呜呜呜，姐姐，姐姐你有没有办法可以救救哥哥啊。”轩辕墨泪流满面的看着白冰漓，脸上是看到唯一的希望的眼神。

    白冰漓轻声的叹了一口气，还真是够巧的，好像自己去冰原就是为了就这个臭小子一样的。

    “行了别哭了，我能救。”白冰漓白了一眼哭的没完的轩辕墨说道。

    “什……什么？”轩辕墨的哭声一下子停了，看着白冰漓满是怔愣。

    姐姐……姐姐刚才说能救是吗？

    咋还说的那么随便，是不是没啥希望？

    就连一旁的南羡安还有躺在地上的轩辕皓轩都被雷的不轻。

    “咳咳，冰漓你说你……”轩辕皓轩费劲巴拉的说出来几个字，明显就是已经快不行的样子。

    白冰漓没好气的看了他一眼，然后转头看向了冰灵，“能制作一个幻阵不，我需要给他治疗，秘密的那种。”

    秘密救治，就是不能被别人看见，就连声音也不能听到。

    冰灵会意点了点头，眼神微微空洞，紧接着一挥手，白冰漓和轩辕皓轩就好像立刻消失在了原地一样，眨眼间消失。

    就连离得最近的南羡安都没能明白这是怎么一回事，只知道瞬间自己就被排除了在外。

    周围的人皆是一脸的震惊，看着冰灵的眼神甚至多了几分怪异。

    但是还有一些不怕死的，看上了冰灵的颜值和实力，但是还没等靠近，便被冰灵身上骇人的寒气给赶走了。

    冰灵的阵法内，白冰漓看着躺在地上的轩辕皓轩半死不活的样子是真的气不打一处来啊。

    于是抬起腿狠狠地在轩辕皓轩的身上踢了一脚……

    额……只是为了解气。

    本来就出气多进气少的轩辕皓轩被着一脚踢的更是差一点没把最后一口气咽下去，不过倒也让他清醒了几分。

    “冰漓……你……”轩辕皓轩费劲的睁开了眼睛，看着白冰漓脸上的怒容一脸的不解。

    “还看我？还敢看！我问你，今天那个狗屁的阵法是你自己非要去的对吧，你是故意的对不对。”

    这是她生气的原因，轩辕皓轩多么聪明的一个人，他对自己的实力和身体状况又岂能是一无所知！

    但是他去了，很明显就是故意的，他这是根本就不想活了。

    轩辕皓轩无奈的扯了扯嘴角，“竟然是没能瞒住你，所以冰漓，你知道我的想法，那么你就不要给我治病了好不好。”

    反正……也不能根治的不是吗。

    那一脸颓丧地样子气的白冰漓真是恨不得再给他一脚，但是在一脚下去可能就真的咽气了。

    “你可知道小墨刚才受伤了，若不是我恰好赶过来，他现在就已经是一具尸体了！”白冰漓咬牙切齿的看着轩辕皓轩。

    救人先救心，若是心死，即便是再好的药也是没有用的。

    轩辕皓轩一听到小墨出事立刻激动了起来，“是谁！有那么大的胆子敢伤害小墨！”

    “是他们……是他们对不对？”

    轩辕皓轩口中的他们，是轩辕家想要竞争家主之位的另一方。

    白冰漓摇了摇头，“不是，是严盈盈，想不到吧，竟然就连严盈盈都敢对着小墨出手并且有那个实力，所以你现在还觉得你的死对小墨来说是一种帮助吗？”

    轩辕皓轩一怔，嘴角泛起苦笑，“竟然是连这个都没能瞒住你。”

    他是想死没错，但是做这些都是为了轩辕墨，一直以来家族争斗都使小墨时不时的陷入险境之中，倘若他这个家族的最大的希望的家主之位继承人死掉，或许——小墨就不再是他们的威胁，从而会放过他们一命。

    白冰漓看着他的样子就有一种恨铁不成钢的意思，“你得明白，即便是你死了，那帮人也不会放过小墨的，所以你的死，毫无意义。”

    “可是那又能怎么办呢，总归是活不长的不是吗？”

