    乔梁知道赵晓兰此时为何这种神情，不由暗笑一下，赶上去和她打招呼：“赵书记好。”

    赵晓兰抬头看到乔梁，勉强笑了下：“乔科长啊。”

    “赵书记，看你似乎无精打采的，怎么，遇到不顺心的事了？”乔梁关心道。

    赵晓兰心里叹了口气，自己此刻岂止是无精打采，而是心事重重啊。

    下午，郑世东把赵晓兰叫到办公室，宣布了一个决定：根据市委的指示，纪委停止调查宁海龙的案子，马上把案子移交给检察部门。

    听到这决定，赵晓兰有些发懵，当即想到，一定是因为这案子在自己主持下，迟迟没有进展，引起了上面的不满。

    不出意料的话，这不满自然应该来自安哲。

    安哲对这案子不满，自然是对纪委不满，自己是这案子的负责人，安哲自然也会对自己不满。

    虽然赵晓兰对此早有心理准备，但还是感到了压力，同时，又没想到安哲竟然会因为对纪委办案不满，把案子移交给检察部门。

    因为这案子牵扯到了巨额不明财产，移交给检察部门是合情合法的，纪委找不出任何反对的理由。

    如此，宁海龙这案子将脱离纪委，将摆脱自己的控制。

    赵晓兰随即想到了唐树森，这案子一旦自己失控，不知唐树森会不会对自己不满。

    赵晓兰是很担心唐树森对自己不满的，因为自己致命的死穴攥在他手里。

    所以，赵晓兰对此很是担心。

    很快，陈子玉就安排检察和公安部门负责人来纪委办理这案子的移交手续，郑世东指示全面配合。

    眼看事态已经无法逆转，赵晓兰除了配合，不能有任何其他作为。

    看公安部门的人参与移交手续，赵晓兰意识到，宁海龙应该还有刑事方面的案子，检察和公安要联合办案。

    移交手续办完后，公安部门随即安排人去纪委办案基地，把宁海龙转移到了看守所。

    由此，纪委彻底失去了对宁海龙案子的管辖和控制。

    失魂落魄的赵晓兰随后给骆飞打电话，在这种时候，他成了自己的主心骨。

    可是骆飞正在开市长办公会，不方便接电话。

    接着赵晓兰又给唐树森打电话，把情况和他详细说了，唐树森听完后，一言不发，接着就挂了电话。

    这让赵晓兰心里忐忑不安，不知唐树森对此是怎么想的，不知唐树森会不会把此事的责任归咎于自己。

    下班后，赵晓兰又给骆飞打电话，没想到市长办公会还没结束，他还是不方便接电话。

    这让赵晓兰心里更加烦闷，边往外走边胡思乱想着。

    赵晓兰此时最担心的不是安哲，而是唐树森，安哲那边有老公顶着，他即使不满，也未必会对自己怎么着，毕竟老公是和他平级的市长，不看僧面看佛面。

    但唐树森则不然，宁海龙是他的亲信，这案子摆脱了纪委，自己再也无法掌控，这对唐树森来说是极不愿意看到的局面，甚至他会对此恼怒，如果他把这事的责任归到自己头上，那自己一定会很不利索。

    想到唐树森做事的阴险，赵晓兰心里就惴惴不安。

    但此时，赵晓兰自然不会让乔梁觉察到自己的内心所想，努力笑了下：“我没有遇到啥不顺心的事啊，很好的。”

    乔梁暗暗哼笑一声，接着道：“可是，我怎么看你没精神呢？”

    赵晓兰暗暗又叹了口气，却还是笑着：“哎，这都是因为宁海龙那案子啊，我带人通宵达旦询问他熬夜累的。”

    “哦……”乔梁点点头，“不过，赵书记，你以后可以轻松了。”

    赵晓兰知道乔梁肯定知道宁海龙这案子移交的事，点点头，做轻松状：“是啊，根据市委的指示，案子移交了，我今晚终于可以睡个好觉了。”

    乔梁笑起来：“那我应该祝贺赵书记，终于解脱了。”

    尼玛，解脱个屁，老娘正烦着呢！赵晓兰心里暗骂，却还是笑着点头：“是的，解脱了，终于解脱了。”

    乔梁知道赵晓兰这话是言不由衷，知道这案子的移交，不但对唐树森不利，甚至也会损害骆飞的利益，而赵晓兰作为骆飞的老婆，自然也是息息相关的，说不定她如此办案，就是得到了唐树森和骆飞的指使。

    乔梁突然又想到，安哲打着堂而皇之的名义移交这案子，除了案情的需要，说不定还有其他想法，只是这想法他不会告诉任何人，甚至不让任何人觉察出来。

    如此，安哲或许是想借助这案子来个一举多得。

    乔梁本来感觉这案子比较简单，但这么一琢磨，感觉复杂起来了。

    这时乔梁一转头，看到叶心仪和吕倩正说笑着走过来。

    赵晓兰也看到了叶心仪和吕倩，不想和她们说话，冲乔梁点点头就走了。

    乔梁站在原地，等叶心仪和过来。

    “乔科长，听吕倩说你今晚要请客吃海鲜？”叶心仪道。

    “是啊，饭店订好了，正好我们一起打车过去。”乔梁点点头，接着看着吕倩，“那几位都通知了吗？”

    “通知了，听说你要请客，各位美女都很开心，都打算今晚大吃一顿呢，争取把你这个月的工资花光。”吕倩笑道。

    乔梁看着叶心仪：“你也是这么打算的？”

    “怎么？我不能这么打算？”叶心仪反问。

    “能啊，能。”乔梁点点头，“把我这月工资花光了，我没钱吃饭，就去你那里蹭饭。”

    “想的美，以后去我那里吃饭要交钱。”叶心仪道。

    乔梁一咧嘴：“叶大部长，你这么说是不是太不够意思了？”

    “我为啥要跟你够意思？”叶心仪撇撇嘴。

    “我们是朋友啊，而且你还是我前上司，做事不能太无情了。”乔梁道。

    吕倩道：“乔老爷，你为啥非要去心仪那里蹭饭？去我那里不行吗？”

    “我俩住对门呢。”乔梁道。

    吕倩恍然大悟：“你这家伙搬到心仪对过住去了？”

    “是啊，不然我怎么会去她那里蹭饭。”乔梁道。

    吕倩转转眼珠：“你们这孤男寡女的住对门，会不会……”

    “会不会什么？”乔梁乐了。

    “你说呢？”吕倩挤挤眼。

    “我说……我不知道哇。”乔梁做萌呆状。

    “你不知道，你心里比谁都清楚。”吕倩哼了一声。

    乔梁呲牙一笑：“其实这事吧，一个巴掌拍不响，得双方联动，你说是吧？”

    “对对，需要联动。”吕倩点点头，看着叶心仪，“大部长，你打算如何联动呢？”

