    爆炸声不断，大楼坍塌，到处是哭喊声，整座城市沉浸在哀伤中，虽然外星侵略者被打败，可损失巨大，不知道在这次灾难中死了多少人。

    警笛声不断，警察指挥人们疏散，军队终于赶来，对民众展开救援。

    就在这时，江浩脑海连续响起两声系统提示音：

    “叮~恭喜收集员获得任务值4986点。”

    “叮~恭喜收集员，正义值达到10000点，完成正义值收集任务，收集越多奖励越丰厚，请再接再厉。”

    打开系统面板，任务分值变成11035/10000，这让江浩非常高兴，又完成了一个小目标，现在只剩最后一个任务，加入复仇者联盟。

    黑寡妇站起来，看到远处美队和钢铁侠都在那边，对江浩道，“死侍，队长他们在那里，咱们过去吧。”

    江浩看过去，不止有美队和钢铁侠在，鹰眼、雷神、绿巨人也都在那边，两人走到众人跟前，江浩终于第一次见到复仇者联盟全体成员。

    甚至小蜘蛛也在。

    看到江浩过来，小蜘蛛高兴的打着招呼，“韦德，刚才你抱着核弹飞向虫洞那一幕可真帅。”

    其他人都看向江浩。

    “给你们介绍一下，死侍，X战警成员，刚刚可是出了不少力。”美队看着江浩笑着介绍。

    鹰眼对江浩点头，雷神扫了江浩一眼，绿巨人大鼻孔嗯了一声，高冷加憨憨，还真是有意思，复仇者联盟一直是个有意思的组合。

    黑寡妇看看江浩，笑着道：“这次死侍出力很多，其实我觉得我们可以把他吸收到复仇者联盟中来，增加咱们的力量。”

    听到这话，江浩心里一喜，现在复联的人都在这里，如果他们同意自己加入，那自己的最后一个大任务就能完成。

    其实复联中，这种事情真正能做主的，就是美队和钢铁侠两人，是否要人主要看他们两个的意思，美队还在思索，钢铁侠却率先开口道：“韦德先生，贾维斯告诉我，你现在应该在‘孤岛’监狱服刑，这是怎么回事？”

    众人一愣，全都看向江浩，如果死侍真的是一个囚犯，或者说是一个逃犯，确实不适合加入复联。

    江浩皱眉，感觉钢铁侠的语气有些针对自己，这家伙不会是因为自己抢了他的风头而恼怒自己吧。

    “那是一个误会，我发现有人在违法残害变种人，过去调查被对方抓住，对方为了演示这些罪行，对我进行秘密审判，等我醒来已经被送到监狱。”江浩道。

    “那就等着误会解除再说吧，我觉得蜘蛛侠其实更适合加入复联。”钢铁侠转头看向蜘蛛侠。

    蜘蛛侠不好意思的挠挠头。

    美队没有再说什么，“诸位，还有很多人需要救援，咱们一起去帮忙吧。”

    复联众人分散，加入救援队伍，江浩心里有些可惜，大好的机会就这样被钢铁侠这家伙给搅合了。

    好吧，

    不着急，以后机会多得是。

    如果不是因为系统任务，江浩还真没心思加入什么复联。

    从空间放出摩托车，江浩准备回X学院看看，教授死了，不知道学院那边情况如何。

    穿过街道，繁华的曼哈顿岛，美国金融中心，现在几乎变成一片废墟，终于到了泽维尔天才学院，江浩刚一回来，很多人发现他立刻围过来。

    “哇~~死侍回来了，拯救世界的大英雄回来了。”

    “死侍，刚刚在新闻里看到你的壮举，真是太棒了。”

    “死侍我爱你~！”

    江浩笑着对学生们挥挥手，问道：“金刚狼他们在不在？”

    “应该在会议室。”

    当江浩推开会议室门的时候，众人看到他都有些惊讶，钢力士站起来，过来笑着拍拍江浩肩膀，“韦德，我们看到你救了纽约，击退了外星人，非常棒。”

    “我很疑惑，你们为什么没有出动？”江浩问道。

    众人有些沉默，脸色不太好看，暴风女对江浩道：“韦德，你离开这些日子，发生了很多事，教授死了，镭射眼也死了，琴格蕾杀了教授后消失，政府下达通知，要求咱们所有人注射变种基因消除药剂，彻底消除变种人存在。”

    黑后气呼呼道：“政府想要杀死咱们，难道咱们还要眼巴巴过去给他们救援。”

    江浩想了想说道：“教授和镭射眼、琴格蕾的事情，确实很让人悲伤，我现在关心的是，X学院今后要何去何从，诸位有什么想法。”

    “恐怕政府不会让学院继续存在下去。”天使无奈道，这次基因药剂的事情就是他父亲主持的。

    “不，我觉得转机已经来临。”江浩道。

    “这次外星人入侵，政府和军队虽然做出反应，可面对外星人的高科技显得很无力，最后是超能战士和变种人拯救了这个世界。”

    “外星人来了，全世界所有人都知道，宇宙中确实有外星人存在，而且不是我们想象中的，带着和平而来，他们带来的是征服，是杀戮，是死亡和灾难。”

    “谁来保护地球，保护民众和我们的家园，军队是一方面，而变种人也是一股强大的力量，因为外星人的出现，今后的世界，将会迈入一个新纪元。”

    “现在的风向已经改变，我相信，民众们已经可以接受变种人存在，因为我们不再是最大的威胁，那些外星人才是，终究我们是人类，是同一种族，可以和平相处，外星人则完全不同。”

    “所以你的结论是？”金刚狼道。

    “我猜测，政府恐怕会收回消除变种人计划，转而进行更有力的合作，我们没有必要解散学校，应该让他继续存在下去，毕竟这里是很多人的家。”江浩道。

    江浩的一番话，让人们心中升起希望，学院可以说是他们的家，他们绝不愿意看到自己的家消失，最后金刚狼和暴风女决定，让学院继续存在下去，看看政府下一步反应。

    离开会议室时，黑后紧跑两步追上江浩，笑着道：“韦德，你的头套又换了，怎么这次没有头发和眉毛，看起来就像一个圆圆的蛋。”

    这妞最是嘴无遮拦。

    江浩挑挑突眉毛，“我这可不是头套，是我本来皮肤，看上去是不是好了很多，等眉毛头发长出来，我会再次变回一个帅哥。”

    “哦，这些日子你去做美容手术了？”

    “什么美容手术，是修炼，我用修炼恢复了肌肤。”江浩道。

    “你的修炼术这么厉害？”黑后惊讶，其他人也很好奇。

    “那当然，我的修炼可以让老皮脱落新皮再生，可以让女人延缓衰老甚至青春常驻，可以让人力气大增，还能生出异能力，能无限提升实力。”江浩大言不惭道。

    和众人告辞，江浩来到地下基地找到艾德，艾德看到江浩非常高兴，“艾德，你可算回来了，最近去做什么了？”

    “坐监狱加美容手术。”

    艾德一愣。

    江浩拍拍艾德肩膀，“别管那些，给你看些好东西。”

    过去关好大门，挥手从空间放出几幅齐塔瑞人铠甲，还有两艘外星飞艇，看到这些装备，艾德眼睛顿时放光，激动道，“这，这好像是这次入侵外星人的那些士兵铠甲装备，我看新闻报道里，他们全都自爆了，你怎么会有这么完整的装备。”

    为了避免自己星球科技落入人类手里，在关闭虫洞前，指挥官选择让所有战士装备自爆，不过江浩的这些铠甲飞艇，早就被他收入黄金空间。

    黄金空间是一个连神都无法察觉的领域，这几具铠甲没有接收自爆信号，自然能完整的保存下来。

    现在美国政府的收藏，都没有江浩完整。

    “艾德，我想你帮我。”江浩道。

    “怎么帮？”

    “帮我打造一套铠甲，就像钢铁侠战衣那样的，我已经设计好，你帮我一起打造出来。”江浩道。

    在之前的世界，江浩就打造过钢铁战衣，脑子里有成熟的方案，只要拿过来就好，还能有所改进。

    “那需要很多东西，比如动力，装置，还有护甲等等。”艾德道。

    江浩指指地下的四套齐塔瑞人铠甲，笑着道：“从这些铠甲身上拆，动力装置绝对不缺，至于护甲，你忘了我有艾德曼合金吗。”

    说完一挥手，艾德曼合金溶液炉出现。

    艾德看了看地上的外星人铠甲，又看了看艾德曼合金溶液，忽然感觉有股激情在血液里澎湃，“好，我帮你打造铠甲。”

    搬来几台电脑，两人忙碌起来。

