    随着时间流逝，其他星系中的人名次渐渐消失，三大不死家族的天才开始横刷榜单，但是渐渐的人们眼中都露出了一丝震惊之色，他们注意到了一个奇怪的现象。

    “61.叶星（银河系）生命点：70091000”

    ……

    “95.林小鱼（银河系）生命点：64010000”

    ……

    “134.黄炎（银河系）生命点：59001300”

    ……

    “136.王三代（银河系）生命点：58801100”

    ……

    “148.磷玻（银河系）生命点：548181000”

    ……

    前三百排名上，三大不死家族占据了两百九十人，但是除了三大不死家族外，剩余的十人竟然全都来自于银河系！

    ……

    “这些人是什么人？怎么银河系一下子出现了这么多天才？”

    “上次选拔遗漏了这么多？”

    “都是数千万的生命点，其实力绝对都处在顶尖！”

    “叶星、林小鱼、黄炎、王三代、磷玻…这十个人我一个都没有听过，若是有强大天赋，估计之前早就传出来了。”

    金魂不死家族，众人目光看着榜单，眼中都露出了一丝惊奇之色。

    现在榜单前三百名显示的信息太奇怪了，除去不死家族外，还有银河系十人强势进入榜单，而且还不是排名末尾，这绝对不是一个巧合。

    金魂不死府主背负着双手，目光平静的看着榜单。

    “巴匀！”他目光又看向下方人群直接喊道。

    “父亲。”巴匀灵主迅速走出，无比恭敬道。

    “这银河系十人是怎么回事？”金魂不死府主沉声问道，他一挥手，又是一人的名次出现，却是那华轩崖的。

    “几年前银河系仅仅选拔出了一位天才，那是华轩崖。但是现在华轩崖排名数千名之后，而没有被选上的叶星、林小鱼等人却全都占据了前三百名？”金魂不死府主沉声道。

    通过第二道考验会得到大量赐予，那些资源他当然也想要得到，虽然对他作用不大，但是他也不想错过。

    “父亲。”巴匀灵主连忙道：“叶星与林小鱼在之前选拔的时表现确实不错，通过了第一道考验，但是第二道考验失败了，至于黄炎等八人在第一道考验中就失败。”

    虽然脸色平静，但是巴匀灵主此时心中明显有点慌乱。

    他当然知道叶星与林小鱼是因为什么被淘汰的。

    此时巴匀灵主心中忍不住咒骂华轩莫，好不容易提出一个要求，没想到却是坑他的。

    “这样的天赋竟然仅仅说是浑天训练场外部成员？”巴匀灵主心中暗骂。

    若早知道叶星、林小鱼实力这么强，他绝对不会淘汰这两人。

    当然，巴匀灵主下意识忽略是自己主动提出这个要求的。

    闻言，金魂不死府主点了点头，没有再多询问什么。

    离选拔过去了好几年，又经过了登天梯，叶星等人实力迅速进步也很有可能。

    见自己父亲不再询问，巴匀灵主顿时心中舒了一口气，退到了人群中，不敢多说什么。

    ……

    “怎么可能？”

    此时源蓝家族内，众多强者也为忽然出现的这么多银河系名字而感到惊奇，紫钥眼中则满是震惊之色。

    之前闯过登天梯的地球十人竟然在第二道考验中全都进入了前三百，这简直是奇迹！

    “我就说要吸纳叶星他们，你还不听。”源丽文也呆呆的看着，随即小声嘀咕着。

    她在地球上就看出来了叶星、林小鱼身具大气运，可是她的母亲却根本看不上叶星。

    “紫钥，文文，你们认识这银河系的人？”源丽文父亲坎元回过头来问道。

    他看到了紫钥的震惊，还有听到了源丽文的小声嘀咕。先前他就感到了自己妻子与自己女儿的不正常。

    见紫钥不说话，坎元又看向自己女儿道：“文文，你说。”

    源丽文看了自己母亲一眼，小声将以前发生的事情说了一遍。

    闻言，坎元脸上有着一丝惊容：“你说叶星他们十人来自于同一个星球，而且之前那还是失落星球？”

    失落星球那可是脱离了宇宙轨迹，满打满算到现在，叶星等人也就修炼了十三年时间，仅仅十三年出现了十位匹敌不死家族培养的顶级天才，这是何等天赋？

    那星球又累计了多大气运？

    看着情绪有点变化的紫钥，坎元笑着安慰道：“紫钥，没事，这银河系不是我们源蓝家族管辖的范围，就算叶星等人是天才，也不会是我们家族吸纳，而且不达到不死境对我们家族确实没什么帮助，你当时做的也没错。”

    他自然不可能责怪紫钥驱赶叶星的事。

    就算通过这皓元世界之主选拔第二道考验，对他们源蓝不死家族来说也没什么大不了的。

    他们家族照样会有一百人左右通过。

    紫钥点了点头，她看着那一道道名字，心中明显不平静。

    ……

    “有趣，银河系出现的十位天才竟然没有被金魂不死家族吸纳，那金魂的儿子还真是白痴一个。就算这十人取得再好的名次也与金魂没有关系了。”

    此时昆兰不死府主看着屏幕，一直以来冰冷的面容上罕见的露出了一丝笑容。

    十位顶级真灵境强者的资源，这已经是很庞大的一笔财富了。

    ……

    在三大不死家族注意到叶星等人的时候，此时地球、银河系则是完全是疯狂了！

    “哈哈，哥他们太厉害了！竟然全都占据了前列！”叶峰大笑道。

    旁边，叶建安、刘梅等人也满脸笑容。

    此时整个地球都在欢呼。

    叶星、林小鱼、黄炎等人，每一人在地球上都耳熟能详，在黑暗末日中也做出了巨大贡献，现在却与宇宙三十几万个星系的天才竞争，而且还占据了前列！

    不过，相比于银河系，整个地球场面就显得有点小了。此时整个银河系完全疯狂了。

    “哈哈，叶星，林小鱼，黄炎…你们太厉害了！”

    “超过三大不死家族天才！将他们全都超了！”

    ……

    无数人在欢呼着，心中激动。

    可以想象，现在这个时候估计整个天澜界都关注到了银河系这一个小小的中级星系，想想就感觉到兴奋。

    最重要的是，名次越高，等到结束的时候，他们银河系赐予的资源越多！