
　　“不是盛世，也不是演员……”

　　助理定了定心神，立即解释起来，“是西区上映的《大乱斗》，版本跟东区不一样。”

　　“嗯？”

　　胡英商一愣，然后喜形于色。

　　他立马想到了，《大乱斗》的最初剧本。其中隐藏的一些剧情，可是埋了不少雷。

　　最起码，对东区来说，绝对是禁忌。

　　不过当电影上映了，他悄悄去看了，很失望。

　　果然跟他们预料的一样，这些禁忌、雷点，都经过了修改，一个都没有出现。

　　这也正常，毕竟是盛世投资的电影。作为巨头他们不傻，不会坐视这种事情发生，给自己找麻烦。

　　但是西区……

　　不会吧，不会吧。

　　难道布迪真的觉得“山高皇帝远”，在给东区搞了个“特供版”，在西区却“原汁原味”？

　　胡英商思潮起伏，连忙问道：“那版本，有什么问题吗？”

　　“问题很大……”

　　助理连忙道：“据说，有辱X情节，另外把东区的几个角色，刻画得十分无耻，十足的卑劣小人。”

　　“……”

　　胡英商眉头一挑，“你确定吗？这种事情，可大可小，不能听风就是雨。”

　　“这是国内驻西区媒体报道的消息……”

　　助理轻声道：“应该不会假吧。”

　　“……再去打听清楚，特别注意官方动态。”

　　胡英商自然也知道，无论国内外，都有一些小报媒体，很喜欢截取外国的一些新闻消息，断章取义之后，挑起公众情绪。

　　不过正规的媒体，还是比较有节操的，特别是官媒要脸，不敢这么肆无忌惮。

　　“是！”

　　助理连忙退下去。

　　胡英商第一时间抄起手机，准备联系周牧……

　　就在这么一瞬间，他停下了动作。

　　他忽然灵光一闪。

　　这几天来，周牧这么“淡定”，该不会是早知道，西区有这样的“变数”吧？

　　胡英商若有所思。

　　仔细想想，也未必没有这个可能性。

　　毕竟周牧的“发迹”，成为国际知名导演的第一步，就是《超体》在海外的火爆。

　　特别是与金雀花王国贝拉公主，真真假假的绯闻，也勾起了西区许多人的兴趣。

　　更不用说，《超体》三部系列片，都在海外取得辉煌的成绩。一部比一部火爆，让他积累了庞大的人脉关系。

　　那么《大乱斗》在西区上映，有人给周牧传递一些消息，这也不是什么大不了的事情。

　　所以他才会这么淡定，稳坐钓鱼台。

　　胡英商越想，想觉得这就是真相。他有点恼，有点羞，觉得自己这几天的急切，肯定让周牧看笑话了。

　　不过更多的是欢喜，如果这事是真的……

　　哈哈。

　　不管盛世知不知情，也必须背锅。他们投资的电影，居然有抹黑的情节，这是想要干什么？

　　食碗面反碗底。

　　吃里爬外。

　　哪怕是巨头，也足够他们灰头土脸。

　　哈哈！

　　胡英商大笑一声，彻底安心了。他走了出去，安抚其他人心，透露了一点风声，也足够让其他人狂喜。

　　一群人欢欢喜喜，投入到路演之中。

　　一场风暴，已然成型。

　　网络上。

　　盛世的官网，差点被挤爆了。

　　无数人涌了进来，追问所谓的“真相”。

　　当驻西区的媒体记者，把《大乱斗》有不同版本的事情，披露了出来之后。

　　一开始，多数人不信，觉得是造谣。

　　毕竟网络上，真假难辨的事情太多，大家上了几次当之后也慢慢学乖了，不会立即发飙质疑。

　　可是当越来越多的新闻，从国外“搬运”了回来。再加上一些常驻西区的网络大V，也纷纷站出来证实这事。

　　还有人神通广大，把西区版本的一些视频直接截取回来，制作了详细的对比。

　　明显的差别，让大家愤怒了。

　　其他细节不必多说了。

　　最大的区别，就是两个版本的结局。

　　东区的版本，笑到最后的，就是孟轻舟饰演的主角。他通过浴血奋战，干掉了对手之后，走进了满是钞票的房间。

　　虽然大家也不清楚，最后子弹上膛的声音，有没有把他打死。但在影评人的分析上，大家也明白了，这是导演故意的设置，让大家讨论这个开放式的结局，为电影增加热度。

　　类似这样的小钩子，许多电影都有，不胜枚举。

　　所以大家对于这样的结局……

　　有争议，想吐槽，但是总体还算满意。

　　但是西区版本的结局，却与东区截然不同。在西区版本中，却是西区的明星，笑到了最后。

　　这样也就罢了，大家还可以理解。这是为了照顾西区观众的情绪，多赚一些票房。

　　大家最多吐槽两句，不会有什么愤恨情绪。

　　但是偏偏，孟轻舟这个角色，却成了奸诈小人。先是隐匿不出，然后苟到了最后，在西区那个明星，打赢了所有人之后，他却跳了出来偷袭，想摘桃子。

　　当然没成功，被西区明星反杀了。

　　这举动，很卑劣。

　　更不用说，在西区版本中，东区好几个明星，形象都不怎么样。有人举止猥琐，嗷嗷怪叫被打飞了。

　　有人滚地抱腿，专攻对手下三路。有人明明与人说好结盟，结果转身就狠下杀手。

　　还有人在内部，自相残杀……

　　总而言之一句话。

　　在这个版本中，西区的明星，各种伟光正。

　　东区的明星基本很坏，为了攫取胜利，不择手段，却没有成功，自食恶果。

　　要说，这不是故意的，谁信啊？

　　太恶心人了。

　　反正国内观众，看到了版本的区别，但凡有几分荣辱心的，都觉得气炸了。

　　一传十，十传百，群情鼎沸。

　　片刻，全网轰动，然后涌入盛世官网，讨个说法。如果不是，盛世官网的服务器足够坚挺，恐怕网站早崩溃了。

　　不过这个时候，盛世的高层，却希望服务器不行，或许网站崩溃了还是件好事。

　　尽管这是鸵鸟的心态，但是对于焦头烂额的盛世高层来说，却未尝不是一剂“良方”。

　　最起码，不用面对密密麻麻的纷扰。

　　事实上，在风暴没酝酿成型之前，他们就已经意识到不妙了。

　　不要小看，巨头对网络舆论的“监控”。

　　当有媒体，把西区的新闻，发回国内之后，就被盛世监控员察觉到了，火速上报。

　　几个高层，在确定了这事，并不是抹黑、造谣之后，第一反应就是联系那些媒体，想要把事情压下来。

　　他们已经做好了，大出血的准备。

　　奈何……

　　报道的媒体太多了。

　　他们才“谈妥”了几家，剩下的还没来得及联系，这事就已经天下皆知。

　　这时候，几个高层也反应过来，肯定有人在搞事情。不然的话，这事也不至于如燎原之火，疾厉迅猛。

　　“砰！”

　　一个高层愤怒拍桌子，“谁在幕后搞鬼？不要让我揪出来。”

　　“现在了，谈这个有意义？”

　　另外的人，阴沉着脸道：“当务之急，还是考虑一下，怎么摆平这件事。”

　　“股票……已经跌了几个点。”有人幽幽补了一句，“看情形，快要跌停。”

　　不提还好，一提几个人浑身不自在。没涨几天，就跌了回去，这相当于割肉放血，疼啊。

　　“怎么没有意义？”

　　愤怒的高层，更愤怒了，“揪出幕后黑手，让他们给我们一个交待，不然的话……后果自负。”

　　“交待！交待？”

　　旁人冷笑，“外面多少人，等我们的交待。你还想别人给交待，简直就是本末倒置，拎不清。”

　　“你什么意思？”

　　愤怒的高层，涨红了脸，“在骂我蠢吗？”

　　“哟，你不蠢，还是蛮聪明的，居然听出来了，不错。”阴阳怪气的一句话，让愤怒的高层炸了。

　　眼看全武行要上演。

　　砰！

　　一个杯子砸落地上。

　　碎片飞飙，差点贱伤了旁边几个人。

　　“你们够了。”

　　老吴好像狮子一样怒吼，“要打出去打，什么时候还在内讧，是不是大家一起完蛋了，你们才开心啊。”

　　整个会议室，顿时安静了下来。

　　好半响，才有人开口道：“吴总，不管这事是不是有人在蓄意针对我们，首先要搞清楚……布迪凯拉斯，他有什么说法？”

　　“对！”

　　其他人目光阴沉，同仇敌忾。

　　在他们看来，一切的源头，就是这个混蛋。

　　早知道，不跟对方合作了。

　　祸害啊。

　　什么国际大导演，居然这么坑。

　　坑别人就算了，居然连投资人都坑。也难怪，他在西区快要混不下去，这是活该。

　　更气愤的是，他们心肠软，雪中送炭。

　　对方却不感恩，还捅了他们一刀。

　　这个真不能忍。

　　“……他解释说，这是以偏概全。”

　　老吴深吸了一口气，“他承认，由于版本不同，在剪裁上有些区别。但是绝对没有故意抹黑的心思，因为在西区版本的影片中，同样也有西区明星，在相互陷害的剧情。”

　　“这是由于，这样的安排，更符合西区百姓，对于人性倾轧的认知，这是为了票房着想。”

　　“他的影片风格，就是这个样子。喜欢把人性的美好，撕个支离破碎，让大家认识到，人类对自己，对同类的残酷。”

　　老吴叹声道：“我不知道，这个解释到底是真是假，反正《大乱斗》在西区的评论，确实是比较高，票房也不差。”

　　“……”

　　其他人懵了。

　　他们恼火，生气。

　　不代表，他们丧失了理智。

　　他们稍微冷静下来，回想起了布迪凯拉斯以往的电影。貌似还真是这样，对电影人物的塑造，都往这个方向走。

　　人心诡谲，人性黑暗。

　　这是他的风格。

　　“砰！”

　　又有人拍桌子，“风格不风格我不管，我只想知道，这个解释大众能接受吗？”

　　“……”

　　其他人不吱声了。

　　没人敢保证，因为他们非常清楚，群众的眼睛是雪亮的，也是盲目的。特别是，有人兴风作浪的时候，大部分人不会明辨是非，只能随大流起哄。

　　哪怕事后，知道了这事，不过是一场误会。

　　已经造成的后果，根本无法弥补。

　　或者说，对多数人来说，逮住了机会，宣泄心中的不满之后，真相是什么，已经不重要了，也无人关心。

　　沉默了片刻之后，老吴轻叹一声，“……不管大家接受不接受，先澄清吧。”

　　其他人没意见。

　　类似的套路，他们很熟悉。

　　一般遇到了负面新闻，先装死不承认，然后发现躲不过去，就发个公告，云里雾绕的解释一通。

　　认错、道歉。

　　反正就是糊弄过去，再装死……

　　这时候，不管其他人，再怎么不依不饶，他们都不会再吭声了。毕竟他们都道歉了啊，还想他们怎么样？

　　几个高层觉得，观众都是善忘的。

　　只要撑过去，就会风平浪静。

　　但是……

　　公告一出，骂声更大了。

　　“什么，风格？我呸！”

　　“这个解释，我不接受。”

　　“之前，就有风声说，布迪歧视东区人，我当时还不信，现在才知道，这是真的……盛世居然，跟这样的小人合作，果然不愧是资本家，只要有足够的利益，不惜出卖祖宗，数典忘祖。”

　　“盛世垃圾。”

　　“抵制《大乱斗》。”

　　“……”

　　谩骂的声音，几乎刷屏了。

　　就算其间，也有一些人觉得，这解释或许是真相，想要充当“理中客”，却被大家骂成了狗。

　　盛世的官网，也还算是聪明、识趣，硬着皮头不敢关闭评论区，任由大家发泄。

　　这算是，送瘟神的心态。

　　期望大家骂够了，就消消气，平息这事。

　　不过……他们想多了。

　　第二天。

　　《大乱斗》票房，崩了。

　　本来还破亿的票房，瞬间跌了一半。

　　腰斩。

　　第三天，三千万。

　　第四天，一千万。

　　……

　　这才是第二周啊。

　　哪怕在《功夫》的压制下，首周票房破十亿的影片，在第二周居然连两个亿都拿不到。

　　这消息一出，嗅觉最灵敏的股市，再一次涨停。瀑布似的曲线，让盛世的几个高层，欲哭无泪。

　　这还不算完……

　　投资《大乱斗》，不可能是盛世自己全部出钱，另外还拉上了几个院线、发行公司，同行大佬。

　　现在看来，这个项目，肯定亏损了。

　　哪个心里没有有怨言？

　　就算报复不了盛世，但是在一些业务上，卡一卡，制造一些障碍，轻而易举。

　　本该答应的合作，暂时签不了合同，重新走流程。

　　本应该打过来的款项，迟迟不到位……

　　一时之间，近几个月，稍有起色的盛世，居然烽烟四起，有摇摇欲坠的迹象。

　　盛世要完了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第726章 盛世要完了么？免费阅读。https://xs.23sk.com 