    接下来的日子里，林雪曼与强叔的工作室全面开动起来。

    除了最早从申晓手里得到的鸽血红和祖母绿，在新到手的5颗原石中，选了一颗帝王托帕、一颗帕拉伊巴，又从黑市花了大价钱购得一块不菲的钻石原石，纯度一般，但是林雪曼说，因为整个皇冠都是有色宝石，对钻石品质的要求不能太高了。

    其他四颗主石已经有些骇人了，尤其是那颗帕拉伊巴，据林雪曼说，强叔在准备切割的时候，睡足了12小时，吃饱喝足才小心翼翼的动手。

    也是因为这颗电光蓝碧玺，整个设计又做了微调！

    看着他们热火朝天的忙碌，申晓也没有停下自己的假期计划。

    第一堂真枪实弹课程，申晓双手握住贝雷塔，寻找缺口、准星和眼睛三点一线，50米外的胸环靶如同就在眼前，默念着唐教练教的口诀：有意预压，无意击发。

    吸气、屏息、扣动扳机！

    “亢！”

    小口径枪的强身重量本来就相对偏轻，贝雷塔的后坐力又是公认的小，一枪打出，申晓手臂纹丝没动，稳稳的正中红心！

    唐伟军在略震惊后，又拿出MK25，填装好子弹，拉开保险递到申晓的手中，示意继续。

    这款枪是现今多国特种部队的标配，对使用者的手臂力量有一定的要求，枪把上的纹理握起来很有质感。

    申晓有点兴奋，举枪、瞄准、射击一气呵成，还是一个字——稳！

    唐伟军每天都在修改着教学计划，因为申晓总是在给他带来惊喜，连续不断的练习，也没有为她的身体带来任何的负担，课程速度飞快。

    不知不觉，快到新年了，林向北准备带着朱笑可回H市过元旦，射击馆这边也要休假，年后再营业。

    “馆里这段时间有值班人员，你要是想来练习，我可以打招呼。”节前最后一节课，唐伟军笑着对申晓说。

    “不用了，让人家也消停休息吧，唐教练，咱们新年再见。”对于华夏人来说，农历的新年才是真正新的一年的开始，这阳历的元旦，就是给大家一个休息的机会。

    “哈哈哈，年后你考虑考虑我的建议，试试气步？”唐伟军还是不死心的说着。

    申晓也很无奈，很佩服这位教练的执着，笑着说：“好，年后我一定试试。”

    ————

    一九、二九不出手；三九、四九冰上走；五九、六九沿河看柳；七九河开；八九燕来；九九加一九，耕牛遍地走！

    这是一段北方的稚童从小吟唱的谚语，将冬至之后，漫长的寒冬做了精准描述。

    进入数九，就是真正进入了冬天，申晓生活的这个地区，是华夏最为北端的地域，因此要比谚语中温度更低！

    申晓将自己裹得密不透风，羽绒服的帽子压得很低，脸缩进围脖中，视野仅限于眼前的地面！

    到了出口，她用脚勾开了铁门，今天没带手套，白痴才会用手去抓铁栏杆！转身，又伸出穿着雪地靴的脚，想把铁门再合上。

    身后传来了“吱嘎，吱嘎”的声音，有人踩着雪走近。

    这是大街，路又不是申晓家的，有人经过很正常，起先她也没有在意，直到这声音停在了身后。

    朱笑可说申晓安全意识薄弱，真是一语中的。

    此刻，申晓就使劲往围脖里缩着脖子，侧身让了条道儿出来，可以让这个人进入铁门中。

    谁都没动，申晓纳闷，这才抬了抬羽绒服的帽檐，没看见脸，这人好高！她又向上扬了扬头——田蒙！

    “切！”重新缩回头，申晓转身就走。

    一堵墙挡在了身前。

    怕你吗？申晓冷哼，伸手就去推面前的人，手上可是用了力气的！

    谁知田蒙竟然侧身躲开了。

    “哎？学聪明了？”

    “我真没有恶意，我们谈谈。”田蒙非常诚恳的说。

    “谈什么啊？”申晓只是随口问，并没有真想跟他有深接触，脚步还是向前迈着。

    “你不是要找武艺老师嘛，我可以为你介绍一位极好的！”田蒙跟着申晓走，急切的说着。

    申晓站住，侧头露出一只眼睛看着田蒙，说道：“奇怪了，我记得最开始是我请你帮忙找老师吧？这现在怎么感觉是你求着我请你帮忙找老师啊？”

    这话说得跟绕口令一样，田蒙听着直皱眉头，执着的说道：“不管怎么样，重点是老师，现在有个合适的。”

    “不用了，谢谢！”申晓觉得自己简直太有礼貌了！

    “为什么？”田蒙不解，不放弃道：“你要是因为对我有意见，而错过一位好老师，这不明智！”

    申晓似笑非笑的说道：“田蒙，你不太适合说谎。好老师是可以错过的，好学生——才是不能错过的吧？”

    事出反常必有妖，这上杆子不是买卖的道理谁都懂，田蒙把迫切全部都写在了脸上，让申晓相信，这绝不是找个好老师这么简单的事情。

    田蒙一愣，眼中有一抹慌乱，略有歉意的说：“我不是奸佞使诈之徒，全是因为咱们的第一面着实算不上和睦，我恳求你给我一点时间，我会把所有事情都说得清清楚楚！”

    看着田蒙一脸的真诚，申晓暗自腹诽，在田家这样的商贾家族，居然还能生出这么一个耿直的BOY？这能是那个田老海王的种吗？难道是物极必反？

    田蒙一定想象不到，申晓现在的脑子里正在八卦他家的血统问题，看着申晓不说话，更急了，保证道：“你听过事情的原委后，决定权在你，我今后绝不再打扰！”

    “需要很长时间吗？咱找个暖和的地方说行不？”申晓跺着脚，抽着鼻涕说道。

    申晓萌生出一个好玩的念头，这个田蒙和雪曼姐，其实还真挺般配的！雪曼姐的面子还是要给的，嘿嘿嘿嘿嘿······

    没有想到申晓居然答应了，一米九的钢铁直男有点懵，转头扫了一下四周，伸手指着一个方向：“去那里吧。”

    ————

    星巴克。

    申晓用纸巾擦着鼻涕，命令道：“来吧，说点干货！”

    田蒙倒是一时不知该从何说起了！

    “嗯，嗯，嗯······”

    “你便秘啊！嗯嗯什么呢？你说的那位好老师是你什么人啊？”申晓被冻得有点急头白脸的，没好气的说！

    “啊，对！”被申晓这么一骂，田蒙找到了方向，一拍手说道：“我要介绍给你的老师，就是冯亮，他也是我的小师叔！”

    还真有关系啊？申晓只是看他这么积极，随便猜的，还真是蒙对了！

