    商尔对自己的嗅觉产生了质疑。

    不好闻么？

    他刻意让人挑选2000块钱以上单价的香水来喷，就怕给美人造成不好的体验，结果这么昂贵的味道……被嫌弃了？

    商尔想多了。

    顾晚卿长期研究药品，对味道极其敏感。

    这种多重化学原料融合在一起的味道，她能闻出层次，觉得无趣；

    她反倒是喜欢山间丛林，大自然原生态的清新气息。

    商尔让秘书给顾晚卿安排了超纲的工作；

    他想的是，等到顾晚卿搞不定的时候，让其他不知顾晚卿身份的人，假装批评她，自己再适时出现，英雄救美。

    商尔的秘书给顾晚卿安排了一堆报表制作的工作。

    那些表别说是没有参加过工作的学生，就是他们专业秘书岗位上的，也要做上整整一天，才能做完。

    顾晚卿安装了制表插件，自动制表；

    自己则是连接了平板设备，黑进商尔公司系统内。

    商肆要快速查清楚商尔套走公款的罪证，公司里的内部网，一定能留下痕迹。

    从外部侵入被发现，引起了对方的注意，很可能之后再想调查就难了。

    想要不着痕迹地调查此事，最好的办法，就是潜入公司网络内部。

    下载了交易截图之后，顾晚卿的眸子锁定了那个提款账户，不由得眯了眯眼。

    好熟悉的一串账户数字……

    似曾相识。

    商尔的秘书按照老板的要求，来催顾晚卿给表格。

    顾晚卿眼底闪过暗芒。

    前后还不到两个小时的时间；

    却跟她索要专业岗位制作一天表的任务量，纯粹有意刁难。

    她摸不准商尔要做什么，把表格文件拷贝给秘书，顺便复制了秘书U盘里的隐藏文件。

    商尔的秘书接过U盘，并没有回到自己的办公室检查文件，而是去了其他工位闲聊一会儿，紧接着返回顾晚卿工位，高声质疑，“交给你的表格为什么没做完？”

    顾晚卿眼皮都没掀，淡声道，“请问，我哪个表没做完？”

    “……”秘书哽住。

    前后一共就不到两个小时的时间，顾晚卿没做完的表可多了，难道她还得一一列举不成？

    再说，她根本就没检查表格，也确实不知道顾晚卿到底哪些表没做完。

    “跟我犟嘴？”

    秘书端着大秘的腔调，最是看不上像顾晚卿这种初出茅庐，以为只有脸蛋就拥有一切，以为自己是人生赢家的小姑娘。

    谁还没从年轻的时候过来过？

    可到最后，能上位的，只能靠自己的本事。

    大秘前前后后见过多少人僭越她位置的人，最后还不都是她的手下败将！

    眼前的这个美丽异常的女人，也不例外！

    即便商总等会儿出来，被骂的人是她，可笑到最后的，也还是她。

    大秘私心不少；

    她知道自己此举只是为了成全商总英雄救美，但她也要为自己磨出一条道路；

    她需要在专业能力上，在所有人面前吊打眼前这个小姑娘；

    以前辈的名义，给她好好讲讲，什么叫专业～

    大秘在公共办公区连接了投影仪的电脑上插上U盘，点开文件夹，高声质问顾晚卿，“把表格做成这样子，你也好意思问我哪个没做完？”

    任务是大秘分配下去的，她深知顾晚卿一定没能力做完；

    因此，直至把文件投影到投影仪上，她也始终没有低下头认真核查文件一眼。

    大办公区的人看见投影仪上投射出的表格，目瞪口呆。

    这是新人？

    没毕业的？

    怪物吧……

