    夜色漆黑。

    距离帝都城不知道多远的一处荒野内，此刻，正在进行着一场仪式。

    “马上，马上，就可以复活黄泉大人了。”

    荒野深处的一处凹坑内，幽泉满脸狂热，他的面前悬浮着一个巨大的祭坛，祭坛上方，密密麻麻的各种珍稀灵材，珍宝，极度罕见的秘物等等。

    这些都是祭品，黄泉宗收集了数百年才收集到了祭品。

    而那祭坛，也是花费了不知道多少的心血才制造出来的，使用的方法很简单，需要血祭才能启动，然后彻底献祭了那些祭品，召唤出上界之内，冥冥中的伟大存在。

    为了这一刻，幽泉等待了太久太久，而现在，正是时机。

    咔嚓~

    他直接粗暴的切开自己的手臂，划过一道巨大的伤口，汩汩鲜血喷涌，直接浇灌在了那祭坛之上。

    “伟大的存在啊，我再次呼唤，呼唤您的降临。”

    幽泉面色狂热，口中念出一道道古老而繁杂的语言来，仿佛某种口诀。随着口诀的念出，整个祭坛微微闪烁，祭坛表面，一道道血色的纹路蔓延，化为复杂的纹路将整个祭坛包裹。

    噗通，噗通。

    整个祭坛，突然就如同心脏一般，开始跳动起来。

    它启动了。

    ……

    “成功了呢！”祭坛远处，白莲圣母的元神飘荡在半空中，笑着说道，“看来，我的‘因果惑心大法’还不错，这家伙，一点犹豫都没有，准时启动了祭坛，倒是省去了我们不少的功夫。”

    “不枉我救他一场。”

    事实上，救不救幽泉都不重要，只是启动祭坛需要血祭，而且要熟悉口诀之人，白莲圣母嫌麻烦，才顺手救了他。

    不然，拿走祭品就可以了，事后，再迷惑一个人来，进行献祭也行。

    只是迷惑一个人，还要教授他口诀，还要挑选修为够强的，实在是太繁琐，所以不如就利用这幽泉方便。

    “恩。”一道清冷的声音响起，“本体那边很快就会有反应了。”

    “你可要记得，你的承诺。”白莲圣母微微沉默，旋即道。

    “会的。”

    跳动的祭坛中，一道道的祭品被燃烧，依次消失，每消失一件，祭坛跳动的就更响亮，周围也会弥漫起更多的复杂纹路。

    终于，所有的祭品统统被献祭，整个祭坛也变成了璀璨的金色，布满了无数细致的花纹来。

    “轰~”

    一道粗大的光柱直射天空，将天空破开一道空洞。

    前所未有的恐怖气息爆发出来，将一旁的幽泉震飞，整个人抛飞到了半空中。

    天空中的大洞中，隐隐约约之间，有着道道神音响起，依稀之中可以看到一座巨大的洁白王座悬浮在其中，若隐若现。

    “成功了吗？”

    幽泉面色大喜，抬头看着天空中的异象，从那高大王座的中心他似乎看到了复活黄泉圣人的希望。

    “是你……召唤我吗？”

    冥冥中，一道淡漠的声音响彻在他的脑海中，化为洪钟大吕，声声激荡。

    “伟大的存在，我幽泉在此恭迎您的降临！”

    幽泉满脸激动，嘴巴哆嗦的都说话都不利索了，“我希望，你可以复活黄泉圣人。”

    “可以。”

    “献祭你的生命吧！”

    “什么？”幽泉愕然，祭品不都已经奉献了吗，怎么还会要献祭我的生命？

    但下一秒，他还没反应过来，就看到背后一痛，整个人抛飞起来，落在了那祭坛上。

    祭坛如同活物一般，无数的丝线和符文涌动，将幽泉整个的吞没。

    “不，不……”

    他大吼，身体内神力爆发，想要反抗，但根本无法挣脱。

    “别反抗了！”

    祭坛前，白莲圣母出现在这里，轻轻笑道，“没有用的。”

    “是你，是你……”

    他突然大吼，死死的盯着白莲圣母，“你迷惑了我，你迷惑了我……”

    “哦？挣脱‘惑心大法’了？可惜……太迟了啊！”

    咀嚼一般的声音响起，那祭坛在幽泉怒吼之中，硬生生的将他整个的活吞了下去，连骨头都不剩。

    吞完，那祭坛处的波动更加浩瀚，而天空中那王座也清晰了不少。

    “血祭一个元神境的，果然还不够啊。”

    白莲圣母苦笑，然后静静的走上祭坛前，整个元神瞬间被无数的符文包裹，疯狂蚕食。

    “红莲，记住你的承诺！”

    她幽幽的传音，然后整个的被吞噬，彻底的消失不见。

    轰~

    天空震荡，那王座更加的清晰，隐隐之间，可以看到王座下方那些细致的玉色花纹。

    而祭坛下方，不知道何时，出现了一尊白玉色的雕像。

    “伟大的因果之主，您是因果之莲的化身，您是诸天红尘的主宰，您的荣光，普照寰宇，您的目光，俯览大千，凡有因果，必有莅临，凡有所动，必有……”

    雕像开口，念出一串古老的言语。

    而天空中，那巨大的王座上，不知道何时出现了一个伟岸的身影来，那是一个高高在上的存在，她的样貌迷蒙，仿佛蒙上了万千红尘，亿般因果。

    “红莲~”

    一道淡漠的声音响起，回荡在红莲圣母的心头。

    “本体！”那白玉雕像整个的颤抖了一下，似乎无比畏惧一般。

    “你让我失望了。”

    那声音淡淡道。

    白玉雕像俯首，不敢多言。

    一切的事情，本体想必都知道了，白莲献祭了自己，等于回归本体，自然什么都瞒不过。

    “神物，势在必得，这一次……不要让我失望。”

    “是。”

    唰~

    一道巨大的光芒降下，直接没入那白玉雕像中，白玉雕像炸开，露出了一个渺小的光点。

    无数的光芒融入光点中，肉眼可见的，光点壮大，化为人形，然后生出血肉骨骼……

    短短的几秒钟，一个赤果着身体绝美女子就出现在了半空。

    她就是红莲圣母。

    所有的复活计划，都是她暗中的布局，所谓的召唤和献祭，也只是为她铺路而已，一切都是红莲的安排罢了。

    光芒不断，不断的注入，女子的气息也不断的拔高，不断的提升，知道提升到了某个临界点后，才停了下来。

    半神巅峰。

    再进一步，就是神魔层次，但这一步，会遭遇雷劫，已经不能提升了。

    而做完这些，天空中，又降下了一团光芒，穿透了一层层的时空，落在了女子的手里。

    “这是……”红莲圣母看着手心处的这团光芒，心中一愣，“本体的力量。”

    “好好使用，将那神物带回来！”

    “是！”

    轰隆隆，天空震颤，那巨大的王座投影消失不见，原地中的祭坛也咔嚓咔嚓的裂开，化为了碎片。

    ……

    上界。

    无垠的白云翻腾之中，一座宏伟壮丽的宫殿悬浮。

    宫殿正中心处，一个洁白如玉的王座上，坐着一个看不清面容的女子，她就是红莲圣母和白莲圣母的本尊，即使在这强者如云的上界，也是绝世的大能。

    红尘主宰。

    这就是她的称讳，至于真名，却是无人知晓。

    “神物……”

    她低吟一声，声音淡淡的回荡在宫殿之中。

    神物，大部分都是一些奇异的碎片，蕴含了不可思议的玄妙，可以悟道，可以炼宝，可遇不可求。

    偶尔之中，也有一些完整的存在，都是异宝，十分强大。

    一百多万年前，这些奇妙的神物从天外天而来，穿透混沌，穿透天地胎膜，降临神界。

    为了抢夺这些神物，神界还发生过一番惨烈的大战，无数的大能陨落。

    那一战，红尘主宰也参与过，但她并没有多少收获，反而受到了重伤，差点，差点……就陨落了。

    “龙魔之主……”

    她清冷的开口，声音中透着淡淡的冰冷。

    那次的天降神物，却不知道为何，引起了无尽深渊的掌控者，龙魔之主的疯狂，它疯狂屠杀，杀死了不知道多少的主宰，甚至还斩杀了好几个合道级的存在，收敛了绝大部分的神物，这才离开。

    红尘主宰，就是其中侥幸不死的一个，当然，如果不是她够强，运气也好，怕是早死了。

    龙魔之主啊，实在是太可怕了。

    而除了散落于神界的神物外，还有一些坠落的下界，这些年来，无数大能降下分身去下界争夺，红尘主宰也不例外。

    她分化万千，这么长的时间，也顺利的获取到了几件神物，而中洲大陆，只不过是她众多分身中的一个而已。

    “希望你不要让我失望。”

    她淡淡的开口，如今，她的修为只差一步，就可以合道成功，融合因果法则，因果大道，修为再进一步，更加强大。

    到时候，哪怕是再次面对疯狂的龙魔之主，也不会像之前那般无助，有足够的把握逃走，

    