    忙完机械研究所初创的事情，圣赫塞松了一口气，跟伊莲娜约了一次会，她又变得繁忙起来了，

    期末的课程也少了很多，虽然老师们都说期末考试不重要，第二次上大学的圣赫塞可不会相信这些老师的鬼话，哪怕有百分之一的可能，也要搞得漂漂亮亮的。

    当然在认真咨询了几名学长学姐后，发现他们确实没有说谎，圣赫塞也就不在意了，

    开始了自己的期末设计，和复习工作，

    圣赫塞打算玩个大的，买家小报社，然后把他做大，体验一把媒体大亨的感觉，

    这也是情报组建的一部分，所谓大隐隐于市，如果能顺带发掘几个公关宣传人才，对于以后的发展也很有帮助。

    圣赫塞也不着急加入那些党派之类的了，听那些学长说就是一开始进去就是干活的，

    现在年纪不大，到了大三大四再考虑一下，最好带资进场，不然作为无名小卒，每天搞这些破事情，

    有的没的浪费时间，还不如先赚点钱实在。

    刚好期末考试也是实地考察最高法院之类的，

    于是圣赫塞开始光明正大的逃课，提前跟普金斯教授打好招呼。

    圣赫塞来到工程系这边，

    “没有逃课的大学生活是不完整的。”

    圣赫塞如是跟西塞罗说道，丝毫没有顾及旁边的同学。

    “我妈说，逃课的话让我老爸打断腿。”

    “好吧，本来还想带你认识点漂亮妹子的。”

    “如果能找个女朋友，被打断腿也不是那么难以接受。”

    “好了，开个玩笑，下次再找你吧。”

    告别了西塞罗，现在身边没个使唤的小弟有些不习惯，不知道阿拉贡在胡胡伊省怎么呀了，

    正常来说哪怕是打仗，都讲究师出有名，强大如美帝，师出无名，都会失败。

    强大如后世的苏联，也被美国人忽悠的内部解体，虽然舆论原因不是最主要的，也有其他各种原因。

    见证过互联网巨大威力的圣赫塞，已经打算从收购一家报社开始，先在阿根廷内部打一场舆论战争，影响一下阿根廷国民，先练练手，也防止以后没有话语权，被美国佬忽悠。

    说干就干，圣赫塞拿起旁边的老电话，转盘拨号，现在已经是个熟手了，在打电话来说，

    “喂，是我，圣赫塞，”

    “老板，您有什么要吩咐，”

    “帮我物色一下布城内小报社的资料，主要是早报类型，我准备买一家，看有没有人可以出手的。”

    “好的，老板，后天上午应该可以完成。”安德鲁谨慎的给出时间。

    “好的。”

    挂断电话，圣赫塞看了一下手表，才下午1点，可以看会书，下午还是去学校那边瞧瞧。

    安德鲁擅常情报建设的发展线人工作，显然城内消息已经搜集的不错，已经很强了，要知道这可是一个四百万人的大城市，能够短短一天半搜集有效信息，很强。

    圣赫塞点点头，继续琢磨一些报社发展的资料，提前准备一下。

    .....

    7月3日，周二，天气不错，

    先去雷霆十字的分部，安德鲁照旧站在旁边，拿着几张资料，上边是城内所有报社的信息。

    “老板，我已经挑选了城内适合收购的五家小报社，合适的话今天就可以直接买下来，”

    阿根廷国家各种媒体的转型已经开始，有好有坏，

    这种转型给阿根廷社会发展造成了一定的负面影响，也是导致整个国家危机的因素之一，毕竟美国佬花大价钱，就可以忽悠掉很多阿根廷人。

    “老板，我们国家的“美通社”是1945年4月建立的，这是我们阿根廷的官方机构，也负责报社的管理，同时自身也发布消息。”

    “这两年必隆政府放开了新闻管控，所以是我们的好机会，这让很多小报社成立，竞争压力很大，破产的不少，”

    原先必隆不通过议会强制通过阿根廷新法案，受到了一些反噬，所以不得不放开一些，

    “我找的资料显示，我们国家至少出版240种报纸，1160种期刊，平均每千人拥有180份报纸。

    广播电台开办较早，全国约有110家电台，每千人拥有527台收音机。”

    这是明面上可以搜集到的信息。

    没想到阿根廷传媒业挺发达的，原先在科城的时候体会不明显，看的报纸就固定十几种罢了。

    “老板，有没有必要收购几家电台，现在要破产的电台也挺多的，”安德鲁提示圣赫塞，显然是有下过一番功夫。

    “暂时没有必要，等我们先把报社搞起来在说，只要报社足以产生销量，就可以开始买电台了，”

    买电台的事情，确实可以搞下，但现在报社都没搞起来，电台也不好弄，事情一件件来好一些，先稳步发展。

    “现在报社竞争对手有吗，最大的报纸有哪些。”

    竞品分析非常重要，如果不搞好，到时要打哪个都不知道。

    “老板，现在我们阿根廷发行量最大的报纸《国民报》《号角报》《民族报》这3家，这是除了国家通讯社外最大的3家报纸，其他的销量确实比较少，没有具体统计销量。”

    “对了，老板，经过一些资料分析显示《号角报》的一些文章很可能有负面的言论，跟一些科尔多瓦军方有些联系，虽然表面上是中立的，他们很可能在暗地里对必隆有些意见，”安德鲁说了一条重要的信息。

    “哦？科尔多瓦吗，有点意思，事情越来越有趣了，”

    看来现在舆论已经开始从内部攻破必隆政府的迹象了，还真是有趣。

    “《号角报》的创办者叫什么名字？什么背景，”

    “于1945年由罗伯特·诺布尔创办，在我们布宜诺斯艾利斯省的影响力非常惊人，据他本人承认，是传统自由派与保守派人士，

    每周的销量在6万份左右，其他报纸在4万份左右；月销售额在30万份左右，总浏览量为140万人/月。”安德鲁汇报说道。

    “可以可以，厉害，五年多时间能把这个搞这么大，背后没人是不相信的，能在必隆总统的眼皮底下发展的这么庞大，已经快追平《国民报》的数据了。”

    “暂时没有查出他跟谁有太多联系，老板要找人盯着他吗？”

    “没有必要，先发展自己的实力吧。”

    “安德鲁，等下跟我去，先从这个《麦哲伦日报》和《拉普拉塔报》开始看看，下午再去《巴拉圭日报》《大西洋晚报》《新阿根廷日报》这几家看看。”

    “好的，老板，”

    圣赫塞没有看这些小报社发行的报纸，他现在只需要一个壳子，然后买下来，按自己的想法进行改造就可以，如果能有几个合适的人才执行，那就更好了。

    城内报社并不分散，大多位于主城区，这里分部大大小小几十家报社，

    看了一圈，把《巴拉圭日报》《拉普拉塔报》排除在外，他们报社真的除了有个报社的名头，什么都没有了，《巴拉圭日报》包括老板只有4个人，《拉普拉塔报》更离谱只有3个人。

    又是记者，又是编辑，又是发行人，就是不知道能力怎么样。

    《麦哲伦日报》规模虽然有十个人，设立了三四个部门，，圣赫塞干脆直接放弃，做记者和新闻也需要体力活。

    《拉普拉塔日报》有十多个人，但看着都是一些太激情了，而且要价太高，觉得不划算，也是放弃。

    《新阿根廷日报》位于学院区附近，没想到就在附近，一看到规模有二十多人，不错，第一印象还可以，虽然租的地方破了一下。

    安德鲁去找报社老板了，圣赫塞看了一下，发现挺满意的，有四五个小房间，还有自己的印刷机，编辑部，营业部，广告部，印刷部。

    一个小年轻，跟安德鲁并肩走了过来，

    “鲁伯特，这是我的老板，圣赫塞先生。”

    “您好，圣赫塞先生，我是鲁伯特.亚拉伯罕，《新阿根廷日报》现在的老板。”

    “你好，你们报社打算以多少的价格转让，”圣赫塞不想浪费时间，单刀直入。

    “嗯，哦，好的，我打算以400万比索的价格出售，当然我们的设备采购价至少花了不好说资金

    需要我简单介绍一下我们报社吗？”

    400万比索也就是8万美金，还可以接受，没有超出预算，主要是这家报社人员比较齐全，不用去其他报社挖人。

    “可以，简单介绍一下吧，”

    “我们报社现在一共有21个人，其中记者有2个，编辑6个，印刷部4个，广告部3个人，营业部2个人，行政部4个人，上个月的发行量有8000份，一份价格45比索，最多的时候发行量超过15000份，

    上个月广告收入是8万比索。”

    好家伙，这还是日报，一天的销量只有300份不到，明显亏的厉害，还不算人工成本，租房成本，难怪要卖，每个月光是亏损估计至少10万比索，

    其实值钱的价值就是这些设备，人员的话倒是不怎么值钱，但很有必要。

    “有点太贵了，你们每个月的亏损至少10万比索，我相当于刚买就亏了不少，其他报社最起码还能赚点钱。”圣赫塞摇摇头，准备砍价。

    “圣赫塞先生，真不算贵了，要知道城内20人以上的报社没有低于400万比索的.....”

    这鲁伯特也是个可怜人，父亲死后接手报社，母亲也生病了，结果他水平不太行，从巅峰滑落，这个月的发行量其实只有4000不到，人员已经离职了好些个，为了给母亲治病，才决定出售这家报社。

    “虽然我对您母亲生病的事情感到抱歉，但你这个出价确实不太合理，320万比索，是我的底线。”圣赫下了最后通牒，

    如果这家伙不愿意卖，他打算再去下一家《大西洋日报》看看，毕竟自己也不是冤大头。

    “成交，圣赫塞先生，但我需要现金，不接受贷款，”

    其实他的底线是300万比索，已经好很多了，鲁伯特暗暗松了一口气。

    “没问题，那就这样愉快的决定了，什么时候可以签订合同。”

    “现在就可以，我去找律师，合作愉快。”

    鲁伯特也为甩掉一个包袱而庆幸，通过整整一年的报社运营，

    觉得自己确实没有经营报社媒体的天赋，反倒是亏了不少钱，

    哪怕这家报社是他父亲创办的，员工其实大多数都对他没有意见，可是时代变了，老办法早已行不通。

    他说他母亲生病不算借口，当然没有那么严重，值得一提的是，他家的不动产估计就超过1000万比索，并不缺钱。

    两人先进行了签约，打款，一系列操作，明天开始这家报社就属于圣赫塞了。

    他打算对这份报纸进行了彻头彻尾的改造和翻新，信息重新升级，加量不加价，

    删减不必要的板块，增加趣味新闻，吸引新客户，先活下去在说，

    增加对足球赛事和名人八卦的报道篇幅，把大开张改成小开张，定价要比其他的报社低，最后要做到全国最低价。

    最终的打算就是在城内收购一家造纸厂还有一家印刷厂，专门负责《新阿根廷日报》的印刷，他觉得既然在内容上没有问题，要争取更大的发行量，必须价格实惠，让大家都买得起。

    就先从报纸定价上入手好了，他的目标是，最终定价要达到10个比索一份报纸，低于其他的小报纸的30比索-50比索，现在最强大的《号角报》一份也是20个比索，《国民报》是30个比索，这就给了圣赫塞操作空间。

    为了后续价格战，圣赫塞已经储存了足够多的资金，

    第一步还是从改编内容开始做起，先把报纸上的不欢迎内容去掉，换上大家喜闻乐见的消息，

    如阿根廷足球运动已经非常有受欢迎，所以足球赛事报道必不可少，还有阿根廷的电影明星也很受欢迎，以及外地旅游介绍，

    立下重要的基础，在内容上进行改进，先把销量提升上来。

    在圣赫塞进行签约移交报社的时候，大部分报社员工已经开始有些不安了，生怕报社裁员，失去了这份工作，

    毕竟小报社如果真的活不下去，倒闭裁员也很正常，《新阿根廷日报》已经连续亏损好几个月了，员工也离职不少，

    哪怕阿根廷政府强制进行高薪资，你实在做不下去，老板都要破产了，也对你无能为力，

    所以完成收购后的第一件事，就是要先把军心稳定下来，还好新阿报社人不多，鲁伯特在报社做的最后一件事，就是让所有报社的员工入了小会议室，开一个会议。

    他拍了拍手，让众人的目光投射到他身上，

    “大家好，这是你们以后的新老板，圣赫塞·科恩。”

