    高地塔的血量在迅速下降。

    KT忍不了了。

    与其慢性死亡，倒不如轰轰烈烈走一回。

    “撤。”

    李牧沉声说道。

    话音落下的一瞬间，孩神不疑有他，在酒桶肚皮有向前冲的迹象时孩神直接交了闪现位移到人群后方！

    咻！

    金光闪烁。

    酒桶的肚皮撞在了空气上。

    迅速上前准备打输出的KT众人身形一滞。

    目标，没了。

    他们，却成为了一个人的目标。

    卡尔玛的加速球开启。

    RE开启。

    露露的W技能同时给到了奥拉夫身上。

    而且……奥拉夫的正义荣耀也是瞬间开启。

    德玛西亚！

    轰！

    奥拉夫的移速顷刻间破千。

    从高地塔下，冲到最后排卡莉斯塔的身前，只花费了……一秒钟！

    现场无数观众都被这突如其来的一幕吓得站起身来。

    以前他们只在人马身上看到过这般景象。

    谁又能想到，奥拉夫……竟然也可以做到！

    群体加速之下，IG五人一窝蜂的冲了上来。

    维克托的E技能……空！

    R技能空！

    当他锁定一个位置释放出R技能时，IG众人却已入风烟般掠过了那个位置，宛若蛮牛直入敌阵！

    Arrow惊骇之下尝试着想要做点什么。

    然而猪妹的一发套索却是让卡莉斯塔、牛头、瑞文三人瞬间被冰冻在当场。

    牛头秒开大招解除控制，尝试着对奥拉夫造成些许阻拦。

    但在诸神黄昏之下，一切控制尽皆枉然！

    18级的奥拉夫面对14级adc的情况下，当真诠释了什么是真正的秒杀！

    逆流投掷卷入人群，李牧手速爆发到了极致。

    在这一刻，李牧每秒钟对键位的操作数目几乎超过了十次！

    是要单身多少年的麒麟臂才能达到这种效果？

    斧子的幻影掠过，复仇之矛宛若残渣纸片一般瞬间化为乌有。

    捡起斧子的一瞬间，李牧交出闪现，贴在了维克托的脸上。

    欺负我们的鲟？

    那你可以死了。

    两秒钟！

    有冰杖的血量支撑，维克托却只坚持了不到两秒。

    从视觉效果上看，卡莉斯塔和维克托几乎是同时暴毙。

    太快了。

    奥拉夫就仿佛幻影一般在人群中穿梭，明明是一名战士，却玩出了劫的感觉。

    Double kill！

    Triple kill！

    杀戮仍在继续。

    奥拉夫在击杀三人后仍然处于满血的状态，仅剩的瑞文和牛头试图逃窜。

    死！

    李牧眼底杀意暴涨。

    玩瑞文？谁给你的勇气！

    斧子落下，瑞文血流如注。

    快快变大！

    露露的R技能将奥拉夫变大，同时击飞瑞文。

    Quadra kill！

    “别过来，别过来啊！”

    孩神惊恐的大叫。

    他被酒桶外加维克托的擦边伤害给秒掉了。

    纯输出装的酒桶伤害还是很客观的。

    在死亡前的那一刻，Score的目标依旧是他这个没有人保护的假adc。

    所以孩神凉了。

    现在他的被动正在无助的向远处逃窜。

    但牛头却像是爱上了他一样，在残血的情况下闪现扑到了他阵亡后的虫形炸弹上。

    砰！

    被动爆炸开来。

    牛头最后的血量被带走。

    团灭。

    李牧嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这是宁肯闪现去送，也不愿意成全他的五杀。

    对此李牧不好评价什么，人家不愿意给，他也不会站在道德的制高点上去批判没有电竞精神之类的东西……

    反正在现场的观众们眼力，这个牛头有点恶心了。

    越是到了八强赛和四强赛，五杀诞生的可能也就越小。

    对大众玩家来说，超神常有，但五杀却不常有。

    眼看着就能看到五杀了，结果你特么故意送到大嘴脸上？

    此时此刻，在观众们的印象中，对于KT辅助的恶感正在疯狂滋生。

    “干得好。”

    Ssunday松了口气。

    现在他都快成了IG上单的背景板了。

    这要是真让奥拉夫拿了个五杀，那他这个背景板基本上就坐实了。

    有很多没有观看直播的观众在事后想要了解比赛时，都会率先关注某场比赛的闪光点。

    如果真的出现五杀，那么该视频的点击量绝对会成为所有视频中最高的。

    然后关注点就会落在奥拉夫身上，紧接着还会落在他这个对手的身上。

    背景板……就成了。

    现在，至少他还有扳回一城的机会。

    “IG永不五杀，看来已经成为了整个团队的优良传统了啊。”

    李牧微微感叹。

    “让我们恭喜IG率先拿到赛点！他们距离进入决赛只差一步了，nice！IG牛逼！”

    Pdd重重的挥了下拳头。

    同一时间，韩国的论坛也炸了。

    “KT回家吧。”

    “lpl的队伍都打不过，你们真的可以回来了，别坐飞机，步行吧，活着回来然后接受我们的审判。”

    任何赛区都不缺乏喷子。

    韩国的喷子在某种情况下嘴还可能会更毒一些。

    “上单打的是什么东西？LPL的上单有厉害的也是我们韩国人，夏季赛MVP水分太大了。”

    “别玩瑞文了，还是玩玩上单星妈，团战的时候还可以给队友加血。”

    ……

    2比1。

    IG优先抢下赛点。

    后台休息室里，IG队内的气氛总算是稍稍轻松了一些。

    尤其是肉鸡，他进入休息室后擦了擦额头上的汗，看上去精神颇为亢奋。

    “下一局，老宋你来C，我会配合，可以吧？”

    李牧揽过肉鸡的肩膀。

    每一场对局的结果之后，下一场会按照什么打法来进行，这些早已如电影般烙印在了李牧的脑海中。

    肉鸡似乎习惯了李牧对他的称呼，点了点头，脸上露出了一抹自信的笑容：“好，没问题。”

    第三局肉鸡几乎没怎么消耗精力。

    除却对线期需要注意一些细节之外，共进行的两次大规模团战中，他只需要把技能都交给奥拉夫，然后跟着在后面跑就可以了。

    打的很轻松，状态保持的也非常完美。

    “他们下一场应该会针对一下你的奥拉夫，这样势必会……”

    IG教练拿着小本本走上前来笑着说道。

    看得出来，他的心情很不错。

    “不。”

    然而李牧却摇头打断了他的话：“他们不会针对奥拉夫的，如果我们的体系还在，就算我换个英雄，结果也不会有太大改变。”

    李牧不是在胡说，双盾体系，在前世WE战队玩的很熟络。

    这个体系的精髓就在于护盾加速，这盘只是为了迷惑，如果是正常的纯粹体系的话，adc应该是轮子妈。

    “而破坏我们的体系很简单，把露露或者卡尔玛ban掉就可以了，所以……我猜他们下一局会放出船长和铁男中的一个。”