    “什么事？”封云墨问道。

    “得回家了，来催了。”史孝廉像没有骨头般摊在封云墨背上，“我真不想回去，墨墨，要不我们离家出走吧？”

    “明日辰正出发。”封云墨说道。

    “真是无趣啊。”史孝廉拿头拱了拱封云墨的背，拱了两次就停了，一手捂住额头，“哎呦，差点把爷细嫩的额头磨破了，墨墨，就这么喜欢这套衣服？每次来青山庄就穿这套。”

    封云墨不做声，就回头冷冷看了一眼史孝廉。

    “好了，好了，我知道了。”史孝廉拿手拍了拍封云墨的后背，“干净着呢，我今日可没涂香粉。”

    “诶，这是什么味？”史孝廉从进了屋子就没停过，现在抽动着鼻子四处嗅着。

    封云墨见他这般模样倒是失笑了，刚刚他拱自己的动作，还有现在的动作，都让他想起了那只小狗，虽然阿黑比这个人可爱一百倍。

    不可避免的，阿黑的主人，那个瞪了自己，想踹自己，不过最后还是改了阿黑名字的小姑娘，封云墨也想了起来，随即一摇头，不想了。

    “是这个。”史孝廉从桌子上拎起用绳子扎起来的树叶，“什么吃的？”

    史孝廉直接打开，里面焦黄的四个圆饼，非常自觉的拿起一个就咬了一大口，“嗯，瞧着不怎么样，味道还不错，谁做的？不会是看上你的样貌，哪个小姑娘硬塞给你的吧。”

    “吃还堵不上你的嘴。”封云墨斜了史孝廉一眼道。

    “堵上了，堵了一半了。”史孝廉义正言辞道，“如果还有其他吃的，没准我就不讲话了。”

    “闭嘴。”

    “你欺负我，我可是你表哥。”

    ……

    青山庄的事跟罗清荷一家是没任何瓜葛，也不关心，他们现在正在商量如何处理眼前的野鸡。

    “当家的、清荷，这个我们带回家去呗，跟爹娘他们一起吃。”田翠竹说道。

    罗大根和罗清荷都没意见，就是……

    “娘，那加上洋芋，我们会不会拿不过？”罗清荷说道，毕竟屯了差不多七八十斤的洋芋了，到时翻山越岭的回去，那可是够呛。

    “没事，大不了爹爹走两趟。”罗大根不在意的说道，这不是什么大事。

    “我们坐驴车回去吧。”罗清荷提议道，“除了洋芋，还有野菜，等明日再去摘，没准又找到洋芋了，那可就更多东西了。”

    “如果阿黑又打到野鸡、野兔了呢，爹、娘，你们看如何？”罗清荷说道，她也是心疼罗大根和田翠竹，毕竟就算真走回家去，这些重的东西也落不到自己肩上，罗大根和田翠竹肯定不会让自己拿的。

    田翠竹想了想点了点头。

    晚上煮了玉米面糊糊，然后蒸了包子，一家三口吃了早早歇息了。

    翌日，罗清荷三人加阿黑早早起床，又去山上。

    “汪汪——”

    等走到坟头的时候，阿黑欢快的往前，边跑边叫。

    “阿墨。”田翠竹见是昨日那个漂亮的少年，笑着打招呼。

    结果封云墨还没回应，阿黑已经停了脚步，疑惑的转头看了看田翠竹，又接着往前跑，在封云墨脚边撒欢。

    罗清荷低下头，神情有些痛苦，她知道自己不该笑，所以正艰难的忍着。

    “叔、婶子。”封云墨回礼。

    封云墨有些纠结，田翠竹一直叫他阿墨，可明明这个称呼只有那个人叫过自己，其他人如果这般叫自己，他总是从心底感到厌恶，也不让别人这般叫，可眼前这个穿着朴素，脸上带着真诚笑意的妇人这般称呼自己，他却不觉得厌恶，还有些许暖意，真是……莫名其妙啊。

    “可吃早饭了？”田翠竹笑问。

    “还没。”封云墨回应，“回去就吃。”

    “清荷，拿俩包子给阿墨。”田翠竹冲着罗清荷说道。

    罗清荷有些意外，毕竟一早拿着的包子是给姥爷的，这还没祭拜呢，不过田翠竹说出口的话，罗清荷不会反驳，掀开盖着竹篮子的粗布，拿了两个热腾腾的包子，走几步，递给封云墨。

    原来她叫清荷啊，封云墨有些惊讶，这个名字……好似有些熟悉，在哪听过呢？

    “拿着，很好吃的。”罗清荷见封云墨没抬手，想想他在青山庄也不容易，就拿起他的手，把包子放到他手心里。

    封云墨身子一僵，等反应过来，已经一手拿了一个包子，而“始作俑者”已经走开了。

    “阿墨，趁热吃啊，那我们先去忙了。”田翠竹笑着说了句，准备走了。

    “我要走了。”封云墨不懂为什么会说，但这话还是自然而然的说出来了，“等等就要离开田沟岙了。”

    田翠竹闻言爱怜的看了看封云墨，“无论去了哪，你都要好好干活，认真过日子，主人家都喜欢勤快的，你可懂？”

    封云墨愣了一下，她是认知错误了，不过也无所谓了，反正以后应该也没什么机会再见了，过了中秋，自己就十五了呢，十五岁以后，就不能像现在这般随心自由了吧！

    “嗯，懂。”封云墨说道，善意的建议自己接受。

    “好，那你快去吧。”田翠竹见封云墨这般懂事，满脸温和笑道。

    封云墨点了点头，走了。

    “汪汪汪——”

    阿黑急了，去追也不是，不去追也不是，只能一口咬住罗清荷的裤腿，要拖着她走。

    “阿黑，你别难过，没准什么时候又见了呢，你不放心，就去送送人家吧。”罗清荷蹲下身子，摸了摸阿黑的头说道。

    似乎是听懂了，阿黑一下子就蹿出去了，追封云墨去了。

    “阿黑怎么这般喜欢阿墨。”田翠竹有些好奇道。

    “那我就不知道了。”罗清荷摊手道，“可能是以前往山上跑的时候见过人家，人家给它吃食了吧。”

    “阿墨真是个好孩子啊。”田翠竹闻言也这般认同，笑着说道。

    青山庄。

    见封云墨回来，史孝廉笑着说道，“墨墨，你回来了，我们出发吧。”

    “汪汪——”阿黑跟着封云墨一路也到了青山庄。