    太后瞬间明白了龙皇的决定，她点了点头，不再说什么，只是缓缓的闭上了眼睛。

    身为皇者，有时候仁慈心软就是对百姓的残忍。

    凤卿尘从西庭国回来的路上遇到了大雨，因此耽误了几日，七八日才到了龙城外。

    此时路边的一个小茶棚中，媚歌从包袱里取出几个包子来，让店家加热了一下，这才摆在自带的精致的白玉瓷盘中，又去端了一个大茶壶来，取出一套上好的汝窑茶具来，倒了茶，这才给凤卿尘端了上去。

    喝了两口茶水，凤卿尘就望着那汝窑的茶具发呆。

    媚歌看着那茶具忍不住皱眉，以前凤卿尘才不稀罕用这些汝窑的茶具，嫌弃粗糙，可是自从平安镇回来之后，府里的茶具，除了皇上赏赐的那套西瓷，全都换成了这种汝窑。

    怕是又跟那个刘兰花有关系！

    媚歌心里明白，却不说破，将包子向凤卿尘的面前推了推说道：“爷，吃点包子吧，这是我亲手做的，您喜欢吃的馅儿！”

    凤卿尘淡淡的点点头，慢慢的吃了包子。

    媚歌心里欢喜起来，这样就足够，她相信，只要爷肯接纳她，以后一定会喜欢她的！

    突的，距离茶棚不远的三岔口上，马蹄声阵阵，眨眼之间，上百名黑衣人齐聚而来，个个精兵强将战马，一看就是来头不小。

    媚歌与冷九迅速的戒备。

    凤卿尘缓缓的抬眸，打量了一眼为首蒙面的男子，冷哼了一声：“是乌雅国的飞鹰军！”

    冷九与媚歌一听飞鹰这两字，忍不住倒抽一口冷气。

    飞鹰军是乌雅国的皇家部队，是用来保护乌雅国皇帝的，如今却出现在龙津国都城的城外，这就说明朝中有人不但将他们的行踪泄露给乌雅国，而且还有人与乌雅国勾结。

    凤卿尘的话声刚落，那为首的黑衣人就将面上的黑巾扯了下来，露出一张还算是英俊却粗犷的一张脸，那男人三十多岁的年纪，身材挺拔魁梧，细看之下，竟然与乌琪琪格有几分相像。

    凤卿尘缓缓的抬眸，冷笑：“乌鹰？”

    那男人沉声说道：“广平王，你既然知道本王，就明白本王是因何而来！”

    凤卿尘勾唇，绯色衣袖如同日暮初收的天色，几分无法形容的诡异味道，“因为本王杀了乌琪琪格？”

    乌鹰满目的怒气：“这么说来，没有冤枉你？”

    凤卿尘摇摇头，低眸看了看自己手里吃了一半的小包子：“这世上没有人能冤枉本王！”

    乌鹰沉声喊道：“既然如此，那本王就要为亲妹妹报仇！”

    凤卿尘缓缓的抬起眼来，瞟着乌鹰，嘴角噙着意味深长的笑意，一手将小包子塞在了嘴里说道：“那就来吧！”

    红色的身影宛如一把带火的利刃一般，猛然插入那些黑衣人内部，所到之处，所向披靡，一排排的黑衣人倒下来。

    冷九与媚歌也迅速的加入了战局。

    天昏地暗。

    通灵剑没入了乌鹰的胸膛，乌鹰不敢置信的望着面前红衣绝美的男人。

