    看着手里沉甸甸的穿心索，沈君心中纠结许久，最终还是狠狠一咬牙。

    这山芋再好吃，太烫嘴了也咽不下去啊。

    将穿心索向前一托，沈君恭声道：“师尊厚爱，弟子诚惶诚恐。”

    “但弟子才刚入亲传，实力尚且低微，自觉还担不起如此重赏。”

    “还请师尊，收回赏赐吧！”

    【法宝再怎么宝贵，也没有自己的小命重要啊。】

    【现在得忍住！不能....不能....呜呜呜呜！我的穿心锁啊！】

    沈君身后，多宝、长耳定光仙等人都是一副活见了鬼的模样。

    这小子是疯了不成？

    都别说是截教里了，放眼天下，谁不知道咱们师尊是出了名的说一不二。

    当着其他弟子的面，亲手赐下的上次，你居然敢推辞？！

    沈君忽然狠狠打了个寒颤。

    短短瞬息之间，大殿内的温度就瞬间降到了零度！

    坏了，师尊生气了。

    多宝等人连忙跪倒在地，战战兢兢不敢做声。

    唯有沈君还不明白发生了什么，颤颤巍巍的抬头一看，正好对上通天教主冷漠的眼神。

    【沃日！这就是天道圣人的实力吗？仅仅是情绪波动，就足以影响四周的环境。】

    【这糟老头子该不会真生气了吧？我特么都感觉到杀气了啊！】

    面对一位天道圣人的怒火，沈君此刻是说什么都不敢继续造次了。

    自己三番五次驳了通天教主的面子。

    泥人还有三分火气，何况是堂堂的圣人呢。

    偌大的正殿中，此刻安静的落针可闻。

    面对暴怒如此的师尊，身后几名弟子连大气都不敢喘。

    后背已经有冷汗渗出，沈君只能揖手低头，也不敢再多说什么了。

    他之前的确是打着惹怒通天教主，让他把自己逐出截教的主意。

    可当他真的看到这位天道圣人的怒容，却是紧张的连口水都不敢咽！

    鬼知道这糟老头子到底是犯了什么毛病！

    自己一个摸鱼划水的家伙，毫无征兆的被提拔成亲传弟子也就罢了，居然还连穿心锁都要送给自己。

    现在这局势，已经不是沈君能够控制的了。

    而此时匍匐在地的长耳定光仙，差点没乐出声来。

    虽然不知道这小子是为什么会被师尊看重，但他当着这么多师兄师弟的面驳了师尊面子，后果能好到哪儿去？

    轻则逐出截教。

    重则当场拍死！

    到时候，这小子的亲传之位，还不是要自己顶上去？

    气氛越来越紧张，大殿内的温度也越发寒冷。

    沈君知道，自己要是再沉默下去的话，只怕真要被拍死在这碧游宫中了。

    “承蒙师尊看重，弟子一定勤加修炼，为我截教增光添彩。”

    说罢，沈君又是深深一揖，这才将穿心锁给收了起来。

    通天教主终究是天道圣人，当着这些弟子的面，再让他难堪下去，倒霉的只能是自己。

    至于逃离截教的计划.....只能再从长计议了。

    【完了完了完了，彻底完蛋了啊！】

    沈君一边收齐穿心锁，一边在心中哀嚎不止。

    【成了亲传弟子也就罢了，现在居然连穿心锁都收下了，我这到底是造的什么孽啊！】

    【通天你个糟老头子真是老糊涂了不成？我沈君到底是哪点优秀，你说出来，我改还不行嘛！】

    【极品先天灵宝啊！道祖大人亲手赐下的宝贝，你送给我.....你这不是要我的命嘛！】

    沈君的五官都快拧巴到一块儿去了。

    无语啊！

    大无语事件啊！

    自己策划了整整一百多年的逃跑大计，居然在短短一天之内就被全盘打翻。

    成了亲传弟子，收下了穿心锁，就代表自己已经牢牢绑死在了截教这艘大船上。

    日后有通天教主和多宝道人亲自监督，自己那摸鱼划水的悠闲日子也就一去不复返了。

    不仅如此，说不定还要在封神量劫里陪着整个截教一起万劫不复！

    呜呜呜呜....老天爷啊，救救我啊。

    “勤加修炼，莫要辜负了本座的穿心锁。”

    看见沈君收下宝贝，通天教主的脸色瞬间多云转晴。

    甚至还露出了一脸满意的笑意。

    臭小子，本座不拿点气势出来，还真吓唬不住你了。

    哼哼哼，你那一身推演天机的本事，以后就好好为我截教所用吧！

    【我靠你个糟老头子，变脸比翻书还快啊！】

    看着通天教主瞬间堆满笑意的脸色，沈君都懵了。

    刚刚你那脸上冷的都快结出冰碴子了！

    怎地忽然就....等等。

    震惊之下，沈君脑子里顿时冒出了一个大胆的猜想。

    【这糟老头子刚才那生气的模样，该不会是特意做给我看的吧？】

    【也不对啊，我来到截教这么多年，从未有过任何惊人之处，凭什么能让堂堂天道圣人如此特殊对待？】

    通天教主脸上巨大的反转，让沈君一时有些摸不着头脑。

    自打今日讲道结束之后，发生的所有事情，都远远超出了他的想象。

    更是完全不合常理！

    他哪里知道，通天教主其实是在他心里安了个‘窃听器’啊。

    他所有的图谋、计划以及想法，都毫无保留的暴露在了通天教主面前。

    沈君是丈二和尚摸不着头脑。

    而身后跪着的多宝道人，更是眉头紧皱成了一个“川”字。

    身为截教大师兄，跟随通天教主无数岁月，师尊是什么脾气，多宝道人是再清楚不过了。

    要是换做平日里的师尊，眼前这小子只怕已经是一具尸体了。

    今日这到底是怎么了？师尊这脾气也太反常了点。

    不光师尊奇怪，这沈君的反应也是令人费解。

    成为截教亲传弟子，被授予穿心锁这等圣人都要眼红的法宝。

    不赶紧烧高香拜祖宗也就罢了，居然还拒绝了？？

    就连收下时，都是一脸的不情不愿，活像是被逼的。

    也就是刚刚被吓的够呛，这几名弟子都不敢抬头往上看了。

    否则的话，他们就会发现，通天教主现在可是一脸的得意。

    沈君猜的一点没错。

    方才那生气愤怒的模样，甚至连那圣人威压，都是他有意而为之。

    诶呀。

    这境界高，就是方便啊。

    “弟子三宵何在？”放下沈君不管，通天教主又望向了不远处的三姐妹。

    “三宵听令！”

    正匍匐跪地的三宵听见师尊召唤，连忙抬起身来，不敢有丝毫怠慢。

    她们心中也奇怪的很。

    自己三姐妹虽然在外门中也算得上是出类拔萃的，但那也只是在外门而已。

    师尊讲道时，连坐在前排的资格都没有。

    今日居然被叫到碧游宫中来了？？

    这....这也不知道是该开心还是该担心啊。

    “你们沈君师兄虽说已成亲传，但毕竟修为尚且弱，你们三姐妹有空的时候，就多跟他交流交流吧。”

    “生活方面.....也要你们多多照顾了。”

    早已谋划好笼络大计的通天教主，缓缓出声。

    卧槽？！

    原本还有些惊魂未定的沈君顿时愣住了。

    让三宵跟自己多多交流。

    连照顾生活都来了？？？

    这.....这话听着不对劲啊。

    【师尊！！您就是我最最敬爱的师尊啊！】

    【您....您居然让三宵师姐来照顾我？嘿嘿....嘿嘿嘿。】

    【大姐云霄成熟韵味，举手抬足满是风情，我爱！】

    【二姐碧霄冰山美人，长腿细腰身材火辣，我也爱！】

    【小妹琼霄生性好动，古灵精怪可可爱爱，我简直爱不释手！】

    在外门的这么多年里，沈君除了照顾花草外，最大的兴趣爱好就是欣赏三宵的倾国美貌了。

    三姐妹个顶个的风华绝代，性格容貌更是大相径庭。

    这一口气全包下来，哪个男人能不兴奋呐！

    宝座上的通天教主听着沈君那堪称龌龊的心声，差一点就没绷住表情。

    好你个小兔崽子，还真是够贪心的啊。

    不过也好。

    自古英雄难过美人关，有这三宵姐妹拴着你，也不怕你再天天想着跑路！

