    对于和柳妍儿订亲这事，吴凡虽然没有心理准备，但并不反感，甚至，还很期待。

    当然，现在的吴凡，不是过去的吴凡，他很清楚，柳老爷子这么做的用意，但他并不在乎，因为，这事对他而言，并没有什么损失，相反还能够和柳妍儿将事情定下来，他自然没有拒绝的理由。

    “哈哈哈，好。”柳老爷子再次哈哈大笑，看起来心情相当不错：“我要让帝都周围所有宗门、家族的人，都知道我的宝贝孙女找了一个好对象。”

    眼见柳老爷子已经定下了这事，柳白亮等人自然不会反对，这柳家本就是柳老爷子当家，他做出的决定，就是柳家的最终决定，其他人无法反驳。

    更何况，之前柳白亮就和柳妍儿有约，只要吴凡救得了老爷子，那么，她的婚事就由她自己做主，眼下柳老爷子的身体虽然没有完全的康复，但却已经暂时无性命之忧，更何况，吴凡的存在还关系到老爷子能否痊愈，柳白亮等人自然更加没有反对的理由。

    柳家的别墅大厅内，议论声依旧此起彼伏，如此这个局面下，任何一个柳家子弟，都无法做到平静如水，柳家的危机，就是他们的危机，他们心里的担忧，在与日俱增。

    突然，正在说话的某个柳家子弟，无意间扫了柳老爷子所在房间的方向，然后，他说到一半的话，就说不下去了，脸上的表情，也僵硬在了那里。

    “你怎么了？”旁边另一个柳家弟子疑惑的问道。

    然而，他旁边那人像是被人施了定身咒、点了哑穴一般，一动不动，一言不发，只是，双眼依旧看着柳老爷子房间的方向。

    刚刚问话那柳家子弟心中疑惑的同时，下意识的顺着对方的视线看了过去，接着，他反应和旁边的那位如出一辙，整个人楞在了那里。

    两人的异样吸引了越来越多人的注意，当他们下意识的也看了过去的时候，他们的反应也完全相同，几乎没用多久，整个大厅已经落针可闻。

    “老......老爷子，你好了？”一道带着惊疑、欣喜、难以置信的声音响起。

    “嗯。”柳老爷子气势十足的应了一声道：“都聚在这里干什么？没事做了？散了吧！”

    平时说一不二的老爷子，这次的话，却似乎并没有什么作用，柳家的那些人依旧楞在那里，似乎还没有从看到老爷子的震惊中恢复过来。

    “老爷子，你真没事了？”有个柳家子弟问道。

    若是在平时，他可不敢这么和柳老爷子说话，但现在，处于震惊中的他，似乎也忘记了对于柳老爷子的畏惧。

    “你看我这像有事的样子吗？”老爷子满是威严的说道，说话的语气，中气十足，和之前虚弱的样子，完全不同。

    “太好了！”

    “哇喔！”

    “我们柳家，安全了！”

    ......

    反应过来的柳家众人，发出阵阵欢呼声，脸上全部都是狂喜的表情，他们之前有多担惊受怕，现在就有多狂喜的，他们大声欢呼，似乎要将这些天心中积压的抑郁和害怕，全部发泄出来。

    “咳咳。”老爷子重重咳嗽两声，大厅内的众人这才安静下来，不再欢呼但脸上的笑容却一直没有散去。

    “我要宣布一件事。”柳老爷子看了看众人，又伸手指了指旁边的吴凡和柳妍儿，说道：“明天，在这里，我将要举办妍儿和吴凡的订婚仪式，届时，我会邀请帝都各大家族和各大宗门的人，你们，也要全部到场，知道了吗？”

    订婚？

    妍儿？

    刚刚恢复了正常的众人，再次愣住了，这个消息对他们而言，实在太过突然，他们之前没有一点心里准备，对于那个叫吴凡的年轻人，他们也是刚刚才第一次见而已，这么快，他们就要订亲了？

    一些心思活泛之人，看了看吴凡，再看了看如同正常人一般的老爷子，心中已然明白了什么。

    “行了，都散了吧。”老爷子说完，便再次转身回了房间，不过，在回去之前，则是对柳妍儿说道：“妍儿，小凡刚到帝都，你带他到处转转，至于订婚的事情，有家里安排，不需要你们操心，你们只要明天到场就行，其他的事情，交给你爸和你两个伯伯。”

    “是啊，妍儿，你带着小凡到处玩玩，家里的事情，就不用你们操心了。”柳白亮连忙说道。

    柳白亮对吴凡的态度，和之前可谓是有了一百八十度的大转弯，客气得不行。

    “好。”柳妍儿应道，她现在脑子也还有些迷糊，也还没有从自己即将要和吴凡订婚的事情中反应过来，再加上，她对于那些琐事也不是很关心，现在不要自己插手最好不过。

    随后，柳妍儿就带着吴凡离开了柳家大厅，只留下了处于震惊中的柳家众人。

    “这一切，都跟做梦一样。”柳家别墅外，柳妍儿看着吴凡，犹如梦呓一般的说道。

    柳妍儿有想过自己和吴凡走到最后，但她没有想到，自己这么快就和吴凡订亲，当然，此时她的心中除了有些难以置信之外，并没有任何的抵触心理。

    “你没想过有这么一天？”吴凡道。

    “当然有想过，只是没有想到会这么快。”柳妍儿道，随即，她笑了出来：“不过，这不是坏事。”

    吴凡笑了笑说道：“我也没有想到，来一趟帝都，多了个媳妇。”

    “怎么，你不乐意？”柳妍儿佯怒道。

    “乐意，怎么会不乐意呢。”吴凡道：“能有这么漂亮的一个媳妇，傻子才拒绝呢。”

    “这还差不多。”柳妍儿笑道。

    “不过，我得先给家里打个电话，不知道我爸妈知道这事会是什么反应。”吴凡说道。

    这事，他自己先答应了，还没有和家里说，不过，既然明天就要订婚了，肯定还是要告诉他父母。

    “叔叔阿姨，不会反对吧，毕竟，我还没有和你去正式的拜访过他们呢。”柳妍儿担心的说道。

    “放心吧，不会吧，有这么漂亮的儿媳妇，他们高兴还来不及呢，怎么会反对？”吴凡便拨号便说道。

