    井上中二煞费苦心才研成功的能电池，可以说是他的心血，也可以说是他毕生科研事业的结晶，甚至很可能是他这辈子所能够达到的最高成就。

    此外，井上中二还曾幻想，能够凭借能电池，获得诺贝尔奖！

    毕竟虽然他的方案不是非常的完美，但具有可行性，更是大幅度提升了当下锂电池的性能，勉强算是一个很不错的突破。

    更何况，锂电池渗透在当下电子科技行业的方方面面，随便一个实质性的突破，可能都能引起翻天覆地的变化。

    因此，在井上中二看来，他的能锂电能够让他进入诺贝尔的殿堂，并不是痴人说梦！

    只是如今，这样的成就，到了王凡这里，竟然成了半成品，还是拿不出手的半成品！

    这让井上中二难以忍受，更是瞬间忘了之前的打算。

    怒火中烧之下，井上中二向着王凡大声质问道：“饭可以乱吃，话可不能乱说。王董，看在雪乃小姐的面子上，我不和你计较，请你收回刚才的话！”

    “刚才什么话？”王凡很是无所谓的问道，倒是目光有些飘忽不定。

    因为，在后面的那个角落，他又现了那道熟悉的丽影，那个几个小时前，被他摸遍全身肌肤的尤物。

    盛田雪奈早已到了，只是一直在一旁看着，并不打算出手。

    虽然这次，她更希望索尼赢，因为只要索尼赢了，王凡就要来索尼娶她，做他的夫君。

    但，女人都是感性的，盛田雪奈此时，竟然有些吃里扒外。

    尽管盛田雪奈不想承认，但内心深处竟然不想王凡难堪，更不想和王凡敌对，因此，她只是默默地站在一旁，反而饶有兴致地看着井上中二和王凡争辩。

    “什么话？就是你说索尼的能锂电池是半成品那句！”井上中二据理力争：“我们在锂电池领域的积累很充足，我们的能电池同样很出色，绝对是划时代的产物，绝不可能是半成品！”

    王凡看着井上中二认真的样子，情不自禁地有些想笑。

    这人一看就是搞科研的，技术出身，说白了，就是智商很高，但情商有点硬！

    于是，王凡依旧不以为意地回道：“有多么出色？”

    “我们采用全新的技术，虽然依旧是锂电池，但我们电池的能量浓度已经提升了一倍，在当下锂电池最高能量密度的基础上，提升了整整一倍！这是之前根本不可想象的存在。要知道这一倍的电池能量密度，意味着今后的索尼锂电池，完全可以做到，一枚顶2枚用！”

    “哦，还有吗？”王凡平淡地说道，依旧不以为意。

    但就是这种不以为意的态度，让井上中二很是不爽。

    要知道，那可是当下最高锂电池能量密度提升了一倍啊，整整一倍啊！

    但王凡对此，依旧不在乎。

    无奈之下，井上中二再度开口：“我们的能电池，不仅能量密度提升了整整一倍，而且成本也只是增加了一倍而已。在成本方面，我们索尼控制的很好，完全可以推广量产，甚至普及。而且，日后一旦相应的供应链成熟，这一倍的成本，还可以再度降低到8成左右！”

    井上中二神采奕奕地说道，心中暗笑，这次王凡应该信服了吧。

    索尼的能锂电池，不仅能量密度提升了一倍，而且成本控制的很好，才增加了一倍而已！完全可以大规模量产，推广。

    但出乎他的意料，王凡摇摇头，依旧很是平静的说道：“不咋地啊，还有其他亮点吗！”

    闻言，周围人一阵错愕，与会的人，无论是记者，还是参会人士，最差的也是相关领域的技术爱好者，对于锂电池领域，都很是了解。

    坦白而言，单凭井上中二的言语，索尼的能锂电池，已经很难能可贵，算得上划时代的突破。

    毕竟如此低的成本之下，却实现了电池密度一倍的提升，实在是不容易。

    但王凡却说不咋地！

    这让其他人有些无语，井上中二更是一阵懵逼，甚至脸都气的有些红。

    但技术出身的他，本就不善言语，结果直接从口袋里掏出一枚电池，展示给王凡看：

    “这就是我们的能电池，不仅能量密度提升一倍，而且耐久度更持久，远远过了当下的一流水准，此外，还支持快充电。这枚普通电池大小的能电池，电量5ooomah，凭借我们索尼的快充技术，仅仅5o分钟就可以充满！更重要的是几乎不损害电池……”

    闻言，现场的记者和观众开始为井上中二鼓掌，索尼的能锂电池，的确是可圈可点，的确是很是不凡。

    但后面的索尼大佬，却气的脸都绿了！拍着桌子大骂井上中二蠢货，傻瓜。

    甚至有个冲动的董事，都想现在冲上去抽他！

    原因简单，这次，井上中二彻底被王凡激怒了，不仅把将要布的能锂电池的各项参数，几乎说了个遍，就连实物，都展示给众人看了。

    可以说，现在索尼的能锂电池，已经变的彻底透明，再也不存在任何悬念。

    只是，此时此刻，全球锂电池峰会尚未正式开始……

    展会尚未开始，井上中二就在台下，把索尼最核心的能锂电池布完毕，当真是滑天下之大稽！

    恐怕，有史以来，都是第一次！

    那感觉，就像战争尚未开始，已经将威力最大的秘密武器，冲着天空放了空炮！

    甚至，这次事件，很可能成为整个索尼历史上最大的笑话！

    角落里的盛田雪奈，更是无奈地摇头，心中暗叹，井上中二这种猪一样的队友，实在是蠢得可以，就应该好好地圈养在猪笼里！

    倒是王凡的小伎俩，让她忍不住莞尔。

    她喜欢的人，实在是可以。无论是大智慧，还是小手段，都玩的很溜啊……

    看着井上中二还一脸兴奋的表情，王凡无奈地摇了摇头，意味深长地说道：“中二啊，你们的能锂电池，真的很不错。”

    井上中二心中大喜，这次王凡终于服气了，竟然开始夸他们了。

    但接着，王凡说道：“嗯，是很不错，很不错的炮灰！”

    (未完待续。)