    “李预呢？什么，回家去了？”

    李长歌一把扯下脸上的面纱，俏脸是满是怒意。

    “本宫难得前来演出，为庆贺他凯旋归来，他居然敢回去了！”

    “长歌姐，你消消气，没准公子有要事在身呢？”

    “要事在身，他能有什么要事在身，我说雪雁，就这你还一口一个公子，当年打架的时候我说声上，你可是身先士卒的，现在叫那混蛋一口一个公子，你是不是吃错药了！”

    李雪雁面纱下的小脸也气的不清，现在她可算看明白了，跟着李长歌就学不了好。

    “那你要如何？”

    李长歌扯下头上的花环，怒道：“还能如何，去府里堵他！”

    “唉，你们要去哪，演出马上就要开始了！”

    房遗爱此刻打扮的书卷气息十足，这是今晚的礼服。

    这半年来，他也着实认真读了不少书，现在看起来文秀了许多，引得长安不少世家小姐纷纷愿意听他一曲而豪掷千金。

    当然也不乏一些豪族贵门的老爷们，暗中给他打赏了不少银子。

    而他出身右丞相房玄龄家，身份地位在这摆着，不少人对他都恭敬了不少，所以他现在很喜欢这份事业。

    算算到了来年，西市的会场就会修建完毕，到那时候他将会为大唐国库赚取更多的钱财，他不敢有丝毫的松懈。

    “李预走了，你还在等演出？”

    “这没接到通知，演出也没取消，这能走哪去！”

    李长歌才懒得管着娘娘腔，现在房遗爱比以前还令她讨厌。

    “雪雁，走！”

    “你们要去哪？”

    杜如晦笑意盈盈的走了进来，“长歌，雪雁，等着你们唱谪仙呢！”

    李雪雁愣神道：“李预公子都回去了，我们还唱给谁听啊！”

    “自然是大唐的故人了，李长歌，你现在负债之身，今日演出能免除一百两的债务，你要跑哪去？”

    一听到债务，李长歌瞬间炸毛，不过看到杜如晦威逼中带着和善的笑意，她只能忍了回去。

    这段时间以来，长安一直捷报频传。

    盖因数天前，河西之地传回了战报。

    大理寺卿，泾阳铁骑校尉李预大人，以一人之力覆灭吐谷浑，顿时天下皆惊。

    不少人都怀疑这长安日报在胡吹战功，可随着覆灭吐谷浑的细节被曝光，所有人都陷入了极大的兴奋中来。

    李预带着李靖秦叔宝两大神将，从天而降击杀吐谷浑大汗慕容伏允，吐蕃大将阿郎巴彦，随着凉州城陷入动荡之后，李预将军又集结凉州城的汉人夺下凉州，迫使吐谷浑彻底投降。

    而在随后降服吐谷浑十万大军中，李预将军差点自戕，更是让一众大唐百姓陷入了沉寂，好在有惊无险，李预将军在众人阻拦中并无大碍。

    李预的功绩，彻底的让长安百姓陷入了疯狂。

    随即长安百姓自发的想为李预将军接风洗尘，不少豪门贵女更是瞒着父母女扮男装，来到今日的城头，想见一见这大唐神将。

    往前推三个月，李预一心为大唐弘扬国法便令不少天之娇女倾心了，只不过李预难见，再加上房遗爱的声名鹊起，大家的注意力慢慢从李预身上移开了。

    可得知战报之后，不少人对比房遗爱那文艺之才后，更加喜欢李预这等为大唐建功立业的大才。

    只不过李预是见到了，但就是匆匆一别，李预的举动，让不少人都怀疑人生。

    可李预走了，这盛大的庆功大典也得举办不是。

    就问你吐谷浑占据整个河西走廊，两千里疆土，这是不是大唐的极大胜利？

    所以庆典得办，还得办好了。

    杜如晦在后台强调了数遍，李长歌才收敛起脾气，再度给自己妆点起来。

    从宣德门进入朱雀大道，直通大唐皇城大明宫。

    在杜如晦到来之后，从河西归来的众人才被搀扶着下了马车。

    周灵均抬眼便看到了这繁华的长安城，百姓们载歌载舞，戏乐声不绝于耳，满城飘散着鲜花，一切都如梦如幻。

    在一众大唐金吾卫的护送下，几人被带到了皇城搭建好的高台上，在台上，西域胡姬们正扭动着妖冶的身姿，夹杂着一阵又一阵的欢呼声。

    “小妹，这便是长安啊，难怪父亲大人一直想回来，是我，哪怕在外三十年，也忘不掉今夜的长安。”

    “老六，我们的根在这里，你哥我打小就听父亲说过，这世上无一处能比得上长安，看来父亲没骗我们！”

    周灵均内心触动，可眼神却在极力的寻找着什么。

    见到坐在轮椅上的李先生坐到了父亲身侧，她移了过去。

    “老先生，长安似乎如同你记忆中的那般！”

    周孝礼神色激动，“好，好太多了！”

    “老朽本以为改朝换代了，这长安不一定有昔年繁华了，没想到是老朽着了像，看来如今的大唐比前朝好太多了，看来大唐天子才是真正的明主！”

    “何以见得啊！”

    “你看……”

    周孝礼指向一众百姓，脸上动容道：“前朝时，虽然繁华奢靡，可百姓何曾有今日之欢腾，前朝陛下也打下了吐谷浑，可损失了五万将士，功绩虽然彪炳史册，可长安哪家不是白衣素缟。”

    “只有民心所向，这才是真正的王道霸业呐，大唐的陛下，真是贤君明主了！”

    李世民随着周孝礼的诉说，悠然一叹。

    便在此时，一阵空灵的琴声响起。

    早已习惯的大唐百姓们纷纷鼓掌，房遗爱摇着折扇，从幕后走了出来。

    偏偏佳公子的形象，让所有人都对书中那风流倜傥的人物有了对照，伴随着房遗爱苦练许久的歌声，传遍了长安。

    “有些爱像断线纸鸢，结局悲余手中线。有些恨像是一个圈，冤冤相报不了结！”

    ……

    “半城烟沙，兵临池下，金戈铁马 ，替谁争天下，一将成万骨枯。多少白发送走黑发！”

    “半城烟沙，随风而下，手中还有，一缕牵挂，只盼归田卸甲，还能捧回你沏的茶。”

    只一瞬间，来自河西的人，顿时就沉溺了进去。

    周灵均更是流下清泪，停下了搜寻的目光，静静的聆听着表演。

    古有圣贤先哲，让华夏有了华服之美，天下之礼。

    而今日，远在他乡的故人回归，房遗爱一曲《半城烟沙》，便是李世民都内心感伤，感触良多。

    只可惜，一想到李预跑路，他有感情也没人倾诉，细细一想，他一拍大腿。

    这歌也是李预写给房遗爱的，这小子弄这么一首歌，不是让人感伤么，他太会搞事情了。

