    迪克兰帝国的教会可是神明亲自掌管的教会，地位极高，权势极大。

    哪怕是各个城市里的教会分会，也一直是贵族们争相巴结的对象，所以肯定是不会缺钱的。

    就拿这常青山来说，山腰间开拓出的这片住宅区就豪华得离谱——一栋栋上等黑鳞木打造的精致木屋依山而建，高低层次错落有致，像是一片山林间的宫殿。

    大大小小的房间，乍一数就有上百个。

    要知道，黑鳞木可是世俗中一种相当名贵的木材，其质地极其坚硬，近似石头，表面上有类似龙鳞的漂亮纹路。

    而且防腐能力极佳，风吹雨淋都不会轻易腐坏，所以市场被用来制作顶级的家具、饰品，价格极其高昂。

    而在这里，黑鳞木竟是被当成普通木材一样，造了这么一大堆的木屋，可见教会有多么的财大气粗了。

    杨天等人一共被分了十个房间，每人一个。

    但杨天几乎只回自己的房间看了一眼，放了下行李，然后就去了佩尔的房间。

    佩尔已经是第三次作为带队老师来参加神研会了，对于这些房间也非常适应。

    简单地收拾了一下衣柜，放好了东西之后，她就立马去外边叫了一个教会的教士来，说：“你去叫一下厨房那边的人，我这边的午餐要做好点。

    我知道你们这儿有上等的紫龙虾，给我来五只，另外还要三只红云蟹，两份乌参汤。

    先上这些吧，不够我再告诉你。”

    这个教士似乎是新来不久的，也是第一次接待来参加神研会的学院人员。

    一听到这话，教士人都傻了。

    教会安排伙食，一向都是直接安排好的，哪还有这样点菜的啊？

    而且您这口气，是上餐馆吃饭在使唤小二吗？

    拜托啊，我们这儿可是教会啊，是迪克兰帝国最尊贵、受人敬仰的国家教会啊！我们不要面子的吗！“呃……长老大人，这样……不合适吧？”

    教士擦了擦头上的冷汗，“午餐的内容都有专人安排好的，您可以放心，绝对不会差的。

    可您要是这么点菜的话……我们这儿没这个规矩的啊。”

    “谁说的？”

    佩尔撇了撇嘴，“六年前我来的时候就已经点过菜了，三年前那次我甚至直接去厨房拿了东西吃的。

    这次我找你好好地点菜已经很给你们面子了，你难道想我再闯一次厨房吗？”

    “哈？”

    教士听到这话，人都傻了。

    六年……三年……意思是这位小巧可爱的长老大人已经参加了两次神研会了？

    如此年纪轻轻的长老，本身就已经是很令人惊讶的事情了。

    而这位长老，居然当长老还已经……六年了？

    这是不老不死的小仙女吗？

    而且……看样子她这么干也不是第一次了？

    教士大受震撼，半天说不出话。

    最后表情难堪地说道：“那……那您别急，我去汇报一下。

    如果能的话，一定给您安排。”

    教士灰溜溜地离开了。

    杨天这时刚好过来。

    看到教士那惨兮兮的背影，他便隐约猜到发生了什么。

    “又欺负人了？”

    杨天笑道。

    “怎么可能？

    我只是简简单单地点了几个想吃的菜而已，”佩尔一本正经地说道，“咱们凛冬城在苦寒之地，周边没有海，海鲜之类的东西可是稀罕玩意，新鲜的就更少了。

    除了四大家族之外，也就教会能吃得上了，好不容易来一趟，肯定得多吃一点啊。”

    “合着你来神研会就是想来吃东西的是吧？”

    杨天翻了翻白眼。

    “不然呢？

    总得捞点好处吧，不然鬼才愿意来呢，”佩尔撅了撅小嘴，道，“无非就是一场比武大会而已，打来打去的，一点都不好玩。”

    ……杨天也不知道佩尔以前在教会的地盘上有过什么光辉战绩。

    反正过了十几分钟，教会的人真就老老实实地送上了一份极其豪华的海鲜大餐，送到了佩尔的房间里。

    杨天和佩尔一起开开心心地吃了起来，哪怕是火力全开，也愣是没吃完。

    佩尔的小肚子都吃的微微鼓起来了，靠在杨天怀里懒洋洋地不想动。

    杨天看到她这惫懒的样子，忍不住调侃了一句：“吃这么多，也不见你运动，不怕长胖啊？”

    佩尔怔了怔，然后没好气地回过头来，看着杨天，道：“我可是伟大的佩尔长老，怎么可能会胖呢，吃再多都不会胖的好不好！”

    “是吗？”

    杨天戏谑一笑，道，“那我怎么感觉现在你已经比第一次抱你的时候要沉了呢？

    沉了好多哦，都快把我的腿压麻了。”

    “你胡说！”

    佩尔顿时就不高兴了，“这么多年来我一直都是随便吃喝的，从来也没胖过，一点点都没有。

    怎么可能突然就变胖呢？”

    “可是你以前不是天天只吃牛奶面包吗，吃的还不多，那当然不会胖啊，”杨天一本正经道，“而这几天你可是每天吃着我做的东西，油水充分哦。

    突然长胖也是很正常的事情。”

    “你……”佩尔本来还挺坚定的，听到这里，却忽然有点动摇了。

    确实。

    以前的她吃东西是很不在意的。

    牛奶面包能让她活着，她就只吃这些。

    最多偶尔吃点云糕坊的糖果。

    可除此之外，油水肉类都是不沾的。

    但这几天来……可以说是被杨天做的烤肉打开了新世界的大门了。

    每天吃的东西就没有少过，每次都要吃得小肚子撑撑的才能停下。

    这样的情况下，会不会，真的……变胖了一点呢？

    她小心翼翼地将白嫩的小手放上了自己的肚子。

    诶。

    还真的……有点凸出来了。

    不会吧。

    不会吧不会吧！不会真的变胖了吧？

    矮矮小小的小姑娘或许可爱，但如果胖起来，很容易就会变成小圆球，那可就不可爱了。

    杨天这家伙这么好色，只喜欢漂亮姑娘，那如果自己真胖起来了，他不会就不要自己了、不把自己天天抱在怀里、不每天陪着自己睡觉了吧？

    佩尔突然就有些紧张起来了——八年来她几乎鲜有出现这种情绪的时候。

    “我……我晚上不吃了！”

    佩尔嘟了嘟小嘴，一脸认真地说道，“明天也不吃了！我才不要变胖，我要一直瘦瘦的！”

    杨天见少女真得当真了，忍不住扑哧一声笑出了声来。

    事实上他当然只是逗她玩的。

    这丫头最多只是刚刚吃多了，肚子微微鼓起来一点而已。

    实际上根本没有变胖什么的。

    “为了不胖，直接不吃了？”

    杨天笑了笑，道，“不太好吧？”

    “有什么不好的，就不吃了，”佩尔撇了撇嘴道。

    “要不……我教你一套健身操怎么样？

    你没事练练，不仅可以减肥，还可以锻炼身体哦？”

    杨天挑了挑眉，道。

    “呃？

    健身操？

    那是什么？”

    佩尔愣住了。

    ……二十分钟后。

    一道身影来到了这个房间的门外。

    这是一位纤细美丽，金发红眸，精致如艺术品的少女。

    她左手抱着一件衣服，缓缓抬起右手，正要敲门，却听到一阵喘息声从门内传来…… 

