    “真的吗？！”

    琉依猛地跳到夏树身边，瞬间从晕晕欲睡中满血复活。

    “难道高树先生已经开发出了探测仪器？”

    夏树眼角微抽：“没有，不过我能找到探测器。”

    他自己其实也可以感知，不过实在太麻烦，也很浪费精力。

    有皮古蒙就好多了，

    这种浑身通红，像是珊瑚般的小怪兽天生感知强，似乎能够提前察觉到暗黑雷暴能量的异常气息。

    “那就快点去找吧！”琉依迫不及待道，“我也一起去！”

    “哈？”

    ……

    次日，Y地区多多良町。

    蓝色特搜车驶过山林，远远望见山腰处一座乡间老屋。

    普通的一层日式乡村木屋，这会正有一对年轻母女搬家过来，地上满是纸箱。

    “这个地方真不错。”

    母亲对周围清净的山景格外满意，一边和女儿收拾屋子，一边笑着解释道，

    “据说这里有红色妖怪出现，所以房租才这么便宜，不好意思啊，小樱。”

    女儿小樱也笑笑没有放在心上，只是屋子旁边的树丛里似乎有什么动静。

    摇曳的树枝间露出红色的皮古蒙身影。

    “怪兽？！妈妈，是怪兽！”

    “不是怪兽，是妖怪，”母亲在屋里继续整理道，“要是真有怪兽的话，吉奥早就过来了……”

    才说着便有一阵汽车声音传来，女儿小樱瞪起眼睛。

    车上的吉奥标志格外显眼。

    “真的来了！”

    “就是这里吗？”

    特搜车在母女两人惊愕的目光中停在老屋前，琉依一脸新鲜地走下车。

    “住在这里挺不错的啊，一定很适合养小宝宝！高树先生真会挑地方。”

    “？”

    夏树疑惑看了四处打量的琉依一眼，视线扫过门口的母女两人，转向树丛中皮古蒙逃走留下的痕迹。

    友善怪兽皮古蒙，

    根据吉奥的资料，在这个世界的悉尼与卢森堡都有目击记录，这种怪兽就和德班差不多，对人类无害，而且还能成为人类的朋友。

    只是现在好像很怕他……

    夏树头疼了。

    感知能力强，当然也包括对他的感知。

    这样连沟通都没法沟通。

    夏树转向和母女两人问话的琉依。

    这个小姑娘到底知不知道自己的任务？

    “琉依，我们不是来看房子。”夏树无奈喊道。

    这座山里的皮古蒙从15年前苏醒后就一直找人类小孩玩，现在出来大概是看到新搬来的母女。

    夏树和小女孩对视一眼。

    ……

    吉奥基地。

    主屏幕画面上播放着古代怪兽哥美斯踩毁屋子的视频，40多米的庞大身躯即使透过视频也相当有压迫感。

    “这是今天凌晨T4-7地区的监控，”通讯员说明道，“之后在近郊附近检测到异常的局部地震，

    目前推测，可能是怪兽潜入地下进行移动。”

    神木注视着监控画面，立马安排道：“大地马上分析这头怪兽，其他队员去收集震源情报！”

    “是！”

    “高树和琉依呢？”

    “说是去寻找探测暗黑雷暴能量的方法了。”

    “探测？”

    神木微微讶异。

    夏树消失了一周时间，难道是在进行调查吗？

    对于夏树，要说完全没有怀疑也不可能，所以他也一直在观察，只是越观察越迷惑。

    15年前的记忆画面又在神木脑中浮现。

    那一天重病的妻子住了院，他却因为工地怪兽出现不得不归队，等到任务结束回去的时候，只剩下空空如也的病房。

    没能见到妻子最后一面，

    女儿也因为这件事疏远了他……

    大概是这个的关系，他才会对那天出现在怪兽现场的夏树很难淡忘，甚至一度觉得夏树是控制怪兽的宇宙人。

    “大地，”神木忽然叫住大地道，“之后可以再和我说一说高树的事情吗？”

    “啊？好。”大地奇怪看了神木一眼。

    不知道是不是错觉，他感觉神木队长似乎以前就见过夏树。

    ……

    多多良町山区。

    夏树和琉依在母女家蹭了一顿午餐，旁边还有亲近小女孩的皮古蒙。

    哪怕是相处了半天时间，皮古蒙依旧离夏树远远的，眼中始终带着恐惧。

    “所以，吉奥要带走皮古蒙吗？”小女孩试探着问道。

    “放心吧，只是需要皮古蒙帮忙，”琉依安慰道，“平时皮古蒙还是住在这里。”

    说着琉依又看向角落里的皮古蒙。

    “高树先生，它这么胆小，连我们都怕成这样，真的没问题吗？”

    “没问题，越胆小，感知能力越强。”夏树平静道。

    这头小怪兽还是幼年期，和人类小孩也差不多，会怕他也是正常的。

    好在琉依跟过来了，不然他还真不好处理。

    “等会就回基地吧，”夏树起身道，“东京那边已经出现怪兽了，暗黑雷暴能量随时可能降临。”

    “我也可以一起去吗？”小女孩担心道，“皮古蒙一个人肯定会害怕的。”

    “可以。”

    下午，

    关东地区上空。

    暗黑雷暴能量还没有出现就已经有了压迫感。

    夏树和琉依返回基地的时候，吉奥正在追踪寻找消失不见的哥美斯。

    “这个就是探测暗黑雷暴能量的探测器？”阿守指了指和小女孩一起的皮古蒙，“高树先生……”

    “这不是皮古蒙吗？”格尔曼博士才睡过午觉，惊异说道，“高树你们从哪找来的？最新的目击报告还是卢森堡。”

    “就在多多良町，”琉依自豪道，“是我和高树先生一起在山里找到的，那里还有个皮古蒙小窝。”

    “多多良町？”格尔曼愣愣转向夏树。

    “当地有红色妖怪的传说，所以我特地关注过。”

    夏树轻咳一声。

    “总之皮古蒙就交给你们了，有它在应该多少能堤防暗黑雷暴能量。”

    “加油哦，皮古蒙。”小女孩小樱听不太懂是怎么回事，不过还是给皮古蒙打了打气。

    “这孩子又是怎么回事？”阿守无语道。

    “你就当作是皮古蒙的经纪人好了。”

    夏树看了看瑟瑟发抖的皮古蒙，主动离开研究室。

    基地建筑屋顶，

    神木带着心事望向远处城市。

    作为吉奥队长，通常有压力的时候他都会一个人这样待一会。

    昨天，

    一直没联络过的女儿，忽然寄来了结婚请帖。

    什么都是男方在办，

    他这个当父亲的最后一刻才知道，甚至还不一定有时间去参加婚礼……

    “我听大地说了，今天是你女儿结婚的日子。”

    夏树从后面走来道，

    “想去就去吧，相比工作，父亲的职责也很重要。”

    “高树？”神木惊讶转过身，“你和琉依找到探测方法了吗？”

    “暗黑雷暴能量出现的位置已经确定会出现在K3地区，”

    夏树径直走到神木身边，

    “如果是我的话，肯定不想父亲错过自己的婚礼……去吧，吉奥这边我会帮你看着，不会有什么问题。”

    “你……”

    神木迟疑看着夏树侧脸。

    “神木队长还在好奇我的身份吗？”夏树笑道，“我和礼堂光他们一样，也是来自其他世界的地球人。”

