    我是被周围同学们的喧哗声吵醒的。

    抬头看了一眼表，竟然已经放学了。看周围同学没有急着回家而是议论着什么。我忙问身边同桌张昊怎么回事。

    张昊是我同桌，这家伙人还不错，和我关系也很好。他初中三年几乎大部分时间都和我坐在一起，刚开学时老师美言曰男女同桌怕影响成绩，所以都是同性别的坐在一起。

    “你才睡醒啊，怪不得你不知道。我跟你说，刚才王晓笠来留作业，你猜她留的是什么？保你想不出来。”张昊神秘兮兮的说道。

    王晓笠是我们班的班主任兼语文老师，三十多岁的老女人，对学生特别严厉，有些势利。

    “是什么？难道明天休息？”我问道。

    “你看黑板。”张昊说道。

    我好奇地看向黑板。果然有一项十分怪异的作业。语文作业：“李天鹏要在班级内亲林薇，否则李天鹏将会受到惩罚。”

    “这什么情况。”我目瞪口呆的看着黑板：“她脑袋让狗熊给坐了吧？”

    要知道王晓笠可是出了名的严厉。别说接吻了，哪怕是男女同学在操场上拉个小手被发现都要找家长，更别提亲这种操作了。。

    我看了一眼李天鹏和林薇。李天鹏是一个长得挺帅的男生，家里条件也不错。因为他对谁几乎都很和气，所以他在我们班里男女生缘都挺好。林薇则是一个文静的女孩，长得倒是不错。此时林薇小脸通红的低着头，不知所措。李天鹏则是被几个关系要好的朋友起哄，要他完成黑板上的作业。

    “王晓笠那老太婆怎么可能说出这种话。我猜肯定是陷阱，想彻底扼杀掉班级的恋爱之风。”话虽这么说，张昊却没有吝啬自己的口水，也跑去看热闹。

    因为学校管得十分严，所以正处于青春期的我自然对这种事情也是十分感兴趣，反正也不着急回家，就走过去看看热闹。

    “亲一个，亲一个。”

    “勇敢点。”

    “这可是作业，不完成是要找家长的。”

    周围是起哄的同学，而李天鹏和林薇被围在中间不知所措。毕竟他俩只是普通的同学关系，更何况林薇属于脸皮特别薄的女孩，这种当众接吻的事情肯定办不到的。最后还是班长梁宇出面，人群才一哄而散。

    看一眼黑板上的钟，已经八点十分了，我背起，走出了教室。

    “叶火火，叶火火。”快到校门口时，一个甜美的声音传来。听到那熟悉的声音，我本能的露出了一抹微笑。

    “叶雨幽，不是说过在学校要叫我叶炎吗？”我有些无奈的说道。

    “嘿嘿，我知道了，叶火火。”叶雨幽调皮的眨了眨眼睛，嬉笑道。

    我叫叶炎，今年十五岁，就读于阳城第七中学初三七班。

    叶雨幽是我妹妹，她就读于初二七班，和我同一所学校，小我一岁。她自小就聪明伶俐，成绩一直都名列前茅，据说是他们班有名的小美女。

    “你今天怎么放学那么晚啊？”叶雨幽有些好奇的问道。叶雨幽由于是初二，放学很早。由于家离学校很近，所以有时叶雨幽放学回来接我。

    于是我就将今晚发生的事和叶雨幽说了一遍。

    “那亲了没有啊？”叶雨幽睁大了亮晶晶的眼睛，问道。

    “亲你个头啊。”我敲了一下她的头。

    “嘿嘿，叶炎，我今天发现学校里操场上的铁丝网有一个洞，我明天带你去逃课啊？”

    “......”

    今天本是很平凡，很普通的一天，而我也享受着这平凡普通的一天。

    可一切都是从今天开始，发生了翻天覆地般的变化。

    今天是星期二，早自习教室里比平常要显得乱一点，不少人都在打趣李天鹏和林薇。

    “鹏哥，昨天的作业完成了没啊？”一个和李天鹏关系很好的男生嬉皮笑脸的问道。

    “没啊。”李天鹏回答道。

    “真逗，我鹏哥还用自己写作业？”一名男生笑嘻嘻道：“鹏哥，要不我替你把这作业写了吧？”

    “去你妈的。”李天鹏笑骂了一声。

    上课的铃声准时响起，教室里迅速安静了下来。

    第一节课是语文课，班主任几乎是踩着铃声走进的教室。

    今天的班主任看上去有些怪异。

    她的脸色很白，不是正常的雪白的颜色，而是透着一股灰白，就像是烟灰一样的颜色。

    这倒不是最令人感到奇怪的，

    她的眼睛里眼白很少，几乎大半都是黑的。

    我有些不安的小声问张昊：“你们昨晚见到她的时候也是这样吗？”

    “不是啊，昨晚不是这样的。”张昊也有些奇怪的说道；“今天她怎么看上去那么怪？”

    班主任走进教室后，先是扫视了一圈，然后将视线停留在了李天鹏和林薇两个人身上，最后直勾勾的盯着李天鹏。

    “由于李天鹏同学没有完成作业，对其予以惩罚。”冷冰冰的声音从班主任口中响起。

    “老师，这要怎么完成啊？”李天鹏苦笑了一声，道：“是罚做仰卧起坐还是俯卧撑？”

    “死。”班主任表情突然变的狰狞，恶狠狠地说道。

    “啊？”李天鹏似乎没反应过来，啊了一声。

    这声啊是李天鹏最后发出来的声音。

    话音未落，李天鹏的双眼就变的空洞，身体僵硬的站起来，径直走向窗户。

    其实从班主任走进教室起我就有些不安了，而此时李天鹏这怪异的行为更是将我这不安放大到顶点。

    我本能的喊了一声拦住他，然后从座位上窜起。

    可李天鹏的座位本就靠窗，他几乎是下地就能摸到窗户，等我们反应过来的时候，他上半身已经越过了窗户。

    李天鹏露出了一抹毛骨悚然的惨笑，然后在全班同学惊骇欲绝的视线中，向后一仰，跳了下去。

    “啊！”此起彼伏的尖叫声响起。

    要知道，我们班所在位置是三楼，就算是直接跳下去都未必活着，何况是后仰着下去？

    胆子稍大的同学立刻跑到了窗口前。

    不少同学往下看了一眼就直接干呕了起来，我的胃也是一阵翻滚。

    “咯咯咯”见状，班主任露出一抹惨笑，笑声犹如尖锐的利器划破玻璃一样刺耳难听。

    “快，快报警，快叫救护车。”张昊哆哆嗦嗦从裤兜里掏出手机，掏了好几次才掏出来。

    “是不是你捣的鬼？”和李天鹏关系很好的一个男生王强怒喝道。

    “李天鹏是不是你害死的？”“李天鹏不可能莫名其妙的自杀。”“喂，你说话啊？”

    经历了初始的慌乱后，同学们也纷纷冷静下来，对班主任质问道。

    “咯咯。”班主任依旧发出那种尖锐的笑声，她没有理会我们的质问，而是一脸凶狠的说道：“希望你们下次能按时完成作业，否则你们会死的比李天鹏还惨。”

    “今天的作业我已经留完了，明天语文课我准时来检查作业。”班主任惨笑一声，道：“还有，禁止把作业这件事泄露出去，否则也会受到惩罚。”

    说罢，班主任就走出了教室。

    可能是因为之前李天鹏的死太震撼人心，并没有人敢追出去。

    我抬头看了一眼黑板，果然在上面看到了作业。

    ----贾静当众脱光所有的衣服，否则将会受到惩罚。

    我转过头，看见贾静此时一脸惨白的坐在座位上，原本灵动的大眼睛此时充斥着惊恐与不安。

    沉默，寂静。

    能这样安静了一会，一阵拍手声响起，一个戴眼镜的少年走向讲台。

    这个戴眼镜的少年是我们班班长，名字叫做梁宇。学习成绩非常好，稳居班级第一。。

    “李天鹏的死我们暂时先放一放，我不知道这是一个巧合还是一个意外，但我想还是先完成作业比较好。毕竟，没人敢拿自己的命去赌。”梁宇对着黑板上清晰的作业扬了扬头，又看向了贾静。

    众人的目光都跟着停留在了贾静身上。

    贾静闻言，刚刚恢复些血色的脸又变得苍白起来，半响后，才喃喃道：“不要吧。”

    “不脱？有可能会死的。”梁宇皱了皱眉，道：“你不用担心，我们男生不会看的。”

    “这也许只是一个巧合也说不定。而且...而且谁知道你们会不会偷看。”说着说着，贾静的小脸变得绯红，脸红的模样倒是惹得不少男生心猿意马。

    “贾静，要不你就按作业的要求去做吧，我们可以帮你盯着那帮臭男生。”一个和贾静关系很好的女生有些担心的说道。

    “不行，万一他们偷看呢。”贾静摇了摇头，道。

    见贾静不愿完成作业，梁宇耸了耸肩，回到了座位上。

    “巡捕怎么还不来？”突然，王强开口问道。

    经这么一提醒，同学们才感觉到奇怪。按理说这一节课都快过去了，巡捕也应该来了啊。

    “应该马上就能来了。”张昊有些不安的说道。

    我觉得这事可能不是一个巧合那么简单。

    从诡异的作业，到古怪的班主任，再到李天鹏莫名其妙的自杀，这些事情已经有些匪夷所思了。

    而且李天鹏死后，偌大的校园竟然没引起丝毫动静，其他班还是安静的上着课，我们甚至能听到隔壁班老师讲课的声音，仿佛眼前血腥的一切都是幻觉一样。

    正当我胡思乱想的时候，门外匆匆走进一个一脸焦急的胖子。

    这个胖子是我校的德育处主任，名叫张峰。

    见到张峰，原本笼罩在班级的不安的情绪顿时减少大半。

    “同学们，有件事我要告诉大家，大家要做好心理准备。”张峰开门见山，一脸沉痛的说道。

    “你们的班主任王晓笠老师昨晚不幸去世了，请节哀。”

    “我知道王老师教了你们三年，你们和她已经有了深厚的感情了，但千万不要因为这件事影响了自己的学习，你们现在正处于人生的关键时刻...”

    张峰仍在不停地灌输着心灵鸡汤，而我们此时却无心关注他接下来的话。因为，我们的脑海里全部被一句话霸占了。

    “班主任死了。”

    班主任死了那我们刚才见到的是谁？

    我只觉得背后一阵发凉。

    我看周围的同学眼中也有着难以掩饰的惊恐。

    梁宇打断了张峰，道：“张主任，你没开玩笑？”

    被人打断使得张峰有些不悦，不过看打断他的人是梁宇，立刻换上了一副严肃的表情，道：“我知道班主任的去世对你们的打击很大，但是梁宇，你是要进重点高中的，千万不能因为这件事影响你的学习，知道吗？”

    张峰这番话就是在肯定自己没开玩笑了。

    刚才我们明明已经见到班主任了，可张峰竟然说班主任昨晚就死了。如果不是张峰在说谎，那就是我们见鬼了。

    虽然我很不愿往那方面去想，不过后者的可能性比较大。

    张峰临走前最后留了一句，接下来由英语老师代班。

    “看来这不是巧合。”梁宇盯着贾静，缓缓开口道

    贾静脸色惨白的坐在座位上，不知所措。

    沉默了一会后，贾静小声抽泣了起来，显然是吓坏了。

    很多女生纷纷上前安慰。

    待到贾静心情恢复一些后，班级的学习委员崔时雨冷喝道：“所有男生都背过身去。”

    崔时雨是班级里个头最高的女生，梳着一头短发，给人一种十分干练的短发。她学习成绩也很好，毕竟学习委员的名头不是白来的，她以超过梁宇为目标，不过一次都没追上过。

    崔时雨的话还是比较有效的，男生都背过了身。

    我们班的男女比例很均衡，28男28女，除了李天鹏和贾静，刚好一个女生盯着一个男生。

    贾静拉下了所有的窗帘，门也关的严严实实，在确认所有男生都没偷看后，躲在一个角落里快速的脱下了衣服。

    很快，在一阵窸窸窣窣的声音后，贾静才小声说了一句好了。

    回过头，看见贾静穿戴的整整齐齐，俏丽的小脸上也恢复了一些血色，露出了一抹绯红。

    不得不说刚才的场景还是很容易让人遐想连篇的。

    不过我的注意力很快被黑板上的粉笔字给吸引住了。

    黑板上的作业一开始是红色的字体，可此刻字的颜色由红变白，在变红，这样红白之间来回转换几次后，彻底变成了白色，然后逐渐的变得越来越浅，越来越浅，直至消失。

    教室里响起一片哗然声。

    黑板上作业的变化不只吸引了我的注意，很多同学都注意到了这诡异的变化，而这种诡异的变化无疑加深了我们的恐惧。

    匪夷所思的事情每多出现一些，我们心中侥幸的希望就减少一些。

    难道说世界上真的有鬼吗？此刻我心中浮现了这样一个疑问。

    叮咚，美好的下课铃声响起，可我们却无心理会。

    “你们快来看。”正当我思考的时候，一句夹杂着惊恐的惊呼声打破了我的思绪。

