    “室内滑雪机！”哆啦a梦给了大雄一个好东西。

    于是大雄立刻就跑了出去，想要找静香一起玩耍。有一点杜兰一直很奇怪，为什么大雄不打电话呢？找胖虎和小夫的时候，他们或许会经常不在家到处玩耍，可是静香经常在家的。明明可以一个电话就把静香找来的，却每一次都要跑到静香家去，路上每每还会遇到胖虎和小夫横生枝节。

    当然考虑到哆啦a梦处在的年代，电话不普及也是没有办法的。不过看这个世界里液晶电视，怎么看也不是七十年代的产物，只能说是大雄为了表诚心，喜欢当面邀请女神。

    果然去静香家的路上遇到了胖虎和小夫，简直就是大雄必中的事件。于是三个人一起到了静香的家门口。

    “请问静香在家么？”

    “静香啊，她去隔壁家做作业去了。”静香的老爹说道。

    “隔壁？”

    “是啊，就是今天转校的坐在静香后面的那个中国转校生，他说自己日文不行，所以静香帮他补课去了。”

    “纳尼？？？！！”三个小伙子同时大惊。

    “那个可恶的杜兰竟然就住在静香的隔壁？？！！”胖虎也受到了打击，三人冲到隔壁，敲响了大门。

    “来了，来了。”门后杜兰轻快的脚步传出，然后门开了，“原来是你们三位啊，有什么事情么？”

    杜兰看到三个小家伙的眼睛都能喷出火来了，心到小学生的怨念也很可怕啊。

    “我们是来找静香的。”

    “哦，静香，是大雄，胖虎和小夫，他们来找你了。”

    “嘿。”静香从楼上走下楼来，“大家有什么事情么？”

    “静香，我们一起滑雪去吧。”大雄邀请到。

    “滑雪？”看着外面的大太阳，在室内都觉得热呢，“大雄，是真的么？”

    “真的真的，我特别拜托哆啦a梦的，大家一起滑雪去吧。”大雄手舞足蹈地说道。

    “是啊，是啊！”胖虎和小夫也点头，只要让静香离开杜兰就好。

    倒不是他们坏心眼，只是对于突然出现却和女神套近乎的杜兰，实在是让他们喜欢不起来。如果杜兰不和静香走这么近的话，说不定他们三人还能和杜兰做朋友。

    “滑雪，可是我现在要给杜兰君补课，他虽然会说日语，可是书写却有困难。”静香说道。

    “没事的，静香同学，你去吧，反正补课也不能急在一时的。今天你已经教了我很多了。我们明天上学的时候再见吧。”

    说实话，静香也很想去滑雪，但又觉得对不起杜兰，所以邀请道，“杜兰也和我们一起去吧。”

    杜兰摇头拒绝，他还有其他的事情要做呢。加上大雄催促，四个孩子就走了。

    没有了旁人，杜兰觉定先去‘侦探游戏社’看看生意。

    第一个案件就是偶像密室杀人事件，开张一个礼拜一来，已经有不少挑战者过来挑战过了，可是暂时还没有解开案件，或者说公司现在名气不大，来的客人都是普通人，还没有真正的聪明人。

    “这不是杜兰同学么？”杜兰才进大厅，就听到有人叫他的名字。

    转身一看，没想到还是自己同班同学，也是大雄的宿敌，别人家最优秀的孩子出木杉。

    “出木杉君？”倒是没有想到会在这里见到同学。

    “杜兰同学，你也来挑战侦探游戏的么？”

    “我是来找我叔叔的。”杜兰说道，“出木杉你呢？”

    “我是和我大学的表哥一起来挑战侦探游戏的，马上就我们了。”

    原来在出木杉身边的那个大人不是他的父亲啊，这位大哥长的还真是着急，“能不能带我一起去？”

    想要了解自己公司的情况，当然是亲自加入游戏了。

    侦探游戏是雇佣了几个演员进行的，由于店铺很小所以起先的几个案件都准备室内的。参与游戏者随时可以加入，不过一次最多也就能容纳六个人，扮演的就是警察和侦探。而演员扮演受害人和嫌疑犯。

    游戏从第一个顾客进入犯罪现场开始计时表演，若开始之时不满六个人，那在案件推理的过程中依旧可以有新的游戏者加入，直到满六个人为止。每一个游戏者都有限定游戏时间，为四十五分钟，时间到后，游戏者必须离开现场。若游戏者全部离开现场，案件还没有侦破，那么在新游戏者进入之后，案件开始重演。

    “欢迎加入，杜兰同学。”等到他们进入房间的时候，正好是案件开始之后的两个小时了，可是丝毫没有进展，几个嫌疑犯的演员坐在沙发上接受几个玩家的盘问。由于出木杉和杜兰是孩子，所以并不算在游戏者的范围里。

    杜兰抬头看了看反掩的看板，上面几块关键字看板已经揭开了两个，一个是沙发下的耳环也就是找出第三个嫌疑人的关键。第二个是死者手中的头发，也就是确定其他两个嫌疑人的条件。

    答案当然是事先写好的，不然游戏者还会以为最后答案是店老板胡扯的呢。若是事先已经写好答案了，与答案不符那就不是本公司胡扯，本公司只承认事先写在看板上被遮起来的答案。这个答案甚至连演员们都不知道，只有勇浩南和伊娃杜兰知道。

    “果然还是老样子么？”演员们从重复的阶段性证词，出木杉的这位哥哥都已经能背出来了，可是他就是不明白其中关键。但他相信凶手就在他们中间。

    今天的公证人是伊娃，公证人的作用就是在游戏者找出关键线索的时候引出下一步剧情。

    地上那具尸体趴在地上，背后插着一把刀，也很辛苦。他的身下是一摊干涸的水渍。

    “偶像，经纪人，还有偶像的竞争对手，偶像房间里不明身份的尸体，到底谁是凶手呢？”

    “出木杉，你您喜欢这个游戏么？”杜兰可是知道出木杉是位优等生，而且知识储备量也很大，是个出色的小学生学霸。

    “嗯，我已经是第二次和表哥一起来了，可是我就是想不通到底凶手是谁。”出木杉也是丧气，不过连大学的哥哥都想不出来，自己想不明白也没办法。

    杜兰看到大家在为自己的游戏，煞费苦心，抓耳挠头，心里可就乐开花了，这就是成就感啊。

    第一个案子就花了一个礼拜都没有解开，本来还想一个礼拜一个案件呢，现在看来还是自己太乐观了，柯南的实力，可不是普通人都能有的。那么这第一个案件就让杜兰这个cos柯南的家伙解决吧，反正案子还有很多，足够他们换着花样玩了。

    于是杜兰开口了，“哎呀呀？！姐姐明明说过没有来过这里，可是为什么会知道这个自由女神像是打火机呢？明明第一眼看去不过是个雕像而已？”

    连柯南的装可爱都学了十层十，杜兰也是（堕）落了。

    大家都一愣，看向嫌疑人三号，但现在好戏才开场。

