
　　街道拐角处，人群汹涌分道而列，十几个蓄气巅峰甚至开脉初境的府卫从巷子中窜出蛮横推开人群。本就密集的人群吃得这么一推立时大面积的往小贩这边涌，人推人人挤人、咒骂声虽小却络绎不绝。

　　被强行开出的街道上，晋阳城主柳雨，一脸络腮胡子的张无敌，以及前清源城主令狐玉风尘仆仆骑着马并排而出，他们各自的后辈子侄十来人尽皆步行跟在后面。

　　三人身上穿着的衣服都不厚，看面上神情似乎不甚欢喜仿佛有烦心事，一出来拐了个弯就向着通往城主府的方向而去，一边走一边交谈着什么。

　　萧沙本有意偷听一下他们说些什么，结果身边那人看他对自己不理不睬以为惹到了脾气不好的开脉巅峰高手脸上更现惧色，立刻尝试着接着道：“这位少侠，不、大侠，这个……”

　　“别推我啊！”“前面没路了”“哎哎哎……倒了倒了……”

　　就在这人刚要说话的时候，拥挤的人群不知道从哪里开始向这边大面积的倒过来，一倒就是一大片。猝不及防下他话才说一半就被后面倒过来的人压着朝萧沙扑来。

　　几尺的距离转瞬就到，那惊讶中露出的牙齿上的韭菜叶子和满口的臭气都能让回过神的萧沙看得分明，感受深切。

　　一句话，恶心！

　　萧沙出于本能右手用力一下推出，巨大的力量不但将其隔空推出丈余、而且撞得外面压过来的十几个人都重新反过去，而他下一刻面色一变、左手本能的按住了右边肩膀那处被狼神箭射中的伤口。

　　这一用力立即牵扯到了伤口，本已经勉强平息的狼神箭伤口处居然一阵疼痛！

　　此时，人群的惊呼声和这边的动静引得马上的张无敌三人转头看来，刚好看到他一只手推开人、左手捂住伤口这一幕。

　　对于城中这段时间突然冒出来的大量开脉巅峰和炼窍高手柳雨也是无奈，这种官兵给人开道推挤人群的事情也不止一次两次，见此情况习以为常的吩咐那十几个府兵收敛一些，又扭头看向张无敌：“如此说来张先生决定了吗？”

　　“决定了”

　　张无敌的目光似乎不在此处，同样转过头道：“本来张某来此的目的就是这个，**和圣火令之事都是意外收获，既然失手、只要他不出现就不用再刻意去找了，还是先把正事办了再说，回头就要回家矫命！”

　　“这倒是好”

　　柳雨闻言露出几分笑容：“上次有天罗教妖女和东岛的人协助让她逃过一劫，此次我们有令狐城主在、加上你的两个侄子和丁意、以及水军统领下辖诸将定能成功，令狐兄以为如何？……令狐兄？”

　　令狐玉像是没听到他的问话一样，目光在人群里的萧沙身上停留了一下转过头又是心事重重，被他一叫立时回神：“哦哦……在下现在已经不算是朝廷中人了，柳兄不必征求我的意见，既然遇上了这事到时候有用得着我的地方直接吩咐就是。”

　　“哈哈，柳兄严重了，如此天色已经不早，奔波一天一夜想来大伙也都是累了，这就回府中吃点东西早点歇息，兵贵神速啊！”

　　柳雨说了两句客套话，随即便和张无敌令狐玉一起朝城主府方向而去，一路所过之处、开路的府兵虽然客气了一些声势却也不小，一样是从人群中开出一条路来。

　　这边，萧沙看着他们远去的身影稍微有些紧张的握了握拳！

　　对于柳雨和令狐玉他倒是不怎么在意、可有张无敌在就是另外一回事了。虽然还不确定他们有没有察觉到自己，未免夜长梦多他还是打算直接买两碗混沌带回去客栈边吃边休息，如果发现问题立马逃遁！

　　结果他转头一看差点气得半死，却是原先挨着墙角的那个小贩在先前众人推嚷中整个人连人带摊子锅碗全都给摔在了地上。大量热腾腾的混沌饺子面汤带着大量热气自地上弥漫开来、好多都被踩得稀烂，锅里已经一点也没了、就连那个用来生火的小炉子也被散落的面汤给彻低浇灭！

　　这感觉……

　　真是日了大青蛙了！

　　这一刻萧沙真有种天要亡我的感觉，憋着一股子火气没处发一转头就朝外而去，先前那个被他推出去的汉子见状很不识时务的又跑过来抱拳道歉：“大侠请听再下解释，刚才那是……”

　　嘭……

　　一脚过后，汉子整个人带着一道蜿蜒的弧度飞过人群重重摔在地上，萧沙则终于舒服了一些，二话不说往客栈而去。

　　张无敌回城了，这街道自然还是不要多待了，肚子虽然重要可小命更重要，到了明天要什么没有？叫花鸡、烤鸭、卤肉、甚至狮子肉、老虎肉、什么五花八门的东西在这千万人口的大城里应有尽有。

　　不行，真的不能再想这些了！

　　心里不止一次冷静的觉得自己不能再想，可越是克制萧沙就感觉嘴巴越馋忍不住舔了舔嘴加快回客栈的速度。

　　然而在经过一条捷径小巷的时候他突然停了下来，一脸的馋像消失不见，眼中现出几分森冷寒意！

　　这是一条时不时就有人经过却人数不多的狭窄小巷，巷宽一两丈、左右为高墙、在没有灯火的情况下显得有些黑暗。

　　此时，一道人影在距离他不远的后面五六丈处和他一起停住脚步，既不说话也没有多余的动作，只是在站定一刻就有一股淡淡的杀意自其身上弥漫而出把萧沙牢牢锁定，更逼得路过的几个人纷纷小跑着离开这里。

　　此时的晋阳已经没有宵禁，自然也就没有了禁止杀戮打斗的条令和实力，在众多武林高手面前就柳雨那几小个人和大堆虾兵蟹将根本管不过来！

　　待那几人跑出小巷，昏暗阴沉的小巷中，对方那真气传音的声音直接在萧沙耳边响起：“转过身来，**！”

　　这人声音有些陌生却似在哪里听过，听声音知道不是张无敌的萧沙松了一口气转过身，眼内杀气尽数收敛看向对方。23sk.Com

　　却见这人是个提着一柄连鞘长剑、大约四十来岁、面带几分怒意的中年男子，面貌其实并不陌生，早在半月湖之战追杀自己追的比较快的那四十几个炼窍高手中就有这人，可不就是先前才和张无敌柳雨一起骑马过去，被柳雨叫做令狐兄的那人吗？

　　名为令狐又是用剑，难不成他就是那个被自己坑得丢了官的清源城主令狐玉？

　　他来了、那张无敌和柳雨呢？他是怎么发现的？

　　只是一眼，萧沙眼中闪过好几个念头，面上不动声色的道：“这位大侠，拦路打劫能不能别找这么烂的理由？你看我像**吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第520章 路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 