    第42章你们等着看我瓷的！

    “看来，男人喜欢女人不是没有理由的，夏瓷这么优秀，优秀对优秀，强强联合……”

    ……

    言语愈演愈烈，甚至大有超过白心悠即将夺冠的架势。

    节目一场，直接就让夏瓷和钟榆琛收获了一批超级热情的CP粉。

    钟榆琛低着头，看向了手机的弹幕，看到这样的评论，不由的嘴角弧度扩大，风光霁月的男人笑意更深了。

    林菀则是后知后觉。

    这个白心悠到底是有两把刷子的，林菀看着自己的粉丝不敌，甚至气势有一点点减弱，女人气的小脸通红，圆鼓鼓的粉嫩腮，此时竟成了气鼓鼓的海豚。

    “你们等着看我瓷的！”

    也顾不了别的了，林菀直接下场开怼。

    过了几分钟，却发现慢慢的弹幕上粉丝们的风向开始有所转变。

    “咦！”

    小女人古灵精怪的眸子陡然一转，心口顿时浮现一处光，一道福至心灵的光。

    对啊，自己怎么没有想到……

    看钟榆琛看向夏瓷的目光，那分明是有爱的很啊。

    小瓷瓷受了伤，需要真爱她的男人，钟榆琛绝对是最合适的那一个！

    帅，真他么的辣么帅，还有钱，真他么的辣么有钱……

    关键是，那深幽眼眶里的爱意一点不加掩饰啊！

    “对啊，对啊，我也粉。”

    越想越兴奋，林菀点点头，接着也跟着在弹幕下回复。

    看来自己以后，自己一定要集中火力完成做个红娘这件大事儿。

    ……

    而这一切全部落入某个在霍氏集团总裁办公室的男人眼中。

    整个办公室的氛围十分肃杀，冷的让人呼吸都胆战心惊。

    唐成站在霍廷曜办公桌旁边，男人低着头，不断的在心中数自己受到冷压刺激而激烈跳动的心跳。

    没办法，这个文件是自己属下负责找boss签署的。

    但是属下非常有眼力见儿的观察到自己boss今天心情的不美丽。

    自己这个好上司体恤下属只能临时被抓顶包。

    “我不帅？”

    霍廷曜的声音阴森森，深幽的像似能容纳百川的眸子看向唐成似笑不笑。

    男人修长瘦削的手指拿着唐成递给自己的文件，却没有签字。

    “帅，boss最帅。”

    唐成立即回答，今天的boss好像不正常，反正也是，只要是沾惹上夏瓷小姐，boss就没有正常的时候。

    “我没有钱？”

    “boss，您的资产百亿，是整个云城最有钱的男人，没有之一。”

    唐成老实回答，这一点毋庸置疑。

    即便是钟氏集团，目前也出现颓势。

    “出去吧！”

    时间继续停滞几秒，在唐成以为自己要心脏病发之前，霍廷曜拿起签字笔利落的龙飞凤舞，然后递给了他。

    终究是自己的问题，霍廷曜还不是一个是非不分的人。

    唐成立即恭敬的颔首，然后转身离开，边走，还边擦拭着脸颊的冷汗。

    就剩下霍廷曜在办公室。

    男人点燃了一根烟，微眯着墨眸，轻吸了一口，在袅袅的烟气中，简单的动作充裕着优雅的性感。

    他看着直播现场，坐在boss椅中，平静的外表下已经波滚云涌。

    “白心悠小姐的设计具有心意，具有个性化因素，但基础性设计中新意不足，循于常规，扣除5分，剩下95分。”

    现场经过评委设计师们的一致评议后，最后得出总分。

    这个分数，是现场的最高分，并且只扣除了起扣分五分，已经是很难得的成绩。

    在弹幕下，白心悠的粉丝们更加嚣张，叫嚣、挑衅声此起彼伏，甚至有人已经把白心悠吹成了女版鲁班的程度！

    “目光短浅。等我瓷上场了，你们就知道什么是顶流设计！”

    林菀更加气愤，纤白的手指不断的来回在键盘上移动，怼的超级忙碌。

    而钟榆琛的眸子一直关注夏瓷的方向，男人的面容平淡，但是嘴角的弧度却越来越深了，带着极强的笃定。

    “夏瓷，你认输还来的及。”

    看到自己这个成绩，白心悠的嘲讽更加明显，她冷哼了一声。

    “白阿姨，我才发现，我今天来到这里的目的还有一个，就是要用实际行动教会你，什么叫天外有天人外有人。”

    在主持人的提示下，夏瓷优雅的站起身来，小女人借着拿起设计稿的姿势，轻声的在白心悠耳边低语。

    “不对，我的词语错误，天外有天，人外有人这个词汇本来就是形容水平极高的人的，对不起，这个你真没有。”

    “你！”

    又一次被怼，白心悠恨的眸子就像似要喷出火来！

    但是为了展现自己一向在外人面前优质的形象，只能恶狠狠的压住。

    只有她自己知道，这样的怒火如同肉在烈火上烤烧，让自己五内俱焚，甚至连手心都要被自己掐出血来！

    “各位评委老师好，我是夏瓷，我陈诉下自己的设计理念。”

    夏瓷的声音如同空谷幽灵，小女人站在那里，衣角蹁跹，长发有些调皮，像似要与长长的睫毛比肩，面容绝美静好，整个人站在那里就像似一副完美的画卷。

    “首先，我认同白小姐的情怀理念，因此，在绿化上，我也和白小姐一样，将市花和绿植景观相得益彰，镶嵌在养老公寓的园区中间。”

    “……”

    啊！

    不仅仅是评委席上的设计师，就连座位下观众都在不断发出质疑的嘈杂声。

    而网上的弹幕此时更加激烈，一秒钟数以百计的弹幕在平面上不断的飞。

    “这算什么？还尊重不尊重比赛，明晃晃的抄袭啊！”

    “这个夏瓷就坐在白心悠身边，知道自己不能赢，硬性尬抄吗？”

    “果然，我们小悠悠是最棒的！”

    “这样堂而皇之的抄袭行为，建筑设计师协会就该取消夏瓷的设计师资格！”

    “对，长得漂亮有什么用，就是个花瓶，还是个复制品，让她滚出去！”

    ……

    “小瓷瓷，你怎么向着白心悠说话了，是不是被这个茶女下了什么蛊了？”

    林菀也已经顾不得回怼了，她有些焦急的站了起来，朝着夏瓷挥挥手。

    “淡定，没事的。”

    (本章完)

