    远远的苏夏就看到了停在不远处的低调奢华的黑色的车子，不过她有点不确定这是不是她家宝贝的车。

    紧接着陆景尧稍稍的将车窗打开一点，朝着她招了招手。

    她顿了顿，不动声色的左看右看发现并没有什么可疑的人之后，和薛明安使了个眼色，将外套上的帽子戴上，小跑着就跑过去了。

    然后直接的拉开了副驾驶的门，坐了进去。

    小脸随之神采奕奕的扬起了笑容：“哥哥，我们去吃什么呀。”

    这还是他们谈恋爱之后第一次一起出去吃饭。

    苏夏心里不仅紧张，还蛮激动的。

    陆景尧伸手捏了把她的小脸，眉梢轻抬，声音透着温柔：“之前看你喜欢吃蓝星湾的东西，今晚去那吃。”

    苏夏眼睛顿时就亮了亮：“好！”

    那里的东西简直太符合她的口味了，就连她平时虽然不爱吃，但是为了身材不得不吃的青菜，都能津津有味的吃下去好多。

    蓝星湾在郊外，从这里开车过去起码要半个多小时。

    苏夏拍摄了一天的杂志，尤其还是休息了很多天之后才复工，其实是有点累的。

    她打了个哈欠的靠在椅背上，看着外面霞光万丈的，好像给大地镀了一层金色的光芒的夕阳，突然的就感觉到一股的安全感还有暖意逐渐的蔓延到了四肢百骸当中，好像外面的冷风以及严寒都侵入不到她的身上一般，再加上日落西山的模样，让她不禁缓缓的转头，目光落在了半隐在黑暗之中的陆景尧的身上。

    安全感都是他给的。

    从此以后，她终于也有可以依靠可以撒娇的港湾了。

    她软趴趴的糯糯的轻轻喊了一声：“哥哥。”

    陆景尧的喉结微微的滚动，棱角分明的下颚清隽优越，满身的贵气：“嗯？”

    苏夏嫣然一笑：“我今天好想你的。”

    她歪了歪脑袋：“超级想你！”

    小姑娘的声音清清脆脆，陆景尧勾唇，眉眼缱绻着宠溺，嗓音温润：“哥哥也想你。”

    他像是突然想到了什么，眸底的笑意微微敛了敛：“千千。”

    苏夏乖巧的应了一声。

    “我过完年之后的一个月要进组了。”陆景尧轻声的道，“电影，在国内拍两个月之后要去新西兰拍一个月。”

    黑暗之中，勾勒出了他优越的轮廓：“那一个月应该没办法回来。”

    苏夏一愣，片刻抿了抿唇收回了视线。

    从一起进组拍摄救赎开始，她其实就一直和陆景尧呆在一起，中间即便是有几天各自都去忙自己的事情，可是也会很快回来。

    一直到他们两个在一起。

    这中间其实都没经历过什么太久的分离。

    其实过完年之后，苏夏她自己也要进组的。

    这就意味着他们可能要许久不能见面，只能通过电话或者视频来联系了。

    苏夏垂眸，眼睫颤了颤。

    陆景尧的心不禁提了起来，清隽的面孔上无意识的皱了皱眉，修长流畅的颈线被夜色临摹的凌厉，他将车停在了路边，冷白俊美的面孔有些严肃。

