    烈日焚天功！混元心经！

    大混洞真力！星渊极火！

    灭极玄阳身！万魔真身！

    ……

    一门门武学映入眼帘。

    “都是天元乃至识藏武学！”

    东离皇朝建立的初期，天下都臣服在其脚下，有无与伦比的掌控力。

    收集天下武学，数百上千本识藏武学，都不足为奇。

    只有涅槃武学，才是苏道之的目标。

    他走到了大殿的深处，正中央摆放了一口箱子。

    打开箱子，苏道之看清楚了里面的东西。

    玉简！涅槃武学！

    “三千年前，涅槃高手看来还不少！”

    苏道之心中闪过这样一个念头，然后将之全部收入空间装备。

    随即，他又开始装取其他识藏武学。

    虽然没有用处了，但也能有借鉴。

    这次，他的确不虚此行。

    找到了功法，又让黄金空间变大了，同时获得了其他武者的遗产。

    随后。

    苏道之走出去，目光看上向了远处其他宫殿，已没有了太大争夺心思。

    就在这时候。

    远处传来水浪翻滚轰隆之声。

    那里在展开大战。

    为首几人，落在苏道之眼中。

    叶秋云！赵乾坤！八贤王！

    此外，还有三个国家的皇室高手！

    “这么快就碰到了一起……”

    苏道之嘴角裂开了一丝笑容。

    皇室成员，所拥有的宝贝，必然比寻常武者多不少。

    浪花翻开。

    苏道之利剑一样朝射了过去。

    只是几个呼吸，他便穿越四千米的距离，来到近处。

    斩龙剑出现在手中，苏道之直接朝一位武者砍杀过去。

    剑光一闪！

    这位武者惨叫一声，直接被砍成两半，血水染红水域。

    “苏道之！”

    八贤王见到来人，脸上涌现大喜。

    “苏道之也救不了你！”

    叶秋云冷哼一声。

    双手涌现蓝色劲力，瞬息席卷而去。

    所过之处，水流纷纷变为了坚冰，撞击在八贤王躯体上！

    噗嗤！

    八贤王吐出一口鲜血，肋骨齐根而断，倒飞出去。

    缓缓地。

    他体表浮现出来一层冰，行动也变得僵硬起来，脸上一片苍白木然。

    “四方玄功果然厉害！”

    一旁原本牵制八贤王的赵乾坤看到这一幕，赞叹了一句，心中暗暗警惕了起来。

    四方玄功非常奇妙，属于涅槃武学。

    一旦修炼成功，能练成地水风火四象劲力。

    每一劲力发挥出的威力，都相当于同一级数的武者。

    四道劲力叠加，实力倍增！！

    “苏道之，就是你杀了陆奇！”

    “让我见识一下你有何本领！”

    陡然间，叶秋白大喝一声，杀了过去。

    他修行的是顶级功法，又有雄厚的根基。

    自从达到识藏六重以来，没有一次失败。

    “杀！”

    苏道之没有多说，吐出一个字，便蕴含了所有杀气。

    双方各自碰撞在了一起！

    水面波涛起伏，光芒四闪，声势骇然至极。

    参战者无不后撤远离。

    几个呼吸后。

    一切动静平静了下来。

    叶秋云尸首分离！

    “不堪一击！同样接不过我三招！”

    苏道之微微摇头，取下对方的遗物。

    “什么？”

    看清楚眼前一切，赵乾坤眼珠子都快瞪了出来。

    “区区三招竟然斩杀叶秋白！”

    赵乾坤整个人都不好了，一颗心如坠深渊。

    “我跟这叶秋云也就旗鼓相当，这么说，他杀我也只需三招……”

    “还有你！”

    苏道之目光落在了赵乾坤身上，冲杀过去。

    “等等！”

    “咱们有话好好说！”

    赵乾坤吓得肝胆欲裂，连忙大声怒吼。

    同一时间，他把龙象震天功催发到极致。

    浑身上下，膨胀了一圈儿，变成一个小型巨人一般。

    旋即。

    手中出现了一把巨大的锤子，抵挡过来！

    砰的一声巨响！

    锤子脱手飞出，飞跃了三千米的距离，将一座宫殿都砸碎了。

    三位武者从其中飞出来，已经没有了半条命。

    他们看向苏道之与赵乾坤，脸上都是劫后余生。

    “你不能杀我！”

    赵乾坤有些歇斯底里，怒吼起来，神色浮现出癫狂之意。

    “我能杀你的！”

    苏道之淡漠的回答，心中实际上稍微有些惊讶。

    赵乾坤的力量，他感受到了，也达到了八十万斤的程度。

    要知道，识藏武者的每一次突破，并不会增加非常强烈的力量。

    眼前的赵武乾坤，违背了这种常理。

    “看来是修行功法的问题……”

    苏道之眼神眯了起来，继续斩杀过去。

    两招过去，赵乾坤已经没有了生命体征。

    “又是两个空间装备……”

    苏道之收拾遗物，脸上浮现一缕淡淡的笑容。

    随后，进入丹宫，全部收取。

    出来后，朝八贤王射去。

    八贤王已吃下丹药，之前的重伤，已经稳住了。

    “多谢你了，出去之后，本王必有重谢！”

    八贤王感激道。

    直到这个时候，他才真正知道了苏道之的实力。

    这简直就不是识藏境界的武者！

    甚至，在他的认识之中，这几乎可以跟涅槃武者媲美了！

    要知道，涅槃武者，那身体已经经过了一次蜕变，练成了特殊体质。

    他们的身体素质，每一个都要超越识藏无得十倍不止。

    识藏五十万斤的力量，涅槃武者就有五百万斤的力量。

    识藏有一倍音速，涅槃武者这种拥有十倍的音速。

    对识藏武者，涅槃武者有绝对的掌控力。

    只有涅槃武者，才能屹立在天下强者之林中。

    只有涅槃武者，才能窥视长生的境界。

    东离国，东华国，东夏国加起来三十六个大洲，二三十多亿人口。

    如此庞大的一个数量，涅槃武者屈指可数，简直是凤毛麟角一般的存在。

    把苏道之跟这种强者媲美，可见八贤者王对苏道之的重视程度。

    “王爷，你没事吧！”

    这时，几位东离皇室武者迅速上前，搀扶住八贤王。

    “东华国，东夏国的识藏六重武者已经全部被杀，咱们上去吧，让其他高手下来探索就行了！”

    一位武者如是说道。

    “也好……”

    八贤王点了点头，就要上去。

    “等等，你们可看见南宫恨没有？”

    苏道之想到什么，冲着几位武者问道。

    “没有看到……”

    几位武者摇头，搀扶八贤王涌向水面。

