    “啊！”

    梵冈中的信徒，忽然发出一声声惨叫。

    人人都痛苦地抱住了自己的身体，只觉得他们在飞速地衰老下去。

    而事实也正是如此，在场几千个普通人，宛如刹那间被抽走了大半的寿命。头发肉眼可见的变白，身体佝偻下去，脸上似橘皮。

    “我的脸！我的脸！我老了几十岁！”

    “我的身体……”

    “不！”

    痛苦的哀嚎在蔓延。

    梵冈之外。

    罗城中，竟是出现了同样的一幕！

    这变化如瘟疫，还在向着罗城外席卷……

    如果从卫星中观测水蓝星。

    会发现以梵冈为中心，形成了一个辐射圈，它呈波浪散开向整个水蓝星，凡是教廷信众尽是刹那老去……

    而一缕缕肉眼看不见的生命之力，正反方向回馈向亚瑟的权杖中。

    这速度很快，短短几秒，亚瑟的气息已是无限攀升！

    “他疯了！他疯了……”

    圣希利斯一屁股跌坐到地上，这种丧尽天良之事，就连他自认不是个好人，都骇到肝胆俱裂！

    轰隆！

    天空总一声巨响！

    阴云密布，紫电缠绕！

    “天罚？！”亚瑟抬起头，满目都是贪婪和决绝。

    “天罚又如何？！只要我得到了灵石晶心，一定能进化出四翼，天罚造成的伤害自能想办法弥补！”

    “为了成为四翼光明族人，我愿付出一切！”

    “可惜你付出一切也没用。”忽然这一声少女的冷笑响起。

    亚瑟大笑着看向沐夏：“我以光明之力，审判所有信徒，抽取他们的生命力强大自身！每一秒，我都在变强，整个星球六分之一的信仰，六分之一的生命力，你凭什么和我斗？！”

    沐夏轻笑着摇头，怜悯地看着他。

    “抽取他人的力量，永远也不是你的力量。”

    “你问我凭什么和你斗？”

    “我凭我自己！”

    话落她一跺脚，猛地一声清喝：“燃烧金丹之力！”

    轰的一下！

    沐夏的身上绽放万丈金光！

    光芒直冲天际，竟耀的漫天阴云都颤了一颤，似不敢遮蔽这金光的锋芒！

    沐夏的金丹在缩小，但她的气息在急剧攀升！

    甚至，比起抽取了全球六分之一生命力的亚瑟，攀升的更快更强！

    这一瞬间，亚瑟只觉得自己面对的，是一尊远古仙神，是真正的九天玄仙！

    “你……你怎么会……”他的脸色霎时惨白，从心底泛上深深的恐惧。

    但晚了！

    沐夏召唤出归一剑。

    “归一剑诀！”

    “斩江河！”

    一剑悍然劈下，恐怖的如同一尊真正的仙人，从九天之上降下的真正天罚！

    亚瑟想逃！

    他想立刻逃跑！

    但他双脚僵硬竟是一动都不能动！

    “不！”

    慌忙之间他只能以权杖中的生命之力来抵挡！

    一层层光芒疯狂在他体外绽放，化为成千上万数不清的防御层，但在沐夏这燃烧金丹的一剑下，尽数被劈成两截！

    最后剑光划过一道弧线，劈在了亚瑟的双翅上，生生将他一对翅膀斩落！

    “啊！”亚瑟发出凄厉的惨叫，从空中坠落，血染长空。

    光明翼族，翅膀就是他们的命！

    没有了翅膀的光明翼族，就像修仙者报废了丹田！

    沐夏神识覆盖，将亚瑟的双翼收到了空间戒中，至于他的人，一道金莲异火过去，当场烧成了灰烬。

    啵！

    一声宛如气泡破灭的轻响。

    由光明之力凝聚的权杖，霎时消失在虚空中。

    那上面吸收来的无数生命力，也霎时逸散开，沿着来时的方向化为滚滚波浪向着整个水蓝星蔓延回去……

    “你……你的头发变回来了！”

    “啊！你的脸，你的脸也回到二十岁了！”

    “天哪！我们……我们又好了吗？”

    惊喜的声音此起彼伏。

    佝偻的腰直起来，橘皮的脸变光滑，灰白的发重现色彩，整个水蓝星上不知多少人对着上天和不知名的恩人祷告。

    而梵冈内部，知晓一切的信徒们怔怔抬头。

    却忽然发现，那个风华如仙的白裙少女，已然消失不见了……

    “恩、恩人呢？”

    喃喃声中，恩人找不到，但仇人显然尚在！

    几千人猛地将目光射向了教皇圣希利斯！

    “不不不……”教皇惊恐地后退，从未受到过如此“礼遇”的他，完全忘记了他曾是天榜第一的事实。

    “这个败类！”

    “打他！”

    曾经有多敬仰教皇，此刻就有多厌恶他。

    曾经有多视梵冈如圣地如圭臬，此刻就有多鄙夷和唾弃。

    无数人追着教皇满地跑，直跑出了梵冈，跑到了罗城。更多的人不明所以，在听说了一切后立刻加入了对教皇的讨伐大军。

    可怜的堂堂天榜前第一，从此人人喊打过的比耗子还不如。

    当然这又是后话了。

    而此刻，沐夏用尽最后一丝力气，一路瞬移冲进了奥匹斯山腹中。

    地面上黑暗家族的尸体遍布。

    秦予夺便在这些尸体中盘膝打坐着。

    他猛地睁开眼睛，漆黑的眸一缩，飞身而起接住了一口血喷出的未婚妻。

    “丫头！”秦予夺第一时间塞给她一枚疗伤丹，然后神识在她体内扫视，当看见她变得干瘪暗淡可怜巴巴的金丹后，整个人微微一震。

    沐夏吞下疗伤丹，心虚地眨眨眼：“我好像……玩脱了……”

    之前那一刻，她只知道全球六分之一的人，因她而陷入灾难。

    她低估了灵石晶心的诱惑和亚瑟的疯狂。

    这是她不可推卸的责任！

    但这会儿，她又郁闷的简直想哭，她的金丹啊，虽然还是绝品金丹，但缩水了何止六分之一！

    “没事。”秦予夺握着她手安抚道，字字句句是坚定：“修复金丹的天才地宝虽不常见，但并非没有。”

    “我们去找。”

    “天涯海角，也给你找到。”

    话音方落下。

    天空中一股肉眼看不见的浩瀚力量，冲破奥匹斯山，霎时灌入到沐夏的体内。

    她猛地一颤，抬头，惊喜地看向秦予夺。

    “我好像……找到了！”

