    对付普通小怪，万剑塔真的很顶。

    虽然它的单次伤害只有210点，攻速也才25600。

    但十余万只440血量的虚空白蚁在他面前，也就几秒灭之。

    它的剑气技能可不是闹着玩的，一百次攻击触发一道剑气。

    它火力全开的情况下，生死路上就全被剑气贯穿。

    所以陆瑾完全具备一边开启天资考核，一边守城的资格。

    “叮！系统提示：您已开启第三轮野怪攻城，获得一小时的备战时间，备战时间结束后，大量攻城野怪将入侵您的原始城。注：可提前结束备战。”

    开启守城后，陆瑾没有直接结束备战，他从储物空间中取出了之前击杀云纹蛮荒虎获得的【特殊随机事件卷轴】。

    这玩意使用后可开启特殊守城事件，必须在备战期间使用。

    咔擦~

    手中卷轴粉碎，如轻烟散开。

    与此同时，系统提示也随之响起。

    “叮！您使用特殊道具，触发随机特殊事件，事件生成中...”

    “叮！您触发【极限闪避：攻城野怪闪避上调至99%。】、【极限免伤：攻城野怪免伤上调至99%。】、【初级阵容：攻城野怪以小队的形式出现，每队配备有魄师、魂师、愈师、临师、御师，攻防治愈兼备。】三个随机事件，您可在备战结束前选择一个或多个事件。不同的选择将会影响守城后所获得的奖励！”

    三个事件前两个都很直观，从字面意思就能知晓守城的难度。

    不管是99%的免伤还是闪避，现阶段基本没有玩家敢碰。

    至于第三个事件初级阵容就有些超出了陆瑾的理解。

    他并不知道魄师、魂师、愈师、临师、御师是什么东西。

    根据后面的那句话的描述来看，想来应该是《原始世界》中的职业设定。

    这么看来的话，如果选了这个事件，野怪们大概率会获得职业技能。

    “这次没有再让几选一了...”

    陆瑾摩挲了一下下巴，略一沉思，做出了选择。

    “叮！您选择了【极限闪避】、【极限免伤】、【初级阵容】事件！”

    “叮！您提前结束备战，攻城野怪即将降临！”

    原始之门涌动，随后五只野怪从里面钻了出来。

    打头的是一只白色的熊，中间一只拿着法杖的骷髅和一个巴掌大小精灵，后面则是一只白色蜘蛛和一个背负箭筒的灵体人影。

    【虚空白熊：魄师

    等级：3

    生命：198/198

    攻击：0

    免伤：99%

    闪避：99%

    技能：〖雪之铠甲：虚空白熊生命上限+10%。〗】

    【灵骨魂师：魂师

    等级：3

    生命：60/60

    攻击：12

    免伤：99%

    闪避：99%

    技能：〖魂炎：灵骨魂师召唤魂炎攻击自身等级*3米范围内的目标，造成攻击力*110%，并对一米内的目标造成灵骨魂师攻击*50%的溅射伤害。〗】

    【生之灵：愈师

    等级：3

    生命：70/70

    攻击：11

    免伤：99%

    闪避：99%

    技能：〖生之契约：生之灵缔结生之契约，将同伴的生机相连，受到伤害时，可由所有同伴共同分担，且每位同伴每秒恢复生之灵攻击*110%的生命，治疗效果可分摊。〗】

    【虚空百蛛：临师

    等级：3

    生命：70/70

    攻击：11

    免伤：99%

    闪避：99%

    技能：〖结蛛：每三秒可孵化一只虚空白蛛。〗】

    【虚空灵体：御师

    等级：3

    生命：60/60

    攻击：12

    免伤：99%

    闪避：99%

    技能：〖箭来：射出箭矢攻击自身等级*3米范围内的目标，对其造成自身攻击*110%的伤害。冷却：1秒，无消耗。〗】

    五只野怪出现的瞬间，巴掌大小的生之灵飞上它们的头顶，体内蔓延出数道绿色光线将它们连接。

    如果说【无限闪避】和【无限免伤】已经够让人绝望了，那生之灵那个看似平平无奇的生之契约，更是将这个绝望一下子扩大了十倍不止。

    饶是陆瑾，也不得不感叹一句离谱！

    这能不离谱吗？

    99%的闪避和免伤就已经够离谱的了，如今再配上生之灵的分摊伤害和治疗，强度瞬间提升了十倍不止！

    好在这只是第三轮野怪攻城，所以它们的移动速度都不快，只有不到0.1米/秒。

    陆瑾看着飞在低空的生之灵双眼冒光，要是能搞到这种魂卡就好了...

    嗖嗖嗖~

    就这么一晃眼的时间，第十一轮的考核野怪已经被万剑塔处理完毕，第十二轮的随之刷新。

    铺天盖地的剑气横空出击，如暴雨冲刷天际，转眼就散落在考核野怪、攻城野怪群中。

    -210 暴击

    闪避

    闪避

    -0.42 暴击

    +12.1

    ...

    紧接着是无尽的剑气呼啸生死路，璀璨剑芒看得人胆寒。

    剑气肆虐过后，十余万480点生命值的虚空白蚁无一生还。

    可那5只生命值还不足两百的攻城野怪，竟无一阵亡！

    甚至，它们的血条几近满血！

    【无限闪避】+【无限免伤】+【生之契约】的实战效果，远比陆瑾想的要强许多。

    万剑塔两万余次的攻击，在它们面前竟然只配刮痧！

    确实是刮痧。

    在被闪避和免伤以及分摊伤害后，万剑塔实际只能对这些野怪造成0.42的暴击伤害。

    而它们每秒可回血11+。

    而无限闪避带给它们的99%的闪避是每次攻击都拥有99%的概率闪避，并不是说100次攻击必中一次。

    所以万剑塔的实际命中率远不足1%。

    出现这种刮痧的局面也就不足为奇了。

    “关键时刻还得靠键盘侠啊...”

    陆瑾调侃了一句，然后让键盘侠专门攻击攻城野怪。

    键盘侠的天赋技能是【宝贝请转身：自身攻击不可被闪避，为敌人施加的减益状态不可被驱散。】。

    陆瑾敢三个事件一起选择的底气就是来源于键盘侠。

    宝贝请转身专治各种花里胡哨。

    对付这种小怪，键盘侠唯一的缺点就是攻速太慢。

    不过如今有了生之灵的存在，键盘侠这个缺点就不存在了。

    嗒嗒嗒~

    虚影十指运转如飞，键盘敲得飞起。

    数柄透明长枪飞掠而出，急速划过天幕，并精准的命中远处的虚空白熊。

    -67.2

    -67.2

    -67.2

    ...

    转眼间，这支五怪小队就被团灭。

    99%的免伤+分摊就是变态，让单次攻击三万余的键盘侠竟然打出了不足七十的伤害。

    这要是打BOSS的时候也来一个这个分摊，那且不是要凉？！

