    不过，若是站在帝阙族的立场，天策君王实际上对他是好意，这一点，令秦逸尘有些小纠结。

    但正如天策君王所说，既然两族都已联盟，那还分什么你我。

    秦逸尘这般想着，觉得手中的葫芦越发顺眼，再恢复些许刀威后，便缓缓涌入葫芦之中。

    他的刀威进入其中，只见那葫芦中刀光枯寂，却有无数道纹闪耀，宛若葫芦之中别具洞天，内藏一片宇宙。

    事实上也的确如此，这葫芦便是陆压前辈的先天刀道所凝，可以说就是陆压的先天圣地，而这蕴藏一道的玄妙所在，说是一片小宇宙也不过分。

    只是秦逸尘的刀道进入其中后，很快便被凝炼，然后被那无数道纹，凝聚成只剩一缕。

    这缕刀光，比之他的刀威，要锋芒凌厉无数倍。

    “怪不得陆压前辈在洪荒纪元，便能令上古妖庭闻风丧胆，如此凌厉的刀光，足以斩天劈地！”

    再比较一下自己的刀威，秦逸尘顿时便意识到自己的刀道还有很大的提升空间，而想要将刀威装满葫芦，还需要长久的蕴养。

    秦逸尘将葫芦收入体内，他乃先天神，如今刀道已然大成，可以说刀道不灭，便可沟通天地，不断蕴养。

    而越是蕴养，陆压葫芦中的凌厉刀道，也能令秦逸尘通过差距的对比，来明悟自身的不足，从而磨砺己身。

    在天策君王告辞过后，姜不庸的传讯则是响起。

    “天行，葫芦你便好生使用，而我刚才翻阅古籍，才是想起，陆压先祖除却这尊葫芦外，还有一大杀招。”

    “这杀招，名为定钉头七箭书。”

    “钉头七箭书？”

    秦逸尘错愕：“很厉害么？”

    姜不庸颔首，面露严肃：“何止是厉害，在当年，甚至被吾族的敌人，视作歹毒之术！”

    “此杀招一旦爆发，可谓是千万里之外，取敌性命，灭敌魂魄，碎其道身！”

    “可以说，陆压先祖凭借这葫芦与钉头七箭书，成就赫赫威名。”

    当然，在洪荒纪元的诸多大能眼中，那是凶名。

    秦逸尘好奇而又期待，有些不明白这与葫芦有何关系。

    姜不庸解释道：“陆压先祖乃是先天神人，他的杀招，自然就是凝聚其的先天刀道所衍化而出的。”

    “我猜测，钉头七箭书的道威，和葫芦必然有所相通之处，兴许，葫芦之中便蕴藏着钉头七箭书的道威法门。”

    秦逸尘神眸一怔：“原来如此，那我参悟之时，得再仔细些许。”

    “嗯，此术就是以凶横闻名，别的不好说，但取敌性命绝对是一大杀招。”

    秦逸尘有些期待，千万里之外取敌首级，灭其魂魄，碎其道身，想想就厉害极了！然而，还不待秦逸尘再醉心于修炼之中，问天关便传来了诏令。

    身为问天关的大将军，而今又是帝争，他不可能总是留在帝阙族内，终究是要回去的。

    诏令一出，如阙文山，文晴公主，以及风九蛮等亲军，都将再次踏上征程。

    而令秦逸尘意想不到的是，文晴公主在这几年里，竟然突破至道化境强者！道化天地，道威大成！“笨木头！我都道化境了，你怎么还是道尊？”

    文晴公主昂着粉颈，俏脸上泛着傲娇与骄傲，俨然突破境界之喜，很乐意与秦逸尘分享以及炫耀。

    秦逸尘见状，也是由衷为文晴公主感到喜悦：“道化境，乃是道威大成，你是哪一道突破大成了？”

    “枪道！”

    文晴公主说着，神枪在手，横扫之际，竟是泛起漫天神芒，神芒席卷，眨眼间竟是将秦逸尘席卷入内，随即，他便感到眼前无尽枪芒轰袭而至！“铿锵！”

    金屠出鞘，刀枪交锋，文晴公主收起了神枪，只是俏脸上的骄傲没那么明显了，还嘟着樱唇：“怎么还是打不过你这木头……”秦逸尘倒是没在意，你打不过我，不是很正常么？

    “我记得你的枪道几年前还是小成，怎么就登临大成了？”

    文晴公主低头：“说起来，我还是见识了龙枪帝那刺穿荒陨神王肩膀的一击，其中蕴有大神通，我至今还在回忆。”

    秦逸尘一怔，没想到是龙枪帝的一击，化作了文晴公主的机缘。

    提到龙枪帝，秦逸尘又有些感伤，那位天帝，直到被黑暗吞没前，还拼尽全力呐喊出。

    或许，这便是龙枪帝的夙愿，他的意愿也并未落空，至少，他唤醒了文晴公主的枪道。

    摇了摇头，秦逸尘尽量让自己表现的正常：“我这几年，都用来炼化陆压前辈的葫芦了，不然，也早是道化境。”

    说着，秦逸尘取出葫芦，也对文晴公主炫耀一番：“阙文晴，我叫你一声，你敢答应么？”

    “笨木头！”

    哪知文晴公主根本不惧，上前就敲了秦逸尘额头一下：“这葫芦，根本不是这么用好么？”

    嬉闹归嬉闹，可祭起陆压葫芦的法门，秦逸尘不是不知道，一旦祭起，文晴公主可不敢面对。

    赶赴帝阙宫，却见阙文山早已经是到场了，在族内的时光虽然安逸，可在族外，还有天庭等着他们一争胜败！曦霞娘娘亲自送别，言语间尽是鼓舞士气，当日，从赫泽祖地归来的一众强者，登临风晴战船，战旗飘舞，再次赶赴问天关。

    但是这一路上，阙文山的话，却令秦逸尘的心情变得沉重。

    “天行，还有诸位，帝争已经开始渐渐激烈了。”

    “而且天行你有所不知，就在你闭关炼宝的时候，天鹏关刚经历了一场大败，损失很是惨重……”秦逸尘豁然一惊，他记得鲲鹏族大长老送他们回到帝阙族时，天鹏关便已经遭到袭击！而细细询问之下才知道，天鹏关的损失着实惨重！当时正值赫泽祖地覆灭，不少帝族的目光都放在龙魂界上，而不管是趁机发难还是如何。

    天庭水师联手星宿军，以及梵明族的大军，趁机攻打天鹏关。

    更糟糕的是，据说鲲鹏族大长老赶赴天鹏关支援的途中，遭遇了神威王威凌天，以及另外一位疑似天庭暗部大能的联手袭杀，遭受重创，难有再战之力！ 

