    李三思“啊”了一声，心里有些激动，“难不成要助我更上一层楼？要是真的，那我可就不客气了！最好是直上四楼，这样就能御剑飞行了！”

    小铜牌念念不忘飞行梦想。

    剑圣像是知道他在想些什么，摇头笑道，“剑道修行当稳扎稳打，体魄和心境的打磨是必不可少的过程，切不可急功近利，否则你登得越高，日后就会摔得越惨。”

    说完他转眼四周，望向满城剑修，“这些话同样送给你们。”

    “多谢剑圣！谨遵教诲！”

    高阁间一阵山呼海啸声瞬间传来。

    众剑修个个神情激动，眼中皆是狂喜，显然没想到剑圣竟然还记着他们。

    瞎激动什么？他说得这不是废话吗？…李三思颇有些不耻。

    感受到剑圣的目光重新落在自己身上后，他慌忙低下头，俨然一副受教的模样，“多谢剑圣大人提点！”

    低调的姿态无可挑剔。

    心里却急于知道剑圣到底还要送自己什么？

    剑圣看着他，点点头，很快给出了答案，“我这里有三道剑气，每一道剑气均蕴含有我全盛时期的七成战力。”

    “若只出一剑，可杀世间所有七楼，无论对方是何体系。”

    “同时出两剑，八楼体魄亦可轻易攻破，同样无视任何体系。”

    “三剑齐出，剑气融合后的战力可达到我现在的巅峰之势，即便是陆地神仙，也要掂量下能否承受。”

    话说到这里，场内场外的无数吃瓜群众已经惊到不行。

    有这三道剑气傍身，无异于多了三条命啊！

    众剑修更是呼吸急促起来，望向李三思的眼神中妒火滔天。

    剑圣面露微笑，“怎么样，这样的礼物你可还满意？”

    “满意！当然满意！这出手也太阔绰了些吧！还等什么？赶紧给我啊！”

    李三思心中狂喜，表面上却还是装出了为难的样子，“是否太贵重了些？在下怕是承受不起啊。”

    茶茶的语气惹来众剑修一阵鄙夷。

    就连逼王冷长空都忍不住感慨了声，“凤起啊凤起，这个时候就不要装了呀，你不要的话给我好了！”

    剑圣却对李三思的表现深感满意，心想溪亭果然没有看错人，这小铜牌的人品是真不错。

    他颇为欣慰的笑笑，“三道不成气候的剑气罢了，哪里算得上贵重？你接好了。”

    话音刚落，他忽然抬起右手，掌心泛着白光，轻轻搭在了李三思的头顶。

    剑圣抚顶，剑气自来。

    月光下，三把气息悠然的古剑虚影突然出现在李三思身前，不曾刻意展露锋芒，可众人目光所及，皆感觉剑气袭人，锋利到让人难以直视。

    场面一度陷入震惊中……这就是剑圣要赠予小铜牌的那三道剑气？也太强了些吧？

    李三思自然也看到了身前的那三把古剑，却并无任何不适感。

    古剑嗡鸣之时，反而给了他一种亲近自然的味道。

    就好像它们在与自己轻声低语，诉说着些什么。

    剑圣的右手随之拍了拍李三思的头顶，便悄然挪开。

    他负手而立，望着环绕其身的那三把古剑，指了指李三思，说道，“以后，他就是你们的主人。”

    淡漠的语气中带着命令的味道。

    古剑颤鸣，随之对着剑圣上下晃动，就像是在对其弯腰行礼一般。

    然后三剑齐齐转身，从竖立姿势转为平对，剑尖直指李三思。

    剑圣见李三思稍稍露出了惶恐的姿态，不由觉的好笑，他提醒道，“站好了，我的剑，就是你的剑，需要的是一个骄傲的主人。”

    李三思赶忙挺直身子，正色道，“我该怎么做？”

    “你自己想一个口诀，以后，那将是你唤它们出来的钥匙。”

    剑圣说道，“不过不要太复杂，简单直接点最好，真要遇到了危险，可没多少给你念口诀的时间。”

    “口诀？”

    李三思望着三把古剑，沉思片刻，神情忽而变得无比认真，眼神逐渐沉静。

    他双手并指，做出御剑手势，心里下意识想起了极拉风的两个字，很快心神合一，大声喊出来，“剑来！”

    声音刚落，虚空间剑吟声忽而大作，明月高悬，清冷的月光很快便被灿烈的剑芒所笼罩。

    三把古剑卷动惊雷，带着沉沉的呼啸之音当空而起，以极快的速度从李三思眉心穿入，于血脉之间穿行了几个来回，最终隐入识海消失不见。

    在那一刻，众生惊叹。

    只有二楼修为的小铜牌身上，却散发出了让人不可思议的可怕剑势。

    他闭上了眼，似乎在努力承受着三道剑气入体时带来的强大力量。

    等到他重新睁眼时，已经过去了半柱香时间，狂躁外放的剑势终于缓缓内敛，外人再无法感觉到半点古剑气息。

    而也只有李三思自己知道，此刻在他思维宫殿的深处，靠近金色牢笼的位置上，三把意蕴莫名，不断散发着清冷光色的古剑正静静悬停在那里。

    不动则已，动则剑意惊天，搅得思维宫殿不停震荡。

    剑圣微微颔首，“剑来？这个口诀倒是有趣。”

    感知到那三道原本桀骜不驯的剑气，如今竟然这般乖乖的待在李三思的身体里后，他又忍不住感叹了声，“原以为你要花上很长一段时间才能让它们老实下来，却不想竟这么快就能与之融合，倒是我小瞧你了。

    “看来你不仅是个走术士体系的料子，也是位修剑的天才……告诉我，你花了多长时间登上的二楼？一年？还是两年？呵，以你的资质，半年也不是没有可能，当初溪亭也就是这个水准了。”

    此话刚落，众人议论纷纷。

    对那位小铜牌李三思又有了新的认识。

    能得剑圣大人这般看好，看来他除了一张嘴能说会道外，确实还是有几分本事的。

    不过半年登上剑道二楼这就有点夸张了吧？

    试问除了洛溪亭这个修剑天才外，还有谁能这么吊？

    看来剑圣大人是真把他当成自己人了，言语间处处维护不说，对他还多了些盲目的信任。

    冷长空听到剑圣的话后却沉默下来。

    脸色显得极不自然。

    有种想要装逼却被别人抢先一步的无奈感。

    金牌杨千杀一直在关注着逼王的情绪变化，担心他会忍不住再次站出来搞事情。

    此时见状顿时皱起眉头，警惕起来，忍不住问道，“你又怎么了？我警告你剑圣大人正在说话，你别没事找事。”

    冷长空叹道，“我只是想替凤起解释两句，他，并不是用了半年登上剑道二楼的。”

    “这个谁不知道？”

    杨千杀挡住了冷长空半边身子，确保对方若是出来装逼的话，自己能在第一时间将其制服。

    随后说道，“剑圣大人对凤起很是看好，夸他两句也没啥毛病，反正也没人相信。”

    “不过那三道剑气可是实打实的真东西，就连我见了都有些发怵，凤起却能轻描淡写间将其降伏，说明他在剑道这方面确实是有点东西的……所以剑圣大人的话虽然有夸张的嫌疑，但也不算太过分，你就别多嘴了。”

    说到这里，他准备让冷长空赶紧去醉心楼抢位置吧，要不然明早可就真挤不进去了。

    逼王却忽然伸手抓住了杨千杀的胳膊，很是用力，后者疑惑的看了他一眼，见他欲言又止，一副有话不吐不快的样子，顿觉无奈。

    杨千杀叹道，“你到底想说啥？”

    冷长空看着杨千杀，沉静片刻后，用一种很是低沉的语气说道，“凤起他自开始修行到登上二楼，其实，只用了一个月时间。”

    “你知不知道自己在说些什么？”

    杨千杀闻言摇头，直接开骂，“一个月时间登上剑道二楼，你以为他是剑圣啊这么牛逼？”

    “我告诉你，凤起最厉害之处在于他的探案能力，这也是他立身于衙门的根本，至于他的修为如何，其实并不太重要，你可千万别捧杀他！”

    说到这里，他看了眼冷长空，拍拍他的肩膀，语气稍缓，低声劝道，“我知道凤起是你招入执笔人的，但真的没必要这般为他说话，懂得都懂，咱还是实事求是的好，以免惹人闲话。”

    冷长空却很固执的摇摇头，“杨老大，我是说真的。”

    “你咋还冥顽不灵呢？”

    杨千杀神情骤冷，板着脸打算摆出自己金牌武夫的威严来，却听李三思那边开口了，“剑圣大人，在下误打误撞，侥幸是在一个月内登上的二楼。”

    “当然，这其中全靠执笔人银牌冷长空冷大哥的帮忙，是他领我入的门，要不然，我只怕都没机会踏入剑道，更别说登上第二楼了。”

    此话一落，杨千杀的表情瞬间错愕，满脸的不可思议。

    他扭头看了眼冷长空，却见逼王昂起了头，神情忽然倨傲起来。

    想来是因为李三思提到了他，让他不知不觉散露出逼气。

    感受到了杨千杀的目光注视，冷长空淡淡的看了他一眼，没有说话，但眸间的骄傲情绪已经表露出心声，“我不想装逼，但凤起他不允许啊！”

