    废土时间，三月六日，人类求生的第65天！

    随着两个月时间的摸爬滚打，地球时间已经渐渐的消失在了越来越多幸存者的记忆当中。

    甚至在大部分人的时间观念里，就连日子他们也没空去记，只知道今天是海啸灾难来临的第四天。

    从八点钟灾难刷新以后，每一次海啸拍打，所持续的时间再度上涨半个小时，达到一小时半。

    同样的，休息时间也上升到了半个小时，让所有幸存者们有了更多修整的机会。

    但与前三天不同的是，在这一天，世界聊天中的风向终于是变了！

    从十二点钟开始，已经消失了两个月的官方组织们，像是横空出世一般，出现在了所有人的视野里。

    并且，他们还带来了一个让所有人振奋的消息。

    集结！

    分布在废土上接近七十万的官方下属船只，将在范围内，开始聚集所有幸存者渡过灾难。

    按照区域划分的不同，目前共计划分出了1500个区域。

    在这些区域内的人类，只要按照官方的指引，前往对应的位置，就能抱团在一起，共同抵抗灾难。

    不得不说，官方之所以蛰伏，不是没有道理的。

    如果在废土的第一天，他们就站出来维稳，说要集结人类，要共创明天，不要畏惧灾难。

    那么在短时间内，确实会产生一定的正向效果。

    但在长达两个月的时间内，考虑到官方也要从零开始，并没有物资和能力去支持后续动作。

    那么前期的这些鸡血将会成为注射在每一个幸存者心头的毒药，导致官方的信誉和号召力直线崩塌，直至消失。

    因此，官方一直在等。

    等一个绝佳的机会，等一个能扭转乾坤，打赢翻身战的机会。

    而现在，在官方的眼里，这个机会...

    终于来了！

    战场分割区域816。

    按照之前的区域划分，这处地方应该是在八号战区的边缘处，只要在行驶个几百公里，便能进入五号区域，直奔三号。

    而在这靠近五号战区的中心点位，官方设立的集结点也有一处。

    此时，时间刚好来到下午三点钟，海啸爆发的时间段。

    和前三天相比，这一天的海啸幅度更加夸张，海面像是得了帕金森一般，疯狂的上下起伏，甚至不时还有几道几十米的海浪悄然浮起，重重的拍打在海面之上。

    但对于幸存者来说…

    今天的日子却是比起前些天不知道舒坦了多少倍！

    经过半天时间的集结，此时不光是大船小船们链接在了一起，就连木筏勇士们，也脑洞大开！

    他们拿出早先在出海时准备的麻绳，自制锁链，兽筋等有韧性的东西，跳下水面，将木筏与木筏的，牢牢的固定在了一起。

    起初，十架木筏，上百架木筏连接起来后，除了大了一点，并没有发生任何的变化。

    大家只是啧啧称奇，好奇的在对方的木筏上走来走去，像是串门一样，宣泄着这些天在海上漂流的孤独。

    但没等多长时间，随着连接进来的木筏越来越多，当连接的木筏数量突破到一千架以后...

    量变终于引起了质变！

    【木筏渡船（普通）】

    【描述】：由上千架木筏通过连接的方式，固定在一起后，形成的独特船只，拥有全新的船只强化路线

    【强化路线一】：当木筏处于固定状态后，所有木筏归属者，可直接投入材料消耗灾难积分对木筏渡船进行材质强化（注：当木筏渡船分开后，所获得的强化将均匀的分布给每一个连接木筏）

    【强化路线二】：当木筏强化等级达到优秀以后，将开启木筏渡船第一重进化路线，进化方向：海上绿洲

    【强化路线三】：当木筏强化等级达到精良以后，将开启木筏渡船第二重进化路线，进化方向：移动岛屿

    【强化...】

    对于单打独斗的木筏勇士来说，除过孙贤这种老阴比手里攒下了不少积分和材料，可以拿来升级木筏之外。

    超过70%的人，不是缺材料，就是缺积分。

    而这一下，在突兀的显示每个人都可以对着身下的木筏进行强化后。

    有材料的出材料，有积分的出积分。

    木筏渡船的材质瞬间发生了翻天覆地的变化，连接木筏的物体坚韧程度也上了好几个档次！

    飘摇不定的海面上，渡船因为摊开的面积太大，就像是一片树叶漂浮在水面上一般，稳得不能在稳。

    本来还是拖后腿的木筏勇士，在彻底绑定后，作战能力上竟是一点也不输小型船只，甚至舒适方面，比起大船还要强。

    此时，海啸来临。

    这些平日里会慌成狗的勇士们，并没有像以往一般紧紧的贴着木筏乞求神明。

    而是带着些许心惊胆战在木筏渡船上走来走去，观察着外界的局势。

    和外界的风浪相比，这样的改变让他们兴奋。

    他们激动的打量着木筏渡船边界之外的海面，好奇的感受着投入大量材料积分升级后的渡船，到底变化了什么地方。

    “咦，你们快看，那是什么！”

    “妈呀，这特么的什么东西！”

    陡然间，一道大喝吸引了所有人的注意。

    而发出这声大喝的，则是站在木筏渡船边缘的两名中年男子。

    他们手指着海面之下，脸上也带上了一抹见鬼了的表情。

    在惊鸿一瞥之间，他们好似看到了一艘船，一艘只有在文明时代电视上才能看到的船只，从水下快速“路过”。

    但和电视上的不同，这船只速度，简直快的吓人。

    就和幻觉一般，当他们身边的人聚集了过来，好奇的打量时，那艘水面下的船却已经消失的无影无踪，就和没有出现过一样。

    “我明明看到有一艘船从下面开过去了！”

    听着两名中年男子犟嘴，其他人刚想反驳，在木筏渡船的另一面，此时同样又有声音高呼。

    “卧槽，海底有船！？”

    这一下，有了两撮人证明，整艘木筏渡船顿时轰动了起来。

    所有人好奇的往木筏渡船的边缘探头而去，想要看到他们嘴里说的那艘船。

    但很可惜，海面下虽然因为海啸有点浑浊，但在众人的视野里，却是没有看到任何船只的影子。

    “幽灵船？”

    “不，我看到的是军舰，是...我们在地球上的那种军舰啊！”

    “军舰？你傻了，你见过有在海底下开的军舰？明明是潜艇好吧，我看到的是一艘...有军舰部的潜艇！”

    “卧槽，我没注意船的样子，倒是注意到了这船上有一只狗熊给我做鬼脸...”

    “好家伙，我看到了两只长得和鸡差不多的孔雀！”

    “传下去，刚才海底有一支我们人类的舰队经过，马上要收拾异族了！”

    “传下去，刚才经过的舰队，数量总共有三百，个个都带着大炮导弹...”

    “....”

    随着越来越多的木筏勇士们加入讨论，刚才少许人的所见所闻开始离谱了起来。

    而随着这些离谱的言论传出，到最后就连亲眼看到的他们也将信将疑。

    当然，坐在已经开出去上百公里的希望号上，苏摩并不知道海面上这些沙雕们的欢乐。

    在希望号开启全速航行，扫描到人类直接躲入海底规避的行进计划实施之后。

    和苔原船队汇合的时间却是再度缩小几分。

    按照目前的进度来看，哪怕苔原船队站在原地不在走动，希望号也能在九号的凌晨准时到达。

    甚至如果中途再顺利一点，八号的晚上到也不是不可能。

    【船长苏摩，200公里内已无人类活动反应，目前下潜时间还有：2小时38分钟】

    “上浮！”

    听着耳机里共工传来的提示，站在希望号主甲板下，第二层里的苏摩，随意的对着旁边挥挥手。

    一瞬之间，一直行驶在海底三十多米的希望号，在行进中缓缓上潜，仅用二十六秒，便完成了从水下到水上的转换。

    而这一切改变，在史诗级的舒适属性加持下，正对着中级机床研究的苏摩是一点也没感受到颠簸。

    和微型机床相比，目前摆放在甲板二层最里面仓库的中型机床，规模简直大的吓人。

    从前往后打量，机床的长度约莫有十五米左右，加上略微魔幻的设计，看起来和人类的机械机床有一种严重的割裂感。

    而在机床的属性上，光是重量这一点就让人望而生畏，足足达到了恐怖的65吨重！

    这样的利器，本不该出现在这个时间点，但因为违规操作的原因，却是让苏摩看到了神秘测科技的恐怖之处。

    “这电池，希望号多余的电力都用来供应，充了整整两天时间了，居然还是没能充满”

    “这要是放在地底避难所里，光是充电，就得耗费恐怖的资源！”

    和微型机床一样，中型机床的第一次使用先决条件，依旧是需要充满电。

    但眼下从放置到现在，已经过去了两天多，50几个小时，距离最后的100%仍有最后1%亟待完成。

    按照这个进度，这1%还得等上至少半个小时左右才会充满。

    论起能源消耗，说上一声电老虎完全不足为过！

    也就是目前希望号的能源供应可以抽取海底里的水，暂时能抹平之外，要是拿到陆地上去，根本用不起！

    当然，在之前两天时间的等待中，苏摩也没闲着。

    通过一番摸索后，算是基础的掌握了中级机床的用法。

    之前解构垂直发射模块获得的两张设计图，也被苏摩第一时间导入了进去，只需时间一到，马上可以开启制造。

    “R-1火箭炮的数量，按照希望号目前的存货，只能制造出来85发左右”

    “但这东西，虽说威力和舰炮差不了多少，但在射程上却有恐怖的300公里出头，完全可以定点摧毁一些目标”

    “而R-3短程弹道导弹，希望不要比东风弱太多，不然就只能靠生存点来强化了！”

    打开系统面板，看了一眼右下角，经过这么长时间的积累，已经七万五出头的生存点，苏摩内心大定，静静的等待着机床充电完毕。

    和计划中的一样，随着三十五分钟时间一到，机床电池最后1%弥补完毕。

    看到100%的电量提示弹起，第一时间，苏摩便按下了位于机床中部的红色启动按钮。

    而这一按，像是触动了某些机关。

    一道难言的轰隆声，从机床内部开始缓缓向外扩散而来，带动的整个船只都好似要颤抖起来。

    但下一秒，随着地板墙壁上一抹金色的微光闪过后，这道轰隆声瞬间消匿于无形之中。

    在苏摩的视野里，一面足足有65寸大小的制造面板飞速弹了出来，象征着机床已经随时可以投入使用之中。

    与此同时，一道来自游戏的提升音也适时响了起来。

    【记录】：检测到玩家“苏摩”通过本次天灾概率超过99%，且是全球唯一达到此成就的玩家

    【记录】：获得“中级”抽奖机会一次

