
　　会议室内，气氛顿然间略显尴尬。

　　大家皆都偏过头去，看向了那眼镜男子。

　　在座的老同志自然都认识他。

　　作为文联副主任兼银城作协副主席，他的官虽不大，可却是作协领导。

　　不过，说真的，比起李主任这位文联领导，这位明显有些迂腐。

　　说白了，就是“老顽固”，满脑子旧思想，思维方式也还停留在特殊时期，看问题更是过于片面与僵化。

　　对于这点，不少老同志尽管嘴上不说什么，但是心底却早有怨言了。

　　“老金！有什么牢骚与意见，咱们私下聊，这里是会场。”这时候，李主任颇为严肃的对他说了一句。

　　而后，他继续说道：“下面我来说说今天会议的第三个议题，关于银城作协内部刊物的，上级鉴于我们银城没有任何文学刊物，有意以我们银城作协为核心，以文联为主管单位，创立一本文学刊物。”

　　此话一出，在座之人瞬间看向了李主任。

　　此时此刻，大家都没有心思再去管眼镜男子之事了，毕竟比起那事，李主任所说的这事，显然更为重要，

　　这可是文学刊物呀！想想都激动！

　　要知道就连整个湘省，都没有几本文学刊物，银城地区不过一小地方，居然就要拥有一本文学刊物，这听上去真的有些不可思议。

　　“李主任，上级真这么说？可是......这可不是小事呀！”：

　　“老潘所言甚是，经费倒还在其次，可编辑从哪里找？还有，我们银城不过就是一小地方，就算创立了文学刊物，印刷、发行这可都是问题呀！”

　　“对，还有刊号，听说刊号最难申请下来了.......”

　　大家你一言我一语的，都觉得这事比较玄。

　　不过在场却唯独有两人一直没有说话。

　　一个正是那眼镜男子，一个则是贺云。

　　贺云不发表意见，是因为他压根就不想掺和这事，毕竟他身上的担子已经够重了，要是再挑大梁，他非得累死去。

　　然而，他越是这么想，事情却越是不如他意。

　　这不，就当他装作没听见时，李主任忽然朝他看了过来：“小贺，我看你一直沉默不语，是不是有什么想法呀？”

　　“呃.....我能有什么想法？我都选择当透明人了，哪还有什么想法？”

　　当然，这心里话，贺云是不会说出来的，他只是咧嘴一笑，摇头道：“李主任，我对这类事情一窍不通，实在很抱歉。”

　　“小贺，我知道你是谦虚，之前，你不是写过改革文章吗，怎会一窍不通，你就说说嘛？”这会，李主任顿然一笑，看着贺云说道。

　　一听李主任这么一说，贺云顿时沉默了。

　　这是要“逼”自己说呀！23sk.Com

　　好吧，既然你硬要我说，那我就说吧。

　　暗暗嘀咕了一句后，贺云当即就开口道：“李主任，其实我与诸位老同志的意见差不多，我也不是很赞成创办文学刊物。”

　　这话自然是贺云的心里话。

　　一个地区级别的文联，有作协就已经很不错了，现在居然想着要创办一本文学刊物，这若是放到后世，倒也没什么，可现在是什么时候？1987年，在这个人均都不到千元的时代，有这个必要嘛？

　　何况，现在申请刊号可一点也不容易，即使是以公家单位去申请，也很难审批下来。

　　私人性质的就更不用说了，完全没这可能。

　　“你也不赞成？可这事是上级领导决定的，所以……”

　　李主任这话已经说得很清楚了。

　　这事不赞成也没用，上级领导发了话，自然是势在必行。

　　“咳咳……这样吧，既然大家都有疑虑，这事就先不讨论了，我再跟上级领导商议一下，不过，编辑的人选，肯定是要在诸位之中选择的，尤其是小贺你。”

　　说到这，李主任随即看向了贺云。

　　“我？李主任，我不行的，而且，我也没这个时间呀？”贺云想也没想，就摆手婉拒道。

　　之前，他答应担任作家培训班的老师，是觉得时间上不会有太大冲突，但现在让他担任文学刊物的编辑，这就有点强人所难了。

　　“小贺，你先别急着拒绝，我明白，你得考研，不过，又不是让你天天到我们这上班，我只是想让你在文学刊物编辑部挂个名，比如担任顾问啥的，不是真要你审稿，当然，若是你有时间，那我也是欢迎的。”

　　不得不说，李主任这想法确实挺为贺云考虑的，可问题是，有一就有二，贺云担心自己到时候会掉入李主任精心布置的“陷阱”当中，还无法察觉。

　　当然了，话又说回来了，在文学期刊编辑部挂个名，倒也不是不可以，贺云觉得这样的工作其实挺适合自己的。

　　可目前肯定是不行。

　　毕竟考研才是他现在最主要的一件事。

　　为此，他甚至放弃了众多杂志社的邀稿，还刻意将原本的长篇小说创作计划也给推迟了。

　　一会后，李主任见贺云依旧没有表态，知道贺云还未想好，便没再“逼”他了。

　　就见他再次扫了众人一眼，继续说道：“时间也差不多了，那就散会吧，食堂已经为大家准备了饭菜，大家就留下来吃顿便饭再回去吧！”

　　李主任说完这话，随即起身来到了贺云身边，小声说道：“小贺，你跟我过来一下。”

　　…………

　　下午，吃完中饭，贺云却是一脸苦笑的离开了。

　　当他返回宿舍后，他不禁坐到了自己桌前，深深的叹了口气。

　　这可真是人在江湖，身不由己呀！

　　这一次参加作家协会会议，非但没有捞到半点好处，反倒是接了两副重担。

　　担任作家培训班老师这事，倒是没什么，反正就跟学校授课差不多，可作为一名文学期刊的编辑，这操心的事情可就多了。

　　“算了，船到桥头自然直，还是走一步看一步吧，说不定这创办文学期刊的事黄了呢？”

　　贺云呢喃了一句，翻开考研之书，继续看了起来。

　　然而，仅仅两天后，贺云就得到消息，说银城第一本文学刊物确定要创刊了。

　　也就是说，这八字已经有一撇了，接下来肯定要申请刊号，办理各项审批手续，以及创建编辑部了。

　　这不，果然不出他所料，第二天，李主任就托人来通知他，让他再去一趟地区文联。

　　当贺云再一次来到李主任办公室时，此时此刻，办公室内已经坐着四个人了。

　　除了李主任外，还有三位老同志。

　　这三位老同志，贺云也都认识，他们都是地区作协成员，且皆已退了休。

　　“小贺，你来了，就等你了，赶紧坐坐……，坐下说。”

　　李主任招呼贺云坐下后，即刻就说起了正事。

　　“其他事，我就不多作介绍了，现在我们来说一下文学期刊创刊的事情，老刘与老潘，你们以前都是在文化站工作过的，这次就由你们二位负责审稿，老许，你曾经在湘省日报工作过，就由你来校对稿子，并担任主编，稍后，我就会向几位领导汇报对于你们的任命。”

　　“我知道，创刊之初，肯定会有很多事情要忙，而且编辑部短时间内也不会增加人手，所以，大家会比较辛苦。”

　　“不过，还请大家克服一下困难，手续与其他事宜，会有专人去办的，至于咱们作协文学期刊的名字吗，上级领导的意思是让我们想一个报上去，小贺，你先说。”

　　李主任说完，便看向了贺云。

　　“怎么又是我？”贺云嘟嚷了一句，但还是装作仔细思索了起来。

　　片刻后，贺云开口说道：“咱们银城被洞庭湖环绕，不如就叫《洞庭》如何？”

　　“《洞庭》？老许，你是主编，你觉得呢？”李主任念叨了一句，不由看向了其中一位老同志。

　　“这名字倒是颇有意境，可是有一点，我们编辑部必须要先考虑清楚，咱们的文学期刊的核心版块是以什么文学题材为主？是诗歌？散文？还是小说，亦或是其他。”

　　“对！这个问题必须得解决，还有就是期刊的发行，是选择双月刊，还是月刊，或是半年刊，我建议咱们目前还是选择双月刊，如果销量还不错，可以考虑增刊，或者改为月刊。”

　　…………

　　三位老同志确实经验很丰富，他们都曾经干过类似工作，自然比贺云多懂得一些。

　　这不，他们三人你一言我一语，不一会就把创刊之后的事情给理顺了。

　　这要是换作贺云，肯定两眼一抹黑。

　　“老潘，老许，老刘，你们提出的这些问题，我们一个个来，首先是文学期刊的名字，如果大家没有别的意见，那就采用小贺刚刚所说的这个，就以洞庭为期刊名，其次是核心版块，大家都说说，各抒己见，老许，刚刚是你率先提出来的，那你就先说说你的想法。”

　　“可以，我认为，以咱们银城作协的影响力与各方面因素考虑，要想与其他文学期刊竞争，短时间内根本无法做到，所以我们得另辟蹊径。”

　　“老许说得对，我们必须得走一条捷径，而关键就得看贺云同志的了。”

　　这时候，另外一位老同志也不禁附和道。

　　这下，“吃瓜群众”贺云顿然间懵了。

　　“看我的？看我什么？你们三位老同志到底在打什么哑迷呀？”此刻，贺云一脸疑惑。

　　他将目光投向了李主任，却见他跟其他三人一样，皆都看向了自己。

　　这会，他心中突然有了一种不好的感觉。

　　“你们三个不会早已和李主任商量好了吧？”

　　正当贺云心中暗暗猜测时，李主任笑了笑，又紧跟着说道：“小贺，关于文学期刊的核心版块，你有什么想法吗？”

　　“我？这个……您轮我先想想，想想……”贺云一时之间语塞道。

　　过了一会，贺云再次打量了一下那三位老同志，见他们装作一脸“无辜”的模样，却是道：“刚刚三位老同志都说了，与那些老牌文学杂志竞争，肯定是竞争不过的，必须得走捷径，说白了就是要以特殊的文学题材来吸引读者亲睐，所以诗歌首先得排除。”

　　说到这，贺云故意停顿了一下，装作思量几许后，又接着道：“散文与报告文学、剧本这些也不好作为核心版块，毕竟我们比不了国家级文学期刊，而像《故事会》等同类型较多，所以也得不作考虑，至于科幻、科普这种专业性很强的文学题材，咱们没有专业的编辑……”

　　一番分析后，贺云几乎把所有的可能都给排除了。

　　直到贺云话锋一转，笑着道：“倒是介绍各地的民俗民风，旅游景点的同类型杂志比较少，如果我们以……”

　　贺云的这个想法说白了其实就是一本旅游杂志。

　　说起旅游杂志，《旅行者》杂志的前身，创刊于20世纪20年代的《旅行日志》就不得不提，这是咱们国家第一本现代旅游杂志。

　　但总的来说，旅游杂志不像其他文学杂志那般，发展很快。

　　毕竟这属于偏冷门的杂志，而且改革开放之前，个人旅游基本上是不存在的，所以真正意义上的旅游杂志几乎没有。

　　而改革开放后，随着人民生活水平的提高，《地理知识》《旅行》等一大批优秀杂志陆续复刊，旅游也渐渐成为了大家口中的一个热度词。

　　不过，要办专业的旅游杂志，以银城作协的实力，几乎是痴人说梦。

　　这点，贺云当然知道，因而，他也没打算办一本专业的旅游指南期刊，而是把重点放在介绍各地民风民俗上。

　　说得更直白点就是介绍各地风俗。

　　比如北方为何每个节日都要吃饺子，而南方却不会这样，比如南方元宵节为何要吃汤圆，清明节全国各地又有什么不一样的风俗，还有这些节日幕后的故事与各地的不同传说，这些都可以作为民俗民风的一部分来介绍。

　　“咳咳……小贺，你的这个想法倒也挺特别的，可问题是，我们总不能到各地去采风吧？这经费只怕……”

　　还不等说话的老同志说完这话，贺云笑了笑，即刻解释道：“当然不能这样，我们就算有这么多经费，也没有这么多人手去各地采风呀？其实我的想法是这样的……”

　　PS：这个月最后一天，本来想请假的，但想想，还是写一章4000字的，谢谢这个月大家的支持，下个月咱们再见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十章：《洞庭》文学创刊！免费阅读。https://xs.23sk.com 