    阿生丫头在一旁喊了句，“二夫人。”

    原来是二夫人，那是续弦？还是妾？晏紫当即抬起了下巴，把傲慢少爷的劲头拿捏的死死的。

    “你没本事生儿子，就别管别人的儿子。”

    “你！你！”二夫人拿手指着晏紫，手抖的不成样子。

    “每次吵架都吵不过我，二夫人，你.....”晏紫朝她靠近，在她耳边轻声喊，“钟淮”

    然后退出来看她的表情。

    二夫人愣了下，眼神先是迷茫，然后是懊恼，最后震惊的看向晏紫，“你是......”

    “人，”晏紫打断他，“你还想骂我？看来我今天把你气得挺狠啊，都不跟我假惺惺的演了？”

    钟淮反应过来，他得演下去。

    道理他都懂，可谁能告诉他，为什么这次秘境主要给他安排这么个极品的角色？

    阿生丫头看自家少爷再一次大获全胜，掩嘴笑了笑，“少爷，时辰已到，您该去接亲了。”

    许是接亲是少爷鬼最不想回忆的画面，所以画面一转，天直接就黑了，晏紫发现自己坐在床边，面前是穿着红衣的新娘，身旁是红烛。

    而在不远处的窗户旁，有着鬼鬼祟祟的两个人影。

    晏紫猜测，钱万贯或许给少爷下的命令是让他入了洞房，才可以拿到聚宝盆。

    道理她都懂，可晏紫不明白的是，小少爷接亲都不愿意回忆，为什么要回忆洞房花烛夜？

    她手指无意识的敲着床铺，可随即就发现，手下的触感有点不对劲。

    她低头看，大红喜被上放着一张宣纸。

    晏紫心底一喜，这是另一男主的画像吧？

    她迫不及待的翻开，入目的是个穿着青衣，身材消瘦，五官清雅的男人。

    晏紫立即就反应过来她想错了，小少爷喜欢的人不是个侍卫。

    侍卫身材哪能这么瘦？

    “我认得他。”

    晏紫听到身旁温柔的声音，她觉得有些耳熟，侧首看，新娘子不知道什么时候掀掉了盖头，可晏紫却看不清她的脸。

    想来是鬼少爷不愿意回想她的脸。

    但晏紫通过她头的幅度，能看出来她正盯着自己手里的画。

    晏紫眼珠微转，画中男子的容貌，在周城应该是排的上号的。

    她又演了起来，微垂下眼眸，显得有些难过，“周城哪有不认得他的？”

    但新娘子没有顺着她的话说下去，而是道，“我不是说他在这里的身份，而是我认得他另一个身份，他是我大燕的丞相之子，来此，戴罪立功做内应。”

    晏紫反驳，“不可能！”

    “你可以直接问他，以他对你的重视，他会告诉你的，你的做法是对的，等你拿到聚宝盆，你就可以带着他出城，投入大燕的怀抱。”

    晏紫有些不知道该怎么演了。

    没有剧本，她也没有喜欢过人，不知道像小少爷的这种喜欢，会不会为了一个人舍弃家人，舍弃国家。

    新娘子继续劝，“或许，你还可以多做一些，照你们家和城主的关系，你可以拿到周城的布防图吧，只要你拿到给我，我可以让大燕的皇帝重审丞相府一案，还你心上人一个清白。

    以他的才能，说不定还能给他个丞相当一当，这样就再没人能拆散你们了。”

    听着她缓缓带着蛊惑的声音，晏紫不得不承认，这是个谈判高手，句句往少爷的心窝里戳。

    可少爷该怎么反应，实在是涉及到她的知识盲区。

    她索性不反应了，豁然起身，跑了出去。

    她猛地一开门，倚在门上的阿生丫头差点摔倒。

    晏紫拉住她，“带我去找我爹。”

    反正现在已经结婚了，她去找钱万贯拿到聚宝盆，这个秘境就结束了。

