    第43章结个善缘

    凌暖从秋水阁离开之后并没有急着赶回凌家，而是在外面逛逛。

    她要是急着回去，直接施展传送术了，哪里需要那么麻烦？

    以刘妈妈阴狠的性子，既然对她出手了，那一定也会对齐七出手，以绝后患。

    但齐七已经今非昔比，和她一样是凝气境，想杀他可不容易。

    凌暖在大街上随意逛逛，无意中看到大街上一处角落里躺着一个衣衫褴褛的老者，那老者的身边放着一个缺口的破碗。

    真是可怜，结个善缘吧。

    正好刚才收获不少，还有一些碎银。

    凌暖拿了点碎银出来，放到那个破碗里，谁知当她转身要走人的时候，却听到后面传来一道声音，“小丫头，既然给了拜师礼，那便是入我逍遥门了。”

    拜师礼……她啥时候给了拜师礼？

    她只不过见这老头可怜，给他一点银子助他度过困难，怎么就成拜师礼了？

    还有那个什么逍遥门，听都没听过，说不定是不存在的。

    这老家伙是要缠上她的节奏吗？

    “老人家，我并无拜师之意，只是见你可怜，结个善缘罢了。”凌暖回头跟老者解释清楚，可是却看到那老者将当做枕头的木板拿起来，单手举起放给她看。

    那木板上歪歪扭扭写着几个字：给钱即拜师入门。

    这是什么鬼逻辑？

    老者站起身，把木板放到胸前，指着上面的字，笑咧咧的说：“看到了没有，上面清清楚楚写着哟。小丫头，从今以后，你就是我逍遥门的弟子了，也就是我逍遥子的徒弟，要懂得尊师重道，知不知道？”

    凌暖扶额无语，觉得眼前的老者不是脑子有问题就是神经不正常，又或者是故意坑人。

    她要是早见到这块木板，绝对是一个铜板都不给。

    本来只是想结个善缘，做点好事，看看能不能赚点功德，没想到却被无赖给缠上了。

    不过她可不是吃素的，想缠上她，没那么容易。

    “老人家，你要是再缠着我，那我就报官了。”凌暖严厉警告老者，然后转身走人，加快步伐赶紧离开，生怕被那老者追上纠缠。

    老者没有阻止凌暖离开，也没有追上去，而是笑眯眯的看着她消失在人群中，眼里闪着异样的光芒，摸着嘴上一撇胡子，摇着头自言：“小丫头，恭喜你成为我逍遥门的第七位弟子。小七七，师父先去忙点事，晚点再去找你，你要乖乖滴哟。”

    神级雷灵脉，万年难得一见，而且已经是凝气境，看来还另有奇遇。

    他的这第七个徒弟，不仅天赋不错，机缘也不错，怎么看都满意。

    凌暖走了一段距离就回头看看，发现老者没追来，很快就把这件事小插曲抛到脑后。

    此时她已经没有闲逛的心情，干脆回凌家去，看看齐七的情况。

    虽然齐七已经是凝气境，但终究只是个刚刚开始修练的小萌新，无论是实力还是战斗经验都远远不足，所以还是回去看看比较好，以防万一。

    (本章完)

