    贺静拨开贺易、贺辰，往前走了一步，冷冷望着她：“你看不上贺家，就有点骨气别用贺家的人，你给贺家花了多少钱，说个数，我还给你，以后别再找我的哥哥们给你做苦力。”

    贺易叫了一声：“贺静……”

    钱丽珍根本就没给他们花钱。

    每次来朱家帮忙，他们都是随便打发他们一点剩下的烧烤，虽然那些烧烤对于常年不见荤腥的贺家来说也不便宜。

    钱丽珍被气疯了：“你们等着，你们这么不听话，我这就给你们爸妈打电话……”

    贺静面无表情：“你打，然后把刚才说的话对他们再说一遍。”

    刚掏出手机的钱丽珍手一抖，动作戛然而停，惊慌失措外加气愤不平地说道：“你一个刚回贺家的女娃你懂什么，我警告你，你别瞎说。”

    贺静冷笑：“这么多人都听到了，我又不是没有人证。”

    顿时，钱丽珍嘴唇直哆嗦，面容涨成猪肝色。

    接着，她转头看向那抱着泡沫箱的男人，求助道：“老公……”

    谁知，男人放下泡沫箱，抬手就煽了她两巴掌，厉然喝道：“怎么跟孩子说话呢，做长辈没做长辈的样子，道歉！”

    钱丽珍眼圈瞬红，捂着脸哭哭啼啼，不停哽咽。

    男人走上前来，望着贺静及她身边的贺易、贺辰，温声道：“老五、老六，你们舅妈一向口直心快，你们别往心里去，舅舅现在生意正忙，实在离不了人，你们就留下来帮帮我们，回头舅舅让舅妈给你们做点好吃的，向你们赔罪。”

    原来这就是他们的舅舅朱强。

    贺静秀眉紧蹙，眼神幽然；贺易跟贺辰你看我、我看你，俨然妥协。

    贺静算是明白了，朱家能奴役贺家兄弟这么多年，靠的就是给个巴掌给个枣，先由钱丽珍不遗余力pua，再由舅舅朱强出面打感情牌，这几个十几岁的少年怎么可能不心软。

    不好意思，这招对她不管用，她直接道：“舅舅您好，我是贺静，请问表弟表妹人呢？”

    朱家不是有俩孩子么，她一个都没看到。

    朱强被呛得一愣，足有两秒才反应过来，然后面色不佳的说道：“唉，你表弟表妹不懂事，等忙完我就回去狠狠的骂他们！他们不像老五老六，一个顶一个能干，这俩蠢货干什么都干不好，连瓶酱油都能打翻……”

    贺静听了直想笑，他分明就是舍不得自己孩子受苦，所以让贺易、贺辰替着，这算盘真是打得十分“光彩”。

    贺静还想说些什么，突然贺辰拉了她一把，对她摇了摇头，并无奈的叹了口气。

    贺静忍了忍，把话咽下，闭上了嘴。

    贺辰道：“舅舅，我们继续忙吧，忙完明天就回去了，下次再来。”

    朱强仿佛找到了台阶，立刻就下了：“好，好，明天舅舅送你们回去。”

    贺辰浅浅一笑，回到了炭炉前。

    朱强推了还在哭啼的钱丽珍一把，有点不耐烦的凶她：“别哭了，哭丧呢？”

    钱丽珍适时见好就收，忍着埋怨甩着毛巾走了。

    贺易立在贺静身旁，冷静道：“谢谢你帮我们出头，但是以后请不要再这么干了，朱家是贺家唯一一门亲戚，舅舅是妈妈唯一的亲人。”

