    张楠悠哉悠哉，咂着嘴一脸嫌弃的上下打量他们一家人。

    不是冤家不聚头啊，陈安还想着去找她呢，这倒好，送上门来了。

    “我家孩子蠢不蠢，还用不到一个外人来评估。”

    陈安讽刺一笑，缓缓收回空间锄头，蹲地上刮泥。

    “陈安啊陈安，你好大的口气，你知不知道我是谁？你竟敢这么跟我说话？”

    张楠比王大翠瘦了不少，正因为太瘦，颅骨突出，长相极为尖酸刻薄，一脸恶人相。

    “我管你是谁？”陈安歪着脑袋，“还是说，你自认为你的身份高人一等？”

    张楠气的头歪，眼睛布满一层狠厉，几乎是从嗓子里挤出话，“敢这么跟我说话的，你倒是第一个，怪不得大翠妹子屡次败你手里。果真牙尖嘴利。”

    表面上这么淡定，实际上心里都快气炸了，放眼整个溪水村瞧瞧，谁看见她不得叫一声张姐，她陈安不对自己尊敬就算了，竟然还敢出言挑衅，真是找死！

    “过奖了，我不觉得我很难对付，怪就怪跟我对峙的人都很蠢吧。”陈安微微一笑。

    “你以为你算个什么东西？我告诉你，张大翠对付不了你，不代表我不行。识相点你去给大翠服个软道个歉，看在一个村的，我就不为难你，不然你给我等着瞧。”

    张楠懒得跟她逼逼赖赖，不管是在娘家还是在溪水村，看谁敢得罪她？

    “那我是不是该哭哭啼啼感恩戴德？”陈安丝毫没有惧意，还带着嘲讽，像是看小丑一样。

    “行，陈安，你行。看你刚耕完的地吧，没想到在大山上的破地也能管理的这么好，就不知道这块地你能种到几时。”

    张楠打量着这块地，似笑非笑，豆粒大小的三角眼散发着奸诈。

    “我能种多久，就不劳烦你操心了。有这心思，你还不如好好想想若是有天失去了你引以为傲的职位，你还能在溪水村里横行霸道多久。”

    陈安不紧不慢，还以为张楠是个不好对付的人呢。

    原来就是靠着家里的职权为所欲为没脑子的蠢蛋。

    看张楠骄傲的像只野鸡，得罪的人指定不少，倒要看看能嘚瑟到何时。

    “行，你给我等着。”张楠指着他们三人，神秘一笑露出一排黄牙，“忘了告诉你们，县城下来告示，要对村民的地重新分划。趁着现在有地。好好珍惜最后的时光吧！”

    说完，她冷哼一声，扭着腚离开。

    陈安也不甘示弱，和张楠结下了梁子，没必要保持友好，“那咱们走着瞧，我儿子的事，还没和你好好算一账呢。”

    姬鹤望着女人的神色，平缓的嘴脸勾勒出一丝笑容。

    “儿子的事，你知道了？”姬鹤问她。

    陈安转身，眼里闪过一丝不解，“你也知道了？”

    “嗯。”

    他点点头，“从你难受那时，就发现了。”

    “你还这么明察秋毫呢。”陈安脸色燥热低头，不自然挠挠脸。

    “她说的，不一定是假的。”姬鹤解释，“她有很大几率，收回咱们的地。”

    “就算这条政策下来，不该是里正管吗？关张楠何事？”

    陈安不太理解。

    “笨蛋。”姬鹤忽然笑了，“上面县城里，有张红的人。”

    她恍然大悟，原来她有靠山，才敢肆意妄为。

    这可不太好办。

    姬厌不知道什么时候从地里挣扎出来，他缓缓开口，“娘，我这次被先生除名，是李大壮带头骂的……他那天和姬海洋在下学后，和一批人跟我车轮战。娘在学堂里见到的那两个，是被我打的最狠的。”

    他一边说，一边掀开衣服。

    胳膊上，腹部，腰部全都是被殴打过的痕迹。

    每一处都触目惊心，都让她心里一抽。

    这些伤口明明不是打在陈安身上的，却比打在她身上还疼。

    “你……”陈安咬着唇。

    说不心痛是假的，她也很想过去抱抱他安慰他啊。

    姬厌从期待变为失望，放下衣服遮住伤疤，委屈道，“娘，其实我不疼。”

    他疼的是，娘亲为何把他推下悬崖。

    要是下面没有水，自己就死了。

    他想要一个解释，就这么困难吗。

    随便编个理由都好啊！

    “天色也不早了，忙完回家吧。”陈安心里不舒服，背起锄头回家。

    今天的好心情全被张楠打碎了，造孽。

    “想对付张楠，就要找到她欺凌百姓的证据。”姬鹤提醒。

    “我知道，所以我才要回家，挨家挨户收集证据。”

    陈安决绝。

    姬鹤着实被她的执着逗笑了，“你觉得，你在溪水村的名声如何？你给百姓足够的信任了没？即使要反，有几家支持你的？”

    他的一连好几问，堵的陈安说不出话来，确实。

    这些问题，她都无法回复。

    在溪水村里，她的名声要多臭有多臭，百姓们躲还来不及呢，又怎会为了自己的一番话语得罪有真正实权的张楠。

    “难又如何，办法多的是，总不能让她抢走咱们的地。这是爹留给咱们活命的，没了地，咱们吃什么？”

    在村里，地就是一切。

    “有我在，不会让你为难。”

    姬鹤早走在陈安前面，神秘兮兮道，“想知道么。跟我来。”

    说完，不给陈安反应的机会，只留给她一道坚定的背影。

    陈安自然想知道的，立马将锄头扔给泥孩姬厌，“你先拿着回家，我和你爹办点事。”

    这男人，虽平日里话不多，但办事的时候安全感满满的。

    让人打从心里安心。

    ……

    “妹妹，海洋读书读的怎么样了？”

    院子里，张楠悠哉悠哉喝茶。

    王大翠笑的嘴都合不拢，“托姐姐的福，海洋可喜欢读书了。等他长大出息了，我让他好好孝敬孝敬你。”

    “这倒不用了。”张楠吃掉喝进嘴里的茶叶，“你不是一直想要陈安那块地么。”

    “这，对啊。”王大翠有点蒙，又有点紧张。

    难不成张楠也知道公公在他们几个和儿子地里随机埋宝藏的事了？

    “我能给你。”张楠道。

    好家伙。

    王大翠激动的不知天地为何物，狠狠地拍大腿，传来痛感才知道不是梦，高兴的原地转了两圈，“姐姐，你真是我的好姐姐！我，我都不知道怎么谢谢你了！”

    “你不用谢我，我就想知道你为什么这么想要山上的那块破地，你们家里的地又大又整齐，那块地，好在哪里？”

    张楠假装喝水，透过杯子注意王大翠的微表情。

    这地，一定不简单。

