
　　一边的工友也是看不下去了。

　　“刘哥！你这是什么意思，我们都是一个村子一起走出来的！”

　　“你怎么能这样对顺成！”

　　“当年你包的工程出了问题，还是顺成带头让大家帮忙的，为了那事，我们连过年都没有回家！”

　　“你！”

　　刘铁柱咬着嘴唇低下了头，但还是铁了心的说道：“顺成，你就收了钱吧！”

　　“再闹下去，对谁都没有好处，你要相信我，难道我还会骗你吗？”

　　事到如今，刘铁柱翻脸就是得罪王九成。

　　一边是王顺成这一个农民工。

　　还有一边是建筑工地的领导，他还是分的清的。

　　听到这话，王顺成眼中已经彻底失去了光芒。

　　现在就算是他再傻，也能够知道这里面有猫腻了！

　　他转头看向了陆战锋说道：“医生，我要起诉，你能不能跟我说一下要怎么做！”

　　王顺成想要维护自己的利益，他就必须要站起来拿起法律武器。

　　也不得不求助现场唯一一个向着他的陆战锋！

　　“当然，你只需要做一个工伤认定，找劳动保障部门就行了，如果是他们没有缴纳社保，那更好！”

　　“不但有工伤赔偿，还有劳动法违规的赔偿。”

　　“能够拿到的工资，就是去年江北人均年收入乘以20，你如果接上了多半会被判定十级伤残，能够拿到总量的十分之一！”

　　“少说也有三四万块，而且，这还只是赔偿金，后续的医药费等等的都还没有算呢！”

　　陆战锋说得一条一条的，王顺成没有听懂。

　　但是最后的金额，他听明白了！

　　如果接上了，都有三四万，那如果不接的话，岂不是更多！

　　话说到这里，就连送王顺成过来的几个工人都吓了一跳。

　　他们从来都不知道，还有这样的事情，以前工地上碰见这样的事情，都是讨价还价半天。

　　然后拿上几千块，万把块走人的！

　　王九成已经慌了。

　　因为陆战锋说得一点没错。

　　工人都是外包的，肯定没有什么五险一金的，到时候，如果真的要清算的话。

　　这个数目，只多不少！

　　如果真的是那样的话。

　　一旦告上，牵扯了工伤劳动局，那样事情就真的大条了。

　　他们停工不说，很可能还要面临整顿。

　　那么到时候就连王九成都要吃不了兜着走！

　　“三万！”

　　王九成慌了，他不想要因为这种事情惹火上身，事情闹大了。

　　背锅的人就要变成他了！

　　“王顺成，我给你三万，这事就这么了了！”

　　王九成面色铁青，龇牙咧嘴的说道。

　　这完全就是在他的身上撕块肉啊！

　　如果事情不闹大的话，他一番运作，能够从公司弄到最起码五万块钱。

　　本来七千块就能搞定的事情，他刘铁柱给了一万，还能再赚三万三呢！

　　结果现在因为这个医生的关系，啥都没了。

　　他王九成不光捞不到半点好处，这事一传开，以后让他还怎么敛财！

　　怎么管理工人！

　　“你好好考虑一下，王顺成，这个医生，你真觉得他会帮你到底吗？”

　　“要么你直接拿着三万块钱走人！”

　　“要么，你就去告，你相信我，明年过年你要是能拿回这笔钱，我都算你有本事！”

　　王九成这话明显是威逼利诱了！

　　他在这个工地的分量还是有的，给王顺成使点绊子，那不是手到擒来的事情吗？

　　“怎么样，三万块我可以马上给你，这能省掉你很多的麻烦！”

　　王顺成的目光不由的落向了陆战锋的身上！

　　他有点动心了，因为害怕！

　　胳膊拧不过大腿，王九成在他心里，简直就是古代的县太爷了！

　　一句话就能够断他的生死！

　　但是这件事情陆战锋既然管了，那就不会怕麻烦。

　　这家伙，跟自己也结仇了。

　　骂都骂了，这次要是不让他脱下一层皮，怎么能算了！

　　陆战锋微笑的说道：“你心里那点鬼点子，都写在脸上了！”

　　“你当人是傻子吗？”

　　“三万块钱，王顺成还能回去上班吗？”

　　“据我所知，他还有不少的工资还压着呢吧！”

　　陆战锋一语点醒梦中人！

　　王顺成顿感不妙。

　　“我可以帮他申请医院法务的法律援助！”

　　“咱们就刚到底，看看到底谁能占便宜！”

　　王九成听见这话被气得半死！

　　整个人都怒发冲冠了！

　　王九成眯起了眼睛，死死的盯着陆战锋。

　　那眼神中有杀气，好像要随时把陆战锋生撕了一样。

　　咬牙切齿的说道：“你一个医生，这样管闲事，真不怕身上挨刀子啊！”

　　呵呵，你看看，这人不打死，肯定要起来反咬你一口的！

　　陆战锋笑着说道：“这就不用你费心了！今天算你倒霉，也是碰见我了！”

　　“我还是那句话，你这样欺负老实人，吸他们的血，我看不下去！”

　　王九成无奈，外面的人已经越围越多了！

　　他现在就像是被架在火炉上面的烤鸭一样。

　　动弹不得！

　　无奈只能再次松口说道！23sK.com

　　“五万！”

　　“这事就了了，王顺成，你最好是仔细考虑一下，不然的话，你尽可以去告！”

　　“咱们走着瞧！”

　　王顺成心头一颤，五万啊！

　　原来的七千，这么一番讨价还价，直接就升成了五万，这已经是远远的超过了他的预期了！

　　刚才那个医生说能赔偿三四万，就算是算上了医药费这些杂费，都已经够够的了！

　　他看向了陆战锋，眼神之中，似乎是在说，已经可以了！

　　陆战锋也明白，这种社会人，自己没有办法一直帮助王顺成一辈子！

　　如果惹急了，到时候，恐怕在江北，王顺成都找不到一点活干！

　　王九成敢说这话，就一定有的是手段能够让王顺成吃苦头。

　　五万块，对于王顺成来说，已经是一笔很不菲的赔偿金了！

　　只是，他担心的是，王顺成的工资。

　　他们之前还在说发工资了就还两万，这年底的工资肯定不少，如果被恶意克扣了。

　　那就是得不偿失了！

　　陆战锋点了点头说道：“可以，不过他的工资不能恶意克扣！立个协议！”

　　周围的人也纷纷站在陆战锋的这一边声讨了起来。

　　孰对孰错，这不是很简单判断吗！

　　如果不是王九成理亏，他会主动加这么多钱吗？

　　真当是做慈善啊！

　　“就是啊，克扣农民工的血汗钱，你不怕遭天谴啊！”

　　“这种恶人，以后生的儿子都不知道什么样呢！”

　　“还能什么样，龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞！肯定跟他一个德行的！”

　　听着周围人的议论，王九成被气的面色铁青。

　　说不出话来。

　　“行了行了，赶紧的吧，真他吗的晦气，遇上你，简直倒了八辈子血霉！”

　　“我等下就去取钱，那这事就这么说定了！”

　　王九成一边骂着，一边糊弄，协议？

　　什么协议，签个毛的协议。

　　他就表面答应一下，这五万能给！

　　但是工资？

　　不好意思，一分都不会有了!

　　等他一会去，王顺成就会被直接开除，哪来的工资。

　　到时候要告，要怎么样，随便他，只要离开了这医院，十个王顺成都不是自己的对手。

　　但是他这点小心眼子怎么能够瞒过陆战锋！

　　“等等，我劝你还是长点良心吧！你的肾都黑了。”

　　“协议不能不签。”

　　王九成怒骂道：“协议有什么用，我要是想要反悔，这东西都不如一张废纸！”

　　“我王九成说道做到！王顺成，你就说五万能不能答应吧！”

　　“拿钱的是你，你要是点个头，我现在就去取钱，这医生我懒得跟他说，你要是还想闹什么幺蛾子！”

　　“一分都没有，你要是想要告，那就去告！”

　　王顺成没有说话，他已经把陆战锋当成自己的代言人了！

　　陆战锋双手叉腰，深吸了一口气，就准备再次用语言洗礼一波。

　　这家伙摆明了就是想要赖账了。

　　王顺成只要拿了这五万块，陆战锋敢说，他绝对拿不到自己的工资。

　　到时候又是一波拉扯！

　　正准备再次把王九成喷的狗血淋头呢！

　　这时候，前台的刘萌突然跑了过来说道：“陆医生，有人找你！”

　　话音刚落，一道熟悉的声音就响了起来。

　　“陆医生！好久不见啊！”

　　陆战锋转头看去，擦，好家伙，许藤希他们一家子！

　　还有蔡淑琪！

　　怎么地，自己欠钱了？

　　怎么还追到这里来了！

　　“陆医生，我们啊......”

　　许父刚准备开腔，就看见面色不善的王九成还有刘铁柱他们一群人。

　　“陆医生，你在忙吗？要不，我们先去旁边等你？”

　　看着许父对陆战锋的客气样子，一边的王九成已经惊呆了！

　　不由的脱口而出。

　　“许，许董？”

　　结果刚说出口，王九成就后悔了！

　　娘的，这有不是什么好事，完蛋了！

　　嗯？

　　这话一出，陆战锋跟许父都愣住了！

　　刚准备离开的许父回头来，定睛一看。

　　王九成的胸口上面，还有一个名牌，许顺建筑。

　　哎呀！

　　这下，就不得不看看到底是怎么了！

　　因为许顺建筑，就是许父手下的一个公司。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第306章 许父到来，许顺建筑公司！免费阅读。https://www.23sk.net 