    顿了一下！

    秦风再次打量着虚空中的九滴紫色精血，目光中闪烁着一丝丝激动之色，喃喃自语的说道：“而且——”

    “若是拿去炼丹的话，也必然可以炼制出一炉，让任何雷属性武者都疯狂争抢的九星灵丹！运气好，说不定还能炼制出神丹！”

    秦风这一番话，绝不是吹嘘，而是事实如此。

    要知道！

    连问鼎境大能的残骸，就能蕴含着问鼎境大能毕生领悟的法则之力，对问鼎境以下的武者拥有极强的修炼辅佐效果。

    甚至，还可以拿来进行对敌！

    更何况是传说中，位于大陆最高境界的造化境大能？

    别说是造化境大能的一滴本源精血，哪怕是一根毛发也可以让人受益匪浅。

    可以说！

    眼前这九滴本源精血的价值，绝不会比什么珍贵的天材地宝，差到什么地方去。

    “给我收！”

    看向虚空中漂浮不动的九滴本源精血，秦风不由得咧嘴一笑，却是打算尽数收入囊中。

    既然这已经是无主之物，而且又对自己修为有很大的帮助，秦风自然不可能客气。

    “仅仅是本源精血罢了，就算来再多，在真龙之威面前，也终究是不堪一击！”

    秦风摇头一笑，然后继续催动《太古真龙诀》，将九滴本源精血，再次利用真龙之力进行炼化。

    在他看来，这些“雷虬龙武器”就算再多，也终究是白白给他送机缘。

    炼化的过程，依旧是轻松无比！

    在真龙之力的压制下，这些雷虬龙本源精血根本没有丝毫反抗，就这样全部被秦风炼化吸收。

    如此！

    秦风掌控的雷属性法则力量，再次提升了一个档次，一拳挥出去，隐约之间仿佛可以听见风雷爆破声音。

    没过多久！

    大概盏茶功夫的时间！

    秦风缓缓睁开了双眼，嘴里吐出一团紫色气雾，一缕缕雷霆之力间杂在其中，令他看上去如同雷神一般。

    不过！

    即便是炼化了足足十滴本源精血，秦风的修为境界已经没有太大变化，顶多是真龙之力得到了强化，对雷属性法则的掌控提升了一些。

    毕竟！

    他目前的真龙之力数量，已经达到了五千道，想要继续提升的话，需求的能量绝对是超乎寻常想象，普通的宝物与机缘，根本无法满足他。

    “看样子，还是要借助万雷珠才行啊！”

    “只有万雷珠的特殊效果，才能让我暂时不用担心能量提供！”

    秦风轻轻叹了口气，目露期待之色，对于得到万雷珠的渴望，也就更加强烈了几分。

    说实在话！

    修炼《太古真龙诀》的难度本来就很大，更何况秦风的身体强度因为神魔之体的改造，早就变得异于常人。

    故而！

    秦风每提升一个境界的难度，要比起其他修炼《太古真龙诀》的人，还要更加夸张！

    要知道！

    当初同样是修炼《太古真龙诀》的梦龙，在凝聚出五千道真龙之力后，那可是超越了问鼎境，最少也达到了法象境境界。

    然而！

    现在同样是五千道真龙之力的秦风，却仅仅是问鼎境一重。

    这导致如此巨大差距的原因，自然就是秦风的那一颗神魔不死心，以及利用灭煞之气重新凝聚的神魔之体。

    如果按照正常的修炼进度，秦风想要再突破一个境界的难度，堪比登天一般，还不知道要多长时间呢。

    但若是有了万雷珠相助，至少可以大幅度缩短很多的时间。

    沉思了片刻！

    秦风缓缓收回了思绪。

    目光一扫！

    察觉到四周并没有“雷虬龙武器”继续出现之后，他这才摇了摇头，准备离开此地，前往更深处的地方。

    “看样子，这万雷宫的内部世界里面，也就只有十头雷虬龙武器！”

    如果再多的话，那就不是一般的浪费了！

    ……

    “轰隆隆！”

    秦风凌空极速飞行，每穿梭数万米的虚空，前方的雷云风暴就越来越密集，颜色也越来越深。

    同时！

    四周的雷属性法则威力，也就更加的强大。

    在如此恐怖的法则威力压迫下，咒天魔王已经完全承受不住，只能退回秦风的灵魂识海之中。

    至于小肉包，同样是无法承受狂暴的雷霆法则力量，只能无奈的从秦风肩膀上，回到储物戒指里面。

    强大！

    太强大了！

    单单是这四周的雷霆法则力量，就已经达到了一个，足以让问鼎境强者都坚持不下去的程度。

    更何况还是咒天魔王、小肉包，这种境界只有知命境九重巅峰的存在。

    到了后面！

    一层一层的雷霆黑云，彻底掩盖住了苍穹大地，让人根本看不清前方的景象。

    此刻！

    在这云层虚空中，就仿佛黑夜降临一般，只能依靠灵魂力量去感应周围的情况。

    偏偏！

    在这万雷宫世界的深处，灵魂力量还受到了更强大的压制。

    就连秦风媲美法象境九重的灵魂力量，感应范围也直接从一万里，缩短到了五千里距离。

    如此诡异的一幕！

    让秦风也不得不减慢了速度，开始小心谨慎起来。

    因为，在这些黑云雷霆风暴之中，几乎什么危机也察觉不到，谁也无法预料前方会有什么。

    此时此刻！

    秦风哪怕只是踏出一步，就能够引起一阵阵雷霆火花爆炸，惊雷声滚滚而动，闪电呼啸个不停……

    就在这样寂静而又压抑的氛围下，秦风一步步的缓慢前行。

    突然——

    秦风迅速顿住了身影，站立在虚空中不动，两只眼睛紧紧锁定住了前方。

    只见到！

    就在前方的虚空中，乃是一片黑漆漆的雷云，就连闪电都是呈黑色。

    这自然不是因为雷霆的颜色就是黑色，而是属于紫黑色，乃是因为雷电力量太过于精纯，以至于紫得发黑。

    在前方的这些紫黑色雷电，哪怕随便一道轰出去，也足以让问鼎境强者吃上一番苦头。

    若非秦风修炼了《太古真龙诀》，再加上神魔之体的坚固防御力，根本不可能在这种黑色雷霆之中，轻松松自如的行走。

    当然！

    这些黑色的雷霆闪电，根本算不了什么！

    真正让秦风在意的是——

    却是那黑色闪电风暴云层里面的那些小东西！

