
　　沈常乐从怀里面掏出来一块玉子板解释道：“敲个节奏听着好听，那我可来了啊两位老师。”

　　刘春惠和庞俊没有说话，神情专注。

　　沈常乐微微一笑朗声唱道：“当里个浪滴当～宇宙混沌起狼烟…………行两位老师接吧，please！啊里嘎多骚哇迪卡搜嘎一嘛斯。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“接！！！”

　　观众纷纷跟着鼓掌起哄，乐的都不行了，好家伙直接第一句就是高能。

　　庞俊本来有些老态的面容更显皱巴，就像霜打的茄子一样似的，想了半天，怀着最后一丝希望冲刘春惠问道：“刘老师…………宇宙混沌起狼烟，怎么接？”

　　刘春惠一翻白眼道：“你看我这个高中学历，卖了几年羊肉串小本生意的，像是知道宇宙的吗？我有个天文学的朋友要不我给你问问？？？”

　　“吁吁吁…………”

　　观众跟着大声起哄道。

　　庞俊想了想道：“一句话听不出来，这样常乐你再多唱几句我听听，我有点印象应该听过的，说不定下一句我就想起来了。”

　　沈常乐表面是一本正经，心里面听着庞俊的话也是快乐疯了，这要是能知道就有鬼了！

　　沈常乐他自己也不过是仗着区调记得清楚，一句句边想词边往里面编，他也就比旁边这两位老师早知道一分钟而已。

　　一分钟之前全蓝星都没有的玩意儿，那要是能听过，只能说明眼前这位庞老师也是救小女孩穿越来的了。

　　PS小女孩:跟我没关系，老娘绝不加班！！！想穿越去找小男孩去！！！

　　沈常乐笑眯眯道：“行那我继续了啊，刘老师、庞老师记起来了直接打断我就行。”

　　“那宇宙混沌起狼烟，赛伯坦星动刀兵。”

　　“狂派势力逞霸道，要与博派啊～大交锋。”

　　“两军阵前打了一仗，直杀得地裂山又崩。”

　　京韵大鼓四句一甩板停顿少于继续唱道：“汽车人死伤不计其数，霸天虎四周逃亡损将折兵。”

　　“赛伯坦星球遭涂炭，从此无有半点生灵。”

　　“汽车人流落在太空内，擎天柱到处联络众位弟兄。”

　　“霸天虎的首领叫威震天，几乎送了命残生。”

　　台下的观众一边不停的乐，心中还不由得升起来几分佩服，京韵大鼓在津都这片自始至终发展的都是不错，也涌现出来不少的京韵大鼓名家。

　　就比如沈常乐的师父王慧，年轻时候办的专场就是在津都，台下几乎京、津两地的京韵大鼓名家都来帮忙助威，从此也是在圈子里面名气甚广，小演出串个场什么的演的风生水起。

　　而当时的郭桃儿前两次上京都没有饭辙，还离婚带一个孩子（郭奇临），两人能够在一起在当时绝对算是王慧下嫁了。

　　而如今沈常乐尽得师父王慧真传，再加上一副祖师爷追着喂饭的好嗓子，别管这个词怎么样，就这个唱腔这个气场，那绝对也是足够卖钱得了。

　　沈常乐一边打着玉子板一边唱：“威震天的能量几乎用尽，他在那北极的冰下藏住了身形。”

　　“转眼间已过二百载，有一支探险队来考察冰层。”

　　“无意中把那威震天来惊动，地球以上起了纷争。”

　　“汽车人一个个下了界，要阻止威震天变回原形。”

　　“擎天柱大哥为首领，救护车保驾护航显奇功。”

　　“铁皮他能征贯战多英勇，开路先锋鼎鼎大名大黄蜂。”

　　“大黄蜂来到人间地，结识了萨姆这位小英雄。”

　　这一回，萨姆出世引群寇，到下回，威震天与擎天柱大战纽约城嗯嗯嗯嗯～～～”

　　“一段《变形金刚》送给观众朋友们。刘老师～庞老师～还没猜的出来啊？”沈常乐一脸坏笑道。

　　刘春惠：“………………”

　　“甭问了，这段也是金鹰和卡酷频道的是吧？不说了我自罚五下！”庞俊无奈道，举起扇子咣咣咣咣咣！结结实实来了五下子。

　　沈常乐笑眯眯道：“要不然说您厉害嘛，我还没说出处就知道抢答了。”

　　“怎么样刘老师？庞老师还玩吗？？？”

　　刘春惠一脸的不服输道：“来啊，我这次百分百也要猜对一个再说！来！！！”

　　“好家伙，打的不是你，你肯定没事啊…………”庞俊撇了自己老搭档一眼无语道。

　　两位统一战线的老搭档对视一眼，本来就不牢固的同盟瞬间有了几道裂痕。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众笑喷。

　　刘春惠不耐烦道：“那你到底赌不赌你速度说？？？别磨叽！”

　　沈常乐也是附和道：“是啊是啊，您要是不玩，咱们这个三人游戏就玩不了了。”

　　“…………那来吧！不过这次不一样啊，我这次跟沈常乐一队好吧，这次刘老师你要是再输了，那可就我打你了，观众朋友们这把我绝对不可能输！！！”庞俊一脸的得意，自认为稳操胜劵了。

　　殊不知一旁的沈常乐和刘春惠稍稍对了一下眼神，两人稍稍靠近耳语了几句话，正巧没有被一旁得意的庞俊看到…………

　　刘春惠强忍笑意道：“行那来吧，常乐起个头。”

　　沈常乐笑呵呵道：“行啊，这次我再来个最难得，我压箱子底的小曲小调啊，两位老师，大家伙都可以猜一猜啊。”

　　“青青草原起狼烟啊～那绵羊群与灰太狼斗成了一团。”

　　“聪明智慧喜羊羊，派沸羊羊为这个正印的先锋官。”

　　“还有那慢羊羊能把发明变，这一行羊为救同伴来之在狼堡。”

　　“最可恨那灰太狼前来捣乱，又狠又凶残来抢夺涮羊肉啊啊啊啊啊啊～～～”

　　“来吧刘老师能接的上来吗？”沈常乐唱罢笑道。

　　“来吧刘老师，你什么水平我能不知道嘛，乖乖低头，我尽量不把你头套打掉，听说还挺贵的呢！”庞俊兴奋道。

　　刘春惠一脸的自信道：“别忙啊，我还没拜呢不是，加注敢不敢三十下！”

　　庞俊笑道：“你别想蒙我，你肯定猜不上来，三十个就三十个，只要你头套不找我陪就行。”

　　刘春惠笑道：“那行了，沈常乐最后一句怎么唱的来着？”

　　沈常乐唱道：“最可恨那灰太狼前来捣乱，又狠又凶残来抢夺涮羊肉啊啊啊啊啊啊～”

　　“还有位悍妇叫红太狼！”刘春惠没有一点打磕巴直接接上来了！！！

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好！！！”

　　观众大声叫好。

　　而庞俊则是彻底懵逼了。

　　未完待续…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第九十四章 到底是什么起狼烟免费阅读。https://xs.23sk.com 