    半个小时后，一座奇怪的建筑直接被扣在地上！

    这种科学养鸡场与传统鸡舍不同，这种鸡舍，每一只鸡只有头伸在外面，一只挨着一只，灯光24小时持续照明，面前时刻堆着鸡饲料，目的就是把鸡快速养大，让他们不停地吃！

    这种科学养鸡场，在两米鸡笼的高度下，有十层，每一层都挤满了鸡，喂食和清理粪便全靠传送带。

    如果有圣母在此，定会站在道德制高点上鄙视泰德。

    然而，就算他们现在真的来了，泰德也不会在意，不光不会理睬他们，还会把这些圣母抓起来，罚一笔巨款之后流放到别的地方祸害其他人。

    想当年，远古智人鱼肉乡里的时候，也没见过什么圣母，看到眼前的新奇生物，第一个想法便是‘能不能吃？好不好吃，吃了再说！’可从来不会想过食物也是条命，更没有‘How dare you！’。

    当然~如果是一条蜥蜴...可以给三哥们用了再吃...

    北部空地处，占地仅仅半平方公里的土地，里面就塞下接近30万只鸡，每40天就能产出一轮，三十万只鸡，保守估计也能产出45万公斤鸡肉！

    前线战士共有150万，等食物运到之后，估计这些人就得死掉一半，自己的鸡肉刚好够他们一顿！

    本以为鸡饲料的价格十分昂贵，但泰德怎么也都没想到，这玩意是科学养鸡场自带的，自己只需要通上电，就可以使用！

    只是...用系统扫描过后，一条消息跳了出来。

    【耐久度100/100，耐久度为零后，养鸡场会自动消失...】

    “未来产品，果然不靠谱~”泰德摇摇头，吩咐前来的优秀市民轮番看守，以免出现什么意外自己没办法及时处理。

    俗话说得好，要想圆一个谎，就得用另一个谎言代替。

    自己刚刚打算用瘟疫来欺骗运粮队不进城，那这些鸡肉又以什么理由送到前线呢？

    泰德皱紧眉头，沿着小路走向领主府。

    “管家，我这有个事儿，你来看看...”为此，泰德将自己的想法全盘托出，包括给前线运送补给，以及运输具体事宜...

    “大人...恕我直言，这场战争我们根本赢不了！”

    “可...”

    “大人，您忘了，还是您之前告诉我的，不要做那种感动自己，实则没什么用的事儿！”

    “那你说，我们该怎么办？”

    克里斯放下手中的工作，抬头正视泰德道：“把我们多余的粮食卖掉，换到足够的钱，然后回到北部，制造瘟疫袭击这里的假象，这样就没人会来了，根据以往的战斗记录...”

    翻开交战记录，管家找到了最近的一条关于瘟疫的消息...

    “如果发现瘟疫，至少要隔三年才会再次派人来查看！”

    “你的意思是，我们不给前线任何支持？仅仅一百万袋小麦？”

    “大人，北部贫穷！这一百万袋在他们看来已经是仁至义尽了！既然我们做了我们该做的，其他的就不要管！您好好看看报告！对面来了400多万的军队，我们怎么可能抵挡住！？”

    克里斯站起身，重新将皇都送来的报告摆在泰德面前：“大人，请您告诉我，在我们人数落后以及装备落后的情况下，怎么赢？”

    “况且哈克皇帝说了，会将雪漫帝国的所有贵族送上绞刑架！也就是说，他会杀掉我们所有人~！刚刚我说的，是为数不多可行的办法！可以挺过三年，而三年以后，如果我们没造出那种武器的话，就得全体等死！”

    “那...我们彻底没救了吗？”泰德傻眼了，本以为自己会悠闲地种田，然后慢慢用高科技产物一点一点称霸世界...

    万万没想到，自己羽翼还未丰满的时候，就要彻底完蛋，心里很是不好受。

    “不...大人，我们有救，只是看你愿不愿意...”克里斯似乎早就有了办法，从他的眼神中能看出，他也不愿意这么做...但又无可奈何。

    “快说，毕竟我们活着才是最重要的！”

    “好吧...大人您还记得我们之前清理出来的大粪吗？”

    “我还记得...那些是要给明年当肥料的...难道...”泰德瞪大了眼睛，他似乎回想起了古代打仗的损招，投石车投掷动物尸体，或者热腾腾的金汁...

    “在那里面加上腐烂的生肉和腐烂的菜叶子，混合发酵，然后投放在他们喝水的河里面...过量超标的大肠杆菌会引起强烈的腹泻，再加上其他‘干净又卫生’的‘货’，他们的战斗力会大幅下降，甚至连兵器都拿不稳...即便我们这边只有150万人，也能轻松击败几倍于己的敌人！”

    “等大破敌军之后，我们可以借此来与和敌人谈条件”

    “只要我们自己的军队注意一下，从后方运水喝，或者把水烧开再喝，便没有问题！”

    泰德长叹一口气，一屁股坐在凳子上，“也只能这样了...”

    “好的~大人，那我这就安排去做，趁着没下雪的时候，把大粪装起来...”克里斯无奈地摇摇头，语重心长道：“大人，这些都是您给的书告诉我们的做法，我们只是结合事实来想对策，400万大军，他们可没有足够的木头来烧水...加上300万后勤人员，一共700万人，我们这一波打过去，他们积攒几个世纪的优势会顷刻间化为泡影...”

    说到这里，为了安慰黯然伤神的领主大人，克里斯停下脚步讲道：“我相信，整个雪漫帝国都会感谢你的，毕竟南边哈克帝国的皇帝可是暴君，他杀完我们这些贵族，你觉得会留下平民吗？”

    随后，克里斯整理好文件，推开门走向外面。

    此时此刻，泰德傻眼了，他怎么也没想到只是几本书，管家就会想出这么阴损的招数！

    或许自己在和平年代呆久了，圣母心爆棚？刚才自己还在吐槽别人圣母心，没想到现在自己却成了圣母。

    “算啦！既然管家能处理，那我就干点别的吧。”

    至于刚建设好的鸡舍，产出来的肉...就给自己的可爱领民们吃吧...

    已经决定了养猪，何不把猪养得白白胖胖？

    念头一闪而过，系统就像是接到了特殊信号，任务栏再次弹出一个提示。

    【新目标！每天肉蛋奶！强壮北境人！

    拥有足够多的奶牛！发展畜牧业等...让领地内的领民们，每天都能喝到牛奶，吃到足够多的肉和蛋！北境人的体质，经过万年的筛选，剩下的都是强如强森的精英，如果再加上足量伙食...嘿嘿嘿...

    任务奖励：基因强化血清x2，星币x500】

    “嗯？这血清是什么鬼？”

    点开说明，泰德回想起了某个电影...

    【基因强化血清：作为超级士兵血清的升级版，一根就能让身体素质超越美队！】

    “可我需要这东西有什么用？”泰德并不清楚这个奖励的含义，他自己并不想当什么超级战士，过于强壮的躯体有时候并不是什么好事儿。

    况且自己来到这里了，用不了多久肉搏就没用了，就算美队可以强行与其他人五五开也挡不了大炮，这里更没有盾牌...

    “滴滴！”

    一行注解忽然弹了出来，让泰德又喜又悲...

    “用爱来感化？晕了！？”

    【注意，宿主所在的星球处于平行宇宙，在天鹅座的开普勒星系，所在星球的陆地面积、资源面积，都是地球的数倍，物种也更加丰富！

    拿人类举例子，这个世界上并不只有像宿主一样的智人，更有着像尼安德特人之类的其他人类...

    在这个世界上，母系社会群体不在少数，精灵，恶魔，毛茸茸的兽人！超过一半的世界物种均为雌性领导！甚至有群体不存在男性！

    本系统‘基因药剂’奖品的初衷，并非让宿主化身正义使者打打杀杀！而是用爱去感化对方！

    通过基因强化，肾功能以及其他身体功能，都会以离谱的程度大幅提升！

    只要你想，你可以抱紧自己的爱人，对她说那句史蒂夫的经典台词：“I can do this all day!”

    ps：统一世界的方法并不止一个！打打杀杀的，只会得到一片废墟！不如仗着自己优秀的身体，曲线救国！征服世界！

    至少...这么做不会让漂亮的妹子们死于战火~

    所以！请宿主放下无用的骄傲！成年之后，解锁异族女性图鉴，每次获得新妹子，图鉴+1，集满有奖励哦！甚至还有私人空间待解锁哦~

    好好想想吧！你是想让无辜的平民死于战火，还是牺牲自己的身体，拯救她们！？】

    看过完整的解释之后，泰德感觉整个人都升华了...

    “系统说得对，莫要打打杀杀！如果世界需要我！而且对方领袖未婚很漂亮的情况下！的确可以牺牲色相挽救可怜的平民！毕竟为了苍生...而我的心愿也是...世界和平！”

    自言自语说了这些，泰德陷入自我陶醉中！他从未想到，自己居然也是一位忧国忧民的名士！为世界和平，将自己置于水火之中煎熬！

    为了防止世界被破坏！为了守护世界的和平！贯彻爱与真实的爱恋...

    才不是什么泰迪！！！

