    这么亲热，必有蹊跷。

    白央央没接过茶杯，冷淡得很：“没有。”

    戚茹眼眸一喜：“央央，你现在也是白家的小姐了，我和你爸爸商量过了，想给你定一门婚事，帝都秦家少爷，秦淮夜……”

    秦淮夜？

    听到这个名字，白央央手一顿。

    她若是没记错的话，秦淮夜是个残废，而且性格乖张，在秦家也是个不受宠的。

    上一世，秦家上门提亲，想娶的是白念念。

    白家舍不得白念念嫁给那样的男人，委婉拒绝了这门婚事，得罪了秦家，导致好长一段时间，白家都被针对。

    现在，这门婚事却落在了她的身上？

    “央央，你刚来帝都可能还不知道，秦家有钱有势，你若是嫁过去了，一定会过上好日子的。”

    戚茹哄骗道，秦家不光有钱有势，还有病。

    她若是嫁进去了，就别想过好日子！

    “阿姨，秦家这门婚事这么好，为什么不留给白念念？”

    白央央不为所动：“靠着婚姻改变后半生，不是您常用的套路，这么好的家庭，可千万别错过了，毕竟白念念也有个不成器的哥哥！”

    这话就像是一个耳光，狠狠地打在了戚茹的脸上。

    她嫁给白正怀以后，整个娘家都要依附着白家生活，因为这事儿，没少和白正怀吵架。

    “白央央，你说话客气点！”

    白临康被骂不成器，气得脸都青了。

    白央央却很冷淡，看向了白正怀：“爸爸，我已经回到帝都，是不是该把妈妈留给我的东西还给我了？”

    当年墨清霜和白正怀结婚前，有过协议。

    名下大部分财产都归属于婚后生育的女儿，墨清霜被白正怀伤了心，不屑于要钱，带着女儿远走高飞。

    而留下来的财产大多落入了白正怀的手中。

    如今白氏旗下的珠宝公司QR就是墨清霜的财产之一。

    按照协议，QR是她的东西，却被白家拿来谋利。

    该是她的东西，她会一点点地拿回来！

    白正怀听到这话，脸色骤变：“央央，你还小，公司你经营不了，还是让爸爸先替你好好经营，等你再长大些，再把公司换给你，你看如何？”

    打从一开始，白正怀就没想过把QR交给白央央。

    墨清霜留下来的东西，全都是他的。

    而他看中的，只是白央央的肾！

    白央央眼下闪过一丝讥讽：“QR近三年的订单成交量持续下跌，最近两年，QR都没有出过大爆款的设计，导致公司持续亏损，这就是您所谓的好好经营？”

    白正怀没想到白央央还知道这些，脸色微变。

    “爸爸，QR是我的，我想您应该交出经营权了。”

    白正怀放下碗筷，沉声道。

    “央央，你还小，不能只看利益——”

    “爸爸，我想您应该不想让您之前的黑历史重新暴露在大家眼前吧？”

    白央央懒得伪装了，直言不讳：“如果您不肯将QR给我，那我只能召开记者发布会，我想婚内出轨这顶帽子，您是摘不掉了，而您最疼爱的女儿，也会沦为私生女。”

    白正怀最心疼的就是白念念。

    白央央早就看透了这一点，如今利用这一点，拿捏白正怀。

    白念念脸色煞白。

    她不要做私生女，绝不！

    “爸爸——”

    白正怀被威胁了，脸色很差，许久之后，点头：“QR本就是你的东西，你拿回去，好好经营吧。”

    白央央要的就是这个结果，嘴角轻勾。

    “好，我会好好经营的。”

    她拿到了自己想要的东西，没了心情吃饭，看向了戚茹。

    “阿姨，我昨晚半夜起床倒牛奶，听到您在给人转钱，还转了好大一笔钱，您是给谁转的钱？”

    白正怀立刻看向了戚茹，戚茹脸色骤变。

    面对丈夫质问的眼神，戚茹有些招架不住，暗自骂娘，面上却是温柔的。

    “是戚光，他最近需要做投资，想要找我借钱。”

    投资？

    这可真是个好借口。

    白央央眼角一弯：“是在牌桌上投资吗？”

    戚茹脸色更差了。

    白正怀砰的一下将茶杯放在餐桌上，震怒：“戚光又去赌博了？”

    “老公，戚光不是有意的，他就是还没长大——”

    “什么叫做没长大，这些年，他花了我白家多少钱？你是不是手里钱太多了，若是多了，交出来！”

    “老公，这是最后一次了……”

    戚茹心里叫苦连天，恨极了白央央，却还要卑躬屈膝地道歉，脸色青一阵白一阵的，格外好看。

    白央央嘴角轻扯，放下碗筷，施施然离开。

    身后的吵闹，被她全部忽视。

    白念念看着争吵的父母，攥紧了筷子，脸色煞白。

    自从这个土包子回来了，家里就没安宁过，她不甘心！

    ……

    帝都大学。

    早上八点，宋思源发布了道歉声明，官方网站发布了针对宋思远的处罚。

    通知一出，不少人都坐不住了。

    “这白央央是什么来头，居然能让宋主任吃这么大的亏？”

    “谁知道，难道是白家在背后发力？”

    “应该不是吧，白央央不是私生女吗，白家怎么可能为她做到这个地步，难道是她背后有大佬？”

    这话一出，立刻引起了不少人的附和。

    “很可能，你看她长得那么好看，鬼知道她用了什么手段，转入咱们学校，说不定，是傍大款了。”

    “我也觉得，长得就不像是个好东西——”

    几人议论纷纷，整个教室里都是吵闹的。

    白央央走到教室门口，听到这些话，眼神一冷。

    那几人还在议论，说得津津有味。

    旁边有人提醒，几人这才朝着教室门口的方向望去。

    身高足足一米七的少女穿着单薄，一张小脸沉寂，一双眼睛裹挟着寒意，犹如寒潭，扑面而来的压迫感，让人无法抵抗。

    几人没来由地害怕，立刻闭嘴。

    白央环顾一周，目光落在了赵海棠的身上，下一秒，手中一把刀朝着赵海棠飞了过去——

    “不要！”

    尖叫声从赵海棠的喉咙里涌出来！

    刀不偏不倚，插入了赵海棠的书桌，锋利的刀尖浸润着寒意。

    “再有下次，这把刀将会插入你的大动脉。”

    白央央讨厌说闲话的人。

    赵海棠小脸煞白，哆嗦着嘴角，愣是一句话都没说出来。

    白央央走到最后面的位置坐下，拿出了一本书，慢条斯理地翻阅起来。

    那几人这才松了一口气，擦了擦脑门上的汗珠。

    太可怕了。

    这个土包子。

