    M3K6星系遥远的星际战场，巨大的星际战舰内。

    唐南意结束了一场战争，带着自己的手下回到战舰内，他穿着一身银色的星际作战服。

    冷峻的脸上这会儿带着一点淡淡的笑意，不仔细还真看不出来，但是他开心，那就说明这场战争是打赢了。

    “唐上将，恭喜了！”

    迎面走过来一位看起来也是长官的星际男子朝唐南意说道。

    “多谢。”

    唐南意话少，对方也不在乎，笑呵呵的继续说：“这一战总算是把虫族赶回虫洞里面去了，接下来唐上将是要回去休整了吗？”

    唐南意点点头：“嗯，剩下就交给你们了。”

    “放心放心，收尾工作我们来做就好了。”那人笑着说。

    唐南意告别他之后回到了自己在战舰内的休息室。

    “阿拉，你终于回来了！”

    说话的人就是科林·莫特利，这家伙懒洋洋的坐在唐南意的休息椅子上

    “你怎么在这里？”唐南意皱着眉问。

    “拜托，你这回用的机甲是我最新研究的，我当然得来看看啊！”

    听到这个，唐南意才松了眉。

    “你这次的机甲不错，灵活性很高……”唐南意给科林·莫特利说了他使用机甲的效果，顺便还提出了一些不好的地方。

    科林·莫特利虽然一副懒洋洋的，但是唐南意说的话，他都听进去了，并在脑子里生成了一串数据，然后把数据发到他的光脑。

    等唐南意说完后，科林·莫特利从空间钮里拿出一些水果和煎好的熟食说：“来来来，这是我最后的存货，就当给你庆祝了！”

    唐南意闻着肉香味，咽了咽口水，他这一站打了十几天，存货早就吃光了。

    这会儿也不和科林客气了，俩人三下五除二地就把这些东西一扫而空。

    唐南意意犹未尽的问科林：“你还有吗，我还没吃饱！”

    科林·莫特利翻了个白眼：“……没了！都说这是我最后的存货了！”

    唐南意噢了一声，也没再问了。

    “你什么时候启程回去？”科林·莫特利问道。

    “后天吧！”唐南意说。

    听到他这么说，科林·莫特利眼珠一转，然后说：“我查到了那家店铺的位置，要不要顺道去看看？”

    唐南意没有回答，科林·莫特利也不催促答案！

    俩人就这么无声的沉默着！

    而远在地球的陈柒柒莫名感觉后背发凉，总觉得有什么杯具要发生的样子！

    “怎么了？冷了？”司晨见陈柒柒抖了几下，忍不住问道。

    话说现在虽然已经九月份了，天气虽然不如七八月那么炎热，陈柒柒这死女人为了省电费，中央空调早就不开了，现在都是吹电扇，司晨感受了一下温度不至于冷得发抖吧。

    “没有，我就是有点心慌！”陈柒柒也说不上来她心慌个啥！

    “不说这个了，大概是我想多了，你赶紧干活，不许偷懒！”

    闻言司晨翻了个白眼：“大姐，你没看我双手都是东西吗？我啥时候偷懒了？！”

    陈柒柒闻言哼哼两声，客栈现在就只有她和司晨，玉栖墨去A771里面养蜂了。

    最近他又让陈柒柒多增加了一箱蜜蜂，花田也扩大了很多，每天都有不同的鲜花盛开，花蜜完全够两箱蜜蜂采蜜。

    自从陈柒柒同意蜂蜜的钱一人一半后，玉栖墨干活都积极了很多。

    陈柒柒有时候心里都感叹，果然有钱能使鬼推磨啊！

    不过她同时也纳闷，玉栖墨怎么对医疗舱那么情有独钟呢？！

    A771城市建筑地已经规划出来了，陈柒柒又去找道恩买了两组干活的机器人。

    这回的两组机器人程序全是建房子，她已经把图纸程序化给他们了，现在机器人都在挖地基呢。

    而且建筑材料什么的也有马景华帮忙预定好了，完全用不着陈柒柒操心。

    水月村目前已经全部拆迁完毕，村民也已经搬离了村子，搬家那阵子，陈柒柒还装模作样的假装搬家了一回。

    现在村里一些人都知道陈柒柒去了外地。

    水月村的入口这会儿已经被围起来了，很快上头安排的人即将到来。

    村子里要变成什么样陈柒柒也不知道，但是她猜大概会搞一个研究所吧！

    这个答案司晨和玉栖墨都同意，毕竟在这边建一个研究所的话会比较方便。

    至于方便什么，那就不言而喻了！

