    十一月十四，大雪。

    平京城下了初雪，一下就是三天。

    郊外的陆家庄，被积雪覆盖着，就连进庄的路都不太好走。

    庄子很冷清，看得出有阵日子无人清扫。

    庄内尚有十亩荒田，背靠一座名为卧葫芦的双峰，峰间夹着一抹涓涓细流，此刻也已冻成寒冰。

    林林总总加起来，方圆五十亩的土地，却只住着陆长歌一人。

    干净整齐的卧房内，陆长歌坐在塌上，翻阅着爷爷留下的古籍。

    他穿着一身朴素的丧服，手臂上还绑着服丧时才戴的黑布。

    陆长歌沉默着将古籍收起，阅读的兴致骤然全无。

    明明已经过去了快三年，连守孝期都要过了，可他还是没能走出爷爷离世的悲痛。

    毕竟……这是他在世上唯一的亲人了。

    或者说，是他认可的唯一亲人。

    从陆长歌记事起，他就没有见过他的爹娘，以至于他一直以为自己是个无父无母的孤儿。

    可爷爷却说，他的爹娘都活着，只是他们都有大事要做，无法陪在他身边。

    但陆长歌不理解，什么样的大事，能让他们在儿子弱冠之前，都没来看过一眼。

    什么样的大事，能比至亲离世更重要！

    对于父母，陆长歌说不上怨恨，毕竟这些年没有他们，爷爷也将他照顾的很好。

    可终究谈不上亲人。

    这世上的亲人，他只认爷爷，也只有爷爷。

    陆长歌摇了摇头，将烦躁的思绪抛之脑后。他走到窗边，看向屋外的院子。

    爷爷的墓就立在那里，他亲手埋的。

    爷爷走后，他遣散了全庄仆役，曾经繁盛的庄子如今也陷入凋零荒废。

    陆长歌叹了口气，望着漫天飞雪。

    大雪染白了远方的山尖，这片银色的世界，与蔚蓝的天空交相映辉。

    只可惜这么美的风景，他却一个人独赏三年。

    “长歌！”

    远方的呼唤将他从思念中唤醒，风霜的背面，一个骑着高头大马的身影，闯入了他的银色世界。

    陆长歌忧伤的脸庞上，难得的露出一抹笑意。

    那是他最好的兄弟，余庆之。

    余庆之翻身下马，在院外抖去斗篷上的积雪，迫不及待的冲进温暖的屋内。

    “还是你这屋暖和，我这一路过来，都快冻死了。”

    陆长歌将火炉朝他推了推，对余庆之的到访，他感到很意外：“今天怎么想起到我这来了？”

    “这不齐国公家的小儿子中了文进士，国公府的庆宴都快摆了一个月。平京城上下有名有姓的才俊都被邀请去吃酒，咱们武院里就剩个寥寥数人，林师索性给咱放了一天假。”

    余庆之好不容易从繁忙的应试中抽身出来，难得有喘口气的功夫，顿时嚷嚷着要喝两杯。

    陆长歌无奈的笑了，从榻上站起，拿出两只茶杯。

    守孝期不得饮酒，一壶热茶已成了两人这个冬天的默契。

    一杯热茶下肚，余庆之暖和了不少，话匣子也渐渐打开：“现在平京的贵人都说，天下之才共一石，齐府双龙独占八斗。要我说啊，若不是你守孝三年，还有那齐府大郎什么事！

    “当年武举新秀榜，你可稳压齐斌一头，若你俩一同应试，指不定谁最后高中武状元呢！”

    听了这话，陆长歌缓缓垂下头，双眸木然的在茶盏上飘忽，思绪渐渐飞远。

    大夏王朝文武并立，在文武两科上都分别设立了严谨的科举选才制度，分文武进士。

    文进士修行济世救民的道法，入道宫、六部或地方府衙为官。

    武进士修行万人敌的战法，入六扇门、禁军或任地方将校。

    得益于大夏开国太祖的英明远见，科举制自八百年前设立，延续至今，已经演变成夏朝唯一的晋升阶梯。

    即便是皇亲国戚、功勋贵族，若过不了科举一关，别说承袭爵位，能躺在家族的余荫下安享余生就算不错了。

    开国至今，不知有多少大姓因为后继无人，消失在漫漫人潮中。

    陆长歌笑的有些苦涩，曾几何时，他也是科举场上的弄潮儿。十岁习武，十四岁武道入品，名动平京。十六岁入八品。

    历年评定武科举子的新秀榜，原先只开了天地二榜，用于评选综合实力前二百的考生。

    而因为他的出现，排榜者特开人榜，用以评举十八岁之下的潜力新人。

    在人榜的一众天骄中，他毫无争议的稳居榜首之位。

    就连去年高中武状元的齐斌，当年号称齐府幼龙，也依然溃败在他手下。

    六扇门捕神，天下公认的武神赵传武也曾赞之曰：”天下武道分九品，以陆家大郎的资质，未必不能窥视那遥不可及的一品阳神境。“

    可惜……时过境迁，在这三年间，科举却离他越来越远。

    在爷爷走后，他的修为再无寸进，甚至开始慢慢倒退。先是从八品退回九品，武道根基的气海迅速衰竭，直至与普通人无异。

    一夜之间，平京城武道第一天才泯然众人的传闻，闹的人尽皆知。

    初时，还有许多不信邪的同窗，特意来山庄宽慰他。日子久了，当众人彻底断定陆长歌废了以后，山庄的访客就只剩余庆之一人。

    不过陆长歌也不见怪，毕竟听说当年为了力挺他，不少寒门出身的武进士，贬官的贬官，外放的外放，不来他家门外啐两口就算不错了。

    他很难想象外界现在对他持着什么样的骂名或讥讽，不过……好在还有余庆之。

    余庆之还在绘声绘色的给陆长歌描述着这些天武院里的趣事，似乎完全没将齐府的盛宴放在心上。

    陆长歌默默叹了口气，余庆之在武道上天赋不差，若不是为了搏个高位，也不会拖到现在不去应试。

    按理说，齐府举办盛宴，拉拢寒门天才，也该有他一个位子。可前些年陆长歌鼎盛时期，将平京城的勋贵子弟压的太狠，差点在寒门与勋贵之间爆发争端。

    一来二去，平京城的勋贵们都视他为眼中钉，也连累了余庆之。

    陆长歌将恼人的思绪甩开，许久不见好友，本以为能有许多话说，没成想还是三句离不开科举。

    “明年的春闱，可是最后一次了，你准备的如何？”

    余庆之自信的拍了拍胸肌，将杯中茶水一饮而尽，却又忍不住打趣道：“若是这次不成，咱兄弟二人便一起打理你这山庄，这儿山清水秀的，后半辈子做个平凡的小地主倒也不错。”

    夏朝每年的科举，是文武二科交替举办，因此无论对于文科还是武科的备考生，一次不中，下一届都需要等待两年。

    其中文试的报名年龄限于十八岁之下，武科则在二十。

    余庆之和陆长歌一般大，都刚过完十九。明年开春，是他们高中的最后一次机会。

    看他说的轻巧，可对于他们这类从小被寄予厚望的天才，前途断尽，往往比死了更难受。

    不仅在于出人头地的机会，就连武道突破六品的密法，都被朝廷牢牢把控着。

    从小无话不谈的两人，面对科举这个敏感话题，陷入了漫长的沉默。

    直到茶水放凉，余庆之才微微回神，看着陆长歌一身简朴的丧服，身上再也找不出往日的英姿。

    他默默的捏紧拳头，披着斗篷漫步向屋外，看着飞舞的雪花，他想起了从前的一段典故。

    曾有人将文武之争比作梅与雪，天下文人墨客自诩高雅，以雪自居。

    可陆长歌却说：“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    寒梅与白雪都是转瞬即逝，可梅花独特的香气却足以令之流芳百世。

    余庆之心怀不甘的走了，临行前，他留下一句：“长歌，不管别人怎么看，我余庆之不相信你会是庸才。”

    “明年开春，庆之等着你回来。咱们哥俩骑白马，一道去西华门唱名！”

    ……

    陆长歌目送着他的背影，渐渐被风雪掩埋，重重的叹了口气。

    世人都以为他是因为至亲离世，悲伤过度，坏了武道根基。

    然而事实的真相，那些潜藏在他身体里的秘密，天底下只有爷爷与他自己知道。

    从他幼年识字起，爷爷便给了他一本颇为奇异的古籍。

    古籍的名字叫胎心术，说不上算是武学功法，全篇只是七张光头小孩的简笔画，摆成了一个个怪异的姿势。

    姿势非常的扭曲，一开始陆长歌连第一张画上的动作都坚持不下来，可爷爷却一直强迫着他。

    在爷爷临死前，老人家拉着陆长歌的手，千叮咛万嘱咐，不论未来发生什么，胎心术都不可荒废。

    还说再坚持三年，只要能以第一张画上的动作运气自如，一切自见分晓。

    算算时间，今天正好是三年整。

    陆长歌盘腿坐下，身体极度扭曲的舒展开，手脚翻转倒立，天地间磅礴的元气不断朝他汇聚。

    若是往常，元气在他体内运转一周后，就会在气海内莫名其妙的散去。之后便是身躯微微一颤，绵软无力的瘫倒在地上。

    可这一次……陆长歌明显能感受到不一样！

    大地仿佛与他连成一体，扭曲的姿势并未给他带来丝毫痛苦，反而令他感到舒缓平静。

    元气在经络间游走，熟悉的感觉让他兴奋期待之余，却又不免担心再一次失望。

    直到元气化作真气后，在气海内安静的盘旋一阵，温暖的小腹渐渐隆起，鼓成圆球状，再缓缓收腹……

    陆长歌难掩激动的神色，乃至捂着脸泪流不止。

    回来了……都回来了！

    这三年来消失的天赋，黯淡的昔日荣光，随着体内真气的逐渐充盈，这份独特的感觉终于回来了！

    在这一刻，陆长歌张开双臂，拥抱着风雪后的朝阳，仰头长啸！

