    “完全没有可能从正面冲进去！”

    濠镜澳最大的一家酒馆的角落里，几个人围在一张桌子上，正在窃窃私语，刚刚从四海商行去卖火铳的那个邋遢白人汉子，赫然就在其中。

    “进门就是柜台，他们商行的人进出，仅仅就是柜台旁边的一个铁门，但是我不觉得我们几支火枪的射击下，有砸开那个铁门冲进去的机会！”

    “不能让他们开枪，一开枪巡逻队马上就到，我们不想被吊死在码头上的话，绝对是不能开枪的！”

    酒桌旁边另外一个满脸胡须的番人，连连摇头：“后面呢，他们这么多人在里面，总会要进出的吧，他们防守再严密，总不会被维克多商会的火枪作坊防守还严密吧！”

    “至少三人高的围墙，几乎完全不可能爬上去，而且，只有一个出入的门！”邋遢白人汉子摇摇头：“肖恩在那里扮作乞丐观察了好几天，发现这仅仅只是第一道防御，在高墙后面，还有门户和围墙！”

    他很是惋惜的叹了口气：“咱们还是放弃这个计划吧，若是我们能抢了他们的话，我估计就是维克多商会的金库，咱们也可以直接抢了，这些大明人可以说是滴水不漏！”

    “欧文，你决定吧！”

    酒桌旁边的几个人互相看了一眼，一副穷途末路的样子：“船没了，钱也没了，就连最后一支火枪也人抢了，反正你再不做决定的话，明天我们就要饿肚子了！”

    “振奋点精神！”显然是领头的白人邋遢汉子欧文，有些不满同伴们的萎靡：“这里是西班牙人的地盘，不要让他们小瞧了我们！”

    “欧文！”有人说话了：“大家随着你到东方来，是为了筹集资金，支持议会军的，若是饿死在这个倒霉的地方，大家还不如和国王的军队作战而死！”

    “那这个抢劫武器铺的计划，我们暂时搁置！”欧文想了想：“先解决咱们眼前的困境再说！”

    他看了看熙熙攘攘的酒馆，转过头来，脸上露出了笑容：“咱们在这里呆了十多天了吧，也知道只要胆子大，有本事，在这地方是饿不死人的，每天都有船只在这里招揽水手，也有冒险团在这里招收佣兵，我们先找个主顾，大家没意见吧！”

    “长官，一切听你吩咐！”

    酒桌边几个人笑了起来，不用冒着被乱枪打死的危险抢劫那个防守得好像铜墙铁壁一样的铺子，自然是再好不过的事情了，而他们曾经是军人的身份和经历，只要上尉欧文能放下架子，带着他们做什么佣兵，他们绝对很快就会变得富裕起来。

    酒馆里的大部分人，在他们眼里，都几乎和废物没什么区别，他们甚至可以肯定，只要有着合适的武器，哪怕是面对这酒馆里几十号人，他们都能将他们全部消灭。

    欧文在端起手边低劣的麦酒，心里也是一阵轻松，他眼光在酒馆里逡巡起来，和任何地方的酒馆一样，在这里只要有心，无论男女都能找到维持生计的办法。

    他现在只不过需要的是一个出手大方的主顾而已。

    他的眼光落在了距离他们几张桌子之外的一张桌子上，那是一个漂亮的西班牙女人，也不知道是什么原因，这么漂亮的女人在这样的酒馆里，居然没人上去搭讪。

    他的眼光掠过这个漂亮女人，落在她身边的那个人身上。

    那是一个大明人，他可以肯定，在这个破地方，穿得这么干干净净整整齐齐的，也只有大明人，而在濠镜澳这十来天的经历告诉他，大明人和有钱人之间，是可以划上等号的。

    他不确定这个大明人能不能听懂自己蹩脚的大明话，但是，眼下显然是他的一个机会。

    他站了起来，朝着那个大明人走了过去。

    “尊敬的先生，黑郁金香佣兵团团长欧文，向您致敬？”

    大明人似乎有些不明所以的转过头来，看着欧文，欧文努力的挤出自己认为自己最为亲切的笑容：“黑郁金香佣兵团从团长以下，全部由伟大的英格兰退伍军人组成，无论是火枪和刀剑，都能娴熟的使用，如果您需要一支忠诚的护卫，黑郁金香佣兵团就是您最好的选择！”

    他竖起一支手指：“每天仅仅需要花费您一两白银你就可以拥有黑郁金香佣兵团的服务！”

    “你的佣兵团在什么地方？”那个漂亮的西班牙女人，瞪着大大的眼睛看着欧文：“是像变魔术一样在酒馆里变出来的吗？”

    “当然不是！”欧文无视了对方的揶揄，反正他的目标是那个大明人，这个西班牙女人绝对不会雇佣他的，他心里很清楚。

    他指指自己的身后：“那边都是，他们都是在英格兰努力反抗国王的暴政战斗过的勇敢士兵，他们的战斗技艺绝对不是那些海盗出身的家伙可以相比的，但是，雇佣他们，你付出的价钱要远远比雇佣那些说大话的家伙要少！”

    他看着面前的大明人：“就比如现在，您和这位小姐在这里闲坐，任何试图打搅你们的兴致的人，都会面临到黑郁金香佣兵团的愤怒，如果您雇佣我们的话！”

    “一两白银一天么？”大明人似乎有些犹豫。

    欧文急忙说道：“这一两白银，不包括您为我们提供的食物、武器这些……”

    “可是我想这么麻烦啊！”大明人犯愁地说道：“我只给钱，其他的你们自己负责不行吗？”

    “那就不是这个价钱了！”欧文心里有些后悔，刚刚自己的火枪不应该拿去那个火器铺子做最后的试探了。

    “那得多少？”大明人看着他们：“如果你们真是退役的英格兰士兵的话，我可以考虑雇佣你们，但是，我怎么知道你们不是在撒谎，在骗我呢？”

    “我发誓……”

    “不用发誓，我们不信这个！”大明人摇摇头：“如果你保证你说的都是实话的话，那你可以坐下来继续谈了，如果你是在撒谎的话，现在离开还来得及，不然的话，你麻烦就大了！”

    “不，我没有一句谎言……”欧文严肃的说道。

