一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们两个担心自己的女儿，这样的心情我们理解，但是也不可能这样乱相信骗子啊！

    你们自己的想想看，这个世界怎么可能会有风水什么的，要是当真这样，直接依靠这个发家致富就好了，大家也都不用努力了，直接找个风水宝地，把自己先辈埋站下去，然后一辈子就可以发财了。

    但是这样的事情有吗？压根就没有啊！你们怎么还相信这种玩意？”

    一个医生在此刻，极为恨铁不成钢的说道。

    治病那是要按照科学来治病的，怎么能够按照这种玄学来？

    “是啊，你们仔细的想想看，这种风水之说要是真的，这个骗子自己不会给自己找一处风水宝地，起码对方现在是一个富翁不成问题吧？何必还要出来搞这些玩意赚钱？”

    一名医生接着话说道。

    这种东西想想看，那都是可以知道的。

    偏偏就是面前的恒彦林，在此刻弄出了这么多的东西出来。

    在这样胡乱欺骗人，看的他们都恨不得直接揍恒彦林一顿。

    一名医生在此刻，冷眼将恒彦林看着，“你们这种骗子，自己有手有脚的，怎么能够做出这样的事情出来？对方可是自己的女儿有病。

    你们这样，只会耽误别人孩子治病！你们当真是一点良心都没有了吗！”

    一名医生在此刻，已经是痛心疾首的开始痛斥起恒彦林来了。

    恒彦林听着嘴角抽搐，心中暗自叹气。

    这隔行如隔山，就这些东西这些人压根就是不懂，恒彦林知道自己说了，这些人也不会懂、

    所以打这些人开始说话起，恒彦林就已经没有了想要和这些人废话的意思。

    一旁的冷父在这个时候，却是犹豫了一下。

    仔细的想想看，似乎这些医生们所说的也有道理啊。

    这么一想，他便是犹豫起来了。

    只是他犹豫，一旁的冷母却是没有半点的犹豫。

    看着自己的丈夫居然是不动了，她顿时是怒气横生。

    “你怎么回事啊？上一次就是因为你不相信那个道士，所以大女儿死了，现在小女儿危在旦夕，你居然还在犹豫！难道你是真的想要见着自己的两个女儿都死了，你才会甘心吗！”

    冷母看着自己这个丈夫，极为悲愤的开口说道。

    一旁医生们听着这话，顿时面面相视，完全不知道这是一个什么情况。

    对方所说的东西，可已经完全让他们听不懂了。

    “你自己想想看，这个恒医生以前从来没有和我们见过，但是对方看我们女儿的面相，却是能知道我们家以前夭折了一个女儿！

    这样的本事，你觉得他是骗子吗？”

    冷母说到这里微微停顿了一下，随后看着一旁的医生们，“我邀请你们来看病，不是让你们过来废话的！

    说别人是骗子，你们能够治好我的女儿？你们连我女儿的病情是什么你们都检查不出来！

    这么口口声声说他是骗子，你们要是有能耐，能够治好我的女儿，我二话不说请恒医生走人！要是不行的话，就请你们闭嘴！”

    冷母也着急了，恒彦林可是她唯一的希望了，见着这些人这般的排斥恒彦林，还用话语这么去挤兑恒彦林。

    此刻的她也是心中不爽。

    这恒彦林是邀请回来了，要是被这些人气走了，到时候算谁的？

    这些医生给了他们多少的时间了，哪里有一个医生，能够治好自己女儿的？

    要是有的哈，她耐需要去找恒彦林的？

    一旁医生们被对方这么一呵斥，顿时是脸上青红交加。

    想要反驳些什么，但是却又没有话语了。

    对方说的到底没有什么错误。

    是啊，自己到现在也没有检查出什么东西出来。

    这样的结果，对方也已经有些不满了，在加上心中着急自己的女儿，自然也有几分易怒起来。

    一群人在此刻，对视了之后都是不说话了。

    对方这么相信恒彦林，要是在他们在多说些什么，怕是会给自己添堵的。

    一旁的冷父在这个时候微微冷静了下来几分。

    “恒医生，依照你此前的时候说我女儿过一段时间，会有一场大难，但是为何提前了，恒医生可是有什么结论了？”

    冷父微微斟酌了一下言辞，冲着恒彦林询问了一句。

    一旁的众人们闻言，顿时是愣住了。

    恒彦林在以前的时候，就已经预料到这病患会出事了？不可能吧？

    众医生们心中顿时涌起一丝荒唐的感觉来，只感觉自己在这个时候的一些观念，直接受到了巨大的冲击。

    恒彦林闻言一笑，“你这是在测试我么？”

    恒彦林一摆手，气定神闲的冲着对方询问道。

    冷父闻言，脸色微微带着几分慌张，但是随后又连忙摇了摇头。

    “没有这回事，我只是想要请教一下，毕竟这关系我女儿的安危，我询问一个仔细也是应该的吧？”

    听着对方这么一说，恒彦林微微点了点头，“这对，这关系到你的女儿，你多仔细一些也算是正常。”

    说到这里，微微停顿了一下，看了看病床上的冷莲语，随后开口说道，“你的女儿原本这一段时间不会有什么事情，但是突然就变成了这样。

    我在刚刚的时候，也已经说过了，是你祖坟那边出了问题，要是没有猜错的话，最近一段时间有人动了你们家祖坟，时间很近，或者是这几天也说不定。

    你打个电话问问，要不然就派人去看看，你们家祖坟是不是动过了。”

    听着恒彦林这么一说，冷父顿时看了一眼冷母，想要对方拿捏一个主意，是不是要打电话去问问。

    一旁的冷母对于恒彦林是无条件相信的，这会儿听着恒彦林询问，连忙就是开口说道。

    “快啊，你还不打电话问问？”

    冷母压根就不相信，恒彦林会判断不准，既然恒彦林这么说了，那绝对就是不会有什么错才对。

    本着这样想法下，冷母自然是想着冷父去打电话，问一个事情的真相如何。

    想来，这个事情和恒彦林所说的不会有什么偏差的才对。