    第1263章晋级游戏54

    在尸体堆里装死，她可是老师傅了。

    但凡人装像一点，进可埋伏和偷袭，退可休息和监视。

    处于对自我经验的了解和惧怕，符安安选择绕道走。不然在里面走到一半，突然从尸体里窜出一伙人给你那么一刀，这玩意儿甚至都没地方说理去。

    到这里，她心中已经有九成确定这不是他们刚才所在的位置了。

    见事不妙，那就先走一步。

    符安安往相反的方向走了几步，突然听到后面隐约传来谈话的声音。

    “放开！”

    “不放！要放你先放。”

    “找死吗？”

    “贱人，要死一起死！”

    ……

    吵得好激烈哦。

    符安安头慢慢的往回转，朝着被尸体拦住的方向看去，眼中出现一抹亮光。

    要不要去看一下？

    又感觉自己可以了。

    尸体挡住道路，又不是不能绕过去。

    这来都来了……

    心中的小人在交战，符安安成功的说服了自己。

    等她绕到后面，那声音已经消失。

    符安安看着地图，上面的三个红点就在这个地方，并且没有半点移动。

    她一个人头铁来找三个S级玩家，这是非常冒险的事情。

    最后这临门一脚，她有些犹豫了。

    一想到自己如今势单力薄……她还是看一眼就走吧。

    想到这里，符安安趴下，准备偷偷爬过去。

    这一趴就没有再起来。

    地图上的红点越来越近，直到游戏的T2时间结束。她在出现三个红点的地方找了几圈，但连根毛都没看到。

    现在红点消失了，再能够找到人，那才叫奇怪了。

    她站起来，放弃了。

    然而刚走了两步，脚下突然往下面凹陷。地面莫名出现裂纹，然后轰隆一声地面塌了。

    下面是一个不深但是很宽的坑。

    四个人，八只小眼睛，面面相觑。

    卧槽！

    符安安被震惊到了。

    她的第一个反应是3V1，然后是先下手为强。

    在给牛政委他们送温暖时，她自己也不往留两个随身武器。符安安用最快的速度手起刀落。

    两人被割喉，另外一人想要躲过，但同样也被她刺中了心脏。

    3分钟手刃3个S级玩家。

    虽然大家没有使用特殊能力，但这也太不可思议了。

    有那么瞬间，符安安怀疑自己是不是又变强了。

    不是她变强了，而是她捡漏了。

    这三人本来是队友，还杀掉了她刚才在路上看到的那些玩家，但因为某些事情，以及之前早就隐藏的矛盾，他们彻底闹掰了。

    三人越打越激烈，都快要到不死不休的地步了。符安安这就是瞎猫碰上死耗子，完全是撞上了。

    现在再去看看排名，她已经变成第6。

    简直是蓝星6618的小骄傲。

    可惜再骄傲把老公和小弟弄丢了也是事实。

    游戏副本之大，茫茫人海中，不知道他们俩现在在哪儿。

    此时红色标记也不没了，找他们无异于抓瞎。

    符安安只能将地图打开，靠着微弱的记忆，看能不能发现她之前所在位置的地图图像。

    看了半天，结果发现地图上这块也像、那块也像。

    (本章完)

