    林跃说道：“我在壹方天地和欧阳玉爽的对话你听到了吧？”

    “你……你知道我跟着你？”

    “没错。”

    梁爽的心态有点儿崩，本来她过来讨说法的行为就有些舔狗，没想到林跃还知道她在壹方天地跟踪二人并偷听他和欧阳玉爽的对话的事，这……人设也崩了呀。

    林跃叹了口气，从兜里抽出一张卡片丢给她：“我就给你一个证明自己的机会，明天打这个电话，他们会有专人接待你的。”

    “这是什么？”

    “浩如星海网红经纪公司总经理的名片。”

    梁爽看着落在怀里的卡片，内心百感交集。

    她确实是带着功利心来的，并不是单纯地想找他要个说法，本来谈到这里已经不抱希望，毕竟她也见识过林跃和罗艳、段家宝说话的方式，那是相当不客气。

    然而出乎意料的是，他不仅没有继续嘲讽，还没提任何额外要求，就这么答应帮她了。

    “谢谢你。”

    林跃挥挥手，转身向前。

    “你等等。”梁爽叫住他。

    “还有事吗？”

    “你跟姜小果，到底是什么关系？”

    要说她来堵林跃的目的，一共有三个。第一，觉得他在壹方天地的行为太过分，她有被冒犯到，过来讨要说法，发发牢骚出口恶气；第二，看看林跃对待她是什么态度，然后随机应变，最好能够帮他搞点娱乐圈的资源，就算没有欧阳玉爽那样的待遇，找几个二三流明星加加好友，拉拉粉也好啊；第三，那就是搞清楚他跟姜小果到底是什么关系，他当着她的面给姜小果买面膜又是什么意思。

    现在前面两个目的差不多已经达成，就剩最后一个目的，也是让她最纠结的目的。

    林跃说道：“让你追我你不追，难道别人追我也不成吗？梁爽，你这……管得是不是太宽了？”

    话罢他没有理她，转身朝男生宿舍走去。

    姜小果在追他？

    当她回过神来的时候，林跃已经踩着被路灯光冲淡的夜色越去越远。

    梁爽打量一眼手中卡片，稳定一下情绪，也跟着往宿舍楼走去。

    当她回到宿舍的时候，姜小果和段家宝也刚回来，三人几乎前后脚进入宿舍。

    罗艳原本在阳台打电话，听到有人开门，赶紧说声再见挂断电话，颇有几分惊慌失措的意思。

    “石头，你吃饭了吗？没吃的话这里有些零食。”

    段家宝晃晃方便袋，里面是段振宇送来的零食，有士力架，烤馍片，苏打饼干和抹茶味的麻薯，都是耐饥抗饿的硬货。

    “我吃过了。”

    罗艳走进房间。

    “你吃的什么？”

    “米饭，还有煎蛋。”

    段家宝盯着她看了几眼，没有发现撒谎的迹象，似乎真的有好好吃晚饭。

    “大宝，你怎么出去那么长时间？”

    “哦，我去找段振宇了，这些零食就是他给我买的。”

    段家宝说这句话时看了姜小果一眼，按照约定，她没有说出两个人之间的小秘密，因为姜小果不仅不让她说，还要求她和以前一样疏远自己，说是怕林跃察觉，让舍生取义的大计划功亏一篑。

    “那我上床睡觉了，晚安。”

    罗艳走向自己的床位，看都没看姜小果一眼。

    这时在书桌前面坐了有一回儿的梁爽说话了。

    “姜小果，听说你在追林跃？”

    往床位爬的罗艳不爬了，准备进洗手间的段家宝不进了，刚刚打开电脑准备写材料的姜小果转过头去，一脸惊愕看着抛出这个敏感问题的梁爽。

    “啊……是。”

    姜小果跟段家宝怎么说的？事到如今总不能否认吧，何况梁爽知道她陪林跃去壹方天地的事。

    “这不就是林跃送我的面膜吗？紧肤的，还是在你同事手里买的。”

    梁爽去卖面膜了？

    好家伙，又是一个大瓜。

    段家宝和罗艳感觉脑子有点不够用。

    至于梁爽，她听得出姜小果话里话外的嘲讽，火气噌噌地往上窜。

    “姜小果，我记得你好像说过，他喜欢的人是我，如今你这么上赶着去追，万一被拒绝了，那多没面子啊。”

    “我追不追他，能不能追上，那是我的事，跟你有什么关系？好意心领了，你还是担心一下自己，想想怎么还借呗和花呗吧，对了，要不要我介绍几个客户给你啊，爽姐？”

    “哼！”

    “切~”

    段家宝和罗艳面面相觑，这两个人的对话，怎么听起来有些争风吃醋的味道？

    “爽姐今天是怎么了？”

    “我怎么知道，睡觉！”罗艳冷着脸上了自己的床，去思考姜小果追林跃，那她妈怎么办的伦理难题。

    段家宝看看这个，瞧瞧那个，直到梁爽狠狠地瞪了她一眼，说句“你上不上，你不上我上了”，这才反应过来，赶紧打开洗手间的门走进去。

    ……

    几天后。

    姜小果背着她那个一万七的包，开开心心来到普凌资本所在写字楼。

    “早。”

    “早。”

    看得出来，她很高兴，和任何一个看起来面熟的人打招呼，哪怕对方跟她不在一个楼层。

    其实她不是为自己高兴，是为罗艳高兴，因为红发女孩找到工作了，是一家名叫春秋国旅的旅行社，从网上的资料来看，规模还不小，国内和国际旅游项目都有。

    她记得一周前段家宝把吃到一半的方便面丢垃圾桶里了，第二天早上起来打扫卫生，去倒垃圾的时候发现袋子是空的，要问谁会把半块面饼拿出来，肯定不会是她，段家宝亦然，否则也不会扔了它，梁爽连晚饭都不吃，更不会去动别人丢掉的食物了，那么嫌疑最大的人只能是罗艳了。

    以罗艳的性格，当然不会跟她这个叛徒借钱，又不好意思求“落难”的段家宝帮助，能怎么办？勒紧裤腰带借钱度日呗，饿到别人丢垃圾桶的方便面都要拣出来吃，可想而知惨到什么程度。

    现在她找到工作了，起码生活方面能够得到很大改善，这当然是值得庆祝的一件事。

    “姜小果。”

    “咦，你怎么来了？”

    刚在电梯间停住，就听见身后传来一道熟悉的男声，急回头一瞧，发现是林跃。

    “我来应聘啊。”

    “应聘？”

    时隔两个月，这个浪荡公子终于想到要找个正经事干了吗？虽然他之前的“不务正业”一般人根本做不到。

    叮~

    电梯门打开。

    几个人鱼贯走入。

    等到其他人按完自家公司所在楼层对应的数字，姜小果回过头来望他说道：“几楼？”

    林跃淡淡地道：“25。”

    “25？”

    她吓了一跳，因为25层就一家公司：“普凌资本？”

    林跃说道：“有问题吗？”

    问题大了。

    “你是在开玩笑吗？”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”林跃说道：“难不成你在普凌我就不能应聘这里的岗位了？”

    这话只能骗骗三岁小孩子。

    “不是……”

    林跃小声说道：“不是什么？别逼我让你在同事面前叫我干爹。”

    姜小果顿时哑巴了，咬牙切齿地看着他。

    完了。

    好日子要到头了。

    就这家伙的德行，所到之处有不鸡飞狗跳的吗？亏她之前由北京回来的路上还在想他跟周寻撞在一起会碰撞出什么样的火花，没想到那天的臆想马上就要实现了。

    不行，得阻止他，绝不能让他进普凌。

    PS：临近年关，个人原因需要早起，以后更新挪到上午，早上5点更新防盗章节，6点替换为正式内容，6点后起床就可以看了，这样应该不会影响大家休息和阅读，提前知会大家一声。

