    第15章 道友，这位置可否让给我坐坐？

    “散了，散了……”

    这群生灵来的快，去的也快。

    除了还有数千留下来，准备听听鸿钧是怎么讲道的之外，其他生灵全都头也不回的向来的方向而去！

    昊天更是惊骇不已，连连在后面叫嚷着：

    “等等，等等，你们辛苦来到此地，难道不是为了听取圣人讲道的么？！如今圣人还未讲道，你们怎么就走了？！”

    大部分生灵都当成没听见，还真有那一两人回答了他的问题。

    “什么狗屁圣人讲道？！我们来这里就只是为了那六个功德圣人的位置而已，不然鸿钧他再厉害，讲的再好，还能有我家主人讲的好？！如今位置已定，我们还留在这里作甚？！有那个时间听鸿钧废话，我们不如回去好好参悟一下主人之前所讲的大道，何必在这里浪费时间！”

    “什么主人？！”

    昊天追问之下，已然是没人再回答他半句！

    众多太乙金仙级别的生灵纷纷返回，中途之上，又遇到了那匆匆赶来的太上老君和元始天尊。

    他们两人是灰头土脸，身上的道袍也破损了几处。

    在这混沌之中全速而行，他们这大罗金仙，也险些命丧其中。

    “大兄，这是怎么回事？！他们怎么又都回去了？！难道我们去晚了？！鸿钧讲道已经结束了？！”

    眼看着他们都纷纷返回，元始天尊不禁询问着。

    “我也不知……”

    太上老君也是在心中打鼓，他略微犹豫，拦住了一名太乙金仙，询问着：

    “这位道兄，敢问你们这是为何去而复返？！难道圣人讲道已经结束了？！”

    “功德圣人的位置已经有人坐了，圣人讲道没什么好听的，我劝你还是别去浪费时间了！”

    那太乙金仙级别的生灵回答了一句，也不再看他，自顾自的离去。

    什么？！

    功德圣人的位置？！

    真有圣人之位？！

    还有……

    这么说来，圣人讲道还没开始？！

    那这些人是？！

    太上老君是一脸的蒙圈。

    一旁的元始天尊也不知道应该如何做了，他小声的询问着太上老君。

    “大兄，我们还去听道么？！”

    “去，当然去……至少也要去弄个明白，看看这到底是怎么一回事？！”

    太上老君和元始天尊，两人带着满脑子的问号来到了紫霄宫门外，就见着这里依旧是有数千的太乙金仙级别的生灵。

    而在里面，还坐着六名太乙金仙级别的生灵！

    他们一脸的得意，似乎是抢到了什么大机缘一样。

    太上老君想想刚刚那些太乙金仙的话语，有些狐疑的说道：

    “难道他们所坐的就是那功德圣人之位？！”

    “这……”

    元始天尊和太上老君两人对视了一眼。

    用眼神进行着沟通！

    他们是同生之人，又经过了这无数年的修炼，默契异常。

    一个眼神之下，就已然是能够了解对方心中所想。

    “大兄，要不要动手？！”

    “二弟，我们再观察观察，刚刚我看这些人似乎都是一起的，要是前面那六人是单独而来，凭我们兄弟的手段，抢下来一两个位置应该不是难事，就怕他们真的都是一起的，那可就难办了！”

    “是啊！那我们先等等，反正现在圣人还没有进行讲道！”

    “讲道之前，我们将位置夺回来即可！”

    “善！”

    眼神交流完毕，太上老君和元始天尊纵然决定暂时先不动手，也是向着那最前面所坐的六名生灵位置走了过去。

    离得近一些，方便偷袭，也方便探听敌情！

    他们刚靠近，就听到那几人在这里聊着。

    “师兄，我们几人的资质不行，这以力证道的方法是别想了，也只能取个巧，选择这功德成圣的方法了！”

    “是啊，也不知道这鸿钧什么时候出来讲道！希望他讲的快一些，少耽误我们一点时间……”

    “就是，听他讲道，纯属就是浪费时间，一会他讲道的时候，我们还是回忆回忆主人讲道的场景吧？！”

    “没错！”

    听着他们的对话，太上老君和元始天尊对视了一眼。

    “他们是一起的！”

    “不光是前面这六个，后面的那些太乙金仙和他们都是一起的！”

    “我们真在这里动手，后面的那些未必就不会帮忙！”

    “这些人看起来都是太乙金仙，可修为实力颇为怪异，还是稳重点为好……”

    太上老君和元始天尊暂时决定，还是不要动手了。

    他们在这里刚做好决定，就见着外面也有不少大罗金仙级别的存在走了进来。

    当先之人，就是一只鲲鹏！

    鲲鹏刚一进入到紫霄宫中，目光在场内众人身上流转一圈，已然是落到了那最前面的六个蒲团上。

    这六个蒲团浑然一体，上面紫气萦绕！

    任谁来了，都知道这绝非凡物。

    更重要的是，这东西就只有六个……

    物以稀为贵！

    能够坐在这六个蒲团上，说不定接下来能够得到圣人的关注更多。

    更让他惊奇的是，这蒲团上面如今坐着的竟然就只是六名太乙金仙级别的妖兽而已！

    而他们的一旁则站着两名大罗金仙级别的存在。

    纵然不知道这两名大罗金仙为何在这里站着，可当鲲鹏看到这些人仅仅是太乙金仙修为之后，就已然是有了决断。

    他上前了几步，来到了其中一名修为最低的存在。

    那名妖怪看起来也就仅仅是刚刚达到太乙金仙之境的样子。

    来到对方的面前，鲲鹏毫不犹豫的展现出了自己大罗金仙的气势，用自己的气势威压压迫向了对方，同时说道：

    “这位道友，我站累了，可否将这个位置让给我坐坐？！”

    在他看来，用这大罗金仙的气势去压迫一个小小的太乙金仙，就已经足够让对方知难而退了！

    太上老君和元始天尊看到鲲鹏的行动，眼神之中也都显现出了兴奋之色，他们就在这里等着看鲲鹏的结果。

    鲲鹏若是成功，那他们也可以获得两个位置。

    若是鲲鹏失败，他们则就只能在这里等待着时机！

    (本章完)

