    他不敢去看小狐妖的表情，匆匆忙忙的说了句“我去把那群坏人打跑”，就先行离开了。

    ——没想到，跟代代什么都做了的自己，说一句代代可爱，就、就害羞的不成样子……

    贺兰京摸上了自己隐隐发烫的脸，耳朵红的不像话。

    他深呼吸了好几口气，才把内心那疯狂刷存在感的悸动压下去。

    -

    虞代瞧着那一下子飞得好远的黑影，终于笑倒在云朵上打滚。

    “……师姐。”

    师姐这么开心，清言也勾了下唇角。

    ——要不怎么说，还是师姐有办法。

    看不出来嘛，那魔头那么纯情，没表白呢，自个儿说完就跑了。

    “贺兰京把元忘尊者丢去了魔界，上界的人一定不会善罢甘休。”

    虞代笑够了，干脆趴在软绵绵的云朵上，漫不经心的拨弄着绿茶精的小叶子。

    “他们欺软怕硬，只敢拿下界的人下手，不会真的去攻打魔界。”

    “如今把贺兰京直接请去了无上宗，也算是那人的报应。”

    她眸色微冷，“灵儿已是元婴修为，比我可是有成绩多了……不能折在这种败类手中。”

    清言点了下头。

    他本来就不是什么良善之人——更遑论，无上宗是师姐没了命也要护着的存在。

    那人死不足惜。

    -

    该怎么形容本来非常危险的局势，一眨眼就胜券在握？

    那从天而降的魔尊大人带着熟悉的杀气与血气，冷漠的一勾唇，抬手就将白发老者万箭穿心钉死在地上。

    他挥散了无上宗的保护罩，踱步朝掌门这边走来。

    一边走，一边帮掌门治疗。

    “……贺兰京。”

    灵儿怔怔的看着那魔头——她仿佛看见了师姐也……朝她走过来。

    她也以为自己忘记了。

    因为如果不忘记的话，心魔会借机制造更多的慌乱，让她修炼止步不前。

    她用另外的一种方式记得事情，但嘴上心里却再也不念着了……

    一看见熟人，看见曾经跟师姐一起待过的熟人……

    她就忍不住了。

    她不知道自己在想什么，只是眼眶鼻尖都酸酸涨涨。

    贺兰京没有跟灵儿寒暄的打算，他把掌门弄醒了之后，就抬头看向天际——他知道，他的爱人会从天而降，落入他的怀中。

    -

    小狐妖下来时有点害怕，她本来想借着清言的手慢慢下来，结果那魔头根本不给清言反应的时间——魔气卷着小狐妖的腰就将她带了下来。

    “……好厉害呀。”

    小狐妖手中还抱着那个小瓷碗，连同小瓷碗一起被抱在男人怀里。

    贺兰京蹭了下她的耳朵，就把人放开了。

    “那个是坏人吗？”

    小狐狸漂亮得如同黑曜石一般的眼眸转了转，从灵儿移到掌门身上，再从周围弟子转到地上那死的透透的白发老者尸体上。

    白发老者死不瞑目，还保持着一只手往前伸着的动作。他双目瞪圆了、嘴边挂着得意笑容。

    那无数的长箭是凭空出现的，贺兰京一挥手，它们就好似从另外一个次元里穿过来了，以谁也反应不过来的速度直截了当的结果了白发老者的生命。

    白发老者流着红色的血，是个人，算不上神。

    那么多的长箭钉在他的脖子上、四肢里、腹部密密麻麻的戳着全是长箭……血肉模糊，身//下的血流了一大片。

    “嗯。”

    贺兰京搂着她的腰，带着她转过身子，不让她看那血腥的场景了。

    “……”

    掌门摸了摸胡子，对待贺兰京还挺和善的。

    比对着白发老者和善多了。

    他看得出来，这魔是随清言和这只狐妖一起来的，身后没有跟着魔人，就是来转转。

    正好，帮无上宗渡过了一劫。

    “师父，您快去歇着吧，别在这儿站着吹风了。”

    清言落了地，抱臂笑着说。

    “……不孝徒！总算是知道回来了！”

    看在他把人带回来救了无上宗的份儿上，掌门没有多加苛责。

    清言习惯在外游历了，掌门并不打算管着他、约束着他，什么人适合什么道，不是外人说了算的，是他们自己说了算的。

    清言是个成年人了，能负担得起自己的一生。

    掌门能做的，就是在弟子失意时让他们重振旗鼓，让他们不要放弃，仅此而已。

    这样想着，掌门心中倒是对清言没有半分怨言，哪怕上次魔族来袭，他也没有想着二徒弟在会是如何如何……反而庆幸，清言不在无上宗，不必面对这般惨状……但又有些担忧，若是清言在凡间受了更多的伤呢……？

    幸好，一切都好好的。

    “……这位小姑娘倒是从未见过。”

    掌门打量完自家徒弟，就不敢再看那个黑衣男人了——黑衣男人一出手能瞬间将元婴大能击杀，不是他想打量就能打量的，态度得放尊敬些。

    所以他看向了黑衣男人怀里的那个狐耳少女。

    少女生得花容月貌、精致漂亮，带着属于这个年纪雌雄莫辩的美感。她身材十分纤瘦，套着宽大的道袍，显得更加小小一只。

    她头上有耳朵，身后有尾巴，身上的妖气似有若无的，并不浓烈——可见是个从未害过人、涉世未深的小狐狸。

    经过上界来人这一遭，掌门都看开了。

    什么妖啊什么魔啊什么人啊什么大能啊都不重要，重要的是具体那个人是什么品行，该不该深交。

    不然任凭修为再高深再厉害，也获得不了任何人的尊重。

    所以，他看待清言这两个朋友，是持欢迎态度的。

    “是呀是呀。”

    小狐狸一见到掌门看向自己，就笑弯了眼睛，“我叫代代。”

    “……！”

    掌门身形僵住了。

    一旁的灵儿握剑的手一松——

    “听闻掌门对灵植多有研究，代代这里有一株绿茶精，不知掌门可不可以帮代代看看，什么时候可以化形？”

    “他已经开了灵智啦，能说人话，能操纵一些灵气。”

    旁人、包括贺兰京听了，都会以为是清言告诉小狐狸的。

    但只有掌门知道。

    清言与他十分疏离，一离开宗门就是几十年，怎么可能知道他对什么有研究？

    只有……

    只有他的大弟子。

    【作者题外话】：还有两更噜啦啦

