
　　“是，师父。”张无忌点头应诺。

　　他是一个善良正直之人，看到双方拼杀死斗早就于心不忍，郭玉的要求正好合他心意。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以张无忌毫不犹豫，用起轻功轻点几步瞬间来到白眉鹰王的面前，拦下其老迈的身体。

　　自离开武当来到灵鹫宫后，为了专心习武，张无忌就从来没有再下过山。

　　十年中间也只是张翠山夫妇抽时间过来探望了一番。

　　所以白眉鹰王根本就不认识张无忌如今的模样，被他突然出现的身影吓了一大跳。

　　刚要张开嘴问话，就被张无忌抢先打断，小声对其说道：“外公，是我，无忌。

　　您先不要声张，这一战就由外孙为您老代劳吧。”

　　然后张无忌不等面色逐渐升起激动之色的殷天正说话，身子一转，直面其他各路门派。

　　很有礼貌地说道：“空闻大师，殷前辈他身子不便，这一战就由小子应战吧。”

　　说完，轻挥衣袖，摆出一副恭请的样子。

　　“好，既然如此，那小施主就请小心了。”

　　空闻不疑有他，以为张无忌是明教弟子，缓缓提起手中的禅杖。

　　现在各派急需要提升士气，与张无忌这个毛头小子交手，反而合了空闻的心意，自忖胜算大增。

　　他轻“喝”一声，数十斤重的禅杖轻然易举地被当空抛起，随即抓住杖尾，直直对着张无忌迎面劈来。

　　由于气势过猛，杖首与空气产生摩擦，发出一阵让人极为不适的刺耳之声。

　　“这是少林七十二绝技中的伏魔杖法！”场边一个年纪较长的老者惊呼出声，一口叫出了空闻所使用的武功。

　　“是啊，的确是这门久负盛名的神功绝学。”随后立刻有人出声附和。

　　“空闻大师功力深厚，使出神功绝技一定可以把这小子打得落花流水。”人群中六大派一方的人忍不住纷纷喝彩，显然对空闻这一战很有信心。

　　可惜世事往往与人期待的不同，遇到张无忌这个武学奇才，他们只能失望了。

　　只见张无忌在空闻恐怖的压力下，衣袍逐渐慢慢地飘动起来，浑身散发出一股热气。

　　然后长臂一甩，似慢实快地一拳砸在了杖首之上，正面接下了这招千钧之力的攻击。

　　“这怎么可能？”空闻见状目光急剧一缩，一脸骇人地盯着张无忌。

　　而人群中也发出连连不断的惊骇之声，不管是六大派的人，还是明教的教众均露出不可思议的神情。

　　要知道伏魔杖法身为少林七十二绝技之一，本就是特别注重力量的招式。

　　即便是修为高深的高僧使出这门绝技，也会在战后耗尽真气，大病一场。

　　所以它的威力自然也是非同小可，有着开山断岳之力，常人几下就会败下阵来。

　　可张无忌如今却简简单单的一拳正面强行接住，看上去还极为轻松，可想而知给在场的人造成了多大的震撼。

　　“好啊，好啊……”殷天正在旁边看得抚着长须连连大笑。

　　“爹，这是我的师兄，无忌哥哥。”杨不悔也忍不住给身边的杨逍等人轻声介绍。

　　“施主好内力。”空闻面色难看地说了一句，此时他哪里还不知道自己看走眼了，小觑了眼前这个少年。

　　凶狠之色闪过脸庞，手中禅杖快速挥舞起来，向着张无忌再次砸去。

　　张无忌依旧如上次那般，挥拳硬接，“咚、咚、咚……”两人瞬间就连续交手了十多招。

　　“喝！”随后只见张无忌口中轻斥，双手一摊，站在原地任凭禅杖朝着他的胸口砸来。

　　“啪、啪、啪……”

　　禅杖在空闻的舞动下，首尾呼应在张无忌的前胸各处大穴上接连重重地敲下。

　　“啊……”场内众人被张无忌突然其来的动作吓得纷纷惊呼，不可置信地盯着他。

　　“无忌哥哥！”杨不悔和郭小蝶两个小丫头更是惊呼出声，吓得用玉手忍不住捂紧嘴巴。

　　然后众人便见到了神奇的一幕，以后恐怕毕生难忘。

　　只见张无忌身子站着不动分毫，没有任何异常，仿佛数十斤的禅杖只是在给他挠痒痒。

　　随即胸口微微一动，一股强劲的力量透体而出，尽数返回到了禅杖之上。

　　“啊！”空闻发出一声惊叫，被这股力量震得禅杖脱手而出，飞出数米跌落地上。

　　他自己也被推着连连后退，在地上摩擦出一道深长的划痕，方才狼狈地止住身形。

　　“哗……”人群中彻底沸腾，纷纷露出不可思议的眼神，惊讶得说不出话。

　　“乾坤大挪移！”而位于明教众人中间的杨逍则在震惊过后，忍不住一个字一个字地沉声说道。

　　“杨左使你说什么？”青翼蝠王韦一笑是个急性子，闻言急忙向着杨逍问道：“鹰王的外孙修炼的是乾坤大挪移？”

　　此时明教众人已经从殷天正和杨不悔口中得知张无忌的真正身份。

　　但依旧被他身负自己教内的神功绝学而感到震惊不已。

　　“不错，教主曾经传过我两层，我绝不会认错。”杨逍一脸认真地点头。

　　而此时张无忌终于收功而立，向前请走几步，向着空闻微微行礼。

　　谦虚地说道：“空闻大师，这次是晚辈侥幸得手了。”

　　“哼！”空闻冷哼一声，“施主无需多言，是老衲技不如人。”

　　说罢，捡起禅杖转身就要离开回到少林的阵营之中。

　　“大师留步！”张无忌在身后高声唤了一句。

　　空闻当即转身，面色难看地凝声问道：“怎么，施主还想留下老衲吗？”

　　“晚辈不敢。”张无忌再次行礼，一脸郑重地说道：“其实众位今日与明教为难，就是中了混元霹雳手成昆的奸计。

　　如果没有此人一直在暗地里兴风作浪，你们双方不会出现这么大的误会。”

　　“施主不会也要说成昆是我们少林之人吧？”空闻的脸色更难看了。

　　当年被郭玉在武当山上横插一脚，让少林丢了不少面子。

　　他们回去后查了许久，也没有找出成昆的身影。

　　所以一直以为是他们少林被诬陷了，此时听到张无忌提到此人自然是义愤填膺，十分不爽。

　　“呵呵，无忌接着。”在人群后面的郭玉不由暗暗发出一声冷笑，嘴巴微张给张无忌传音入密。

　　随后袖袍一甩，直接把陷于昏睡中的成昆凌空给扔了出去。

　　张无忌反应很快，看到黑影过来，当即跃起，随手一拂，提着成昆重新站在广场中央。

　　朗声问道：“空闻大师，这位是贵寺的僧人吧？”

　　“圆真！”空闻一眼就认出了成昆在少林的身份，阴沉地问道：“不知施主何时竟抓了我圆真师侄？”

　　“呵呵，大师恐怕还不知道他的真正身份吧。”

　　张无忌轻声一笑，随即正声说道：“此人正是一直以来隐匿身份，在武林中挑拨离间、兴风作浪的混元霹雳手成昆。”

　　“这不可能。”空闻顿时大叫否认，“圆真一直在本寺内本本份份，怎么可能是什么混元霹雳手成昆？”

　　空闻到底是少林方丈，几乎是出于本能的反对，想要维护少林的面子。

　　“这是小子亲耳听他自己承认的，绝不会有错，大师不妨亲自问问他。”

　　张无忌说完解了成昆的昏睡穴，一把把他推到空闻面前。

　　“师叔。”成昆刚一睁眼，就见到自己处于众人中央，而旁边还站着少林方丈。

　　在简单惊慌片刻后，立即正声向着空闻躬身行礼。

　　空闻微微摆手目光清冷地紧紧盯着成昆，直接沉声问道：“这位小施主说你是什么混元霹雳手成昆，这是真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十八章交手免费阅读。https://xs.23sk.com 