    散步回去之后，吴妈把卫寒送来的草莓洗干净，放在了茶几上。

    草莓个头饱满，色泽红润，看着就想咬一口，而蓝希还真的这么做了。

    味道如它外表一样，很好吃。

    莫景臣把玩着阳台上种植的花花草草，倏地出声说道：“别人送你花是香，水果也是甜的，对吗？”

    蓝希：“……”

    他看似淡定，实则语气还是酸溜溜的。

    蓝希十分无语，“你今天晚上怎么了？”

    “没怎么。”莫景臣双手抄在裤子口袋里，站在她的面前，说：“我的房间在哪里？”

    “莫少，我带你去吧！”

    还没等蓝希说话，吴妈就过来了，也不知道她听了多久莫景臣和蓝希说话，出现的非常及时。

    蓝希：“……”

    在她还很懵的注视下，莫景臣一脸不情不愿的跟着吴妈上了三楼。

    走的过程中，还一步三回头的扭头看蓝希，有些委屈的表情，令她哭笑不得。

    房间已经收拾的非常干净，吴妈笑着说：“莫少，小姐最近工作非常累，今天晚上也会继续加班，可能没什么时间陪你，你也早点休息吧！”

    这话里话外的意思太明显，莫景臣怎么会听不出来，甚至感觉，吴妈已经把想法写在了脸上，她不喜欢他来找蓝希。

    在意有所指的提醒他，今天晚上不能去找蓝希。

    莫景臣眸光深深，“吴妈，你做事情很麻利，干脆，我喜欢！”

    吴妈一愣，“什么？”

    “没什么！”莫景臣清浅的一笑，“我会记住你说的话，早点休息！”

    话落，关上了房门。

    吴妈在门外站了一会儿，一头雾水的下楼去找蓝希。

    蓝希坐在那里吃草莓，好笑的问道：“有什么话就直说吧，别拐弯抹角的。”

    在吴妈面前，蓝希也是有什么说什么。

    吴妈放下短暂的疑惑，直接问蓝希，“小姐，他是你的男朋友吗？”

    “是啊！”

    “……那路老师怎么办？”

    “他是我的师哥。”

    蓝希早就知道，吴妈对路宴笙有不一样的想法，　在路宴笙来家里的时候，吴妈的表现已经明显的不能再明显，又怎么会瞒得过蓝希。

    “师哥多好啊，成为恋人和夫妻之后，两人对彼此还足够了解，都不用担心以后的婚姻问题。”

    对吴妈的话，蓝希无语了。

    她不得不跟吴妈解释清楚，“他是我的兄长，不可能成为恋人关系，还有，莫少才是我选择的人。”

    吴妈搓了搓手，“小姐，真的不再考虑一下吗？以我过来人的经验来看，还是路老师更适合你，他脾气稳重温和，会照顾人。”

    蓝希扬唇一笑，“不，我只遵从本心，我喜欢谁就选择谁，反正，路师哥真的不可能。”

    吴妈：“……”

    已经这么说了，她也不好再继续说什么。

    只能笑了笑，“好吧！”

    吃了几颗草莓，蓝希拍拍手，起身回房间准备休息。

    在她起身的瞬间，二楼步梯转角的位置，有一道身影悄然离去。

    晚上，蓝希在书房里忙着工作，关掉电脑回卧室的时间，已经是凌晨两点。

    第二天一早，蓝希睡得还没醒来，莫景臣就进了她的房间。

    看着她还沉睡的小脸，莫景臣忽然用手指捏捏她的鼻尖，蓝希不能呼吸，猛地醒了过来。

    从床上腾的弹坐起来，怔怔的望着他。

    “你干嘛？”

    莫景臣勾唇，“来看你，小懒猪。”

    蓝希揉了揉额头，“几点了？”

    “八点十分！”

    这个时间，也不算很晚吧，但对于平常也喜欢早起的蓝希来说，算是晚的。

    昨晚睡得晚，自然气的就很迟。

    她问道：“你吃早饭了吗？”

    “没有！”莫景臣坐在床边，声音低低的道：“我马上就走了！”

    这句话，让蓝希猛地震惊，“啊？现在？”

    “嗯！”

    “为什么？”

    蓝希不懂，为什么昨天晚上到的，今天这么一大早就要走。

    跑这么远也不是很容易啊，虽然交通工具不麻烦，但是时间会耽搁很多，蓝希真不明白，为什么莫景臣来的匆匆，去也匆匆。

    “公司还有事情要处理，得回去。”

    “这么忙你还跑过来干嘛？”

    “来看看你啊，不看看你，做什么都没心思。”

    蓝希心里本来就很不舍，听到莫景臣这么一说之后，就更加不舍。

    坐在床上，忽然一把抱住他，声音闷闷的，“不能多呆一会儿？”

    两人从见面到分开，仅仅用了十几个小时，一千多公里的车程，就为了十几个小时，其中还有好几个小时拿来睡觉，休息。

    “有的是机会，只要你说想我，我就会马上过来看你。”

    经过了一番解释和劝说，蓝希最终没再坚持。

    “那好吧！”

    她起床之后开车送莫景臣去机场，在车里，蓝希依依不舍的交代的说：“下次再来的时候，不要这么突然，提前告诉我一下。”

    “为何？难道不是这样才有惊喜？”莫景臣淡淡的反问。

    “惊喜是惊喜，但是也很浪费啊，你想想看，你跟我说了之后我可以去机场接你，那我们相处的时间不就多了一个多小时？”

    莫景臣：“……”

    原来，‘精打细算’这个词，还可以用在这个身上，就是为了能够跟他待久一点。

    快到机场了，蓝希突然想到，“对了，莫先生的病情怎么样了？”

    提到莫林威，莫景臣就轻阖了双眸。

    神情寡淡如冰，“就那样吧！没什么好转，应该是治不好了。”

    蓝希拧了拧眉，之前莫林威突然病种的时候她不知道，后来听看了新闻才得知了这个消息，莫景臣甚至没有主动跟她提过这件事的一丁点皮毛。

    “没再想想办法吗？”

    莫景臣缓缓抬起胳膊，手肘抵着车窗，手指轻抚着唇角，目光清凉，“无所谓，顺其自然。”

    蓝希没再说什么。

    只是轻轻的叹了一口气，“我们这样，现在算不算是异地恋了啊！”

    莫景臣挑眉，淡然反问的说：“你说呢？一千多公里，跟一百多公里的区别有多大，自己心里有数吧！”

    蓝希：“……”

