    天问三号火星探测器在火星地表着陆之后，需要在火星工作30天左右。

    　　由于火星有大气层，所以很多地球上的设备都能在火星上使用。

    　　这次天问三号探测器去火星，就携带了大量小型探测设备，为了减轻载荷，才有了深空一号的伴随保障。

    　　就在天问三号着陆半个小时之后，自身状态检测也没有问题，于是最先释放了无人机。

    　　由于火星表面的平均大气压强仅为大约7毫巴，还不到地球的1%。

    　　所以依靠旋翼飞行的普通无人机很难靠空气升力起飞，但还有一个好处就是火星的重力同样只有地球的五分之二。

    　　普通无人机无法在火星上使用，当然只能由星空科技集团特征，其中在开发能在火星使用的无人机的时，星空科技的机械体实验室找到了大疆公司进行合作。

    　　在得知是为火星探测时使用的无人机做开发，大疆当然一百个情愿，而且还不需要进行投资，他们的开发费用自己来承担。

    　　只不过品牌合作冠名上，要把他们公司展现出来，将来大疆在宣传自己的无人机时，可以很自豪的表示，自己的无人机能在火星上空飞行。

    　　在想到这一点的时候，大疆公司的积极性意外的高昂。

    　　为了解决气压的问题，只能提升旋翼转速，将叶片提升至以每分钟2300-2900转的速度旋转，比地球直升机的速度快10倍。

    　　相当于在地球上相当于30400米高度的大气层中实现升力，难度不可谓不大。

    　　当然除了升力问题，还有一个难题，就是温度，无人机必须能够在火星极其寒冷的夜间温度下生存，夜间温度可以降到零下73摄氏度。

    　　这对很多零部件传感器的考验非常的大，好在星空科技在这方面有自己的技术。

    　　经过双方的合作，能够在火星飞行的飞行器，成功诞生，在半年之前跟随天问三号踏上了前往火星的道路。

    　　要知道无人机移动的速度和范围可比探测器大多了，而且不受地形的限制，同时还可以在上面安装相机、传感器。

    　　可以获取火星表面40公里范围内土地的详细扫描，这些功能都是高空侦查卫星无法做到的。

    　　当然这一次的技术积累，也能为后续火星移民时提供帮助，在将来生活在火星的人们，是无法离开无人机的。

    　　由于火箭载荷的原因，从地球携带的无人机重量无法做的很大，但将来大型无人机在运输、侦查、探索方面的功能，是人类所做不到的。

    　　当标有星空科技和大疆品牌的无人机在火星起飞的视频传回地球时，广大吃瓜群众立马在细节中寻找到了重点。

    　　无人机独特的旋翼以及品牌log，大疆无人机马上被认了出来。

    　　这一下，大疆真的可以说自己的无人机能够在火星上空飞行了，这种宣传，无疑是最好的硬广告。

    　　知道天问三号火星探测器安全着陆之后，林浩也放下心来，这次探测到的火星地表数据，都是为了将来的火星登陆做准备。

    　　尤其是探测器能够安全返回地球的话，它所能提供的数据，才是最重要的。

    　　毕竟在一个既遥远又陌生的外星球载人登陆的话，安全性始终是第一位的考虑要素。

    　　天问三号火星探测器的事情同样也暂告一段落，等待着它的，还要一个月的时间。

    　　林浩到时候只需要一个结果就好，其他的工作，自然有别人去完成。

    　　而且另外一件下半年非常重要的事情，已经来到眼前，那就是一年一度的双十一购物节。

    　　虽然产品端，星空科技也有进行销售，不过更重要的是对星空科技数据中心的维护保障。

    　　全球最大的数据流将会在11月11日的零点零分开启，为了保障数据流畅，星空科技就得配合电信公司做保障。

    　　要知道现在电信公司刚刚启用的数据中心就是由星空科技负责建造的，当然不能出一丁点的问题。

    　　最起码的网络服务得顺畅无虞，这样全国12亿多网络用户才能顺利购物。

    　　而且更重要的是菜鸟驿站的快递分拣服务，国内现在有5个一线城市物流仓库使用的都是星空科技的AI机械手臂负责24小时快递分拣工作。

    　　从1号开始，它们就已经开足马力进行测试，对星空科技来说，如果自家公司的AI机械手臂能够满足这次双十一考验的话。

    　　等待着星空科技的就是全国一二线城市几十家物流仓库的订单，这个市场星空科技可不敢小觑。

    　　同样上次在英雄联盟全球总决赛比赛上使用的瑶光全息投影仪，也会在双十一晚会上被使用，提升演出效果。

    　　不知不觉之后，星空科技集团的产品，已经使用在了各方各面，对人们的生活已经开始产生看不见的影响。

    　　原来菜鸟驿站三天才能到的快递，现在时间被限缩到了2天，甚至更快。

    　　本来11号的零时零分进淘宝APP时付款时都要卡个两分钟，不过在星空科技数据中心的支持下，从电商平台到银行平台，实现了无差别传输。

    　　再加上第二代天权超级计算机的计算能力，在量子计算机面世之前，它始终都是地球上计算能力最强的计算机。

    　　全国12亿网民的数据传输控制，靠它，都能够安全、快速的完成。

    　　而且这次双十一在海外的影响力进一步扩大，全球160多个国家参加到了这次双十一购物节的活动中来。

    　　在国内，就可以随便买到全球最好的鱼子酱和三文鱼，在国外也可以直接买到国内生产的羽绒服。

    　　而星空科技为全系列产品，在这次的双十一也都统一打8折销售，为的就是在年底之前刺激一波销量。

    　　要知道，星空科技集团的机械体价格可非常的高，打8折，算下来的优惠可一定都不少。

    　　不过这些终端产品对现在的星空科技来说，都在减轻份额，现在的星空科技已经走在了转型发展的路上。

    　　将来更多的发展方向，不再是具体的终端产品，更多的上上游材料的供应商。

    　　像透明半导体材料以及无线射频充电技术，就是林浩追求转型发展的试探。

    　　总的来说，林浩不想再挣消费者的钱，准备开始挣全球所有企业的钱。

    　　从企业身上获得利益可比从消费者身上简单多了，光是一项专利费，星空科技就能躺着赚钱。

    　　而且之前星空科技集团发布的北斗系列产品，林浩打算将它们和司南电动智能汽车一样，独立出去，各自成立一个分公司，对自家品牌产品进行更好的发展。

    　　而星空科技集团总部，将扛起技术研发、设计的大旗，减轻现在星空科技集团总部的负担，现在在星空科技集团里，已经显得有点臃肿和职权不清。

    　　双十一购物之夜，在瑶光全息投影仪的投影之下，现场一片辉煌，科技的魅力再次展现在人们面前。

    　　彻夜的狂欢，伴随着午夜的钟声正式拉开。

