    而相比于其他家一人一家电视机的喜悦之外，秦淮茹的家里，气氛就诡异了很多。

    棒梗昨天没有回家，家里只有秦淮茹母女三人。

    而今天，就是槐花说好的嫁给赵少华的日子。

    槐花此时是紧张又刺激。

    长这么大，她还没有到别人家里生活过呢。

    现在突然就要嫁人了，槐花的心里除了紧张还有茫然。

    虽然赵少华跟自己说的很好，但是毕竟只见过赵少华一面，很好槐花现在甚至都不记得赵少华长什么样子了。

    一想到自己就要嫁人了，槐花的心里很不是滋味。

    而相比于槐花的忐忑，秦淮茹和小当此时心情都是比较激动地、

    总算是要把槐花嫁出去了。

    现在的槐花可不是以前的槐花，可是随时会犯病的槐花。

    要是让别人知道了槐花现在的现在的这个状况，只怕是对这个贾家都会避而远之。

    槐花穿上了自己最好看的裙子。

    她是没有婚礼的，所以只能自己穿的好看一点，以显示今天是与众不同的一天。

    “槐花，你嫁过去了之后要在那边好好生活，知道吗？”

    秦淮茹看着镜子里的槐花，忍不住开口安顿着。

    槐花点点头，突然，回头抱住了秦淮茹。

    “妈，我今晚就不在家里住了！”

    秦淮茹摸了摸槐花的头。

    毕竟是自己养育了这么多年的女儿，到了嫁人的时候，心里还是忍不住的涌起一阵阵的不舍。

    而一旁的小当看着槐花和秦淮茹这母女情深的样子，很是不屑。

    “槐花，你有什么好舍不得的？”

    “妈不是说了吗？你嫁的是好人家。”

    “就知道假惺惺的流泪！”

    槐花原本是伤感的情绪让小当的这几句话一下子给消散了。

    她看见小当酸溜溜的样子，不由的笑道：

    “笑小当，你要是羡慕你就直说呀，干嘛遮遮掩掩的？”

    “对了，你是不是也想嫁人了？”

    “你要是想嫁人，那你就直说啊，让妈给你物色一个不就好了？”

    “我看啊隔壁院子里那个瓦工就挺好的，你两很是般配！”

    槐花嘴里说的瓦工是一个三十多岁的光棍，虽然是瓦工，但是有一只脚是跛的，所以才这么多年没有结婚。

    小当见槐花此时嘴皮子还是这么利索，也是忍不住想要回怼。

    “是啊，我哪里比得上你，嫁一个四十岁的老头也就算了，去了还要给人家当继母！”

    “闭嘴!”

    秦淮茹适时地打断了小当的话，所以最后的继母两个字没有说出口。

    槐花并不知道赵少华还有五个孩子的事情。

    所以此时秦淮茹也并不打算让槐花知道。

    反正都要嫁人了，嫁之前知道和嫁之后知道，不是一样的吗？

    秦淮茹是这么安慰自己的。

    毕竟，要是槐花知道对方还有五个孩子，那是绝对不会嫁过去的。

    槐花年纪轻轻的，她还是个孩子呢。

    这嫁过去之后，不仅是要当继母，还是要当五个孩子的继母，槐花肯定是不会同意的。

    小当的话被秦淮茹给打断，天真的槐花还以为是因为秦淮茹站在自己这边的原因。

    槐花对着小当比了一个鬼脸。

    脸上满是得意。

    “哼！看你还能得意多久！”

    十二点的时候良辰已到，秦淮茹把槐花送到了门外。

    门外有赵少华的人过来接应。

    原本槐花还有些紧张和害怕，但是一看见小当，心里的紧张一下子就消失不见了。

    她以后就是阔太太了，以后槐花在自己面前，也不过就是一个普通人罢了。

    就是有个这样的想法，槐花是头也不回的直接就跟着赵少华的人走了。

    小当看着槐花的背影，原本脸上的阴暗消失，取而代之的是快乐的笑脸。

    这槐花这下子离开了贾家，只怕是永远不会回来了。

    秦淮茹回头正好看见小当的笑脸，不由的奇怪。

    “你这妮子，笑什么呢？”

    小当听见，赶紧解释道：“我这不是替槐花高兴吗？”

    “你看槐花现在嫁给了有钱人，以后的日子和咱们可就不一样了！”

    秦淮茹并没有怀疑小当的话，只是深深的叹了一口气。

    她只当小当不懂事，不知道槐花将来即将会面对什么。

    但是槐花不知道，秦淮茹知道啊。

    “槐花啊槐花，去了别人家里一定要好好生活，不要乱发脾气，最重要的是，一定要保重身体啊！”

    秦淮茹在心里默默地想着。

    槐花的嫁人，并没有引起四合院里任何一个人的注意。

    毕竟，没见过这么简单地嫁人的。

    就算是看见槐花穿的好看的衣服出去了，谁能联想到这是嫁人了呢？

    那边，许大茂起了一个大早，就是打算早早的去商场提一个电视机回来。

    在吴奎没有买电视机之前，大家对着这个新玩意都是只敢心动不敢下手，

    毕竟这玩意又不能吃又不能喝。

    关键是价格很高。

    万一图个新鲜买了回来，结果发现是个没有什么用的废铁，那不是很亏吗？

    这个时代的人还是很谨慎的。

    但是有了吴奎在前面打了头阵。

    大家都已经意识到了电视机是一个好东西啊。

    虽然说是不能吃喝，也不能赚钱。

    但是可以看美女看帅哥啊！

    谁不喜欢看这种美好的事物呢？

    而且这电视机里可是什么都有。

    不仅有美女帅哥，而且还有各种各样的国际新闻、国内新闻等等等。

    看电视机不仅可以赏心悦目，而且还可以长很多的见识。

    所以大家现在对于电视机的偏见也就已经消失了。

    况且，这电视机虽然吴奎是花了一千二百八十八。

    但是吴奎买的是最顶配的。

    其他人要是买的是最实惠的，那价格就低了下来。

    就算是新的电视机，也有一百九九的。

    当然，这个价位肯定是最低的了。

    许大茂报了一个三百块钱的电视机回来。

    这个价位已经是很不错的了。

    许大茂抱着电视机回家，心里很是得意。

    当然，此时他的得意不仅仅表现在心里，还赤裸裸的表现在了脸上。

    毕竟许大茂可是一个极其爱炫耀的人。

    这会刚好有一个可以炫耀的机会，所以可是一点都不吝惜这个炫耀的机会。

    他现在是四合院里出了吴奎家和秦淮茹家里第一个买了电视机的。

    他抱着电视机回家的时候，都是横着走的。

