    “哼！这些家伙刚才说给我们两条路，要么交出你，要么就等着被灭门！”曲檀儿走过来，杏目圆睁地瞪着司马雄父子，气呼呼地说道。

    “卧槽！这么牛逼吗？”林阳冷笑。

    “林阳，何为牛逼？”曲檀儿一脸好奇。

    “额……就是王八蛋的意思！”

    林阳老脸一红，都忘记这是在千机界了，好多名词人家确实听不懂！

    谁知，曲檀儿却当真了，她当即娇嗔道：

    “没错，他们都是大牛逼！”

    “……”

    林阳无语了，自己算不算误人子弟？

    “这样吧，我也给你们两条路！”林阳赶紧转移了话题，对司马雄说道：“第一条路，我现在就完成师傅的遗愿，灭了你玄武门。”

    “你敢！”

    司马云一听勃然大怒。

    “你看我敢不敢，要不要试试？”林阳嘴角上扬。

    “第二条路呢？”

    司马雄脸色难看之极，没成想报应来得这么快！

    刚才他威胁紫霞宗的话，现在原封不动的又被林阳还了回来……

    “第二条路嘛…檀儿，你说咱们提点什么条件好呢？”林阳转头看着曲檀儿，笑嘻嘻地问道。

    “这个……我也不太清楚。”曲檀儿摇了摇头。

    “林天骄，老朽倒是有个主意！”

    “老刘？你有什么好主意？”

    林阳回头一看，只见刘长老笑嘻嘻地走了过来。

    “不如咱们让玄武门把秘籍交给紫霞宗吧！”老刘嘿嘿一笑。

    “……”

    林阳一听差点笑喷了，他看老刘笑得那么猥琐就知道这老头没憋好，事实果然如此！

    “姓刘的，你太卑鄙了吧！”

    司马雄闻言气的肺都要炸了，如果玄武门真的把压箱底的秘籍交出来，以后见到紫霞宗的人都得矮三分，那还不得憋屈死啊！

    “这个主意不错！”

    林阳赞许地看了老刘一眼，这老头馊主意还挺多的......

    “林阳，你不要太过分了！”司马雄火冒三丈。

    “既然你不愿意，那我就先从你儿子开始吧！”

    林阳说完不等司马雄反应过来，直接一记龙爪手正中一旁司马云的胸膛！

    “啊！”

    司马云惨叫一声后倒地，胸口赫然出现三道血淋淋的伤口，深可见骨。

    “儿子！”

    司马雄见状心疼不已，他也没想到林阳如此杀伐果断，说动手就动手，一点讨价还价的余地都不留给他！

    “心疼了？等你看到整个玄武门被灭，不知道会不会更心疼呢？”林阳声音冰冷，仿佛从九幽地狱传来的一般......

    “林，林......”

    司马雄蹲在地上，回过头恨恨地瞪着林阳，气得说不出话来。

    “林你妹！行不行给句痛快话！”

    火鼠像鬼一样窜了出来，学着林阳的语气来了句。

    “......”

    “林天骄，我们玄武门愿意交出宗门秘籍，只请你高抬贵手放我们一马！”

    关键时刻，玄武宗大长老站了出来。

    “大长老，你......”司马雄想吐血，感情自己的儿子白挨打了？

    “这个可以考虑，先让我看看你们的诚意吧！”林阳淡淡的说道。

    “好！”

    大长老点头，说完嘴里念念有词，同时伸出两指，指尖上突然冒出了幽幽红火！

    众人见状愣了愣，不知道大长老想干嘛。

    只有司马雄惊呼道：“大长老你......你为什么要交出自己的本源之火？”

    “既然林天骄想看我玄武门的诚意，我想只有这样才能表达最大的诚意！”

    大长老说完将本源之火递到林阳面前，满脸诚恳道：“林天骄，秘籍还在宗门留着！最多两日，我必将它带来给你，如何？”

    “大长老，玄武门有你，真是幸运！”

    林阳接过本源之火，神情有些凝重。

    “我一辈子守护玄武门，如今宗门有难我自当为其分忧！”大长老沉声道。

    “好，你们走吧！”

    林阳深吸了一口气，他从内心敬佩大长老，肯为了宗门交出自己的本源之火，要知道这东西相当于神魂，是所有高阶武修的命根子！

    林阳只需轻轻一捏，火苗熄灭大长老也活不成了！

    “谢谢林天骄！”

    大长老抱拳，随后搀扶着受伤的司马云一同离开紫霞宗。

    曲洋见状也没拦着，任由他们离去，剩下的小宗派自然纷纷求饶，对于这些小虾米曲洋也没兴趣，像赶苍蝇一样将他们驱赶走了。

    等到所有人离去，曲洋才深吸了一口气，对林阳说道：

    “小林，或许你刚才不应该放走司马雄父子！”

    “为什么？”

    “以我对他们的了解，这两人势必不肯交出秘籍，既如此大长老恐怕要遭殃了！”

    “哼！如果这对父子敢这么做，我绝不会饶过他们！”林阳冷声道。

    “......”

    曲洋一听也没说话了，反正事已至此也只能寄望于司马雄父子良心发现了！

    “林阳！”

    曲檀儿终于忍不住了，再次扑进了林阳怀里。

    虽然两人相认时间并不长，但小丫头对这个男人却产生了一种莫名的情愫，何谓少女怀春，曲檀儿此刻已经完美的诠释出来！

    她是真的喜欢上这个男人了！

    林阳淡淡一笑，安慰了曲檀儿几句，随后说道：

    “曲宗主，我不能在千机界多留，麻烦你送我回去吧？”

    “你要回去？”

    “当然了！我还答应了师傅，要送他的尸骨回老家，落叶归根呢！”

    林阳尬笑，莫非曲洋真以为自己来千机界是为了当掌门，或者上门女婿的？

    “无上尊者是昆墟界的人？”

    “嗯！”

    曲洋一听也只能点头答应了，毕竟林阳有正事在身，自己也不好强留他。

    不过曲檀儿一听林阳要走，似乎有些舍不得，娇嗔道：“林阳，你别忘了自己是我紫霞宗的天骄呢，还有，你是我......总之你要快去快回！”

    “等我处理完师傅的事情就回来了！”

    林阳点头，大长老将本源之火给了他，就凭这份信任，自己也得回来啊！

    “时间不早了，我安排酒宴，吃完饭再走吧！”曲洋说道。

    “好的！”

    林阳没有推辞，跟随曲洋回到大殿吃了顿好的。

    酒足饭饱后，曲洋见女儿满脸不舍之情，不禁笑道：“檀儿，林阳要走，你就把传送门口诀教给他吧！”

    “嗯！林阳，你跟我来！”

    曲檀儿说完起身直接朝大殿后走去，林阳见状紧随其后......

