    墨家机关城的持续火爆，让墨家和世家整整三年的商战终于停息，整个长安城的商界终于恢复了久违的平静。

    原本以为商界平静之后，不用再夹缝中生存了，然而长安城的商户却悲哀的发现商业环境并没有丝毫的好转，在这场长达三年的商战之中，世家抢占了最大份额的市场，墨家村克服重重困难，最终守住了市场，而真正受伤的是普通的作坊，其所占的市场份额已经微乎其微。

    城门失火殃及池鱼，老大老二打架，老三老四遭殃，不少作坊已经是亏本经营，能够撑到现在就已经是举步维艰了。

    不过这一切都没有能够影响郑氏家主的好心情，随着商战平息，不少商品无论是墨家还是世家都默契的恢复了常价，占据大部分市场份额的世家可以说日进斗金，这让郑氏家主颇为自得

    “果然不出父亲所料！墨家子还算识相。”郑敞佩服道。

    正如郑氏家主预测的那般，随着商战的平息，墨家也慢慢的放下了防御的姿势，就连墨家机关城中故意针对世家的商品也恢复了常价，这让郑敞更是得意，认为墨家子能够自保已经暗自庆幸了，根本不敢再故意挑衅世家。

    “那是自然，要论商业墨家子或许有点奇巧淫技，然而对于人心的掌控，天下无人出老夫左右。”

    郑氏家主不由露出得意的笑容，在他心中，世家一直都是高高在上的，他们如今主动停手，可以说暂时放过了墨家，墨家子私底下庆幸还来不及，怎么还自找麻烦主动再来招惹世家。

    “老爷，少爷不好了啦！墨家子他…………”忽然，郑伯一脸慌张的走了过来，手中拿着一叠厚厚的墨刊。

    “墨家子！墨家子又想怎么样？”郑氏家主眉头一皱，一脸不悦道。

    郑伯满头大汗，却怎么也说不出来，自得将手中的厚厚的墨刊递上去道：“老爷一看便知。”

    “墨刊！”郑氏家主伸手接过这一期的墨刊，不由感觉手中一沉，这才发现这一期的墨刊格外的厚。

    一旁的郑敞嗤之以鼻道：“墨家子这是想打广告，也不用这么多页吧！如此败家！这么厚的墨刊一文钱恐怕连本钱都收不回来。”

    “墨刊本身就不靠订阅挣钱，靠的就是广告。”郑氏家主不以为然道。

    然而当他打开墨刊的时候，不由愣在那里，只见墨刊前一半还是正常的新闻，然而后面却是密密麻麻的广告，足足有几百条之多。

    “墨家子想钱想疯了，竟然印这么多广告。”这一下就连郑氏家主也忍不住惊呼道。

    “墨家子这是自毁长城呀！如此多的广告，墨家子是想毁了墨刊么？”郑敞见状大喜，认为墨家子这是出了一记昏招，没有人愿意看广告，墨家子强行一下子用了一半的篇幅打广告，简直是丧心病狂。

    一旁的郑伯苦笑道：“老爷，少爷，墨家子此举可不是为了打广告，而是为了要卖这些广告中的货物。”

    “卖这些货物！卖给谁？”郑氏父子二人不由一愣，不解道。

    郑伯焦急道：“自然是卖给看报纸的人，墨家子已经和太子合作，每一页墨刊下就有一个明信片，如果你想要墨刊上刊登的货物，就将自己的想买的货物写在明信片上，剪下了送到驿站邮递到墨家机关城，墨家机关城收到明信片后，就会将货物打包让烟囱阻塞送到百姓的手中，百姓足不出户就可以买到墨家机关城的平价货物。”

    （邮购乃是作者菌第一次网购，当年在学校中疯狂追捧诛仙，还剩下后几卷一直借不到，心痒难耐实在等不及了，就在本地的邮局汇款，寄信，十天后，收到全新正版的诛仙，作者菌也算是最老一匹的剁手党了，一不小心就暴露了年纪。）

    “足不出户就能买东西。”郑氏家主愣在那里，

    “简直是笑话，谁买东西不试试再买，墨家子竟然让百姓看着广告就买东西，这是异想天开。”郑敞顿时嗤之以鼻，仿佛听到一个不可思议的笑话。

    按照正常的思维，任谁买东西不是看了又看、试了又试，而且货比三家，可是墨家子竟然想让他们对着一张报刊来买东西，简直是痴人说梦一般。

    “如果这个货物足够的便宜呢？而且有墨家作保呢？”郑氏家主看着墨刊上货物低廉的价格，倒吸一口凉气。

    这种销售既不需要店铺也不需要伙计，其成本自然大幅度下降，哪怕降价也有足够的利润空间，和这些作坊货物的价格相比，世家的作坊简直是毫无优势。

    郑伯苦笑道：“家主所言甚是，墨刊上所卖的货物除了一部分是墨家村出产的之外，大多数都是普通作坊的货物，这些作坊本身就经营困难，如今为了求活，自然不惜代价哪怕极低的利润也愿意卖，更何况墨家也都是大批量采购，这些作坊赚得并不比之前少。”

    “薄利多销！”郑氏家主有些艰难抬头道，他曾经用过这一招对付过墨家子，却没有想到墨家子这么快反过来利用这一招对付他们。

    郑伯点头道：“家主英明！”

    “邮驿购买货物，那如何结账？”郑敞有些好奇道。

    郑伯道：“由驿站代收，百姓想要买哪件货物，就钱财连同明信片一起交给驿站。”

    “要是货物质量不行，没用几天就坏了呢？”郑氏家主眉头一皱，问出一个关键的问题，正常的门店售卖的货物一旦出了问题，就可以登门维修，然而在墨刊上买货，却根本没有门店，如果再其他县城购买，也不可能专门跑到墨家机关城来退货。

    郑伯脸上浮现出一丝震撼道：“但凡在墨刊上买的货物，七天内无理由退货，三个月内只换不修！这些费用都是墨家村来出。”

    郑氏家主不由心中一震，墨家子的承诺的售后可谓是极其苛刻，直接在墨家村的三包服务基础上，再一次精进，其价格和售后远远要比在门店中买东西有吸引力。

    “依我看，父亲不用担心，墨家子的邮购货物不过是异想天开罢了，天下人都相信一手交钱一手交货，而墨家子却想让天下百姓先交钱后交货，还不能看到先验货，我想天下没有多少百姓愿意冒此风险。”郑敞不以为然道。

    郑氏家主点了点头，道：“邮购货物不过新奇一点，如今仅仅在关内道试运行，短时间内并无大碍，而真正让老夫赶到担心的是太子和驿站！”

    “太子和驿站！”郑敞不明所以的看着父亲。