    热闹过后，人群退散。

    苏晋陌独自坐在海边，看着手机上几分钟前下属发来的那个号码。

    几番犹豫，还是没有拨打过去。

    他准备回去之后，找她见一面，当面谈一谈。

    第二天属于大家的自由活动时间。

    秦笑颜和公司的几个小姐妹混在一起，上午吃过早饭到处逛了逛，就换上泳衣泡在海水里。

    公司里大多都还是单身男女，来之前就嚷嚷着要邂逅帅哥美女，来了之后又一个个都怂得要命。

    扎堆在一起打望帅哥一个个倒挺能叽叽喳喳的，一说去要联系方式又都打退堂鼓了。

    “你们看那边，那对拍艺术照的，好养眼啊。”

    “肯定是专门请的模特来拍宣传照的。”

    秦笑颜顺着那个方向看了一眼，皱眉疑惑的嘀咕了一声：“厉嵘？”

    抱着游泳圈从水里走到岸边，从岸边的椅子上拿出一件披肩裹上，朝着拍摄团队走过去。

    她去的时候，厉嵘和沈巧正按照摄影师的指使调整姿势。

    这会认真打量起厉嵘来，倒也还人模人样的。

    沈巧个子娇小，笑容甜蜜，依偎在厉嵘怀里的画面看上去很温馨美好。

    拍完这个画面，厉嵘也看到了秦笑颜，立马朝着她会走：“嫂子？你怎么也在这？”

    秦笑颜看了看他，又看了看沈巧，笑着解释说：“来这边旅游。”

    “南爷呢？”

    “他没来，我们是公司组织的。话说你俩这是在拍婚纱照了啊？不会连喜酒都没请我们喝酒偷偷把婚结了吧？”

    厉嵘：“没有的事，我们也是来这边玩的，临时决定拍一组照片，结婚的话肯定得请嫂子您啊。”

    “好好珍惜啊，是个好女孩。”

    “那是一定的。”

    “哦对了。”秦笑颜看着沈巧笑说，“你哥哥也跟我们一起来这边了，他有没有跟你联系啊？”

    沈巧脸上的笑容僵了僵，干笑着说：“……没有。”

    “哥也在啊？”厉嵘喊得倒也亲热，“要不中午一起吃个饭？我请客。”

    秦笑颜还没回答，就看见沈巧面露难色，动手暗中扯了扯厉嵘的袖子。

    “怎么了？”厉嵘低头问她。

    看出了沈巧的为难，秦笑颜便说：“回去再说吧，公司人挺多的，就不让你破费了。”

    想起苏晋陌说过，他们兄妹俩之间好像有些矛盾，看得出来沈巧并不是很想见苏晋陌，虽然不知道其中的缘由，但秦笑颜还是不愿让他们彼此难堪，也就打消了电话通知苏晋陌过来的念头。

    跟厉嵘寒暄了两句便离开。

    等秦笑颜走了之后，厉嵘才问沈巧：“怎么了？每次一提你哥好像就很大反应。”

    沈巧敛眸只是轻声说：“我跟他们关系都不好。”

    厉嵘：“到底发生了什么？”

    “不要再问了。”沈巧沉着声音淡淡回应了一句，就转身走开，像是回想起了一些不好的往事。

    厉嵘皱了皱眉头，心想一家人关系就算再不好，也不至于连面都不见。

    到底那家人对沈巧做了什么才让她现在这么抵触他们？

    或许他们所做的事，就是沈巧患上抑郁症的根源。

    得知苏晋陌也在这边之后，沈巧整个就变得有些心不在焉，准确来说是有些恐慌。

    原本预约了两套服装的拍摄，最后也只拍了一套。

    收拾东西正准备回酒店的时候，不想见的人，还是来了。

    沈巧看到出现在面前的苏晋陌时，下意识的往厉嵘身后退了半步。

    苏晋陌看了一眼厉嵘，再低头看着沈巧，轻声询问：“什么时候过来这边的？”

    沈巧没做声，厉嵘一开始还没反应过来，愣了一下才笑着试探着询问：“你就是巧巧的哥哥吧？”

    苏晋陌含笑点点头：“嗯。”

    厉嵘不好意思的笑着挠了挠头发，自己介绍说：“哥你好，我是巧巧的男朋友。”

    苏晋陌笑容里没有什么情绪，打量着厉嵘，轻点了一下头。

    还不等厉嵘再说什么，沈巧就直接拽着厉嵘转身离开。

    苏晋陌站在原地，看着两人走远的背影，脸上的笑容也渐渐消失，若有所思的看着那个方向，眉头紧锁。

    “我想回去了。”一回到酒店房间，沈巧就开始收拾东西。

    厉嵘牵着她的手，将她拉到床边，声音温柔的问她：“跟我说到底怎么了？”

    沈巧抬眸看着他，抿了抿唇，摇头说：“没什么，就是感觉有点累，这边太热了，海也看了，我们回去吧。”

    厉嵘知道，这并不是真正的原因，但看她不愿意说，他也不敢追问，怕引起她情绪上的波动。

    只是耐心的说：“明天还有游轮，我票都买好了。”

    沈巧：“来的时候都坐过船了，都是一样的，就不去了。”

    厉嵘敛眸，笑着点点头：“好，那我们吃了午饭就走，我订下午的机票吧。”

    他不知道沈巧为何这么讨厌苏晋陌，又像是在害怕苏晋陌。

    感觉她的心里有好几扇上了锁的门，他推开了一扇，以为走进了她的心房，却又发现里面还有一扇紧锁的门。

    她的心魔，他会一点点慢慢替她解开。

    不管她过去经历了什么，他都会用美好的现在一点点将她那些不好的记忆抹去。

    飞机上，看着靠在他肩头熟睡的她，厉嵘不由勾起嘴角，眼底尽是满足。

    原来爱着一个人也是一件很幸福的事。

    “厉嵘。”

    睡意朦胧中听见她轻唤他的名字，厉嵘立马睁开了眼睛，对着她笑了笑：“嗯？”

    她伸手指着窗外：“你看。”

    厉嵘探头看了一眼窗外，除了云层好像并没什么特别的。

    “看什么？”

    “你仔细看。”

    厉嵘皱了皱眉还是没看出个所以然。

    沈巧才说：“你看那朵云，像不像一个爱心？”

    厉嵘失笑，低头在她额头轻轻吻了一下，然后拿出手机：“快拍下来。”

    他伸出手在窗户上比出了一半爱心，沈巧立马会意，将手凑过去拼出了另一半，背景就是那一朵爱心形状的云层。

    然后他摁下手机快门，满意的看着自己的作品，说：“等会发朋友圈，被秀了这么久了，现在轮到我秀了。”

    沈巧笑了笑，故意说：“原来你跟我在一起只是为了秀恩爱啊。”

    “放屁，我是秀恩爱吗？我是为了秀你。”

