    那云氏子弟到如今怎会看不出来燕枝比他强太多？

    虽说这人身上的修为看上去不过是练气期的弟子，但他既然有此实力，那就说明他的修为绝不会比自己更低。

    云氏把他养到这样大，总算是还叫他留着点儿脑子，至少知道能在这般条件下叫他这么一个快要金丹的修士毫无防备就丢了自己鬓边一缕长发，此人的修为恐怕远胜过他。

    自己若是再在此人面前如此放肆挑衅，下次说不定丢掉的就是自己的小命了，再也不敢和方才一样大放厥词。

    可他心中有气，脸上看着很是愤愤然，没再敢说要燕枝给他磕头的事儿，也自然不肯磕头，一双眼很是阴毒，冷哼一声，抱怨起来：“分明身上有修为，还装什么低阶弟子，委实是欺负人。”

    但他最多也只敢哼哼唧唧说这些了，他还真怕这人要是不管不顾，忽然动手，自己这条小命今天就要交代在这儿了。

    他身后那淡色衣裳的女修也拉着他的衣袖，连声说道：“云哥哥，快走吧。”

    那女修一心为他着想，谁知他此刻恼火得很，哪里会愿意去听她的话，脸上显得更为烦躁，步履飞快，根本就不等身后女修：“师尊要你跟着我有何用处？就你这样的废物，只会拖我后腿！”

    他骂骂咧咧地走了，竟是丝毫不顾这小姑娘就这样被他丢在人群中间究竟有多难堪，甚至还用那难听的话辱骂她。

    那小姑娘果然是红了眼眶，但还是跟了上去。

    燕枝也没在原地多留，拉着殷昼往反方向走了，围观人群便很快就散去了。

    殷昼在她身边，听见她悠悠叹气：“阿昼，你说这世上人与人为何如此不同。”

    殷昼知道她是在感慨那云氏子弟的事儿，正欲回答，却感觉一缕极为熟悉的气息从自己身边远处擦过。

    那气息很淡，但殷昼绝不会错认。

    那气息殷昼再熟悉不过，来回翻腾，带着永远叫嚣着的野心和狂妄，就算隔着那样遥远的距离，其中翻腾的那股子独属于某人的恶臭，却还是那般叫人作呕。

    他状似不经意地往那方向抬头看一眼，便瞧见一栋三五层的高楼，屋檐下挂着串串银铃，每一个铃铛上都打着“云”字纹样。

    燕枝见他往那方向看过去，顺着他的目光看了一眼，这才说道：“这不就巧了，你看着的那边，正是云氏商行的主楼。”

    殷昼点了点头，忽然说道：“咱们往那边看看去罢，左右在这外头走着，说不定又碰上那样的蠢东西。”

    燕枝并无所谓，点了点头：“你若想去看看，咱们就一同过去。”

    他们二人又调转了方向，往云氏商行走去。

    在这路上越是走着，便能发现同行的修士不少，人潮涌动。竟都是往云市商行去的。

    燕枝随意朝一位从身边擦肩而过的修士拱了拱手，问道：“敢问道友，今日云氏商行可是有什么宝贝，怎么这样多的人往那头过去？”

    那人的速度稍稍慢了一些，与燕枝并肩而行，一边毫不藏私地说道：“听你这语气，你恐怕是从外地刚到的吧，云氏商行昨儿忽然放出话来，说是他们在通古秘境之中寻到一滴神女泪，今儿竞价拍卖呢！”

    燕枝尚且不知这神女泪是何物，殷昼倒是微微皱了皱眉头，似是认得，这才说：“普天之下一共也不过只得五颗神女泪，他们是从哪儿弄来的？”

    那修士就显得惊讶起来，脸上有几分激动的神色：“这位道友一看就不是寻常人，方才也有几人见我神色匆匆，好意相问，我据实告知是云氏商行拍卖神女泪，许多人却连听都没听过，哪还能像你一般说出这些神女泪的去处，难得能碰上有人认得此物，二位道友，可否与我同行！”

    他显得很是激动，又怕自己这话说的太过唐突，很快又解释道：“若是不成也没甚关系，总归是我太冒昧……实在是难得碰见有人知晓这些，我很是爱了解这些事情，只可惜一直不曾找到知己，家中还骂我喜欢旁门左道的东西，难登大雅之堂。

    今日碰见二位，心中很是激动！我，我不是坏人，只是想和二位交个朋友！”

    他看上去倒是十分纯然，一边说着，一边还手忙脚乱地从自己身上翻出个家徽来。

    殷昼看了一眼，认出这是天南城闵氏的家徽，闵氏也确实是一流的修真世家，这家徽他曾见过，做不得假，这人身份应当没错。

    而燕枝见此状况，实在是有些惭然。

    他这般目光灼灼，哪知她也正是那些不认得神女泪的一员？

    她仔细思考了许久，方在记忆深处的某个角落里想起来此物似乎在《大荒志》上有所记载，但是也只能想起这么丁点来，至于有关于神女泪的相关信息，她已经浑然记不得了。

    思及当年丛乐说殷昼是行走的《大荒志》，如今一看果然如此，她当年也是仔细研读过《大荒志》的，但绝不可能像他这般，做到如此清晰的记得每一件物事，一提起便想得清清楚楚。

    殷昼见她神情，晓得她这是认不得了，便适时补充道：“这神女泪是上古遗物，相传是大荒时期最后一位神女的随身至宝。

    这位神女历经五世劫难，每一世留下的第一颗泪化为凝晶，水火不侵，亘古不化，在神女的第六世被神女炼作法器，随身携带。

    神女原本应当飞升九天，但无奈造化弄人，陨落在不周山前，神女陨落前，便将自己的法宝拆为五颗神女泪。

    一颗乃是神女之生身父母所藏，如今封在达摩古寺；一颗沉在九明海海底，化为九明海无数汪洋；一颗留在神女道侣无尘仙君手中，随仙君转世而消失；一颗是如今顾氏镇族之宝，受了人间万万年香火；

    而最后一颗，便伴随神女长眠在不周山中。

    不过此乃《大荒志》记载，众人也并不知神女泪究竟有何效用，其余古籍之中更是并未如何提及。”

    殷昼适时补充，燕枝才终于从自己的记忆深处勉勉强强将这一段知识给扒拉出来。

    而那闵氏的修士听了殷昼所说，更是满目赞叹：“《大荒志》何等晦涩难懂！其中记载如山如海，我看了好些年也不过只看了其中一部分，这位道友真乃神人！”

    他真是敬佩艳羡不已，一路都缠着殷昼说话，央他多说些《大荒志》相关。

    殷昼不爱与旁人交流，只是出于礼貌偶尔回他两句，他却也丝毫不气馁，问个不休。

    三人一齐往云市商行的方向走，燕枝却沉吟许久，忽而开口道：“既然如此，这神女泪去处不是分明明显，又怎会有一颗多出的神女泪？如今想来也不知此物到底是真是假，说不定是云氏商行的噱头罢了。”

    殷昼点了点头，大约也是赞同的，眸底却有一丝深思。

    那人也不隐瞒，立即说道：“谁知道到底是真是假！只不过他们说，那通古秘境一直找不到主人，如今想来恐怕就是神女的道侣陨落之处，故而那一颗神女泪，正是属于神女道侣所属的那一颗，只是到底是真是假，我也无从分辨。”

    燕枝忍不住问道：“此物说起来是上古圣物，可是究竟有何作用？因何能赢得这样多的人趋之若鹜。”

    “补魂。”殷昼喃喃。

    他嗓音太低，燕枝没听清楚，下意识侧头问了一句，没瞧见另外一边阁楼上有一双眼睛正盯着他们。

