    一更时分，孙小榛骑马疾奔到了郑州境内，远远便看见官道边的一座巨大军营，孙小榛奔至军营门口，立刻有士兵大喊：“站住！再奔前就放箭了！”

    孙小榛连忙勒住缰绳，高声大喊道：“我是从开封县过来，奉扬州刺史之令，紧急求见李将军！”

    主将李灵曜年约四十余岁，长得身材魁梧，相貌堂堂，他原本是仆固怀恩帐下大将，七年前参与剿灭割据陕州造反的周智光有功，被封为左骁卫将军，率三万军坐镇虎牢关，拱卫洛阳、长安一线。

    这次他封天子旨意屯兵于郑、汴交界处，目的也是向田神玉施压，逼他放行扣押的朝廷税船。

    李灵曜听说刘晏派人来见自己，急召入大帐，片刻，亲兵将孙小榛领了进来，孙小榛躬身行一礼，取出刘晏的信件和圣旨交给李灵曜，“请将军过目！”

    李灵曜看完了信，一时沉吟不语，刘晏在信中竟然告诉自己有人将刺杀田神玉，汴宋军必然混乱，正是朝廷收回汴宋徐亳四州的良机，让他火速进军开封县，以城头火起为号。

    李灵曜也认识刘晏，一个很稳重的老臣，怎么也变得如此冒险，居然要靠刺杀来解决问题，田神玉哪里是那么容易刺杀得了？

    孙小榛有些着急道：“李将军不相信信上的话吗？”

    “我有点不解，刘刺史是派谁去刺杀田神玉？”

    “不是刘刺史派人，是.....是藏剑阁的顶级高手，就是刺杀李辅国之人。”

    李灵曜顿时恍然，原来不是刘晏派去的刺客，藏剑阁的高手，那不就是天子派出的刺客吗？

    这时，孙小榛拿出了自己腰牌道：“李将军，我也是藏剑阁的武士，绝无虚言！”

    李灵曜终于下定了决心，他点点头，“我召集军队出发！”

    李灵曜立刻下令大军集结，一刻钟后，三万大军离开了军营，疾速东进，向开封县浩浩荡荡杀去。

    ..........

    开封县西城的一座占地十亩的官宅内，大将杨惠元刚刚才睡下，这段时间杨惠元心情很恶劣，他跟随田神功东征西讨十余年，战功赫赫，算得上是汴宋军第一元老。

    田神功去世后，其兄弟田神玉接管汴宋军，弟弟继承兄长的基业也就罢了，偏偏田神玉对军中元老不能容忍，剥夺了军权不算，还用联姻来挑拨关系，令杨惠元心灰意冷。

    半个月前，河北田承嗣秘密派人拜会了他，愿意扶持他为汴宋节度使，这让杨惠元着实有些心动，他手下也有数千军队，以他的资历，割据一州完全没有问题，这两天他一再向田神玉提出驻扎宋州的要求，却田神玉一口回绝，今天还把他大骂一顿，并警告他离田承嗣远一点，否则必杀他祭旗。

    田神玉的威胁令杨惠元心中杀机迸发，明天他会再求一次田神玉，若田神玉还是回绝，那就休怪他杨惠元不讲情面了。

    就在这时，帐外‘砰！’一声巨响，顿时将杨惠元身边的妻子惊醒，她战战兢兢问道：“夫君，是什么声音？”

    “别出声，我去看看！”

    杨惠元听得清楚，是撞破窗户的声音，他从墙上拔出长剑，一跃翻身下帐，低声喝问道：“是谁？”

    没有人回答，房间也没有任何动静，杨惠元隐隐闻到一丝血腥之气，他连忙点亮了灯，一眼便看见地上一颗血淋淋的人头，他的妻子也看到了，吓得尖叫起来。

    “给我闭嘴！”

    杨惠元怒斥妻子一声，上前用剑挑起人头，借着灯光看了看，他的眼睛蓦地瞪大了，这颗人头竟然是田神玉。

    他呆立片刻，立刻看了看人头左耳，左耳下方是有一颗很大的黑痣，上面还长有黑毛，这却是无法模仿的特征，真是田神玉，杨惠云一下子坐在椅子上，心中乱成一团，这是怎么回事？

    “夫君，是...是谁的首级？”他妻子胆怯地问道。

    “是田神玉的首级。”

    “啊！”

    他妻子也惊呼一声，担心地说道：“这会不会是谁栽赃给你，你可没有杀过田神玉啊！”

    妻子的一句话顿时惊醒了梦中人，邢延恩和范知新一定会把田神玉之死安在自己头上了，趁机杀了自己。

    一股野心从杨惠元的心中沛然而生，既然田神玉已死，自己何不先下手为强？杀了邢延恩和范知新，取田神玉而代之。

    又沉思片刻，杨惠元终于下定了决心，他回头对妻子道：“你可带两个孩儿先躲到陈留县乡下的乳娘家去，若我出事，你们立刻逃回萧县老家，在老宅的佛像肚子里藏有一批珠宝金银，足够你们生活了。”

    “夫君，你不会出事吧！”他妻子吓得哭出声来。

    “我不知道，我也不想死，你现在快去叫醒两个孩儿，快去！”

    妻子心慌意乱，连忙穿上衣服，跑去找两个孩子。

    杨惠元前妻和儿子二十年前就死了，现在的妻子也跟随他多年，给他生了一子一女，长女十六岁，儿子才九岁，他知道今晚城中必大乱，只要妻子和儿女先躲藏起来，那他就没有后顾之忧了。

    杨惠元召集两百亲兵，护卫着一辆马车向西门驶去，守西门的主将是他的部将，他能控制住西门，城外西大营内还有忠于他的八千军队，他将靠这支军队取代田神玉。

    西门开启，杨惠元妻子和儿女的马车驶出了城外，消失在黑夜之中，杨惠元没有后顾之忧，他要大干一场，他取出自己的虎符，交给亲兵道：“速去西大营，令毛将军立刻率军队过来，就说情况万分紧急！”

    “遵令！”亲兵接过虎符飞驰而去。

    杨惠元隐隐听到了城内的喧杂声，他心中异常紧张，如果不能夺取开封县，他就率军南下去宋州。

    这时，节度府已经乱了起来，田神玉的几个儿子都是庸碌之辈，父亲之死让他们手足无措，不知该怎么办才好。

    倒是亲兵都尉蒋平比较冷静，他对田神玉长子田锐急道：“现在不是难过的时候，公子必须要立刻掌握军权，否则那些居心叵测者一定会趁机造反，后果不堪设想。”

    田锐半晌才道：“可我不知道父亲的虎符放在哪里？”

    “我知道节度使的虎符在哪里？”

    旁边忽然出现一群人，为首大将正是邢延恩，就在刚才，一封信射进他的寝房，信中说田神玉已被杨惠元所杀，顿时将他吓出一身冷汗，杨惠元若杀了田神玉，接下来必杀自己，他立刻率领一千多军队赶到节度使府，他没看见杨惠元，却得知田神玉真的被人刺杀。

    田锐大喜，连忙迎上来，“恳请邢二叔为小侄做主！”

    邢延恩欣然点头，“我们去书房寻找，一定在书房内！”

    旁边蒋平大急，奔上前拦住田锐，“公子，不可相信他的话！”

    邢延恩大怒，他暗暗拔出剑，趁对方不备，一剑刺穿了蒋平的后心，蒋平惨叫一声，当场惨死。

    邢延恩的数百手下一拥而上，将其余二十几名亲兵都乱刀砍死，田锐吓得呆住了。

    邢延恩抓住他的胳膊，阴冷笑道：“贤侄不要相信别人的挑拨，找到大帅虎符，我拥戴你为汴宋之主。”

    邢延恩需要挟天子以令诸侯，把田锐当做傀儡控制在手中，他邢延恩就是汴宋之主了。

    ..........

    城南范府内，范知新的儿子范越手拿一封箭信，站在府门前不安地向北面张望，这是他刚刚拿到的一封信，有人用箭射进他的寝房内，箭上只有一句话，‘田神玉被刺杀！’

    这个消息着实令他万分震惊，他不敢确定是否真实，便让两名家将前去打听情况，这时，两名家将骑马疾奔而至，前面大喊道：“公子，是真的，田神玉已死，邢延恩去北城外调兵了。”

    范越大惊失色，急忙翻身上马，向南城门奔去，这时，一名黑影跟随着范越，当范越奔至南城门下时，黑影也攀上了南城头。

    “我是范将军之子，吴将军可在？”

    守南城门主将是范知新的人，姓吴，是一名校尉，他认识范越，连忙问道：“范公子，出了什么事？”

    “城中出了大事，田神玉死了，我要立刻去禀报父亲，快开城门！”

    听说田神玉死了，吴校尉吓了一大跳，连忙下令士兵开启城门，放下吊桥，范越带着两名手下出了城门，催马向码头方向疾奔而去，他父亲范知新率领一万军队在汴河岸边看守着税船。

    城头黑影正是郭宋，他伏在城门，望着范越奔远，范家是他整个计划的最后一环，随着范越出城，这最后一环就该闭上了。

    郭宋已经换了一身盔甲，盔甲是从一名士兵身上剥下来，显得略有点小，他也知道今晚的当值口令是白鹤。

    这时，吴校尉已经跑下城去，准备迎接范知新回城，城头上只有五六名士兵，其余士兵还在沉睡之中。

    郭宋快步来到城楼旁，他纵身攀上了城楼，城楼有两层，楼下是士兵们夜里睡觉之处，二楼是鼓楼，鼓楼里没有人，正中矗立着一架不知多少年的大鼓，两边角落堆满了破旧的被褥，又脏又破，上面长满了跳蚤，连士兵都嫌弃，不愿使用。

    郭宋取下身上的葫芦，葫芦里装满灯油，他将灯油泼洒在被褥上，点燃一支火折子扔了上去。

    片刻，一堆被褥便开始熊熊燃烧起来，城楼至少有一两百年的历史，木质早已腐朽，燃烧的异常迅速，只片刻，整个鼓楼内充满了烈火。

    在城下睡觉的三十余名士兵纷纷被浓烟呛醒，他们惊恐奔跑出去，大喊大叫，“城楼失火了！”

    熊熊烈火直冲天际，在黑夜中格外刺眼醒目，数十里外都能看见。