    温酒晕晕乎乎的和小锦回到空间，瞧见空间里头的模样，顿时呆愣住。

    “空间又大了？”

    小锦点头：“恩恩，目前整整100平方，不多不少。”

    虽然只比之前多了二十几个平方，但是空间紧凑的感觉顿时没有了，东西也都规规整整的摆放着。被小锦重新规划了一遍。

    灵泉里，鱼儿不知不觉养得甚是肥大。种的瓜果一下子长了一大截儿。

    麦子大豆之类的都已经成熟了。

    温酒深深的吸了一口气，空气里面满是泥土湿润气息，裹着瓜果的香气，只觉沁人心脾。

    “帝王心树长了几个花骨朵？”她诧异的围着帝王心树转了两圈。

    小锦也是满脸费解：“不晓得是什么情况。”前些时日它总以为帝王心树忽然冒出几个花骨朵，可能是主人有孕了的关系。可这几日主人似乎身上没什么不对，现在它也弄不清楚了。

    异常归异常，但是帝王心树茁壮成长，又窜出了一大截。所以，一人一鱼对此都不慎关注，转头去看大礼包去了。

    【帝王星升级礼包，是否打开？】

    温酒点了是，面前顿时金光一闪……

    【升级礼包：益寿拳拳谱1册（初级），拳刺一副（中级）】

    本来以为会得到一堆东西的温酒，莫名眨了眨眼睛：“就这些？”

    小锦点头：“就这些还不行啊？主人，这可是好东西啊，益寿拳若是能练成，对身体大有进益。攻击力也是瞬间飙升。

    还有这个拳刺，这可是中极灵器，比你的绫罗仙裙还高一层呢！关键时刻，可以拿来保命的。”

    温酒左看右看，还是皱起眉头来：“咱们这系统是改行了吗？平日里都是什么身娇体软水，冰肌玉骨膏什么的。还致力于把我培养成一代妖妃。

    如今又给拳谱，又给兵器的，该不会想让我把后院几个都掐死上位吧？

    还是说让我替四爷去打江山？”

    小锦：“……主人，小锦也不知道为啥忽然给这个。但总归对主人的身体是有进益的吧。”

    温酒觉得自个真的是扶不起的阿斗，让她去练拳，还是歇歇吧。

    她觉得她还是苟着比较好，有吃有喝有命，就……还挺满足的。

    小景看温酒兴致不高的模样，即刻又拿了一颗四爷爱心出来：“主人，你看！有了升级的四爷爱心，咱们这土地就能源源不断的供应能量给往生花了？

    温酒一听这个即刻来了精神：“以后不用给往生花爱心狠心了？”

    小锦点了点头，然后拿了一颗四爷爱心在一块土地上压下。

    瞬间，这一小片土地便泛起了些许淡光。

    小锦指了一下那块地：“主人，把往生花丢在这个位置种植，即便是不使用恨心爱心，往生花也可以自行生长。”

    温酒细细看过去，也就是家里面一块地板的大小，那一小片土地，眼瞧着要比旁的更加肥沃，泛着淡淡的光芒。

    温酒如法炮制，又把另外两个四爷闪闪的爱心压在土地里。

    “这么大地方，种上四珠往生花是没有问题的。”小锦笑着说：“以后爱心多了，咱们把整个空间的土地都升级，那又该是何等光景啊！”

    温酒也猛的点头：“欣欣向荣的感觉，可真好！”

    【叮，收获帝王星爱心一颗。】

    二人说这话，忽然又传来了爱恨手环播报的声音。

    温酒眨巴两下眼睛：“”不是说升级的爱心很难收集么？怎么这么一会儿又长了一颗？”

    小锦默了默：“……怕不是还在回味？”

    这下轮到温酒沉默了。眯着眼睛转头去看小锦，小锦吓了一跳，缩了下脖子，一头扎进了灵泉里。

    怎的还不让人说实话呢？帝王星怕是现在还觉得主人是个娇俏可人的小美人来着，也不知道有一天发现主人凶巴巴的样子。会是个什么表情。

    温酒索性也不在空间里头呆着了，起身泡了个澡，感觉精气神儿回来了些，干脆跑膳房找安碌海去了。

    前院，三爷回京的车队整装待发。

    三爷骑在高头大马上，还跟几人挥手：“都回去吧，等归京了，爷给你们送书信。”

    “三哥，你说你回去就回去吧，干什么把小四嫂前段时间做的火锅底料都带走了？你倒是舒心了，我们吃什么呀？”十爷颇为不满的嘟囔了一句。

    这些时日一直是小四嫂负责膳食，做的那个什么火锅底料，掰下一块用锅煮了，就是下些面条，吃的都甚是舒坦。

    小四嫂总共就做了那么一点，还等着下一顿再多吃些呢，谁知道被他三哥一下子全都拿走了。

    三爷眼睛一瞪：“你们要吃找老四他们去，爷要回京了，还不得留着点儿啊？”

    “三哥你省着吃些，小四嫂说那东西不好做，指不定回京的时候还要去你府上用膳呢。”十爷颇不放心的叮嘱。

    九爷一巴掌拍在十爷后脑上：“小四嫂说不好做，是因为如今在晋阳缺东西，等回京了还会不好做吗？

    到时候我们一块儿去四哥府上蹭饭就行了。那点底料，给三哥留着就是。瞧你这心眼小的。”

    十爷满脸哀怨的看九爷，今儿个早上是谁跟他说三哥把火锅底料全给带走了的？又是谁说三哥太贪心的？啊？

    三爷听了这个也去看四爷：“老四，回头你府上宴请可不能少了爷！”

    四爷也不知是个什么心情，总觉得这一趟出门，几个弟弟包括他这位三哥似乎都换了一副模样。从前，其实他跟几人也不甚亲近。

    倒是因为小丫头的膳食，让他们兄弟三天两头的聚在一起喝酒用膳，又一起经历了几番波折，倒是让他感觉这几个兄弟也不算太差。

    “他日若是宴请，必定请三哥。”四爷道。

    三爷听了就笑：“行，就这么说定了，爷这就走了。”

    四爷叮嘱了一句：“三哥，路上万不可掉以轻心，虽然是归京，但也不一定太平。”

    三爷颔首：“放心吧，周围跟着这么多人，不会出事的。你这头也小心点儿啊，小小的晋阳城错综复杂的。”

    四爷轻轻点头，目送三爷的马车渐行渐远的。

