    “镇抚司……”

    高宇陷入了沉默，因为他知道对方说的不错。

    首先可以确定，阴煞宗不会放过扩张的机会。所以莲生教只需稍稍推一把，局势就会走向失控。

    届时，再等镇抚司打压阴煞宗，整个碎云山脉的势力，全都会陷入空前的虚弱期。

    而趁着这个时间，莲生教就能肆无忌惮的渗透发展，迅速膨胀起来。

    不自觉的，高宇想到了季萱萱她们。

    当时莲生教徒追杀她们，想必就是为了接下来这一步做准备，可惜因为左崇明插手而失败。

    连上了……。

    所有的东西都连上了。

    高宇的思路越来越清晰，但情绪却越来越恶劣。

    “你，到底，想说什么？”

    他竭力维持着心态，盯着左崇明一字一句的问：“你不是说找我做生意吗？”

    左崇明笑容不变，低声轻语：“我有个情报，莲生教要对李卓云下手。”

    “为什么？”高宇先是一惊，而后疑惑起来。

    “原因有很多。”

    左崇明道：“扩展地盘的中坚力量定是内门弟子，除去在宗内修炼的，行踪不定的，各处坊市的。”

    “统计下来的话，当前最好找，最好对付，最容易说服的人，除了李卓云以外，还有谁呢？”

    高宇摸了摸下巴：“说的也是。所以，不如趁着莲生教与李卓云的会面，直接抓个人赃并获。”

    他直接领会到了对方的意思。

    出乎意料的是，左崇明反倒摇头：“仅是人赃并获不够。”

    “哦？左兄还有何高见？”高宇心里一动，探寻般的问。

    “利益最大化嘛。”

    左崇明笑了笑：“这就回到今天的正题了，我先冒昧问一句，高兄若是这么做，能有多少好处？”

    高宇沉吟着回答：“应该是不少功劳值，运气好还有丹药什么的，怎么了？”

    左崇明嚼着肉：“如果我有把握让你获得一门高级武技，高兄愿意出多少钱？”

    “高级武技？”

    高宇筷子轻抖，直接把肉甩了出去，瞠目结舌的看着他：“你确定？”

    “八九不离十。”左崇明不置可否。

    高宇慎重思考了一会儿，认真的回答：“如果左兄真能做到，我愿出二百元石。”

    左崇明没有给他答复，继续问：“如果高级武技只是附带，还能让你成为阴煞宗的救星呢？”

    “救星？”高宇迷惑。

    “不管镇抚司愿不愿意，明王寺覆灭已成定局。”

    左崇明笑着道：“地盘空着也是空着，肯定要被瓜分的，到底怎么分，还不是朝廷说的算？”

    高宇眼中闪烁着精芒，忍不住上身前倾：“左兄不妨有话直言，若此事成真，为兄定然不亏待你。”

    “四百元石。”

    左崇明比划个手势。

    “嘶……”

    高宇倒吸一口凉气，惊诧的望着他。

    怪不得这厮一直左顾言它，没正儿八经的谈价码，敢情在这等着呢。

    他娘的，张嘴就是四百块元石……四十万两白银啊！！

    “高兄考虑考虑？”

    左崇明含笑提醒：“如果被长老宗主赏识有加，高兄前途不可限量啊。”

    甭看这只是个印象分，没有什么实质性好处。

    但此事之后，阴煞宗有啥好事，高层首先会考虑到高宇。

    有时候看不见的好处，才往往是最昂贵，最难得的。

    眼看高宇皱眉陷入沉思，左崇明倒也不急：“高兄考虑的时候，顺便帮个忙吧。”

    “什么忙？”高宇心里微动，想着待价而沽。

    左崇明笑了：“你贩卖妖魔的生意做得红火，说明你跟镇抚司有点关系，帮我安排个人进去。”

    高宇露出为难之色：“这可不好办啊，兄弟你也知道，那镇抚司是什么地方……。”

    左崇明摇头道：“不是重要位置，就是去屠宰场当个帮工。”

    “额……”

    高宇脸色一僵。

    就这？

    他还以为是啥大事呢，敢情就安排个帮工。

    瞅见对方促狭的眼神，他不由翻了个白眼，知道自己的小算盘打不响了。

    这种小忙顶多算个顺水人情，提升点好感而已。

    “好说。”

    高宇看到桌上的纸笔，顿时幡然醒悟。

    自己竟然从头到尾被对方吃的死死的。

    草！

    果然不好对付。

    这小子年龄也不大，脑子是怎么长得？简直就怪胎！

    ——

    ——

    群山之中，峡谷官道。

    由数辆马车组成的商队，徐徐从中穿过。

    吱呀~！

    窗户被嫩白的小手推开。

    伴随着令人牙酸的吱呀声，窗户处露出一张眉眼如画，风情万种的妩媚女子。

    驾车的老妪闻声转头，恭敬地问道：“圣女可有吩咐？”

    “透透气而已。”

    欧阳玉倚在窗边，秀气的眉毛微微皱着，惆怅的眺望着远方。

    好一会儿，她默默收回目光，看着桌上几枚铜钱，心里喃喃叹息：“这可不是什么好兆头。”

    其实连教中的人都不知道，她是精通卜算之法的。

    刚刚她心血来潮，为此行之事卜了一卦。

    卦象显示——西南不利，事有蹉跎！

    而她们所去的平安县，恰就在西南方向。

    这说明她们此番前去，定会遭遇波折，想要办的事情，最终也会功亏一篑。

    “再试试。”

    欧阳玉迟疑片刻，纤手拂过桌面，转而再度掷出铜钱。

    叮，叮当~~！

    三枚铜钱滴溜溜转动。

    一枚铜钱被马车颠簸跳起，无巧不巧的跳进小盘中，贴着茶壶竖了起来。

    “这……”

    欧阳玉看到这副卦象，脸色顿时铁青：“福祸相依，一线生机？”

    她这次卜算的是自己的安危，没想到结果更恶劣。

    欧阳玉定定的看着卦象，顿感一阵迷惑：“茶壶，瓷碟代表什么？”

    以铜钱掷出的卦象，并不只有一种解释，只能粗略看出吉凶大概而已。

    若要更细致的解卦，就必须用其他东西了。

    欧阳玉拿出由九根玉片组成的玉简，甩手将之展开，咬破指尖在上面写出一个‘生’字。

    嗡……。

    却见玉简上的血字陡然一震，迸现出柔和的红光。

    仅是一刹之间，光芒尽数敛起。

    血字渐渐溶解化开，好似有一支无形的毛笔，蘸着朱砂作画一般。

    仅仅几息的时间，‘生’字便溶成一副模糊的，鬼气森然，怨气浓郁的山水图。

