    贾张氏在院子里上蹦下跳，一边拍着大腿一边哭着对邻居们说道：“街坊邻居们你们看看啊！这个傻柱丧尽天良啊，可着我们家孤儿寡母的欺负！如果不是我们家老头子跟我儿子去世的早，我们怎么会这么受人欺负啊！”

    “这才几天啊，他打了我们家棒梗两回。不带这么欺负人的啊！”

    二大爷端着大茶缸子走过来看热闹，阴阳怪气的说道：“哟呵，又是他们两家的事。过去好的跟一家子似的，现在怎么老是闹别扭啊？”

    三大爷阎埠贵也走到前面，眼珠子盯着那一筐草莓有些馋。

    他寻思着，现在傻柱的日子过的越来越好了。得赶紧给他打好关系，以后才能从他这边占点便宜。

    何雨柱冷哼了一声，也不管在那里上蹿下跳的贾张氏和一脸委屈的秦淮茹。

    他看向在场的邻居们说道：“刚刚发生了什么大家伙都看着呢！棒梗跑过来偷我的草莓，被我当场抓获！各位，草莓现在你们知不知道多少钱一斤？”

    大家伙看了看彼此，纷纷摇了摇头。

    开玩笑，这个季节在京城想要吃到草莓那不是想瞎了心吗？

    何雨柱随口夸张的说道：“这个东西只有上面的大领导能吃得到！得两块钱一斤！”

    “啥？？？”

    院子里顿时爆发出一阵惊呼来。

    “不可能吧？那么贵！”

    “你还别说，傻柱说的倒真不像是假的。这玩意太金贵了，普通人压根吃不起！”

    何雨柱一伸手，把那边的几个小孩子喊过来。

    “石头、大春、夏洛，小梅。你们几个过来！说实话，刚刚看没看到棒梗抢草莓吃？说实话，叔叔一人再奖励你们两颗大草莓！”

    小孩子们都得了何雨柱的好，此时对何雨柱可感激了。

    一听这话，纷纷抢着开口说道：“我先说我先说！”

    “别急，一个一个来！”

    “我看到棒梗拿草莓了！何叔不给他他就抢！”

    “对，我也看到了！”

    “我也看到了！”

    一群小孩子七嘴八舌的。

    刚刚那一幕很多人都看到了，众目睽睽之下，棒梗根本没得辩解。

    而且大人们也因为何雨柱给他们孩子吃的，对何雨柱心存好感，自然也是站在他这边的。

    “大家伙刚刚都看着呢，就是棒梗偷拿的草莓。这挨打都是轻的！”

    “就是啊，明明是自己犯的错还倒打一耙，这就不对了吧？”

    贾张氏一看到大家伙都不帮他们家说话，顿时急了。

    “你们说的这都是啥话？我们家棒梗才多大点？哪有大人跟小孩子这么计较的！抛开事实不谈，就算他拿了点草莓，傻柱就能打他了吗？”

    周围的邻居顿时讥讽道：“你都抛开事实不谈了，那还说个啥！”

    “棒梗还小？今年都八岁了吧！人家说三岁看八十，八岁早该懂事了。”

    “犯了错就要认，挨打要立正。就别在这嘴硬了！”

    邻居们原本只是过来看热闹的，两不相帮。

    可是现在得了何雨柱的好处，不需要何雨柱解释什么，就自然而然的帮他说话。

    更何况事实摆在眼前，大家伙也知道事情怎么回事。

    此情此景让贾家人非常尴尬。

    秦淮茹眼泪汪汪的，一脸的凄婉和酸楚，那模样真的是闻者伤心见者落泪。

    她望着何雨柱，眼眶都是红的。

    “傻柱，是棒梗不对。我们家穷，棒梗从小到大没吃过啥好东西，小孩子嘴馋了也是难免的。”

    “可是你给了院子里所有孩子，就是不给我们家棒梗。这不是对我们家有意见是啥？”

    秦淮茹巧妙的转移了话题。

    问题的重点不是棒梗有没有偷草莓，而是你的态度问题。

    你针对我们家孤儿寡母的，这就是你的不对了。

    一听秦淮茹这么说，也有人点了点头。

    “说的也是，傻柱买了那么多草莓，其他家孩子都给了，就是不给棒梗。这肯定是故意的！”

    “虽然说草莓是他自己的，也没什么错。但是这么故意引诱孩子犯错，然后揍他一顿。未免有些小家子气了！”

    “这么大个人，设套坑小孩子，的确是过了。”

    何雨柱冷笑了两声。

    他坦坦荡荡的承认道：“哎，你还说对了！我就是针对你们家棒梗，怎么了？”

    “大家伙可别忘了，前几天这个孙贼骂我来着！我还能给他东西吃？那不是贱吗？”

    何雨柱这么一提醒，大家伙才想起来前几天发生的事情。

    “也是啊，换了我挨了别人一顿骂，也不可能转过头还请他吃东西。”

    “这么说棒梗也是活该啊！”

    三位大爷在旁边听完了事情的经过，才明白又是一件鸡毛蒜皮的小事。

    二大爷抱着膀子，眼神落在了何雨柱的那台大收音机上，心中的嫉妒之火又熊熊燃烧了起来。

    “这两天又买自行车，又换新衣服，还买了那么大的一个收音机。这傻柱是想上天不成？”

    而一大爷皱着眉头，站出来和稀泥说道：“好了好了，多大点事情！小孩子偷点水果而已，又不是什么大问题。柱子，你教训也教训过了。就这么算了吧！”

    一大爷对何雨柱的语气明显变得没有以前那么强硬了。

    何雨柱心中冷笑，人都是欺软怕硬的动物。自己怼了一大爷一回，他立刻就老实了。

    毕竟一大爷在四合院的身份和地位来自于别人对他的尊敬，可是如果你不拿他当回事，他也拿你没辙，反而是得转过头来求你给他面子。

    这种身份，有些时候是挺尴尬的。

    何雨柱盯着棒梗，棒梗赶紧把右手藏到身后。

    那手里面还攥着三颗草莓。

    即便是挨了一顿揍，他也想吃。

    何雨柱笑了，他指着棒梗说道：“让我算了可以！把偷拿我的草莓给我交出来！”

    棒梗顿时急了，“我没有！”

    “那你手里面是什么？”

    秦淮茹伤心的闭上眼睛，再继续这么闹下去，丢人的也只会是自己家。

    她气的给了棒梗脑袋一巴掌，哭着说道：“还不把东西还给人家！人家的东西不能拿你不知道吗？咱们就算再穷也要有志气！”

