    “不是老师跟风哥杠，是他老是被风哥打击，就想方设法找机会找回自己的面子，结果就做了这么脑抽而又死撑的事情，唉，风哥，你说你好端端的老是打击他干什么。”

    唐三的实际年纪也不小，毕竟作为一个穿越重生者，生而为两世人。

    这里边的一些道道他嘴上不说，实际上心里边跟个明镜似的！

    但是嘛，自己老师那个人很死要面子！

    有些话又不能说得太明白。

    说太白了，对方不听，反而适得其反。

    “小三，你又不是不知道，大师一看到我就老是想踩我来提高他自己，我都没惹他，说实话，你这个老师真是莫名其妙，还什么动不动就在我面前提七神的老师，关键七神的老师跟我有什么关系？！”

    听到唐三的吐槽，秦风也很无奈啊！

    自己这简直就是传说中的睡着也躺枪！！

    你七神老师，你自己意淫就好了！

    干嘛老是对着他说。

    关他秦风什么事！

    难道把七神搬出来，就能得到他秦风的尊重？就能得到凌驾在别人身上的优越感？

    他秦风又不是不知道你大师几斤几两。

    相比这个，安心做一个好男人，潜心研究所谓的理论知识，少一些浮躁，慢慢改变自己，这说不定会让他秦风刮目相看。

    至于这些，就算了吧！

    他秦风从来不是这种人！

    “其实风哥，你说的这个我们也挺想吐槽的，你或许不知道吧，现在大师还当以前那样在训练我们，什么魔鬼特训。”

    就在这时宁荣荣开口道。

    现在整得她们成神都是大师的功劳一样，父亲还对他毕恭毕敬的。

    究根结底，他到底教了她们什么，成神如果不是她们自己足够坚定通过了神的考核，并且经历了神的那些变态磨炼，能成神？

    根本不可能好吧！

    最关键的是，她们成神之后，大师居然还要过来指导。

    真的是怕了！

    对方连神是什么都不知道，还过来指导修炼呢？

    这不是蚂蚁给大象指路，不在一个层面嘛！

    因为三哥的缘故，所以她们也不好说。

    其他人听到这个吐槽的言语，顿时点了点头。

    大师确实有些插足！

    其实他连他们成神之后到底要训练什么都不知道。

    只能说，一直在配合对方演出……

    “其实我老师也挺可怜的，那个有些事看破不说破吧……毕竟他曾经也教过我们。”

    唐三怎么不懂。

    但不忍伤自己老师的心。

    毕竟他从内心深处就是一个很自负的人！

    难得，现在觉得自己站起来了。

    “确实挺可怜的，你要是再不去看他，估计他也就凉了，想着现在他应该很期待看到你吧。”

    秦风对着唐三说道。

    “风哥，有这么严重吗？我去看看！”

    看着风哥的眼神，唐三有些质疑。

    自从神障凝聚之后，他所有的注意力都在风哥的身上，完全没有注意到自己的老师。

    说实话，其实他也想自己的老师受到一些毒打。

    这样也就不用一直找风哥的麻烦了。

    因为，找麻烦是基于双方在差不多层次，各自看不爽对方才会找麻烦，可一旦有一方远远超越，那么另一方就不会脑抽找麻烦了。

    至于在这里的双方差不多层次可以这么解释。

    第一，大师认为自己的理论超群，并且还培养出了七个神！

    所以他认为自己实际上已经超越了秦风。

    因此就想贬低对方。

    然而实际上，风哥完全不想理会对方。

    因为秦风看得很清。

    没有必要在一个蝼蚁面前浪费自己的时间！

    ……

    神障散去。

    只看到此刻，唐三从里边走了出来。

    “老师？二龙院长，弗兰德院长，你们这是怎么了？？”

    只看到唐三眼皮狂跳。

    这什么情况！

    怎么会这么惨？？

    三人的嘴唇，都惨白如纸！！

    大师更是只剩下了一口气！

    “小三，你终于出来了！怎么没有一点动静，是不是很轻松就打败了秦风？！”

    看到你唐三，只剩下一口气的大师回光返照的对着问道。

    “其实里边的动静挺大的，不过是因为两层神障的原因，所以外边察觉不到，我们都输了，被风哥压得死死的。”

    唐三如实回答道。

    虽然他一直想着照顾自己老师，尽量满足一下对方那虚荣心，可扭曲事实他自然不能做，也不会做。

    里边是什么，他就回答什么。

    “你说什么？！！”

    大师撑起身子！

    惨白的脸如甲亢一般的眼珠瞪着唐三！！

    “我说输了，我们都被风哥压制，根本没有还手之力。”

    唐三再说了一遍。

    看着自己老师这么激动的神情，他还以为对方接受不了这一切呢。

    可有些事情总的面对不是？！

    “不是，我说的是前边你说什么？！！”

    大师很激动，眼珠都要挤出来了！！

    唐三可以清晰的感受到，对方身体里所有的血都在躁动！！

    “前边？哦，就是有两层神障，所以打斗的动静就比较少，我们战斗自成了一层，风哥自己布置了一层。”

    唐三思索了片刻后回答道！

    “噗——”

    血溅四尺！！

    大师生机在消失！！

    他身体更是不断地在颤抖！！

    “二，二龙！你，你！你这是要我孤终啊！！”

    大师满嘴鲜血！！

    整个人无比难受！

    他误会了弗兰德，这个如亲兄弟一般的兄弟！！

    更在刚刚，说了很多的歹毒恶语！！

    他现在脸火辣辣的！

    与之前被小风打脸相比。

    现在，他真的是自己让自己众叛亲离！！

    还让他在这个世界上最爱的女人，去送死！！

    他！居心何在！

    居心何在啊！！！

    玉小刚在痛哭！

    全然不顾刚刚稳住的伤口冒着鲜血！！

    全然不顾，撕心裂肺，万蚁噬心的疼痛！！

    与这些相比，估计刚刚的弗兰德，才是真正的万蚁撕心吧！！

    “老师，你别激动，一定要稳住伤口，我现在立马给你疗伤，不然你会死的！！”

    唐三不知道发生了什么。

    为什么自己的老师忽然就崩溃了！！

    只看到他强行将自己的魂力注入到大师的身上。

    并且想要大师稳下来！！

    不然，这就算是大罗金仙来了，也救不了！！

    “放开！我差点害死了你二龙院长啊！我这样的人，让我去死了算了，别救了！！！”

    玉小刚伤心欲绝，推开了唐三！

    他不想活了！

    ……

