    想要打下临水城，彭川必须重头考虑，之前所掌握的信息，他不敢，也不能在做参考。

    “好在，现在临水城军队的指挥权在孙忠才手中，而且，城中的军队并不算太多。”想到孙忠才，彭川嘴角露出一丝冷笑和嘲讽。

    当然还有愤恨。

    作为同僚，彭川对孙忠才非常的了解，不能说孙忠才完全没有能力，但能力的确不能算是有多强，至少，站在彭川的角度看，在黑水国的军队，就有不少能力比孙忠才还要强的人。

    可现在，临水城的指挥权，是在孙忠才手中，这对于彭川来说，显然是件好事。

    而且，更加彭川的打探，当初他家之事，做决定的虽然是齐峰，但孙忠才也在这其中扮演了不光彩的角色，可以说，他家人的被杀，和孙忠才多多少少有些关系。

    再加上之前在城内遭遇孙忠才的围追堵截，可以说，眼前的这座临水城内，除了齐峰，孙忠才就是彭川最想杀的人。

    因为齐峰的任命，给了彭川一个可以和孙忠才对决和报仇的机会，彭川自然不错过这个机会。

    “以目前的情况来看，想要打下临水城并不是问题。”彭川看着地图自语道：“现在，最大的变数，就是水月国那边，他们的态度非常的重要。”

    作为黑水国的前高级将领，彭川自然是知道黑水国和水月国之间的关系的，虽然水月国的人，未必看得起他们黑水国，但水月国也的确是需要黑水国作为他们国家的屏障，可以让自己的国家，不用时刻面对来自炎风国的威胁。

    而现在，自己攻打临水城，水月国的人多半是会有所反应的，在自己和齐峰之间，想必他们会选择齐峰来继续做黑水国的皇帝，毕竟，自己可没有齐峰那么听话。

    甚至，在彭川的心里，他已经暗暗决定，这次的事情若是能够成功，他会慢慢摆脱水月国对他们的影响和控制，所以，在他和齐峰之间，水月国的皇帝应该不难做出选择。

    现在的问题是，水月国会怎么帮齐峰，直接出兵的可能性很大，那么，水月国会派出多少军队，又会在什么时候赶到，就都是必须要考虑的问题了。

    “水月国距离这里不算太远，军队赶来需要时间，但也不会太久，更重要的是，在阳羽关那里，还驻扎着一支水月国的军队，若是他们立即朝着这里行军的话，怕是会有些麻烦。”彭川自语道。

    阳羽关那里的情况，彭川知道一些，但却也不是很清楚，至少，他不知道，那里实际上是在吴凡的掌控之中。

    也正是因为不知道这一点，彭川将阳羽关的军队，视作一个威胁。

    想了一会，又研究了一番地图之后，彭川做出了决定：

    明天便开始攻城！

    既然已经决定造反，且队伍已经集结得差不多了，彭川也不会再犹豫。

    “报！”

    在彭川做出决定之后，外面突然有传令兵的声音传来。

    “进来。”

    传令兵掀开帘子，走了进来，对彭川道：“将军，城内来了使者。”

    “不见！”彭川想都不想的就回绝了。

    彭川大概能够猜到齐峰派来使者的目的，但他心意已决，不会再有任何动摇，自然不会再去见什么使者。

    “彭将军！连我这个老友，你都不想见见吗？”营帐外，传来了一道熟悉的声音。

    显然，外面的人虽然没有听到彭川的话，但却能够猜到彭川的反应。

    听到声音，彭川微微皱眉，说道：“让他进来吧。”

    “是。”

    随后，一个身材魁梧的汉子走了进来，彭川挥手让跟着进来的士兵出去，他自身武力并不弱，不惧怕眼前这人，更何况，他也相信，对方不会对他动手。

    “彭将军，好久不久！”来人对彭川道，脸上隐隐有些激动之情。

    “朱光，你怎么来了？”彭川的脸上并无多少特别的表情变化，他看向来人，淡淡的说道：“是齐峰让你来的？”

    “彭将军，以你的聪明，肯定能猜出我这次来的目的。”朱光看着彭川道：“现在，一切都还来得及，只要你......”

    “来不及了！”彭川冷声打断道：“自从齐峰下令杀了我的家人，一切就都已经无可挽回，这个仇，我一定要报！更何况，他齐峰也算不得什么明君，杀了他，对黑水国的百姓来说，也是好事。”

    看着满脸怒气的彭川，朱光叹了口气，说道：“我就知道你会是这样的反应，只是，我还是希望你能够收手回头。”

    “不可能的。”彭川摇摇头，说道：“朱光，今天也就是你来的，否则，我连见面的机会都不会给，这件事根本就没有商量的余地，你还是回去吧，转告齐峰，我必亲手杀他！”

    朱光以前做过彭川的副手，两人关系不错，只不过，彭川在山陵关兵败之前，也一直在四处打仗，而朱光后来则是升职进了帝都，入了朝堂，很少再去领兵打仗了。

    在早朝散去之后，齐峰便将朱光叫了过去，让他充当使者，前来劝降彭川，让彭川放弃这次的造反，他齐峰可以既往不咎。

    “你的话，我一定会带到。”朱光说道：“不过，你未必能够做到。”

    “就凭孙忠才？”彭川冷笑道。

    “不，不是他。”朱光摇头，“陛下的确是已经将临水城军队的指挥权交给了他，但他不太可能打赢你，我说的是水月国的军队。”

    朱光和彭川之间毕竟还有些感情，而且，他也相信，齐峰会向水月国求助这件事，彭川自己也能想到，所以，点出水月国，并不是什么大事。

    “我会在水月国的军队赶来之前，打下临水城，杀了齐峰。”彭川说道：“至于之后会遭到水月国的军队围攻，那也是之后的事情了，即便是我败给了水月国的军队，甚至是身首异处，但只要是能杀了齐峰，也已经值得了。”

    这话，彭川说得异常坚定，显然，他已经下定了决心，无论付出什么代价，都要杀了齐峰，给家人报仇。

