    87

    今天客栈什么生意,  掌柜伙计都十分清闲。

    一个坐在大堂的角落里，一个坐在柜台后面。

    时，一个高大的黑衣男子从外面走了进,  他手里捧着两个纸袋，里面似乎放的是吃的东西。

    不同于之前刚时的冷酷，后面男人下时,  也跟他们聊了两句，大意是说出走亲戚，谁知道妻子的脚崴了,  见附近有家客栈，就先暂时投宿,  可能下午或晚上要回去。

    掌柜和伙计大悟,  怪不说两人看着也不像外地人，不晌不夜的跑投宿，是一男一女。

    等男人走去,  伙计到柜台前掌柜小声道：“掌柜的，我总觉男人有些眼熟。”

    “眼熟？人家一看不就是一般人,  你眼熟个屁。”掌柜敲了他脑袋一下道。

    “我是真眼熟,  但想不起哪儿眼熟了。”伙计一边『摸』着脑袋,  一边喃喃道。

    .

    房里,  顾玉汝早就把自己收拾好起了。

    薄春山买了烧鸡，买了烧饼,  都是热的。他正在吃，看模样是饿了，其实顾玉汝也饿了，就接薄春山撕给她烧饼吃。

    “光吃饼哪行，儿的肉嫩,  你多吃点！”他一边给她撕了个鸡小腿，一边嫌弃道，“你就该多吃点肉，子骨太弱了，体力也不行。”

    顾玉汝气想鸡腿扔他，他把她当民兵了，体力不行？怨谁？

    “我懒跟掌柜的说话，偏你倒好，非要让我跟人解释解释，让我说不解释什么，一解释反而惹人起疑。”

    一次，顾玉汝连理都懒理他了。

    怨谁？不是怨他！不清不楚地就拉她投宿，是一男一女，管伙计要了热水，他若不解释一番，她都不敢想象等会儿怎么下去离开了。

    即是如此，她也不知道待会儿怎么下去离开，她又不像他脸皮那么厚！

    “薄春山你不要跟我说话，回去我就告诉娘，说你欺负我。”

    薄春山不以为，眉眼都是餍足，一副你爱告状就告状的样子。

    顾玉汝闷闷地吃饼吃鸡，正吃着，突感觉到脚下有东西在咬自己的裙子，她才想起被遗忘的小狗。

    果小狗是饿了，估计也是闻到香味儿，扒着她的腿想往上爬，可惜狗矮又小。

    顾玉汝手去抱它，胳膊环着，将它夹着放在旁边的椅子上，又从纸袋里，挑了薄春山不爱吃的边角碎料喂给它吃。

    “是什么狗东西？”薄春山瞪着眼睛。

    可不是狗东西吗？！

    “是玉姨送我的小狗，等会儿带回去，以后放在家里看门。”

    果是个狗东西！

    之后回去的路上，薄春山差点把那狗崽子拎着后颈肉扔出去。

    狗子着实太小了，跟着人后面根本走不了，指不哪会儿被人踩坏了，只能抱在怀里走，如今狗就被顾玉汝搂在怀里，估计是瞌睡了，眯着一双绿豆眼。

    真是个丑东西！薄春山嫌弃地想。

    .

    “你跟只狗计较什么？”邱氏笑着道。

    那边，小『奶』狗似乎也跟薄春山杠上了，非要趴在他脚面上，它好不容易凑去，就被薄春山脚尖掂着送走，好不容易又了，是同样的结果。

    可把小『奶』狗惹恼了，细细嫩嫩的嗓音叫着。

    是顾玉汝第一次听小狗叫，本正在门前跟弟弟说话也顾不上了，忙转往院子里走，就看见薄春山在欺负小狗。

    “你怎么又欺负它！”

    “好小的小狗呀。”

    后面句是顾于成说的，说完他又叫姐夫，又和邱氏有礼地问了好。

    “是人今天送我的，让我拿回养。”顾玉汝跟弟弟道。

    顾于成忙跑去把小狗抱了起，逗了逗：“小狗真可爱！姐，姐夫要是不让你养，你就送给我，我帮你养。”

    “法子不错。”薄春山赞赏地看了小舅子一眼。

    顾玉汝瞪他，又弟弟道：“我怎么不养，你若是想要，玉姨那儿有一只，等两天你跟我一起，我去帮你要。”

    “行，那我回去跟爹娘说！”顾于成眼睛亮，看样子是真喜欢小狗了。

    顾于成跟小狗玩了一会儿，就走了。

    等他走后，薄春山问道：“于成是有什么事？”方才姐弟俩站在门前小声说话的样子，他也看在眼里，若是事不会样的。

    一听话，顾玉汝脸『色』暗了下。

    等回了屋后，才跟他道：“齐永宁要办纳妾礼，派人上门问，要不要让顾玉芳从顾家抬出去。”

    薄春山当即皱起眉：“他什么意思？那爹娘那儿是怎么说？”

    顾玉汝摇了摇，道：“人刚走，爹和娘因为事闹很不愉快，于成就是说事的。”

    “那我们去看看，两个人吵起了。”

    顾玉汝想了想，点点。

    去了后，果顾家的气氛压抑，孙氏在里屋小声啜泣着，顾明站在门外，似乎十分愤怒。

    “你不要个心思，她再是可怜，那是她自己作的，她自己选的路。你记之前怎么跟我说的，以后不再管她了！”

    “你做什么事之前，不要光想着她可不可怜，她可怜也怨不人。你想想玉汝春山，想想于成，春山现在是民兵团团长，若让她从家里抬出去，等于顾家认了她个给齐家做妾的女儿，以后春山出去，人家只会说他有个给齐家做妾的姨妹，他怎么做人？有玉汝，妹妹给齐家做妾，她以后是不是要矮齐家人一？有于成，有个给齐家当妾的姐姐，你让他以后如何在同窗面前立足？”

    顾明不愧是最了解孙氏的人，几句话就击中了她的软肋。

    孙氏哭道：“我也想怎样，我不就是觉她可怜。你说，那一个是从董家抬出去的，唯独她，怎么抬怎么进门？连个娘家都有，估计更要被董家那个压死死的，我就是可怜她……”

    之前齐家办纳妾礼，纳了董家嫡长女入门，事在波县城里可是激起了一阵议论，只可惜当时整个县里都忙着挖地窖，大家也多关注就去了。

    可顾家不一样，顾玉芳在齐家，偏偏董家那个先进门了，所以孙氏一直关注着，只是顾玉汝那阵子忙，倒不知道她娘竟也知道了，她知道事是因为成子跟她提了一句。

    “你不可怜她，当初我说顾家以后个女儿，就当她死了，她从此往后在顾家就是死了！”

    门外，顾玉汝和薄春山、顾于成都在，方才就是顾于成给两人开门的，自都听到了些话。

    时，顾明也看见女儿女婿了，叹了口气道：“是于成叫你们的？什么事，不理你们娘，她就是一时糊涂了。”

    “爹……”

    顾玉汝也说不出‘不如就让顾玉芳从顾家抬出去’的话，因为她爹说的都是事实。而且她确实也不想跟顾玉芳有任何牵扯，最好老死不相往。

    顾明又道：“你们也不劝，说什么你们不在意，永宁已经变了，不是以前的永宁，既不往，那就彻底不往的好，我就权当她死了。”

    齐永宁确实变了。

    按照顾家人他的认知，他不会留顾玉芳做妾，偏偏他留了。

    而且当日顾明既在齐家说那么决绝，偏偏今天齐家又派人询问要不要让顾玉芳从顾家抬出去，可能让一般人想，齐家也许只是照顾顾家人的颜面，也是体谅顾玉芳不易。可顾家人知道么简单，齐彦顾忌着顾明，不可能做事，宋氏更不说，根本不想和顾家有任何牵扯，那是谁做的似乎不言而喻。

    所以齐永宁么做，到底是想干什么？

    本顾玉汝怕家里受了齐永宁的蛊『惑』，或是碍于颜面，或是她娘顾忌顾玉芳，如今看她爹比她想象中要清明。

    可能他也意识到不，但说不出哪儿不，只下意识觉事家人不利，所以严词拒绝了。

    为了以防万一，她又道：“爹，说不三朝回门的时候，齐永宁要带着她回。”

    话一出，不光薄春山脸『色』怪异，顾明也是。

    孙氏擦着眼泪从里面走出，迟疑道：“永宁不会么做吧？”

    “谁知道呢，也许是我多想了吧。”

    至于多想什么，顾玉汝说，其他人也问，因为现在所有人都看出顾玉汝齐永宁十分厌恶。

    换念想想，其实顾玉汝厌恶齐永宁也是正常，姐姐跟他退了亲，扭要纳妹妹做妾，今天又做了么一件让人如噎在喉的事，可不是让人厌恶？！

    不提些，等薄春山处理的事太多，他人才刚回不到半天，就被人匆匆叫走了。

    找他的人正是苗双城。

    些日子苗双城一直留在波走，中间他也离开了几天，但很快就回了，留在波等薄春山回。

    其实两人合作的事，之前差不多已经说了，薄春山说等他回的话是拿乔是托词，苗双城知道。

    所以他留在波等薄春山回，也是证明他想合作的诚心。

    也所以次坐下就好谈了，几乎说什么多余的话就进入了正题。

    “恐怕拖不了多少时日了，孟景山已经开始手了，他估计也是觉我离开纂风镇是个机会，而他不想放个机会。”

    苗双城的离开，带走了苗家大半的精锐，主事人一个不在，就留了个暂时支应的管事，确实是个很好的机会。

    薄春山皱眉道：“你应该知道民兵团现在只是个花架子，我趟回虽带回了一些兵器，但兵器也要人，些人需要训练。”

    苗双城点点：“我知道，但是时间不等人，时机也不等人。在里之前我跟姚清联系一次，他有合作的想法，姚清是个聪明人，他知道孟景山在玩火自焚，可他阻止不了，只能困兽犹斗，若是我们拉姚清入伙，应该不会困难。”

    “所以……”

    “所以我一开始找你合作，本就打算让你的人当主力。”他润了润唇，继续说：“岛津那群人虽凶残，到底人数有限，所以他一直蛊『惑』孟景山，而不是直接取而代之。孟景山请他帮忙，也是因为顾忌以后想在纂风镇立足，就不能是孟家直接其他三姓手，想假借岛津的手除掉其他三姓，事后他收拾残局，顺便收拢人心。

    “他想是挺好，但以我岛津的猜测，岛津其实也只是利孟景山，所以个程中肯会出现‘意外’，会在除掉其他三姓的同时，也让孟景山失去人心，以至于以后孟景山不不依附岛津，为他所控制，所以我们的机会就了。”

    薄春山摆出愿闻其详的架势。

    “些海盗之所以凶猛，一是天『性』比旁人凶残，二是仗着火器犀利。他们所的火绳枪是从红『毛』夷人那里购的，不像大晋的土/铳，装填弹『药』麻烦，容易炸膛，但也有一个很明显的缺点。”

    “什么？”

    “不能见水！”

    “所以你是想利雨天和他们搏斗？可天气变幻莫测，可不好控制。”薄春山道。

    苗双城一笑：“你忘了渔民们都是靠什么吃饭的？就是海洋气候乃至天气的掌握，不轻则一无所获，重则船翻人亡，而苗家的祖上就是当地最好的渔民。”

    顿了顿，他又道：“苗家和姚家可以从里策应，也能帮忙让他们暂时失了火绳枪个利器，但剩下那些不火绳枪的海盗就需要你们付了，有事后收拾残局。”

    “都交给我们吧。”薄春山爽快道，“什么时间？”

    “五六日后。具体时间不确，我留在纂风镇的人传消息说，近日会有一场大雨到，不是五日就是六日后，那就是我们手的最好时机。”

    “好，就么说了，我回去准备准备。”

    　　

