    回到石头巨城之后，萧叶并没有立刻去寻找易天周，而是回到了自己的宫殿，将手中的宇宙灵宝进行分类。

    如今第二重天中形势紧张，谢天发狂，寻找杀弟的仇人，而他一口气拿出这么多宇宙灵宝，恐怕会引来麻烦。

    当然，最重要的是，他手中的这些宇宙灵宝，就这样拿给易天周，实在太过浪费了。

    萧叶挑选出，可以动用时间之塔第三层能力催化的宇宙灵宝，开始催化了。

    所幸如今石头巨城内风声戾鹤，除了八大强者之外，其他武者都是人人自危，倒是没有人关注萧叶的举动。

    很快，萧叶将这一批宇宙灵宝全部催化之后，这才送到了易天周炼制丹药的宫殿中。

    “这……萧叶大哥，你竟然找到了这么多宇宙灵宝？”

    易天周瞪大了双眼，被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    这些宇宙灵宝所拥有的能量，和萧叶创造出的白光石乳相当，在第二重天不算太稀少，但是这么恐怖的数量就很吓人了。

    要知道，即便是界灵榜排名前两百以内的强者，都拿不出这么多宇宙灵宝吧。

    “运气不错而已。”

    萧叶淡淡一笑，“这些宇宙灵宝，够炼制出多少灵丹？”

    “萧叶大哥，根据我的保守估计，这些宇宙灵宝，至少可以炼制出一百颗灵丹，每一颗的药性都在无相灵丹之上。”

    易天周兴奋的说道。

    能帮到萧叶，他自然开心。

    “一百颗！”萧叶眼中精芒一闪。

    一百颗灵丹，如此修炼资源，以九玄灵身炼化，再加上问天柳——

    恐怕他的实力，在短时间内，将迎来一个爆发期。

    更何况，他手上还有一些更为高级的宇宙灵宝，比如星纹木。

    这些宇宙灵宝因为能量太强，时间之塔第三层已经无法催化了。

    “我从黄丘灵谷中收集到，那些天灵境后期的野兽鲜血，不知道能否点亮时间之塔第四层。”

    “不过暂时不用着急，先让易天周将这些灵丹炼制成功再说。”

    萧叶心中暗道，和易天周交谈了片刻，回到了自己的宫殿中。

    “这座石头巨城肯定比外界安全，但是人多眼杂，难免会影响修炼。”

    萧叶沉吟了片刻，施展九玄灵身，修炼出一具灵身代替自己，而本尊则是潜入到时间之塔第五层中。

    以这卷灵法修炼出来的灵身，只要不参与战斗，无论是气息还是其他，都和本尊无异，常人根本就发现不了。

    轰隆隆！

    时间之塔第五层中，萧叶的本尊盘膝而坐，身上爆发出可怕的灵力波动，挤满了整个第五层。

    只见一尊尊模糊的影子，得到了太初灵力的灌溉，逐渐变得清晰了起来，形成了一具具分身。

    伴随着境界的提升，萧叶对这卷灵法的施展，也是越来越得心应手了。

    一直到时间之塔中蜕变出第六具分身，速度这才减缓了下来。

    “加上外面的那具分身，一共七大分身了，距离最高境界的九大分身，还差一截，但这也是我目前的极限了。”

    萧叶本尊露出一丝笑容，手掌一挥，顿时十几枚空间戒指飞出，紫光石乳和白光石乳倾泻而出，堆得如同山峰一样。

    这是从史格和那黄发青年身上得到的，远超一个星域势力的底蕴。

    萧叶同样动用时间之塔，将这些宇宙灵宝全部催化。

    幸亏这次外出，他取得了天灵境异兽的血液来补充，否则还真禁不起这样的消耗。

    “吸收！”

    萧叶本尊下令。

    顿时，时间之塔中的六具分身一起走了过来，对着这些被催化后的白光石乳以及无色石乳炼化了起来。

    “问天柳！”

    萧叶的本尊手掌一挥，取出了那一截柳枝，眼中闪过炽烈之芒。

    在时间大圣的指点之下，萧叶将这截问天柳托在掌心之中，然后催动太初古经。

    轰！

    伴随着太初古经被催动，这截问天柳骤然间爆发出一团彩色的光芒，瞬息之间冲入萧叶体内。

    萧叶顿时震惊，只感觉自己的心神，似乎被问天柳带着不断的攀升，直接冲入一片无垠的空间之中。

    轰！

    远远望去，一道璀璨的光柱横空而来，直接笼罩了萧叶，让萧叶脑海轰鸣，似乎眼前推开了一道大门，露出了一片浩瀚璀璨的世界。

    这一瞬间，萧叶感觉自己的心被无限放大，仿佛笼罩了整个宇宙星空，天地一切都在他的俯视之下，宛如苍生都在他的掌控之中。

    “四字经相同现！”

    萧叶心中骤然浮现一丝明悟，一声大喝，顿时这片世界疯狂的战栗了起来。

    经！

    古！

    初！

    无数经文从萧叶体内涌现，铸就出三个不朽的字体。

    连最后的‘太‘字经相，也慢慢的浮现了出来，像是被混沌之光笼罩。

    这一刹那，天地都像是碎裂了一般，无穷的异象降临，萧叶自身宛如升华了一般，达到了一个不可思议的地步，举手投足拥有了灵阶至强的实力，日月星辰尽皆围绕他而旋转。

    什么灵阶无敌强者，什么界灵榜前十的强者，全部都要被他踩下去！

    这一刻，萧叶很清楚，太初古经四字经相同现，可以跨越天堑，力战圣阶强者，绝非空谈！

    这种感觉来的快，去得也快。

    不过半炷香的功夫，萧叶的心神就回归现实，手中捧着的那一截问天柳，已经变得灰烬洒落了下来。

    “好奇妙的感觉，难怪问天柳可以让身负始法古经的武者，来激发经相。”萧叶满脸的感慨之色。

    虽然已经回归了现实，但是那种感觉却没有被磨灭，带给他诸多感悟。

    这和时间大圣当年指点他，激发第三经相可不同啊。

    下一刻，萧叶闭目抓住那些感悟，进行修炼。

    而就在萧叶本尊在时间之塔中修炼的时候，易天周也不断的送来了灵丹，被萧叶留在外界的灵身，不断送入时间之塔中，让六大灵身进行炼化。

    与此同时，超级强者谢天，在发现八大强者竟然并未插手，越来越肆无忌惮了。

    对于诸多走出石头巨城的武者，除了和八大强者有关的之外，非死即伤。

    而且有传闻，第二重天的十大炼丹师，也趁着这个机会在下手，让双方阵营的平衡彻底被打破了。

    一层死亡的阴影，逐渐笼罩了石头巨城中众多强者们。

