    第1058章确定节目流程

    剩下的只有持续增长的《风筝》票房，以及人们对于林可柔的“讨伐”。

    迫于网络压力，林可柔现在的通告活动基本上都已经暂停，连正在谈的一个剧本都停下来了。

    听说是投资方那边不满意，强烈要求换人。

    含笑听着助理的汇报，手里翻着杨简给她准备好的节目流程，问了一句，“司越不管她么？”

    小助理一愣。

    他虽然跟在含笑身边挺长一段时间，但其实就是个刚毕业没多久的大学生，对娱乐圈里的事情还真不太上心。

    对于司越的了解也只是停留在他事司氏总裁的层面上。

    挠挠头，小助理有些憨厚的模样，“季姐，司越和林可柔还有关系么？”

    含笑回神，抬起头看着身旁的小助理，这才反应过来，“我忘了，还以为你是杨简呢。”

    小助理也只是笑，“杨经纪还在和节目制作人确定流程呢，他考虑得多，担心采访的时候有人给你挖坑，所以要亲自过去确认。”

    说到这，小助理都有点愧疚了。

    杨简一回来就大刀阔斧地接手了含笑所有的事情，处理什么问题都亲自上手，简直把他助理的活都抢走了。

    他好不容易找了一份好工作，含笑人还这么好，他担心失业。

    含笑一眼就看出了小助理的担忧，伸手拍拍他的肩膀，给他喂了定心丸，“放心，不会开除你的，好好工作。”

    小助理一下就站起来了，视死如归的夸张模样，“保证完成任务！”

    含笑被他逗笑了，一笑起来，比花园里最娇的花还要美上许多。

    小助理看呆了，脸爆红。

    含笑给他派了个任务，“把杨简叫过来。”

    小助理点点头，立马转身出去找人。

    自从网络舆论消停之后，不知道有多少人都在等着含笑的回应。

    眼看着事情反转，当初趁机落井下石的人，心都是提着的。

    尤其是在知道了含笑和司斐之间的关系后。

    虽然两个当事人都还没承认，但是圈里人有自己的消息来源。

    听说是那位爷放话了。背后使手段那些人一个不落，全都要挖出来。

    有些人心慌，赶忙的就要去联络自己的金主，想着怎么样都要避过这一劫。

    但等到的大多只有一个结果，被金主给放弃了。

    毕竟有点头脸的人都不希望和那位爷结下梁子。

    司越手段够狠了吧？

    年轻时候做出的事就足够让人瞠目结舌。

    可在这位爷面前，司越连他的一半都比不上。

    那才是真的狠。

    到了这时候，谁还看不清啊，那位爷之前不管，摆明着就是要纵着自己那位小女友玩。

    至于怎么玩？

    这还得看林可柔是个什么下场了。

    这一回怕是司越也护不住他这个女朋友了。

    杨简推门进了休息间，气喘吁吁，顶着一头的汗走到含笑面前，“找我干嘛？”

    他这些天被折腾得够呛，天天都抱着平板盯着热搜看，看着事情越闹越大，又看着事情反转。

    心情简直和坐跳楼机也没什么区别，晕过去都能被吓醒。

    (本章完)

