    承影同样拿着生灵刻刀双方一手交钱，一手交货，交换了手中的刻刀，拿到自己想要的东西之后，承影和亚克掉头就走，现在当务之急就是好好研究一下固态的生命力，在这个世界，会呈现怎样的不同？

    这对于本原本世界中将生命力搜集起来，有着至关重要的作用。

    他们两个丢下了一脸懵逼的霍雨浩，飞快来到城外的基地车，在这里有相对完善的研究设施，生灵刻刀就被安置在检测仓中。

    各种不同参数飞快的被扫描到了数据库中，同时也开始了快速的分析。

    “从已知的线索之中，我们可以知道，生灵之金之间，可以相互吸引，并且在触碰之后相互融合，这证明了他们有着相当奇特的晶格结构，我们不能将其称之为晶体或者非晶体，而不同的分子之间的相互组合方式，对于我们来说有着重大的意义。

    在这个世界中是存在着纳米极限的，量子领域会极大程度阻碍我们纳米机器人的开发，但生灵之金给了我们另一种思路，动态的可以自由组合的分子团或许会是我们的另一种选择。

    当然，我觉得我们在此之前更可能获得的收获是得知如何将离散的生命力富集起来。”承影飞快的调整的数据，将屏幕上繁多的数据转化为可视化界面。

    接着那些被观测到的分子与分子之间的连接点被放大，显示出来。

    “不得不说，我们非常的幸运。这些发光的，可以被观测的位置。处在相当重要的位点，在不同的分子连接中，起到了重要的作用。

    我们可以尝试模拟出类似的分子结构。作为负极，离散生命力的标靶，从这个世界的设定来看，生命力不止存在于生命体之中，非生命的物体中，也有生命力存在，被吸收了生命力的死物，会变得脆弱，并且风化成粉尘，一样的存在。

    这很奇怪，很多非生物的体内都不存在生命力中所蕴含的原子，恐怕生命力的组成成分中，有超越原子结构的成分，汲取生命力的变化过程，也是比原子层面更微观的过程，或许涉及到了原子核的重组和拆分，嗯……不过如果是单纯的富集离散的生命力的话，倒是比抽取死物中的生命力简单很多。

    在知道我们目前观测到的这些结构的情况下，我想只需要一些时间，我们就能设计出足够完善的模型，尝试制作生命力的结晶，不过前提是我们得有足够多的生物质……”

    承影和亚克还在讨论这次发现的生命力晶格结构应该如何应用的时候，恐怖的宛若远古凶兽的威压突然从天而降。

    巨大的长着牛叫羊蹄的怪物，从空中落下，狠狠地砸在他们的基地车旁边。

    “嗯……有点眼熟！”

    亚克也点头道：“确实很眼熟，之前好像揍过？”

    “你们很嚣张啊！竟然还敢在星罗城附近逗留，真以为老夫怕了你们吗？拿了我史莱克学生的东西，还不快快还回来？你们要是不还，可就别怪老夫过来抢了！”玄老贯彻了史莱克学院的画风，一如既往的护短。

    承影：“……”

    “我说，霍雨浩应该跟你说过，我留下了抵押物的吧！你想要换回来，至少要把我的那把刀带过来才对吧！你这样空着手来，到底谁是抢，自己心里没有一点逼数吗？”

    “少废话，老夫不想以大欺小，把雨浩的东西交出来，误会解除后，史莱克自然会还你们一个公道。”玄老完全不听承影的辩解。

    承影耸了耸肩，对身边的亚克道：“我都说了，经常锻炼身体是有好处的，你不好好锻炼身体，怎么让这种听不进人话的傻X听你讲道理？”

    亚克深以为然，在郁金香受到的熏陶让他明白，批判的武器，永远不如武器的批判，就算你说的有道理。那也得是你手里握着枪杆子，有话语权，才有人听你说话。

    于是……

    巨大的阴影笼罩了地面上的牛角怪物，巨龙展开，它的双翼遮天蔽日的从天空降落。阳光从巨大翅膀的缝隙之间洒落。照射在地面上那牛角怪物的脸上。

    玄老抬头看去，从未感觉过阳光如此刺眼。经过多次改造，体长超过百米的巨龙。展开它的双翼从空中掠过的样子，宛若神话生物一般不可思议。

    巨龙张开它的大口，暗红色的光团出现在他的口中，不断有漆，黑色的暗点向着光团内压缩汇聚，显得极为诡异。

    玄老感觉到了危险的临近，但想要躲避却已经来不及了，暗红中包括着漆黑色的光束从天而降，那是变异版本的原子吐息。

    蕴含着核爆能量的高温高压冲击从天而降。星罗城外的平原。就像是被割裂了一般，猛然着烧出一道岩浆峡谷。在光束绽放的那一瞬间，整片天地宛若坠入地狱之中。

    即便玄老以防御力见长，也差点被这一发原子吐息，直接送走，经过了一次次的还要，银龙的战斗力早就已经今非昔比，更是拥有了两颗魂核，只要不断的积累，迟早可以拥有等同于极限斗罗的魂力。

    玄老在加强版的原子吐息下，直接被砸进了地底，融化的大地化为岩浆湖泊。而他就狠狠的镶嵌在湖泊的底部。

    要不是他的防御力惊人，换成普通强者，被浸泡在如此高温的岩浆中，恐怕就已经凉凉了。

    轰！

    巨大的超过百米高的巨人，猛地从岩浆的湖泊中站起。那一幕晚，若是火山喷发。玄老直接化身成自己的武魂，饕餮神牛，虽然因为一丝血脉的差异，并不是真正的饕餮，但也是极为强大的武魂。在展现出真正的力量后，也丝毫不比银龙逊色。

    拥有操控岩石能力的玄老，甚至可以大范围的改变磁场。影响星球外那些陨石的运行轨道，制造一场真正的流星雨。

    面对着似曾相识的一幕，即便是没什么表情的银龙，脸上也露出了诡异的微笑，之前他是怎么对付这招的来着？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

