    十二月结束了，一年也结束了，先祝大家元旦快乐，假期快乐。

    先说下成绩吧，均订依旧在稳定上涨，和我预期差不多。

    更新，这个月更新离二十万都还差点，平均日更六千吧，确实拉跨的，是六月以来更新量最少的一个月。

    原因之前都有说过，月初体检身体出了点问题，休息调养了好多天，加上家里一堆事，工作也一直没停过，有时候真的力不从心。

    当然，毕竟我写书，兄弟们看书，所以这个月起点月票活动虽然多，但因为更新太少，自知理亏吧，也就一直慢慢更新，没有求过票。

    不过，在没有大额打赏的情况下，本月月票还是冲过了四千，不得不说兄弟们牛逼，感谢！！

    剧情方面，相信兄弟们应该都看得出，完全进入后期了。

    大道独行这一卷本来想法很多，很想写出亲友逝去孤身一人的苍凉悲壮，奈何，可能确实是人生阅历不够，笔力有限，修改几次，也只有这个水准。

    最近几天又重新审查了便大纲，也做了下计划，如果春节时候爆发够快，最快四月完结，正常五月结束，最迟不超过六月。

    不会一味拖延，所有剧情伏笔汇总就完本结束。

    刚才也算了一下，这个月一共更新了43章，只算保底，就多欠了19章，加上11月的一共是66章，再加上还有一章盟主的，也就是说一共欠了67章，争取完结前还完。

    新年伊始，会努力稳住两更保底，试试稳定个保底章节的更新时间，暂定在中午12点和晚上8点，争取能保持住吧。

    会尽可能多更，但时间就不确定了，工作问题，要看情况了。

    最后，求个保底月票。

    也提前祝大家元旦出去玩的开心。

