    “碧蓝水晶”海洋公园内职员的工作效率一如既往的高，特别是在这种影响极为恶劣的恶性事件背景下，几乎整个公园内的人手都被调动了起来。

    紧急疏散人群、安抚参赛选手、与电视台进行沟通交涉……种种事务在各个部门的工作人员的协调下，仓促而有序地进行着。

    而对于整个事件的罪魁祸首“泪眼蜥”，也就是路云，

    自然也有着相应的安保部门前往处理。

    这一次带队的，自然就不止之前的武装小队长“宗作”了，

    为了路云这一只小小的泪眼蜥，几乎整个海洋公园内的整个安保部门都倾巢而出，

    其阵仗之大，就算说是什么去野外讨伐一只霸主级的顶级宝可梦，也并不算过分。

    而结果，却显得有些雷声大雨点小。

    路云甚至都没给对方动手的机会，在和已经恢复神智的野蛮鲈鱼做了一个简单的告别，示意以后有缘再见之后，他就自己乖乖地从湖水中游了出来，束手就擒。

    与之前攻击参赛选手的凶恶表现，形成极为鲜明的对比。

    其放弃反抗之快，让全副武装着的上百名职业训练家不禁面面相觑，想做点什么，却又碍于上头的命令而无可奈何，只能灰溜溜地拎着路云原路返回。

    极具戏剧化的场景，充满了荒谬的幽默氛围。

    ……

    “碧蓝水晶”海洋公园综合办公室内，

    身负综合办公室主管一职的彼得，此时相较于公园中的其他同事们，显得要轻松的多。

    没有什么电话催促，也没有什么文案要赶，

    他只是目光纠结地坐在办公室内地沙发上，凝视着身前办公桌上的一颗黑色精灵球，

    身子一动不动，

    陷入了思考。

    对于彼得自己来说，他并不认为自己干的是什么轻松的活。

    真正要数轻松的，还得是安保部那些该死的混蛋们，

    竟然就这样把这一烫手的山芋扔给了自己。

    “艹！”

    越想越气，

    一向以绅士自居的彼得，竟然在无人的办公室内爆了句粗口。

    陡然站起身，

    彼得双手叉腰，视线死死盯着身前的那颗临时精灵球，眼神却显得异常复杂。

    没错，

    此时他身前这颗临时精灵球中装的，便是刚才在公园中、甚至整个网络上引起轩然大波的始作俑者，“泪眼蜥”。

    此时的彼得，内心异常纠结。

    他的职位是综合办公室主管，好像听起来挺威风的，但在公园当中却也只能算是一个小高层，

    距离真正的院长、总管，却还有着相当大的一段距离。

    处于一个不高不低，中不溜秋的位置。

    对于如何处理眼前这只泪眼蜥，他必须要兼顾许多，考虑繁多。

    首先，从海洋公园本身出发，按照园内的规章制度，惹了事的刺头宝可梦们通常会被放归无人的野外，任由他们自生自灭。

    彼得自己本身也是这样想的。

    但刚才来自院长的一波电话，却让他心中陡然产生了许多顾虑。

    插一个题外话，

    其实按照这个宝可梦世界内的法律法规，像“碧蓝水晶”海洋公园这种以精灵为核心卖点的盈利机构，园内如果出现了宝可梦在意识清醒的状态下，主动攻击并故意杀害了一名人类的行为，

    那这只宝可梦是需要付出生命的代价的。

    但眼下，因为明竹的身份是玩家的缘故，园内众人在这一方面的概念被系统所模糊化，

    事件性质也发生了根本上的变化，

    由“造成人类死亡”，变成了“导致人类受伤”。

    因此，对于处置路云的方法上来说，最差也是放生野外。

    这或许对于出生在公园人工环境内的精灵来说，是一件足以导致其死亡的灾难，毕竟它们并不一定能适应野外恶劣的环境。

    但对于路云来说，却是求之不得的了……

    说回正题，

    来自园长的一通电话，让彼得在放生泪眼蜥与将其留在园中，这两个选择之间产生了纠结。

    电话内容其实从明面上来看并不难理解，

    园长他老人家只是强调了一些上面对于泪眼蜥需要严肃处理的态度，并且表明只作为参考意见，不做强求，真正做决定还是让彼得自己来。

    同时，在电话的最后，园长极为隐晦的提了一句泪眼蜥的来历出身，

    随后便挂断了电话。

    彼得已经在社会上打拼了十几年，心中对于其中的一些弯弯绕绕自然非常清楚，

    仅仅是稍微一思索，他便心领神会地理解了其中的含义。

    乔伊家族，

    他早在这只泪眼蜥入园的时候，便知道了其背后蕴藏的乔伊家族的势力。

    眼下，虽然乔伊家族没有明确表明态度，但他却还是不得不将这一层因素考虑进去，作为影响最后处置泪眼蜥方法的关键一点。

    “唉……”

    彼得面色显得有些痛苦地叹了口气，

    “应该怎么处理呢？”

    ……

    ……

    英泽市，

    一座占地面积极广，气势恢宏的瑰丽建筑物中。

    一名上身赤裸的健硕男子，正慵懒地躺在沙发椅上，嘴里还叼着一根汽水饮料的吸管。

    可能是因为经常锻炼的缘故，男子的肌肉异常结实，宛如垒叠的坚固石块一般，极具视觉冲击力。

    胸膛处，纹着一只大力鳄头部的图案。

    纹身师的技法显然相当高超，只见那大力鳄纹身的狰狞头颅，竟然随着这男子呼吸间胸膛的起伏，而缓缓摆动着。

    锋锐的苍白利齿、充斥着猩红血液的巨口，再加上一对橘红色的冰冷瞳孔，让人在看到其的第一眼忍不住浑身发颤，好似遇到了某种天敌一般。

    但极具反差感的，

    拥有这媲美健身达人的壮硕身材，狰狞骇人纹身的健壮男子，竟然长着一张极为女性化的面孔。

    线条柔和的瓜子脸、英挺傲人的细长丹凤眼、清澈宛如一泓湖水的眼眸、纤薄红润的双唇……

    如果不是对方剃着一头短寸，以及其在不经意在表露出的男子气息，单从面貌上来看，他完完全全就是一个明眸皓齿的靓丽少女。

    此时，这名男子的身前摆放着一台科技感十足的笔记本电脑。

    而电脑屏幕上播放的，正是路云在海洋公园内与小磁怪交战的场景。 				

