
　　而当时间逐渐过去，一个小时以后，房间里突然传出来一声惊叫声。

　　而他们自然能够辨别出来这个声音就是属于上官磊的，这个声音听起来十分的惊讶，他们还以为上官磊在房间中发生了什么事情。

　　而上官妍也是担心的第一个冲了进去，没想到将门打开之后，就看到了容光焕发的上官磊。

　　而现在的上官磊老脸上纵横着泪水，他不可思议的看了看自己的手，之前因为长期的练体导致他的双手十分的粗糙。

　　而现在他的双手似乎被丹药给滋润过了，而他也能够感受到自己丹田里缓缓流动的灵气。

　　而且他荒废了这么长时间并没有白瞎，而是这么多年积累下来的灵气都在这一刻，充斥了他的体内。

　　而神医立马走过来抬手给上官磊把脉，这把脉并不是像中医把脉那般，他能够从脉搏中探测出他的身体情况。

　　能够看出他的体内是否蕴含着普通修行者那样的灵气。

　　而当神医看完之后，他的脸色立马就惊讶起来，因为这个结果和秦明说的结果一样，上官磊的病真的被治好了。

　　“我看都是一些小手段而已，现在被揭露了吧，看你有什么脸面还留在龙门，快把你贪污的那些钱吐出来吧。”

　　上官治并没有看见他们的脸色，而是坚持自己的观点，觉得秦明就是一个江湖骗子，所以他立刻这样说道。

　　他上官治的话才说完，神医立马就瞪了他一眼，上官治可没胆量想要得罪神医，不然他修炼用的丹药可就没有来路了。

　　“好了！好了！真的好了！”

　　神医这个时候说道，上官磊只不过能够感受到他浑身上下用不完的精力，但听到神医这么说，他如同吃了定心丸。

　　他以后也可以成为一个真正的修行者了！看这回谁还敢看不起他！

　　而神医也是一眼精光的看着秦明，随后，他就做出了让所有人都难以置信的动作，他居然跪下了。

　　“我希望前辈能够做我的师傅！”

　　神医的话十分的决绝，他现在已经看明白了，秦明绝对是一个世外高人，他就是自己的机遇！

　　秦明一愣，这是什么事啊！他不过是来给上官磊治病的，毕竟如果不是他睁一只眼闭一只眼，自己也没法混进拍卖会。

　　更没有办法拿到雍州鼎了，只不过他没想到，居然还有人想拜他为师，这种事情他不是没有碰到过。

　　柳卿慕，方之静两人都干过这种事情，但是毕竟他们是朋友，怎么能师徒相称呢？而炼药他也是第一次。

　　根本就不熟好吗？他怎么能够做神医的师傅呢！

　　而上官治早就已经看红了眼，凭什么秦明就能够得到神医的赏识，他连修行者都不是！

　　“神医，你是不是搞错了，他只是一个…”

　　“你闭嘴！”

　　神医立刻骂道，他生怕因为上官治的一句话，惹得秦明不开心，他这想要拜师的事情就会搁浅了。

　　而秦明也点了点头，“我在这方面学术不精，我只是一个小小的鉴定师，还是算了吧。”

　　而此时在场的除了上官治以外，所有人都对秦明刮目相看，他们都知道上官磊的身体是天生的。

　　后来找了多少的医生都没有用，甚至是神医也没有办法，而现在居然被秦明给治好了。

　　这么年轻就会炼药，将来一定是个厉害的人物。

　　而神医听到秦明的拒绝，更加觉得秦明就是世外高人，根本不在乎这些名头，他心里更加确信了要拜秦明为师得心。

　　而上官治却觉得他有些得了便宜还卖乖的嫌疑，多少人都想着和神医攀上关系，而秦明居然还想要拒绝！

　　“太过分了！我…”

　　没等上官治说完，门主就摆了摆手，然后就让人把上官治带下去了，他能够看出来上官治对秦明是十分不服。

　　可眼下是个傻子都能够看出来，神医对秦明的重视。

　　上官治只是觉得十分的屈辱，一向疼爱自己的门主居然嫌弃他惹麻烦？

　　而上官磊和上官妍心里比谁都开心，毕竟秦明是她们带回来的，而且上官磊还和秦明拜了把子。

　　这样的好处他们想也不敢想。

　　“既然事情结束了，我也就先回去了。”

　　秦明说道，他不想在纠结这件事情，本来他就想着去找雍州鼎，没想到居然还拉扯出这么多的麻烦事。天籁小说网

　　帮上官磊只不过是情理之中的事情，但是认神医做徒弟却是秦明不感兴趣的事情。

　　而神医非要送秦明出龙门，还再三强调，他不会放弃的。

　　秦明只能够无奈的点了点头，就算他再怎么不放弃，秦明也不会认他这个徒弟的，因为自己在这一方面真的很少有涉及。

　　而秦明已经带着雍州鼎回到了帝都，九个顶他现在已经凑齐了四个，他的价值已经大大的提升了。

　　而且也满足了秦明对古董收藏的心思，如果接下来有时间的话他会一次的交剩下的五个夏禹九鼎全部找齐。

　　“对啦，楚萧打电话过来了，说是店里要进一批古董，这批古董非常珍贵，他自己拿定不下来。所以想让你去看看。”

　　李芷芊说道，楚萧的鉴宝能力秦明是看在眼里的，而且自己的文华公司分店已经开始有了锋芒。

　　自己的岳父除了在公司的事情上能够解决以外，在购进古董的这件事情上，还是需要秦明拿主意的。

　　虽然李文华他的能力也不简单，但是在价值不菲的古董上，为了保险起见还是需要秦明。

　　而楚萧也是这个心思，他对自己的能力再有信心，也需要谨慎而行，如果这些古董其中有一件是赝品，那么他就会让秦明赔一些钱。

　　秦明很快就打车来到了自己的分公司里面。

　　而楚萧似乎已经等他很久了，看到秦明赶过来之后连忙就迎了出来，“秦老板，那些古董现在都在店铺里。”

　　秦明走到门口的时候，并没有感觉到大量的灵气存在，他心底已经有一半认为这些古董可能就是赝品。

　　而和这些古董在一起的还有一个男人。

　　这个男人带着金边眼眶，头发是用发胶处理好的，三七分，特别的整洁干净，而且身上的西服也是十分立正。

　　楚萧这个时候才对秦明介绍到，“秦老板，这个是我大学时候的室友，他平时也是做这种生意的。”

　　而秦明听了这话自然能够理解，楚萧并不是因为这个人是他的室友，所以才买下这些古董，而是他真的觉得这古董是真品。

　　只不过秦明看他的这个朋友似乎不像是普通人，人虽然看上去老老实实的，但是却让秦明浑身不自在。

　　“楚萧，这么多天你不会就是让我等一个这样的人吧？”

　　作为楚萧的室友，他对楚萧的语气自然没有那么尊重，反而有点像扯皮一样。

　　而楚萧立马眨了眨眼睛，居然敢这么说自己的老板，“你可别小瞧我的老板，他可是鉴宝界第一人。”

　　楚萧说到这里的时候还有些自豪，毕竟能够在他的手底下做事也算是一种骄傲了。

　　而他的是有沈河似乎并不觉得秦明有什么不同，若是真说哪里不同的话，估计就只有他的年纪，比正常的鉴宝师要小。

　　但是这个明显不是优点，鉴宝师一定要有阅历才是好鉴宝师。

　　只不过他的室友看到秦明的年纪如此之小，他的眼眸中闪过一丝狡猾，似乎也是松了一口气。

　　“那就希望老板看一看吧，价钱好的话我就卖给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第702章 大学室友免费阅读。https://xs.23sk.com 