    观心佛陀将自己的实力完全爆发出来，他不打算给叶城任何活着的机会！

    这一战，他必须以最快的速度结束！

    “十倍神杀拳！”

    叶城同样凝聚一拳，体内气血翻涌，一拳宛如奔涌的海啸，直冲云霄！

    轰隆隆隆！

    拳与拳碰撞在一起，如同一个个星辰炸开，四周的一切被尽数湮灭。

    叶城身躯上的伤口炸开，显得极为凄惨。

    论绝对实力，叶城的确不是观心佛陀的对手！

    两人的境界差距太大了！

    但叶城却没有任何的惧色，咽下一口血水后，双眸中的黑色粒子疯狂涌动，战意越加昂然，大笑起来：“老秃驴，枉你是陆地神仙，你就这么一点能耐吗？今日，就以你来砥砺我的武道！你将是第一个死在我手中的陆地神仙！”

    语罢，叶城浑身漆黑色与殷红色的气机乱舞，叶城进入到无我状态，尽情的将天神与靥魔的力量抽离出来，同时打开自己的小世界，打算殊死一搏。

    叶城一直想知道，若是自己无所顾忌的战上一场，他能达到什么层次！

    而此刻，正是他检验自己武道的最佳时刻！

    这一战，无论他受到何等的伤势，只要还有一口气在，他就可以用此秘境的天材地宝救回自己，让自己重新恢复至巅峰！

    现在的他，太需要一场酣畅淋漓的战斗，太需要一场真正的生死之战了！

    他需要激活所有的天赋与力量！

    感受到叶城的疯狂，观心佛陀这才确认叶城的确是故意引他进入此地秘境的。

    这让观心佛陀莫名生出一阵心悸的感觉。

    “想杀我？这真是此生我听过最好笑的笑话！”

    观心佛陀冷静下来，一双眼眸越加冷冽，体表上的佛光开始大绽，其身躯发出噼里啪啦的响声，冷酷的盯着叶城：“就让我们分出生死！”

    轰轰！

    几乎是在同一时间，观心佛陀与叶城同时动了。

    砰的一声，没有任何的缓冲，两人的身躯如同两颗小行星，激烈的撞击在一起。

    “嗯？”

    这一击之后，观心佛陀露出震惊的神色：“你的肉身之力，竟然达到了如此程度！”

    佛门主修肉身与力量！

    观心佛陀的肉身是所有陆地神仙之中最强悍的，可现在与叶城的对决，他的肉身之力只是微微占据着上风而已，他号称堪比神器的肉身，竟然感到了痛觉！

    “今日，打碎你这秃驴！”

    叶城状若疯狂，眸中的黑色粒子不断燃烧，继续逼近着观心佛陀，拳与剑不断轰出，完全就是搏命的打法。

    “哼！叶城，今日我佛必镇压你这孽障！”

    观心佛陀大手结印，每一击都有万钧之力。

    一百招之后，叶城浑身鲜血淋漓，身上有着一个个拳印与掌印，除了心脏处还完好无缺外，其余各个地方几乎都是伤口，触目惊心，极为可怖。

    而观心佛陀的身上却只有些微的剑痕与拳印，并没有受到太多的伤害。

    不过观心佛陀的脸上却没有多少喜色，他可是近战无敌的佛陀，是肉身无敌的陆地神仙，可一百招了，他还是没能彻底杀了叶城，自己还受了一些伤害！

    这对于他而言，已是一种耻辱！

    “来战！”

    叶城此时的状态已经无法用言语来描述，体内的细胞都在燃烧，每一滴鲜血都在源源不断的向叶城提供着力量。

    此刻叶城只有一个想法，那就是继续战斗！

    不死不休！

    轰，叶城所过之处，有着一缕缕黑色花火燃烧。

    砰砰砰砰！

    叶城疯狂的出拳，似不知疲倦。

    “孽障，我看你能支撑到什么时候！”

    观心佛陀面露狞色，继续与叶城对战。

    砰砰！

    两人各自挨了彼此的一拳，叶城的身形从高空坠下，在地面砸出一个深坑。

    “大哥哥……”

    善灵小姑娘不断呼喊着叶城。

    只是现在的叶城根本听不进任何言语。

    咔嚓！咔嚓！

    叶城的身躯发出一道道脆响。

    叶城从深坑中爬出，转动着自己的脑袋，发出桀桀的笑容：“继续！我可还没死，你也还没赢！”

    随着一阵疾风掠过，叶城调动着全身力量，迅速出拳，迅速扬剑。

    “疯子……”

    观心佛陀想不明白叶城这样都还不死。

    两人继续厮杀！

    一次又一次的，叶城被击倒在地，但一次又一次的，叶城再次站了起来，而且仍然可以继续战斗。

    这就是叶城修炼自己小世界的威力！

    只要他还没死，他就可以维系着自身小世界的运转，就可以继续全面调动着自己的所有力量！

    “来战！”

    叶城一双漆黑的瞳孔将瞳力爆发到极致，死死的盯着观心佛陀。

    从战斗开始到现在，叶城可不只是用蛮力攻击，他一直在分析着观心佛陀的弱点，他一直在等待着反击的机会！

    现在，叶城已经初步看出观心佛陀的弱点！

    其肉身虽强，但速度稍慢，而且对方也并非真的将肉身修至了不死不坏的程度，其心脏中心，正是其最脆弱的地方。

    同时，叶城也在不断的战斗中提升着自己的实力，其对天神与靥魔力量的掌控也更加娴熟。

    有时候，叶城觉得自己就是天神，就是靥魔，他将横扫一切敌！

    也是因此，哪怕面对陆地神仙的观心佛陀，叶城一直有着必胜的信念，甚至认为观心佛陀不过如此！

    叶城卷起浩浩荡荡的剑气，再次杀向观心佛陀，不知疲倦。

    “该死！”

    观心佛陀内视着自己身躯，他体内的元气显得有些紊乱。

    战斗到现在，观心佛陀已经生起些许烦躁。

    “不能再这么下去！”

    他想不通叶城是如何一直保持着高度的战斗力，但他知道必须扭转局面，不能一直按照叶城的战斗模式进行。

    “分生死吧！”

    观心佛陀怒吼一声，佛门金光大绽，其巨人的身躯竟然又一次变得庞大起来，如同支撑起天地的无上巨人，一拳一脚都可以碾碎大地。

    这是观心佛陀的秘法，他可以持续这种状态三分钟！

    三分钟内，他会碾碎叶城，彻底杀死对方！

