    他们齐齐发出巨大的惊呼喊叫：“怎么可能，夏侯大人竟然被杀了？”

    “是啊，夏侯大人实力达到了八星武皇巅峰，而且最是擅长防御，身体强横，竟然如此轻易的就被陈枫给杀了？”

    “老天爷啊，这陈枫实力到底强大到了何等的境界？”

    “而且，他不是击败了夏侯大人，而是击杀了他啊！还不是鏖战之后的击杀，而是轻轻松松，以秒杀一般的姿态将他彻底碾压！”

    有人口中发出如同＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊呼：“这个陈枫，不过二十岁的年纪，他怎么会有如此强的实力？怎么会这么强啊？”

    他们一个个几乎都要疯了，看向陈枫的目光之中，充满了震撼。

    而下一刻，他们眼神里面的震撼，那不可思议，那不敢置信，则是化作了浓浓的恐惧。

    有人颤声说道：“刚才，我们那么羞辱陈枫，陈枫应该不会饶了我们吧？”

    “没错，他绝对不会饶了我们的，他一定会杀了我们的。”

    他们颤声说道，声音里面充满了恐惧！

    这个时候，陈枫却是蓦然转头。

    他看向了这些暗影帮之人，而后，嘴角微微露出一抹笑容。

    他伸手指向了其中一人，微笑说道：“你说的没错，我确实是不会饶了你们！”

    说着，陈枫向前缓缓逼近而来。

    有人颤声说道：“你，你要干什么？我们可是暗影帮的人，你竟然敢动我们？”

    陈枫哈哈大笑：“那么，我刚才杀的，难道不是暗影帮的人？”

    这等人当真可笑，此时还在强装样子，故意张狂。

    殊不知，此时他们在陈枫看来，根本不值一提。

    陈枫忽然踏前一步。

    这一步，很是轻描淡写，就宛若闲庭信步一样。

    而这一步，但在落入那些暗影帮之人的眼中，却是如同雷霆霹雳疯狂落下。

    他们齐齐吓得一个哆嗦，踉踉跄跄向后后退了几步。

    陈枫哈哈大笑，满脸不屑：“一帮废物，只会欺压弱小罢了！”

    “今日，我陈枫站在这里，让你们打，你们敢不敢？”

    此时，站在陈枫身后，纪采萱脸上满满的都是崇拜之色，看着陈枫，目光之中一片目眩神迷。

    “这才是大英雄！我的大英雄！”

    陈枫又是踏前一步。

    他们又是踉踉跄跄向后退，如此陈枫每次逼近，而他们则是每次后退。

    陈枫却是哈哈一笑，陡然之间提升了速度。

    而后，他身形一闪，直接指向其中一个，大声道：“刚才你不是说过，你要杀我，轻而易举吗？”

    “你刚才，不是对我不屑一顾吗？那么现在，就让我见识见识你的强大好了！”

    陈枫指向的那人，正是刚才出言对他羞辱最多的伏景辉。

    此时，他的脸上露出的恐惧之色也是最为浓烈。

    甚至，他已经吓得浑身颤抖，脸色青白。

    此人，极为的欺软怕硬。

    他看着陈枫向着自己逼了过来，脸上满满的都是恐惧，接连后退，浑身哆嗦，口唇颤抖，喃喃说道：“你，你要干什么？”

    “干什么？你猜猜我要干什么！”陈枫冷冷道。

    “我可是暗影帮的人！”

    陈枫哈哈大笑：“暗影帮的人，很了不起吗？”

    “一个我是杀，一百个我也是杀！今日……”

    他的声音忽然拔高了，发出一声疯狂的爆吼：“你们，就都留在这里吧！”

    说着，陈枫身形骤闪，直接来到他面前。

    而后，一拳轰击而出。

    伏景辉发出一声凄厉的惨叫，他疯狂的吼叫着，疯狂的打出自己的攻势。

    整个人几乎已经神智崩溃了，只想着挡住陈枫追击。

    但是，又哪里挡得住？

    陈枫一拳落下，将他的所有攻势，尽皆破碎。

    然后，这个拳头，顺畅无比，又凌厉至极的印在了他的胸膛上。

    他的身体，直接在空中停滞了那么片刻，然后下一刻，则是一声惨叫，疯狂喷着鲜血，身体向后重重飞了出去。

    砰的一声，砸在地上，弹射了两下。

    而后，直接脖子一歪，失去了气息。

    他被陈枫一拳击杀。

    此时，陈枫微微笑着看向其他人，说道：“你们，也跑不了！”

    陈枫如同虎入羊群一般，杀入这些暗影帮的帮众之中。

    这些暗影帮的帮众，陈枫一个都没有打算放过。

    当然，陈枫之所以这样做，绝对不是因为他们对自己出言不逊，陈枫还没有气量狭窄到这种程度。

    而是因为，陈枫很清楚，这些暗影帮的帮众，在紫火镇之上，无恶不作，欺压良善。

    他当初在小镇之上，可是亲眼见到。

    所以，陈枫对他们没有丝毫的留情。

    他一拳将一名帮众直接击杀，而后又是接连轰出数拳，将四名一起抵挡他的暗影帮帮众，给打得狂喷鲜血，身子飞了出去。

    这时候，身后有厉啸之声传来，一名暗影帮帮众发出凄厉的吼叫：“你要我们的命，我们也要你的命！”

    “既然都是一死，咱们跟他拼了！”

    他咬着牙发，出疯狂的吼叫，手中长刀向着陈枫狠狠的斩了过来。

    攻势凌厉，极为狂暴，显然此人乃是一名飓风狂杀者。

    他瞬间斩出数十刀，咬着牙厉声吼道：“我就算是死，也要从你身上啃下一块肉来！”

    陈枫微微一笑：“可惜，你别说啃到我的肉了，连伤我一根寒毛都做不到。”

    陈枫身子都没有回，甚至他也没有用拳头，只是手肘向后狠狠的一顶。

    轰的一声，便是顶着那人的长刀。

    咔的一声巨响，长刀直接破碎，而后，陈枫的手肘毫不停歇，又是直接顶在了他的胸膛之上。

    这暗影帮帮众，发出一声凄厉的惨叫，胸口一阵骨骼爆响，凹陷了下去。

    他身子接连后退十几步，重重地摔在地上，抽搐了两下，便是直接不动了。

    已然是被陈枫击杀。

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“我告诉过你，你不但咬不下我的一块肉来，你连我的一根汗毛都动不了。”

    他说这话的时候，忽然之间一声冷喝：“鼠辈，还敢偷袭？”

