
　　“去。”

　　金甲独臂人眼中厉芒一闪。

　　咻！

　　青色的‘魂印之剑’从识海中发出，无声无息的只是一闪便射入了‘源老人’体内。

　　两人距离太近了。

　　那边还有周皓的九层塔楼气势滔天，盖压一界，引得无间门大能者联手拼命阻拦。

　　就是源老人也正在犹豫着是否该全力出手，与这帮土著一起抵挡这‘极品道之神兵’。

　　毕竟他自己可也在九层塔楼的笼罩之下。

　　“嗯？”

　　‘源老人’脸色一变。

　　‘魂印之剑’一进入体内，他便发现了。

　　通体青色的‘魂印之剑’，蕴含大量秘纹,单单观看都让人心悸，进入体内后又是直冲祖仙金丹，‘源老人’当即就慌了。

　　太快了。

　　也太意外了。

　　他来不及任何反应，‘魂印之剑’便钻进了祖仙金丹内。

　　祖仙金丹外的心力防御秘法只是微微一荡，连让那柄青色小剑稍微耽搁一下都未能做到。

　　“这是什么秘术？”‘源老人’惊骇。

　　作为心力修行者，‘源老人’对守护魂魄的秘术自是非常重视。

　　不但祖仙金丹外有心力防御秘法，令外敌难以渗透，就连最重要的魂魄真灵处也有更强的秘法守御。

　　可见识过那青色小剑的威能后,即便对自己魂魄真灵外环绕着的黑色莲花异常自信，‘源老人’也不免惊慌。

　　“我这黑莲秘术得传自神帝，在世界境传承中都是最顶尖的，这金甲独臂人不过是一仆从，就算有隐秘的心力手段，也定然破不开黑莲守御。”

　　事到临头，‘源老人’也来不及多想，只得将所有希望寄托于自己的黑莲秘术上。

　　“噗。”

　　在‘源老人’惊骇欲绝的注视下，青色小剑瞬间刺穿黑莲环绕，直接刺入进了‘源老人’的魂魄。

　　他巅峰祖仙境界的魂魄虽然坚韧凝固，可依旧被刺出个大窟窿，跟着青色小剑崩开，化作无数青色雾气凝结的秘纹，瞬间便在‘源老人’的魂魄中弥漫。

　　那魂魄就像是一碗清水被突然点入了一滴浓墨,眨眼间便被晕染成了青色。

　　“嗷！！！”

　　在魂魄被刺出个大窟窿时，‘源老人’便发出了痛苦无比的哀嚎声。

　　最关键的生命核心受创，疼痛又是直接从魂魄真灵中升起,可比外在身躯的疼痛强烈了千百倍不止。

　　“痛,痛,痛啊！”

　　剧烈的痛楚，让‘源老人’情不自禁捂着脑袋哀嚎。

　　“怎么了这是？”一旁的刺修大魔神看似好心地伸手要去搀扶，一双利爪和身后的碧绿色尾巴已是齐齐向着‘源老人’招呼上去了。

　　噗！噗！噗！……

　　神体被连续十几下撕裂贯穿，饶是‘源老人’魂魄真灵正遭受侵袭，依旧大声惨嚎着，翻出法宝拂尘尽力阻挡。

　　可里外双重遭受袭击，出手的又是是仅在咫尺的顶尖祖神刺修大魔神，‘源老人’不妨之下，神体还是被轰散，神力也损耗了近乎九成。

　　这还是因为有主人周皓的提前嘱咐，若是不然，就凭刺修大魔神顶尖祖神的近战实力，又是痛打落水狗之际，‘源老人’便是祖神祖仙中的绝世存在，无暇防备的情况下，也得死上数十遭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刺修！”万魔之主怒喝。

　　“这老头想偷袭我和刀。”刺修大魔神斜睨着‘源老人’，“万魔，你招揽的帮手不行啊。”

　　谷攥</span>“他偷袭你们？”万魔之主气急。

　　一边两个异族祖神都好好的，一边源老人被撕碎的神体刚刚弥合，神力十不存一，还捂着脑袋不停哀嚎，谁是谁非自然一目了然。

　　可现在他们正联手施展合击法阵抵御九层塔楼的碾压，顾不上后方，万魔之主更知道现在不是与刺修大魔神争论的时候。

　　“恒木，你先去阻拦刺修和刀，源老人不必救了，先确保不要让两个异族从后方暗算我们。”万魔之主急声传音道。

　　原本信心满满准备与女娲阵营决一死战，现在还未出万魔界，便先损失了一个领袖层次的‘墨竹道祖’，又眼看要陨落一个帮手‘源老人’，还要面对气势滔天，要以法宝碾压整个万魔界的周皓。

　　这一连番的惊变，让万魔之主心头不由蒙上了层阴影，知道要是弄不好，自己等人怕是今日就要交待在这了。

　　“好。”恒木主人也不废话，手持紫尺当即杀向刺修大魔神。

　　“铛～～～～”

　　碧绿尾巴和紫尺碰撞，虚空湮灭。

　　刺修大魔神脸色也是一变：“藏的够深啊桓木，竟然已经成了祖神。”

　　他与恒木也算老相识了，知道恒木在道之境界上有多高，现在竟然成了祖神，那可就不是普通祖神，而是至少顶尖祖神的层次。

　　“非我族类，其心必异，刺修，你到底要做什么！”恒木主人持着紫尺，凶猛异常，不管刺修大魔神的尾巴速度再快，都被他一一挡下，不教刺修大魔神有机会去干扰身后的无间门大能者。

　　“我来只是为帮忙啊。”刺修大魔神脸上尽是邪异笑容，见恒木主人并不来救源老人，他也不去全力与之厮杀，只是用超越天道极限速度的尾巴纠缠着，余光则是注意着‘金甲独臂人’。

　　这‘金甲独臂人’乃是周皓的本尊分身所变化，此时正死死盯着‘源老人’，施展着《虚空魂印秘法》。

　　在周皓计划中，要控制‘源老人’，就是先靠隐藏身份来到近前，本尊从万魔界外盖压整个无间门，吸引‘源老人’心神，尔后分身就近以‘魂印之剑’强行侵入魂魄，再由刺修大魔神破灭‘源老人’大部分神力，使他魂魄真灵受损。

　　要知道‘源老人’本就是混沌真神，生命核心有一半在神体神力中，损失了九成，对他的魂魄真灵也是重创。

　　再有《虚空魂印秘法》这一有着逆天道君实力的星空圣主所留秘法，就算‘源老人’是心力修行者，魂魄真灵远比走普通神魔、炼气两路的修行者强大，也足以强行灵魂控制了。

　　“我的魂魄心识极为强大，已是踏入了混沌仙人门槛。”

　　“这异族遭受重创，现在实力恐怕不及之前十分之一，应该能成，一定能成。”周皓全力以赴，死死盯着‘源老人’，操控着已经晕染完魂魄的魂印秘纹强行渗透‘源老人’真灵，进行控制。

　　‘源老人’保持着手拿拂尘起手防御的姿势，站在原地一动不动。

　　可魂魄真灵中……

　　二者却在进行最激烈的交锋。

　　“想要控制我？不！不！不！我宁可陨落，我宁可损失这一分身，也不能被控制！”

　　“破！”

　　“破！！”

　　‘源老人’心底嘶吼着，魂魄真灵都在疯狂挣扎，甚至想要自毁真灵。

　　可《虚空魂印秘法》霸道无比，他又先是魂魄遭受重击，神体又遭摧毁，剩下的一成神力，在勉强凝聚神体后，所剩微乎其微，连想自毁真灵都做不到。

　　“不！不！不！……”

　　‘看着’自己的真灵有一颗青色种子般的秘纹渐渐凝聚，还有更多青色秘纹顺着冥冥之中的神魂真灵感应，向着远在无尽混沌中的本尊而去，‘源老人’绝望了。

　　“我是心神将啊！神帝座下最强的九大祖神之一，修炼心力体系无尽岁月，我是要成世界境……”

　　‘源老人’心中的不甘突然消散，莫名地喜悦念头从心底升起。

　　“他能将我控制，心力境界修为应该都在我之上，黑莲神帝虽强，强的却是神魔一路和炼气一路，或许他作为我主人，今后得到指点，我能有更多机会踏入世界境，成为真正的心力大能。”

　　‘源老人’看着远处的金甲独臂人，心底竟自然而然地产生出了好感与尊崇。

　　“主人。”‘源老人’恭敬跪伏下身躯，对金甲独臂人行礼。

　　成了！

　　‘金甲独臂人’眼睛一亮，心中尽是喜悦兴奋。

　　所有努力，所有布局……终于圆满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十九章 成了，灵魂控制！免费阅读。https://xs.23sk.com 