
北笑笑淡扫了一眼殷寒司，便准备要走。

转身，迎上保姆暖心的笑容，以及热情的问候，“你是殷少同学？没吃早餐吧，我马上煮好了，一起吃吧？”

她在这当保姆已经很久了，前段时间回了老家一趟，这次过来发现殷少变得和以前有点不一样了。

本来她还以为是自己的错觉，可如今居然见到殷少让这个女孩进公寓，要知道这么久以来，这女孩还是第一个进这栋公寓的女生，想来她应该对于殷寒司来说应该有所不同。

保姆眼珠子围着北笑笑上下打转，心中不由得更加满意了。

今日早晨天气有些寒凉，北笑笑一身休闲运动长裤及外套，头发微微扎起，露出一双摄魂般的眼眸、精巧的鼻梁和如樱花般粉嫩的唇瓣，整体看上去清新脱俗艳压群芳。

保姆不由得在心底赞叹，没想到普通运动装还能穿出这等感觉！

北笑笑正想拒绝，却见沙发上的殷寒司淡淡的说道，“多双碗筷不碍事！”

顿了顿，她也就没再多言。

保姆听到殷寒司的话，如同得到了圣旨，雀跃的进了厨房。

不一会，便捧出三碗面。

随后，便起身去拿调料去了。

等保姆将调料在桌子上摆完，北笑笑不由得在心中吞咽了一口口水。

没想到一碗面，竟然需要……额，四十种调料？

见北笑笑迟迟不动手，保姆殷勤的说道：“别客气，喜欢吃什么自己加，不够里面还有！”

保姆语气如常，看样子好像是习惯了，说完她便飞快的往自己碗里加好调料，跑去厨房吃去了。

北笑笑不由得将眸子扫向对面的殷寒司。

此刻，殷寒司正颇具仪式感的往自己的碗中加着调料，而且每次拿起一种调料的时候，都要斟酌一下用量。

北笑笑光是看着就替殷寒司觉得累。

她往碗里随意加了几个菜，便开始吃了起来。

却听得殷寒司边拌面边冷冷的说道：“多加点，以你的厨艺，做不好，但还是可以吃好点的！”

北笑笑：“……”

一口面还未吞咽，便差点被北笑笑吐出来。

有没有搞错，还记得昨晚那一茬？

难道他留自己吃面，就是为了讥讽自己的厨艺？

她眸底微微变深，她完全有理由怀疑，这个男人是特地猜到她要来，所以喊保姆煮了面，就为了在这茬等着她！

这个男人不光像冰块一样冷，心眼竟也像蚂蚁这般小。

北笑笑撇撇嘴，将面条咽了下去，没再理会殷寒司，自顾自的吃面。

一顿饭无言，殷寒司随便吃了两口，便去沙发上坐着了。

北笑笑却舍不得放筷子，没想到保姆做的面，即使只加两三个调料清汤寡水都好吃得不行。

瞥了眼殷寒司碗里还剩大半的面，又瞥了眼他坐在沙发上的背影，撇撇嘴，这个男人胃口真是挑剔。

直到把最后一点汤汁都喝完，北笑笑才心满意足的起身。

正准备起身道别，前方却传来殷寒司裹挟着极低暴风雪般的声音：“衣服怎么破了？”

衣服破了？

“不可能！”

北想也不想便说道，昨晚自己明明检查好了再折叠进去的。

怎么可能破？

北笑笑权当是殷寒司刁难自己的手段，不想理睬。

就在她准神离去的时候，殷寒司却快步闪现到了他的面前，冷峻的脸上一脸肃意，眸底裹挟着怒气，而手上还拿着昨天那件衣服。

北笑笑淡淡的扫了一眼衣服上扯碎的地方，幽幽开口：“我没那么无聊！”

望着北笑笑一副淡漠到与己无关的态度，殷寒司眸底的怒意更甚，他眸中渐渐显现出一丝狠厉，似乎要将北笑笑看透。

若这只是这女人欲擒故纵的把戏，那她可真是成功了！

成功的吸引了他的注意力！

“我没做就是没做！”

对上殷寒司的怒目，北笑笑一点也不怂，反而自信的直视着他，眸底迸射出一股寒凉。

殷寒司在北笑笑身上找不出任何意思撒谎的破绽，但是他心知，这件衣服不可能别人弄破的，只能是北笑笑！

半晌，他让开了一条道，眸底的怒意渐渐消失，语气冷的不行：“走！”

北笑笑看都不看殷寒司，迈着步子便闪出了公寓。

可她才刚从公寓出来没多，却见不知何时纪博文出现在自己面前。

“你真的喜欢殷寒司？”

纪博文看着北笑笑从殷寒司的公寓里出来，眸底满是伤心欲绝。

刚才洛星星打电话给他，让他来这棵树下等，他以为又是洛星星玩的把戏，却没想到看到了这一幕。

对上纪博文伤心的眸子，北笑笑一如往日那般平淡：“不是。”

“你口口声声说不是，那你为什么昨天下午去了殷寒司家，今早又来？那不是喜欢吗？昨晚见我爸妈却打扮的这么丑，见他却打扮的如此……漂亮。”

最后两个字说出口的时候，他眸底涌动的是失望。

顿了顿，北笑笑淡淡开口：“你想多了！”

虽然他说的都是事实，但是自己却一丁点都不喜欢殷寒司。

“那是怎么样？那你喜欢我吗？若是在我和殷寒司之间你必须选一个，你又会选择谁？”

闻言，纪博文仿若找到了最后一丝希望，眸底充斥着焦躁，上前对着北笑笑追问道。

仿佛北笑笑的答案，就是吊着他呼吸的最后一口氧气。

顿了顿，北笑笑淡淡的开口：“你们两个没有可比性。”

她既不会喜欢殷寒司，更不会喜欢纪博文，所以两个人根本不需要摆在一起比较。

随后，北笑笑抬手望了一眼手表，眼见着快要迟到了，只得越过纪博文，淡淡的说道：“别再问这么幼稚的问题，我先去上课。”

望着北笑笑的背影，纪博文的心里很是难受。

这件事是他的心结，不问清楚，他不但会吃不好穿不暖，甚至连睡都不会安稳。

他耷拉着脸，眉头深深的拧在一起，三两步便上前拦住了北笑笑。

“你觉得我幼稚吗？我那么喜欢你，你却觉得幼稚？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866187"  chaptername="第100章  你觉得我幼稚？">加入书签</a>
</div>
