    第一六八章这不是火炮是大炮仗

    “真有这么厉害？”

    “千真万确！”

    罗世明兴奋的道：“俺用它在猪的身上试验过，也在羊身上试过，一头两百斤重的肥猪，一刀刺穿，随后血流不止，没过多久就咽气了，这还是，刺在非要害部位的结果！”

    全旭接过装着刺刀的火铳，对头一块木板靶子，用力一刺。

    “噗嗤！”

    三寸厚的松木板，被轻轻一刺，直接洞穿。

    刘兴祚深吸一口凉气：“这吓人了！哪怕是建奴的白甲兵，一枪下去也会是两个窟窿，只是可惜！”

    “可惜什么？”

    “这铳剑太贵了，我们东江军买不起！”

    “贵吗？”

    牛结实挠挠头：“俺按照全爷交给俺的办法，用铁范冷铸，成型以后，用双液蘸火，稍加打磨就成了，就是钢料有点贵，一支铳剑用料至少一斤八两，怎么也要七八钱银子吧！”

    牛结实虽然外表憨厚，却不傻。

    他看出全旭想把这种东西卖给东江军，更何况刘兴祚与毛承禄在场，他就把成本乘以三。

    事实上，这样一支铳剑，并不比一把柴刀有多复杂，甚至不如用传统工艺打造的菜刀，虽然菜刀不需要千锤百炼，但是几百锤子还是需要的。

    可问题是，这种铳剑一锤都不需要，把铁范制好，融化钢铁，然后直接浇筑，趁着还没有完全冷却就进行蘸火处理。

    “一支一两五钱银子！”

    全旭指着身边的牛结实道：“他们也要吃饭！”

    刘兴礼道：“那全公子岂不太吃亏了？”

    “不亏！”

    全旭笑眯眯的道：“只要是打建奴，就算贴钱我也干，更何况，这多少也能赚点！要不要？不能还价！”

    “要，要要，要，！”

    毛承禄兴奋的道：“我要定做三千……不，六千支！”

    “六千支太少了！”

    刘兴祚道：“至少五六万支，随便找个枪杆，装上去就是一支好长枪，这可比长枪威力大多了！”

    “那就这样，你们凑个整数，十万支，东江军用不了，可以发给百姓！”

    全旭笑道：“真遇到建奴，怎么也比拿着菜刀拼命强！”

    此时的全旭已经向明末的军火商开始发展了。

    大同长期以来仗着议和放松战备，插部西侵，顺义王于是进入大同境内来大肆掳掠。渠家桢和巡抚张翼明被判死刑，插部拿到抚赏金还不离开。

    满桂调任大同总之后，视察八路七十二座城堡，可是结果却让满桂相当失望。

    城堡是大同境内长城防线的堡垒城，如一座小城差不多，由一堵土墙拱卫着，里面有军营，有水井，有作坊，有粮库和军械库存放粮食和军械，说白了，就是一座小型的军事要塞。

    不过，大同长期以来，多年承平。那些军事设施都破败得差不多了，那堵至关重要的土墙被拆得七零八落，到处都是洞，小孩子可以很轻松的进进出出，操场变成了晒谷场和堆放柴草的地方，至于粮库，估计老鼠都不会进去的，进去也只有饿死的份。

    军械库还好些，好歹还有一点存货，比如说弓箭、长矛、刀剑、盾牌、火枪、火药什么的，只是非常可惜，渠家桢搂钱的本事不错，勉强还能用的军械都搜刮一空了，至于去向，没有人可以说出一个一二三来。

    剩下的只是一些破铜烂铁，连收破烂的都不屑一顾。

    大同镇下辖云川卫、玉林卫、高山卫、镇虏卫、大同左、右卫、阳和卫、天成卫、大同前、后卫、朔州卫、安东中屯卫、威远卫、平鲁卫、井坪守御千户所。

    理论上，大同镇应该有七万九千五百二十人，虽然人数可以对得上，那需要加上老弱病残。

    现在刚刚八月，军户家里早已就没有隔夜粮了。

    这让满桂头疼万分，没有兵刃，没有粮食，军田几乎被大户和士绅侵占了八九成。

    就在满桂一筹莫展的时候，一名长得憨厚，自称大名府人士找到了满桂。

    当然，就大同军这个烂样，只要有钱，没有做不到的事情。

    “你是何人，因何见我？”

    “大名府崔成友拜见满大将军！”

    这名崔成友其实就是陈应麾下的掌柜之一，原来负责骡马生意，被全干拉到了玄鹰卫。

    崔成友笑道：“崔某是一个生意人，自然是想跟满大将军做一笔生意！”

    “跟我做生意，你嫌脑袋多吗？”

    满桂第一反应就是，这个崔成友应该是渠家桢的老主顾，现在渠家桢已经倒台，他又找上了自己。

    “满大将军误会，崔某是真心实意的！”崔成友笑道：“请满大将军移步！”

    满桂身手高强，自然不会畏惧崔成友，跟着崔成友来到院子里，这里有一辆马车，是厢式马车，打开车门，崔成友从马车上取下来一柄长刀，连带着刀鞘，递给满桂：“满大将军，您看这刀怎么样？”

    满桂接过刀来，随手挽出一朵刀花，又虚劈几刀，怎么用怎么顺手，连声赞叹：“好刀，好刀！不轻不重，轻快中又不失凌厉，砍刺劈削怎么用怎么顺手，真是好刀！”

    满桂用手指弹了指刀刃，凝眸看着一那缕光在刀刃上缓缓流转，惊叹：“本将军也是使惯了刀的，但是未曾见过这么锋利的刀！以它的锋利程度，只消轻轻一拉就可以在对手身上划出一道大血口，让对方血流不止了，真是好刀！”

    崔成友笑眯眯的道：“满大将军请，这是……全记破锋刀，摧锋破阵，所向披靡，砍断长矛如斩小木棍！”

    崔成友走到旁边的侍卫身边道：“兄弟，帮帮忙，借你的刀用用！”

    侍卫看了看满桂，在得到满桂的许可之后，这才缓缓将佩刀递给崔成友。

    崔成友将这柄刀递给满桂：“满大将军可以试试，此刀锋利否？”

    满桂双手握刀互斩，轻轻一用力，那名侍卫的佩刀就断成两截，掉在地上。

    那名侍卫的脸色瞬间就不好看了，崔成友又从马车上取下一名泛着湛蓝色光芒的新刀：“兄弟，这刀赔你，怎么样？”

    那名侍卫兴奋异常。

    此时，满桂也明白了这个崔成友不是找他买兵刃的，而是向他卖兵刃的，他握着这柄刀，爱不释手，羡慕的望着这柄刀，神情却有些尴尬。

    “满大将军，这样的刀，您想要吧？卖你两万把怎么样？”

    满桂脸上的尴尬更加明显，他可不是袁崇焕，可是随时随地从朝廷那里拿到军饷，如果不是孙承宗复起，担任蓟辽督师，他在上任的时候，连五万两银子都没有。

    五万两银子能顶什么用，帐面上大同镇可是已经欠响高达十六个月，不过，这五万两银子发下去，将士们都安生了下来。

    “本将军可买不起！”

    “买不起啊！”

    “没听价钱就说买不起？”

    “多少钱？”

    “三两银子一把怎么样？”

    “三……三两！”

    满桂感觉着这柄钢刀的重量，钢铁都不值这么多钱吧？

    崔成友苦笑道：“哎……算了，第一笔生意，不跟你计较这么多，要不赊账给你？”

    “赊账，还可以赊账？”

    “对！赊账，不过要收利息的！”

    崔成友道：“两万柄破锋刀，每柄三两，就是六万两银子，这样一把刀，可比你们那些破烂强多了！”

    崔成友进入了军火商的角色，开始向满桂推销武器。

    比如长达四米半，仅仅刃长就长达半米的长枪，如果说换成槊杆，这简直就是一杆马槊。

    经过满桂亲自测试，这种长枪非常锋利，轻轻一捅，盾牌就是一个窟窿，无论是一层铠甲，还是两层铠甲，结果都是一样，一捅就烂。

    满桂感叹道：“这枪真好，建奴的铠甲在它面前，就跟纸糊的一样。”

    满桂此时也放开了，反正虱子多了不咬，债多了不愁。

    满桂用一两九钱银子每支的价格，向崔成友订购两万支，另外加上一万支枪头。

    崔成友的马车上，装的都是样品，众刀、枪、盾牌、铠甲，包括火铳应有尽有，甚至还有火炮。

    满桂看着这门火炮，简直轻得不像话。

    确实，明代的火炮，要么是铸铁、要么是青铜铸造而成，无论是铸铁，还是青铜，都有一个非常显著的特点。

    结构强度并不强，为了保证火炮的膛压，防止炸膛，只能将火炮的管壁造得更厚，这样以来，重量自然就上去了。

    可是全旭从后世弄来的无缝钢管，虽然不如真正的火炮炮管，结果强度和硬度远远不如，可关键是，却比青铜或铸铁强得太多了。

    崔成友所携带的火炮，口径为一百零五毫米，全炮总共一百零七公斤，如果拆掉轮子，只有八十五多公斤。

    两名士兵可以随便抬着走，根本就不受地形的限制。

    满桂看着炮管只有不到半指厚，心中有点没底：“这炮能用？”

    “试试不就知道了？”

    大同镇虽然糜烂，不过炮兵还是有的，叫来一队炮兵，直接装上火药。

    “太少了，再装，装十二斤！”

    十二斤火药装了，但是却没有人敢上来点火。

    在这些老炮兵眼中，这样的火炮，肯定是一个大炮仗。

