    面团发酵还需要时间，高典趁着这个时间，又揉出来一个面团。

    他做出来一些面条，评价显示，他揉面的程度还是不够。

    于是高典开始了第三次揉面，这次他决定多揉一段时间，他就不信揉不够了。

    魏连章在书房坐了会，他也并没有闲着，他打了几通电话。

    他揉了揉眉心，人老了，果然力不从心。

    时间过得够久了，可是高典没有动静，这让魏连章不禁皱起眉头。他以为高典会来问问题的，毕竟他指点的时候，可是有所保留的。

    他保留的这部分，和以前那些厨师留一手的想法不同。他只是想让高典自己去发现问题，然后来找自己解答。

    只有这样，高典才能印象深刻，才能有所领悟。不然一股脑的给他灌输进入，恐怕他根本记不住多少。

    为了让高典快速成长起来，魏连章也算是费尽心思了。以前他教徒弟哪儿有这么麻烦？

    他虽然没有将高典收为徒弟，可是在他身上花的心思，可比他的那些徒弟多多了。

    时间过去两三个小时了，高典却一个问题都没有来问过。

    魏连章心里是有些生气，也有些失望的。

    若是高典不懂询问求教，那么再好的天赋也终将成就有限，若真是如此，他心里对高典的评价可就要下降一个档次了。

    高典正在厨房里揉面，并不知道自己的老师心里有如此多的想法。

    魏连章坐不住了，他起身来到厨房，准备好好训斥一下高典，让他要懂得求教。不懂就问，这不是什么丢脸的事，更何况是面对自己的老师。

    走到厨房门口，魏连章看着刚刚揉好面团的高典，不禁愣了愣。

    只见厨房的灶台上，整整齐齐摆着五个面团，从左到右，一个面团比一个面团要好。

    看着这些面团，魏连章很直观的看到了高典的进步。

    不足之处依旧还有很多，可是魏连章能够从面团中看到，高典正在努力改进这些不足之处。

    这一刻，魏连章忽然有个想法，自己或许不需要指点高典，任凭他这样练习下去，也能够把面团揉到他满意的程度。

    这个想法有些荒谬，一个人在没有老师指点的情况下，怎么可能达到很高的程度？

    要知道一叶障目这个词并非说笑的，一个人看问题是有局限性的，而揉面这一技术，是经历几千年的发展，通过一代又一代厨师的努力，才变成现在这样。

    一个人闭门造车，如何能够达到这么高的程度？

    魏连章驱散自己内心荒谬的想法，同时又再一次对高典的天赋感到惊讶。不同的是，这次魏连章心里有些遗憾。

    他的时间若是能够再多一些就好了。

    高典发现了站在门口的魏连章，开口喊到：“老师。”

    魏连章点点头，走到高典面前说到：“不错，有进步。”

    这次，高典露出了笑容，他听到了魏老爷子的夸赞，心里说不出的高兴。

    “谢谢老师夸奖！”高典说到。

    “不过，你这样的进步太慢了，要想达到合格的程度，可能需要五六年的时间。”魏连章说到。

    高典心里一惊，他现在二十几岁了，若是五六年后，他就已经三十岁。那时候才揉面才到合格的程度，那自己还怎么学习制作面点？

    “老师，那怎么办啊？”高典语气了有些焦急。

    “这就着急了？之前我和你说的都忘了吗？想要做一个面点师，耐心是必不可少的，同时也要耐得住寂寞。你看看你现在的样子！”魏连章呵斥道。

    高典闻言有些羞愧，他确实着急了，可是他也没办法，按照魏老爷子说的时间，他成为面点师不知要多久以后呢？

    他现在又没啥收入来源，真等这么久以后，他连吃饭都成问题。

    “老师，我错了。”高典低声说道。

    “其实想要快速进步，也不是没有办法。”魏连章说到。

    这句话让高典眼前一亮，连忙说到：“请老师教我。”

    魏连章说到：“想要快速进步，除了刻苦的练习以外，还要学会去问，去请教。很多你自己想不通，不知道怎么解决的问题，或许问一问就能得到答案。一个人闭门造车是行不通的，要学会去交流去请教，不仅仅是去请教比自己年长的、比自己厉害的，还要学会去请教比自己年轻的、不如自己厉害的。

    夫子也曾经说过，三人行必有我师焉。每一位面点师身上，或许都有你学习的地方。”

    高典听着魏老爷子的话，心里陷入沉思。

    请教？其实他不太需要，他有外挂，能够很精准的找出自己的不足之处，相当于一个随身的老师。

    高典心里这样想到。

    忽然，他反应过来，自己的想法错了啊！

    外挂确实能够找出自己的不足，可是也仅限于此！

    有些不足之处，即便自己知道，可是不知道怎么去弥补啊！完全靠自己去解决，恐怕这一辈子也无法解决所有的不足之处。

    高典心里庆幸，还好自己反应过来，也多亏了老师的提醒。不然自己再这样盲目自信下去，恐怕到最后真的会一事无成。

    外挂虽好，可是迷信外挂也是不行的。

    正确的做法应该是，用外挂找出不足之处，然后去请教别人如何弥补这样不足。

    高典明白了自己应该如何使用外挂，也对自己迷信外挂的行为感到羞愧。

    他终究只是一介凡人，有了外挂之后，心态是有些飘了。

    “老师我明白了，谢谢您！”高典鞠了一躬。

    若不是老爷子提醒，恐怕他就算能明白，也得很久很久以后了。

    魏连章老爷子见状，不由露出微笑道：“你明白了就好，以后记得要多和别人学习。即便以后你不在我这里，也要记得这句话。”

    高典神情郑重的点头道：“我知道了！”

    魏连章心里放下一块石头，高典虽然有些不足之处，可是能够听进去意见就是最好的。

    最怕的就是，明明有不足之处，却听不进去意见。那样的人，魏连章表示自己没法教。

    他目光看向一处的面条，问到：“这是你做的面条？”

    高典应到：“是我做的，老师。”

    魏连章皱眉道：“你面团都没有揉明白，就想着去做面条了？”

