    武当山下，丹江口集镇上，人来人往，极是热闹。

    此时已是岁末，天气大寒，早两日还下了一场大雪，朔风阵阵，寒气蚀骨，再多再厚实的衣物都难以彻底阻挡这些严寒。

    殷梨亭一袭长衫，腰间带剑，眉目之中满是轻松之色，而在他后面则是跟着一大一小两个少年，生的俱是俊秀非凡，正是宋青书和张无忌。

    三人的内功都颇有根基，是以衣衫单薄，在人群中很是惹眼，不过来往行人都认得他们一身武当弟子打扮，也不以为奇。

    武当山下的人，谁不知道那山上住着一位老神仙？！

    路边的摊子和店铺不时便有人探头和殷梨亭打招呼，殷梨亭一一含笑应对，他时常下来采买货品，和这些人倒也很熟。

    看着街上热热闹闹满是过年气氛的集市，殷梨亭忽然心生感慨，自语道：“也不知道离儿在外边过的怎样……”

    与张无忌和宋青书不同，莫离上山之际，便是孤儿，因此各位长辈对他多了三分关心，这十年相处下来，都视他如子侄一般，而此番下山为俞岱岩寻药，还是远赴西北大漠那等苦寒之地，一走将近半年岁月，也难怪殷梨亭想念了。

    “六叔担心多了。”

    宋青书笑道：“莫师弟武功高强，远胜你我，连昆仑派、华山派两大掌门都不是他的对手，西北之地，还不任由他纵横吗，怎会过的不好？”

    少年人的心头，似乎有了武功，便能拥有一切，浑然不知，厮杀打斗是江湖，却不是生活，生活是一日三餐，柴米油盐，亲人陪伴，嘘寒问暖。

    殷梨亭摇头一笑，道：“等那日咱们的宋少侠行走江湖，便晓得你六叔我现在的想法了。”

    “行走江湖……”

    宋青书和张无忌都是面露憧憬之色，他们所听所见的，行走江湖似乎是一件极美好的事，少年背刀负剑，骑最好的马，喝最烈的酒，快意恩仇，轰轰烈烈，其中少不得有几位女侠作伴，正是：纵马江湖路，一剑任平生。

    只是两人武功修为还浅，宋青书倒还罢了，要不得三两年便能跻身二流境界下山行走，张无忌还很需要一番修行。

    殷梨亭瞧着两名子侄的模样，却是不禁想起自己年少时闯荡江湖的事情了。

    追踪淫贼，围剿魔头，路见不平，拔刀相助……

    也曾黄鹤楼头醉过酒，也曾汉水之畔比过剑，也曾疾驰千里，披星戴月，只为了一个承诺，赴汤蹈火在所不辞……

    只是……

    想到当初一起闯荡江湖的师兄弟七人，如今三哥俞岱岩躺在床上生不如死，五哥张翠山虽然成家立业，却也因此惹上麻烦，儿子身负顽疾，还背负着一个天下人都欲得知而后快的大秘密，在武当山上无法下来，殷梨亭便是不尽的唏嘘。

    当年武当七侠，是何等的意气风发，是何等的英姿勃勃？

    “说英雄谁是英雄！当今世上，高手虽多，但是如小剑神莫离这般年轻，这般英俊，又这般武功高强……”

    三人恰是走过一处茶楼，内里说书人的声音一下子将殷梨亭自面会中惊醒。

    “是莫大哥，他们说的是莫大哥！”

    张无忌一脸兴奋的道：“六叔，咱们进去听听吧。”

    离儿？

    殷梨亭心头奇怪，武当山上那一战已过了半年时光，江湖人人皆知，这山脚下的人早便听腻了，怎么说的也不会是那一战，难道，那臭小子又搞出什么大事来了？

    想到这，他心里一紧，径直朝茶楼内走去，那两个小的随即兴奋跟上。

    “昔日武当山上一场大战，莫离一柄长剑连败两大掌门，剑法出神入化，被江湖中人尊为小剑神，这半年来却销声匿迹，殊料却是去了西域，在西北武林做了好一番大事！”

    “诸位看官可知，当今天下第一大帮又是哪个？”

    “是丐帮！丐帮！”

    众人纷纷应道，那张无忌和宋青书两个也是扯着嗓子应道。

    殷梨亭心中却是愈发紧张，莫非，离儿和丐帮结了梁子？！

    丐帮可不是好惹的，他不会出什么事吧？！

    “正是丐帮！”

    那说书人一拍惊堂木，正色道：“丐帮传承数百年，历代英杰辈出，高手数不胜数，到了这一代，帮中传功执法、掌钵掌棒四大长老，俱是武功高强，享誉江湖数十年的英豪人物，比之各大派掌门亦是毫不逊色。”

    “不过这一代的丐帮掌门更是了得，丐帮威震天下的盖世神功降龙十八掌，这位史火龙史帮主已有极深造诣，比之少林四大神僧也不差分毫，据传他出手之际，一手金龙，一手银龙，择人而噬，好不厉害，是以江湖中人赠了一个雅号给他，唤做金银掌！”

    “这样一位了得人物，不远万里，率领帮中四大长老齐赴西北，于玉门关前阻击莫离！”

    殷梨亭听了心中好笑，这说书人分明是以讹传讹，还金龙银龙……

    等下，阻击谁，阻击离儿？！

    殷梨亭心头一紧，这五人可不是易于之辈，离儿不会出事吧？

    “当时西北武林群雄俱在，丐帮四大长老轮流与莫离对战，却被其一人一剑尽数击败，随后又与史火龙交手，史帮主出了十二掌，而这位莫少侠出了十二剑，最终莫离毫发无伤，潇洒离开，而史火龙史帮主倒在地上，身负重伤！”

    那说书人感慨道：“可怜丐帮五大高手，一战尽没，据丐帮弟子所传，如今史火龙人事不醒，生死未知，而四大长老，死了一个，残了一个，还有两个亦只能躺在床上养伤……”

    没事就好，没事就好……嗯？！

    轮战丐帮五大高手，战而胜之！

    殷梨亭被这消息震的六神无主，他知道史火龙，这位的掌法很是高明，单以掌功造诣，江湖中少有人能胜过他，那四大长老也是各个难缠，他还与其中一位打过交道！

    离儿虽然剑法超群，可是轮战这五人，无论如何也没有胜机！

    他不知莫离修炼了龙象般若功，还冲破了任督二脉，内力之深，耐力之久，远胜半年之前。

    “一战除名丐帮五大高手！太厉害了吧！”

    张无忌小脸兴奋的道：“咱们武当剑法当真是举世无双，六叔，我回去也要学剑！”

    殷梨亭却没理他，满脑子都是一句话：麻烦大了！

    丐帮弟子遍布天下，岂是好惹的？！

    他也顾不得采买货品，急声道：“走，随我回山！”

    那两个小的正听到兴头上，闻言一脸不情愿的跟着出去，一边走，还一边恋恋不舍的回头看那说书人。

    然而三人刚刚踏出茶楼，忽然看到远处站着一位青衫少年。

    他静静站在树下，负手看着旁边的店铺的一处对联，腰间佩剑，长身玉立，气度从容，脸上还挂着温润笑意，

    此时雪地之中，集市喧闹，然而一股莫名的静意便自眼前少年的身上散发而出，仿佛他已然融入了这片天地，便是吹来的朔风，素白的雪地，凋敝的绿树，让人心头隐隐生出清静之感。

    “六叔，好久不见。”

    少年开口说话，眉眼之间，笑意更甚。

    “离……离儿？”

    殷梨亭一脸惊色，他万想不到刚听见莫离的消息，随即就在这里碰见莫离。

    他神色莫名的道：“你武功又有突破了？”

    “在关外略有所得。”莫离一脸谦逊的答道。

    然而下一刻，迎接他的，却是殷梨亭当头一个暴栗。

    顿时，莫离苦心维持的高人形象立时告破，捂着额头一脸委屈道：“六叔，你打我做什么？”

    只见这位武当殷六侠又生气又关心的道：“好你个臭小子，不声不响间竟然闯出了这么一个大祸，那丐帮以多欺少，你也不怕把性命送了？

    你怎么这么鲁莽，不来一封书信让我们前去支援？可曾有受伤？”

    ……

