    为了防止搞错，贺静又问了贺随一句：“四哥，有没有办法确认这个IP是谁的？”

    贺随自信道：“可以。这个号注册了很久，发帖量少，登录的次数也不多，我可以帮你查一下她上次登录的IP地址，如果跟这个地址有所不同，多半是家庭地址，你可以拿这个地址去班上问一下，看谁住在那附近，误差不会超过五米。”

    贺静点了点头，在他身边坐下，看着他查，不一会儿，果然又蹦出一个新的IP，地址在A市松柏路静安小区。

    贺静将地址发给了吴宇，问他：“知道谁住在这里么？”

    吴宇发了个疑惑的表情包过来，反问：“这么晚了静姐还没睡啊，这不是张曼的住址么？静姐你怎么搞到的。”

    很好，彻底水落石出！

    因为徐碧不满程仪票数高过她，找她的麻烦，程仪的闺蜜张曼就路见不平拔刀相助，试图将什么脏水泼到她身上，所以故意发这种帖子给大家打预防针，到时候银高所有人都会站在程仪那边，让她跳进黄河也洗不清。

    还好自己警觉，提前发现了，换做是假千金在这儿，怕是会采取不理不睬的清高态度，甚至还会对程仪恨意更甚当众说出什么话来，坐实了这个帖子里所述的罪名。

    贺静给吴宇回过去一句“谢谢，没事了”，然后浏览了下这个帐号名下所有的帖子，除了给她泼过脏水，半年前她还匿名婊过同班一个长得比较漂亮的女生，明里暗里说人家是风骚，私生女出身勾搭上了有钱的大叔。

    总之，内容非常不堪入目。

    贺静将这一切作为证据拍了下来，然后又打开了手机论坛，发现论坛里那个真假千金恩怨帖已经炒起了两千多层楼，并且就在一分钟前，又有个眼生的马甲发了新帖子，还在曝光她跟程仪的“烂事”，点进去一看，语气跟上个楼主大致相同，明夸暗贬，一刷新多了二十几条骂她的回复。

    贺静看着这些骂她的言论，冷静到不行，道：“四哥，麻烦你再帮我查一下这个新注册的帐号的IP地址在哪儿。”

    贺随说“行”，一套下来行云流水，越发熟练，很快就解析出了这个新马甲的IP。

    果然，还是在松柏路静安小区。

    这个时间点张曼不在学校，当然只能躺在家里发帖子，又多了一重有力的证据，贺静感觉已经没有什么再查的必要了，对贺随说了声：“谢谢四哥，你去睡吧，我也睡了。”

    贺随扫了一眼帖子上满屏的缩写，感觉不对劲儿，问：“这个CY和HJ是谁，她们怎么撕起来的？还有这个糖葫芦头像的，怎么那么喜欢多管闲事？人家怎么样跟她啥关系，她为什么要发帖？你又为什么要查她？”

    客厅空气忽然一凝。

    贺静垂下眸，直截了当地开口：“CY是程仪，HJ是我，糖葫芦头像的人是程仪的好朋友。”

    贺随傻了。

    “什……什么？”

