    武阳城。

    林家。

    众多强者齐聚一堂。

    从上到下，他们每个人脸色都难看无比，高价悬赏，地狱杀手亲自出动，本以为万无一失，没想到连地狱都失手了。

    “地狱怎么会这般废物，连一个方寒都解决不了！”

    林家大少爷林涛面色阴沉无比，先前就是他亲自去找的地狱，对方言辞凿凿的说三日之内斩杀方寒。

    结果呢，这都数十日了，方寒还活蹦乱跳的，还不知道从哪里搞来一只宠物狗在大街上嚣张现身。

    “涛儿，慎言！”

    林家家主林从南微微皱眉，轻声喝道，地狱是什么存在，东荒顶尖存在，岂是小小一个林涛可以妄议的，就算是他也不敢多说什么。

    这个方寒难道真的这般妖孽？

    具备这样的大气运？

    至于实力。

    别逗了。

    地狱是什么存在，东荒顶尖存在，他们出手，即便是大教长老都难逃一死，更遑论是一个锻体境的小蝼蚁。

    古往今来，一些惊才绝艳的妖孽，都具备大气运，他们实力或许不是很强，但运气从来都不会差。

    或许，方寒就是这样的妖孽。

    “地狱既然接受了委托，就一定会完成任务，这方面不需要过分担忧，倒是那小子今日这般高调现身，或许没那么简单！”

    一名红发男子面带疑惑之色的开口道，他为林家赌石坊坊主，林源，乃是一名纳灵六重天的强者，在林家实力仅次于大长老林天绝与家主林从南。

    “他本可以装死，迷惑我们，隐藏在暗中能够给我们带来更大的损伤，这般迫不及待的跳出来，或许有两个原因，其一想要拖延时间，其二则是想要刺探我们的动态！”

    林家二少爷林语微微一笑，夸夸其谈道，他面带笑意，分析的也都是头头是道，四周不少人都轻微点头。

    就连林家家主林从南都有些诧异的望了一眼这个此子，以前居然没注意，他还有这样的能力。

    林语在看到四周那一道道鼓励的目光，内心也是有些兴奋，一直以来，他都被大哥林涛和小妹林仙儿压了一头，这次总算是找到了一个表现自己的机会。

    “不管他们打着什么主意，我觉得我们都不会理会，我们应该提前计划，最好今晚就行动，突袭方家，打他们一个措手不及！”

    林语微微一笑，道：“即便是方寒再过于妖孽，也定然想不到我们会这么快发动总攻！”

    “那语儿你觉得我们应该如何应对?”

    林家大长老林天绝是一名白发老者，原本他一直眸光紧闭，此时却睁开了眼睛，饶有兴趣的望向林语。

    “原本我们计划是明天晚上发动袭击，提前一天也没什么不妥，更何况按照我们的人探听的消息，方家矿区似乎出了什么事情，方寒本可以隐藏，打我们一个措手不及，这般迫不及待的跳出来定然是想要稳住我们，那我们现在立刻出手，就可以起到更好的效果。”

    林龙夸夸其谈，将利弊都分析了一遍，在听到他的分析后，在场众人都是暗自点头。

    只有林涛脸色难看无比的坐在椅子上，方才林天绝的态度让他感觉到了不妙，他也明白了自己有些孟浪了，这让他对于方寒的恨意更加深了起来。

    “二叔，你觉得呢？”

    林从南轻微点头，林语这个分析的确有点道理，只不过究竟如何，还需要大长老林天绝首肯。

    “无妨，只是提前一天而已，有没有探听到关于方家的消息，他们有没有请其他人支援？”

    林天绝轻笑出声。

    “二爷爷放心，不管是方家，还是武阳城各大城门，都有我们的人在盯着，只要有陌生人靠近，都会排查，并未发现有人前来！”

    林语恭敬的开口道，林涛受伤之后，林家各种琐事几乎全部是他在打理，关于外援这一点自然也是他重点观察对象。

    “既然大家都没有意见，那么就按照语儿所说，今夜我们发动总攻！”

    林从南眸光自众人脸上扫过，最终直接拍板了下来。

    这两日，整个武阳城的气氛都显得很诡异，林家与方家的恩怨所有人都看的分明，结合最近发生的一切，所有人都明白，大战一触即发。

    整个武阳城都处于旋涡中心，一旦引爆，将是石破天惊。

    是夜，方寒盘膝坐在院落中的大石之上，伴随着吞天道诀的运转，四周浓郁的天地之力如同潮水一般向着这边涌了过来。

    吞天道诀的吞噬之力很是恐怖，若是有人身在半空，或许能够看到方家所在方圆数十里之内道力都浓郁了许多。

    在这一刻，方家许多人感觉到他们对于道力的吸收速度都变得快了起来。

    “轰隆隆！”

    自方寒体内有着一道道轰鸣声传出，原本笼罩在他脑袋上方的乌云转瞬间就被吸收一空。

    方寒紧闭的双眸猛然间睁开，自他的眸光中有着一道闪电划过，如同要将整片夜空都彻底劈开一般，但却无人得见。

    “唰！”

    方寒身影微晃，直接消失在原地，来到大堂中，方寒看到方家精锐几乎尽数在此处，在人群中最前方是三个人。

    纳灵大圆满的方如海，纳灵六重天的赌石坊坊主边旭涛，以及纳灵五重天的方伯，让方寒有些意外的是，纳灵境初期的袁啸。

    看来那些修炼功法让大家都进步不小，对于今晚的计划，方寒内心中又有把握了几分。

    四大纳灵境强者身后，有着几十人跟随，每一个身上气息也都极其强大，赫然都是锻体镜，这就是方家全部的实力了。

    此时众人都是眸光灼灼的望向方寒，对于这个传奇少爷，这段时间他们听过了太过关于他的传说，与记忆中一点都不相似，但在看到方寒的瞬间，他们就相信了那些传言。

    这小少爷的确是与以前不同了。

    “寒儿，那只狗？”

    方寒现身之后，方如海轻微点头，只是在看到只有方寒一人后，他有些疑惑的开口。

    “放心，该出现的时候，他自然会出现！”

    方寒内心也是有些无言，为了让那死狗干活，他可是付出了不小的代价，足足小半碗鲜血。

    此刻大黑狗应当是找地方恢复身上毛发去了。

    这死狗虽然有些无耻，但也非不靠谱的东西，这点对方还是值得相信的。

    “出发！”

    方如海一声令下，方家众人顿时浩浩荡荡的出发了，虽然有大几十人，但行走起来却没有一点动静，并且他们并未走大门，而是自后门中溜出。

    当然，在行动之前，他们将先前早就发现的林家探子全部清理掉，这也是防止对方给林家传讯。

    武阳城上。

    方家后门，方如海带领着众人悄然离去，融入夜空中。

    方家所有人脸上都有着一丝肃穆之色，在出发之前，他们就已经明白，自己这一去，恐怕永远都无法回来了。

    但是他们无悔，这一战，既是为方家，又是为了自己，若是能够灭掉林家，不但能够保住目前的地位身份，更能够得到以前难以想象的好处，让家人过上更好的生活。

    在这个世界上，从来都没有不劳而获的事情，想要得到，就需要同等的付出。

    在夜色的笼罩下，方家大队人马轻车熟路，自一个个巷子中冲过，快速向着林家掠去。

    他们身影快速，在虚空中掠过，对于普通人来说，就好比一阵清风拂过，就已经消失不见。

    而方寒等人不知道的是，在林家同样有着一大队人马自府邸中走出，浩浩荡荡的向着方家杀来。

    相比于方家，他们并未掩饰自己的行踪，可以说是明目张胆，因为他们有这个底气。

    “快走，方林两家开战了！”

    虽然是午夜时分，但街道上还是有一些宿醉者路过，他们在看到这一幕后都脸色大变，一身醉意都被吓醒，快速离去，他们明白，今夜注定要血流成河。

    方林两家都为武阳城顶尖势力，今晚要展开决战，不知道有多少人会死在今晚。

    林家大队人马浩浩荡荡，气势凝结在一起，就连天穹中的乌云都被冲散，一时间整个武阳城中都有着一股恐怖的气息弥漫。

    这一幕惊动了所有人，不但正在前进的方寒等人望向前方，就连许多修炼者都被惊醒，惊疑不定的望向林家所在的方向。

    “居然发现了，给我杀！”

    在感受到那股恐怖的气息后，方如海也是长笑一声，径直将自身纳灵境巅峰的气息释放了出来，隐隐间与林家众人对应。

    方家其他人也在同时释放出气息。

    在武阳城上空，有着两道气势长龙激烈的碰撞着，每一次的碰撞，都让虚空微微震动，但却没有一丝声音传出。

    与此同时，地面上的两队人马也在快速接近着。

    “终于来了吗？”

    在武阳城另外一个方向，武阳城主赵武阳端坐于一座酒楼之上，望着天穹中正在不断交锋的两道长龙，嘴角露出一丝神秘的笑容。

    方林两家的战争，他已经等了许久，总算是开始了，他很是期待两者大战之后若是发现赵家从天而降，会是什么场景。

    “怎么样，准备好了吗？”

    端起酒壶满满的灌了一大口后，赵武阳冲着身后开口问道。

    在他身后站着一位中年文士，面色白净，折扇轻摆，此时淡笑着开口道：“在下办事，城主放心便是。”

    “王师办事，在下定然是信服的，哈哈！”

    赵武阳大笑一声，一边望着远处的交锋，一边继续喝起酒来。

    ......

    武阳城大街上，方林两家总算是碰到了一起，方如海右手一伸，所有人都停了下来，但身上却道力激荡，随时准备着出手，林家那边也几乎是同样的场景。

    “我很是好奇，在地狱杀手手中，你是如何活下来的？”

    在站定之后，林从南将眸光投向方寒，率先开口道，他的脸上有着一丝好奇之色，地狱杀手，一击必杀，这已经是一种隐性规则，在方寒一个区区锻体境身上居然失了手，这让他有些难解。

    “你想要知道吗？很简单，待会送你你下去问问他们就知道了。”

    方寒轻笑一声道，他早就猜测到这是林家请动的地狱杀手，现在看来果然如此。

    “狂妄小儿，牙尖嘴利！”

    林从南闻言脸色一变，方寒这显然是想要在今日斩杀他，但是不知道想到了什么，他脸上重新恢复笑容道。

    方寒并未理会林从南，而是眸光闪烁，打量着林家的阵容，大长老林天绝，林涛，林语，林从南，还有几个白须老者，赫然都是纳灵境，只是方寒却并未看到林仙儿。

    那几个白须老者是方寒重点观察对象，只是在看到那几个人只是纳灵初期后，才算是放心下来。

    “方寒，给我纳命来！”

    林涛早就有些沉不住气，这时候怒喝一声，直接向着方寒率先冲了过来。

    “蠢货！”

    林从南怒骂一声，但也不想看着这儿子就这样死在他面前，直接率众向前杀来。

    “杀！”

    方如海一直在注意对面，此时也是冷喝一声，直接带着众人杀了过去。

    按照方寒原先的计划，方如海直奔林从南，两者很快就大战在一起。

    一时间道力激荡，神芒闪耀，整个街道都被照耀的一片通明。

    身为纳灵境巅峰强者，他们一举一动间都携带着无敌的威势，每一击的落下，都让虚空震动，大地轰鸣。

    两人大战四周，土石蹦飞，一个个大坑出现在街道上，四周众人纷纷避让，以免被两人战斗的余波所伤。

    方家其他人也都纷纷找上了对方，开始捉对厮杀起来。

    这一夜，注定不会平静！?

