    第924章媳妇也好看？

    薛琰拆开信，撒谎道：“是先生的笔迹。”

    但这封信，其实是七音代写的。

    可薛二虎哪知道章先生的笔迹啊，一听薛琰说是章先生的笔迹，自然便信了，完全放心了，忙笑道：“我叫薛二虎，那是我大哥薛一虎，这就是我们家小琰和月宝，以后他们会跟着师傅你习武，不过我们家月宝年纪有点小，说是跟着一块习武，估计更多的时候是跟在一边玩，还望师傅到时候多多见谅。”

    邵仲溪只点了个头。

    薛二虎真心觉得这个武师傅有点冷，不过这师傅倒是一看就身手很高的样子，何况，这是章先生推荐的，肯定靠谱，薛二虎自然还挺高兴的，觉得总算将人给接到了。

    “顾师傅，在下薛琰。”跟平时一样，薛琰拱手，板板正正的施了一礼。

    免得他大哥二哥觉得不对劲。

    姜月也配合的仰着小脸，喊了声：“顾师傅。”

    薛一虎和薛二虎看东西都在马车上，马车都有车夫，也用不着他们帮忙，他们便忙又笑道：“老屋都收拾好了，顾师傅这来了，就可以住进去了。”

    “多谢。”邵仲溪也一抱拳，但人却还冷冰冰的。

    “不用谢不用谢。”薛一虎和薛二虎都挺慌张的。也不知道怎么回礼，便都是直摆手。

    又简单的聊了两句，薛一虎和薛二虎才又各牵一个他们家宝贝孩子，带着邵仲溪他们进村。

    一进村，便碰到拎着一个菜篮子，打算去菜园拔点萝卜回来吃的秀兰大娘。

    薛琰要习武的事，村里已经基本都知道了，也知道那个武师傅的名字叫顾晋，但真看到人来了，后面一辆马车上全是兵器，秀兰大娘还是惊到了，一声‘乖乖’就这么出了口。

    随即，才跟邵仲溪笑道：“是顾晋师傅吧？还真是一表人才啊。”又看了眼跟在后面牵着马的七音，更是连连点头慈祥的笑：“媳妇也好看。”

    姜月，默。

    薛琰，默。

    冷冰冰的邵仲溪毫无反应。

    七音则一下子就拘谨了。

    薛二虎和薛一虎则立刻急了。

    “大娘！”薛二虎还忙将这大娘往旁边拉，小声道：“那不是他媳妇，是他丫鬟。”

    “丫鬟？”秀兰大娘一愣，随即，又望了望七音和邵仲溪，才斜眼看着薛二虎道：“你骗我的吧？那明明就是一对儿。”

    “真是丫鬟！我干嘛骗你这个啊。”薛二虎都要无语了，这大娘也真是，尽管一开始他其实也有点误会了。

    “还真是啊？”秀兰大娘立刻笑了，乐呵呵，连连道：“那是我不好，是我不好，下次我不这么说了，瞧我这什么眼神啊。”

    不止秀兰大娘，接着，每碰到一个村里人，都误会了……

    就连来到老屋，刘桂霞他们看见，都道：“顾师傅，不好意思啊，我们不知道你还带媳妇来了，给你住的那个房间根本没放梳妆台，我们这就回去抬一个来。”

    “……婶，我只是我家主子的丫鬟。”终于，七音自己都忍不住开口了。虽然是笑着说这些话的，但却满腔苦涩。

    (本章完)

