    “她这个伤口有些深啊。”我皱眉说道。

    我说着，将楚楠楠胸前的衣服撕开了，露出了洁白如玉的肌肤。

    她的伤口在胸前，撕开衣服后，大半个胸脯都暴露在我的眼前。

    我的想法不由得有些旖旎。

    不过看到她正在不断冒血的伤口后，旖旎的想法马上就消失了。

    楚楠楠的胸前有两个很深的孔，看上去有些渗人。

    双头蟒体型巨大，牙齿也很大，一口咬下去简直深入骨头。

    “这得先止血吧。”

    可是眼下并没有可以止血的药物。

    我有些苦恼。

    毒虽然给她解了，但是这伤口任由她冒血也不行啊。

    “江东哥哥，我刚才看到山洞口有一些止血的草药，我去采一点回来给她敷上吧。”田恬忽然说道。

    “那太好了，田恬你去采一些回来吧。”我对田恬说道。

    田恬点点头，然后往山洞口走去。

    我把楚楠楠的衣服撕下一块布，准备先盖在她的伤口上。

    刚要盖上，她的眼睛猝不及防的睁开了。

    看到我的动作后，她又看了一眼自己被撕开的衣服，脸猛地一红，眼中出现怒气。

    “啪！”她一巴掌抽在了我的脸上。

    “畜生！”她厉声喝道。

    我被她一巴掌打蒙了，想也没想，反手就回了一巴掌。

    楚楠楠瞳孔一缩，美眸不可思议的盯着我，似乎是在惊讶我居然敢还手。

    我看到她震惊的表情，不爽的开口道：“你看什么看，不认识吗？”

    楚楠楠这时也反应过来了，愤怒的瞪着我。

    “你，你居然敢打我！”

    我看她脸都肿了，有些后悔，刚才那巴掌确实是我下手太狠了。

    不过我那也是被打蒙了，下意识的反应不能怪我。

    我撇撇嘴，道：“这可不能怪我，是你先打我的。”

    楚楠楠美眸充满了怒火，她怒道：“我是女人，你怎么能打我呢！”

    闻言，我翻了个白眼。

    “你是女人了不起吗，女人就可以随便打人了？”

    她无言以对的看着我，气的胸脯不停的起伏，一颤一颤的，十分诱惑。

    她咬着牙，羞愤道：“还不是你先占我的便宜，趁人之危想要对我图谋不轨！”

    我彻底无语了。

    “喂，你自己看看你的伤口，我明明是要给你的伤口止血，你不分青红皂白的给我一巴掌，我还没怪你呢，你倒是恶人先告状了。”

    楚楠楠这才发现自己胸前的伤口正在往外面流血，疼得倒吸了一口了冷气。

    看到我眼中的嘲笑后，又咬住了红唇。

    过了几秒，她才红着脸，支支吾吾的说道：“就算这样，你也，也不能看了我的身体啊。”

    “你的伤口在这个地方，我不撕开你的衣服怎么查看你的伤口，放心吧，我对你没有兴趣。”我没好气的说道。

    楚楠楠闻言，既尴尬又气愤，索性扭过脸不看我了。

    正好这时候田恬拿着草药回来了。

    见我们气氛尴尬，她满眼疑惑。

    “江东哥哥，这是怎么了？”

    我瞥了一眼生闷气的楚楠楠，无语道：“你问她啊，她以为我对她图谋不轨呢。”

    好心被当成驴肝肺，我也一肚子火呢。

    田恬看着楚楠楠，好脾气的解释道：“楚楠楠，你误会江东哥哥了，他真的只是帮你看看伤口而已，要不是他发现了你被灵兽拖走了，说不定你现在已经在灵兽肚子里了呢。”

    听了田恬的话，楚楠楠才明白是怎么回事。

    楚楠楠咬咬唇，眼中出现歉意。

    “对不起啦……还有，谢谢你救了我。”她别扭的说道。

    见她道歉了，我也熄火了。

    “算了，还是先让田恬给你敷药吧，我不看就是了，免得你又以为我对你别有用心。”

    楚楠楠神色尴尬的看着我，眼神里带着几分委屈。

    “我不是那个意思。”

    我没有说完，让田恬给她敷药。

    敷完了药，楚楠楠抿抿唇，真诚的说道：“你们救了我，我会好好的感谢你们的，等回到了东城，我不会亏待你们的。”

    “不用了，我们救你只是各取所需罢了，等救了你的父亲，你把五叶神草给我们就行了。”我开口说道。

    楚楠楠深深的看了我一眼。

    “这个你就放心吧，我既然答应了你肯定说话算数。”

    我点点头：“你们早点休息吧，我守着你们，等赤远找我们集合后，我们就赶紧回去。”

    楚楠楠和田恬也累了，两人都没有拒绝，躺在石头上睡着了。

    等到第二天，赤远还没有来找我们。

    我们有些急了。

    “赤远不会搞不定那些灵兽，被吃了吧？”我不安的猜测道。

    楚楠楠立即说道：“不可能，赤远修为那么高，一定不会出事的。”

    话虽这么说，她的脸色也变得难看了起来。

    我低头沉思了片刻，道：“这样等下去不是办法，要是赤远明天还没有跟我们集合，我们就去找他吧。”

    楚楠楠深吸一口气，只好答应了。

    我们在山洞里面待了半天，昨天取的水也喝光了，只要先去取水。

    这次楚楠楠说什么都不愿意独自待在山洞里了，说什么也要跟我们一起。

    我也不放心把她丢在这里，便答应了。

    刚离开山洞没走几步，我就察觉到了不对劲。

    手一挥，一股婴力挥到旁边的草丛里，一个巨大的身影暴露了出来。

    定睛一看，居然是昨天袭击楚楠楠的双头蟒。

    “啧，昨天这家伙不是逃走了吗，怎么今天又回来了？”我好奇的嘀咕了一句。

    双头蟒虎视眈眈的盯着我们，似乎并没有上前的意思。

    仔细一看，它的眼神里还透着几分害怕。

    我更加的感到奇怪了。

    灵兽没有人那么聪明，对于危险却是极其敏锐的。

    从这家伙昨天发现打不过我逃走的行为就可以看出来。

    可问题就是，它明明害怕我，为什么还会找过来呢。

    我百思不得其解，田恬和楚楠楠已经吓得魂飞魄散了。

    尤其是楚楠楠，她昨天还被这只双头蟒袭击过，此时害怕的都开始打哆嗦了。

    “江东，你还愣着干什么，快点解决它啊。”楚楠楠害怕的说道。

    我摇摇头，说道：“不着急，事有蹊跷。”

