    五毒兽，是一种奇兽，能解人间百毒，所炼之毒，如蚌育珠，渐渐变化成辟毒珠。

    就跟李郸道之前在鲤鱼精的肚子里得到的避水珠可以避水一样，辟毒珠也是一宝。

    不过五毒兽则是很奇怪的，它乃是由任意一种五毒体内产生的毒丹，在受孕感化后而出，介于精灵和妖物之间。

    产生最多辟毒珠的毒物就是蟾蜍了。

    黄衣男子想想：“五毒兽是天地灵兽，我却是没有，不过辟毒珠有不少。”

    李郸道问道：“真没有？”

    “没有。”

    李郸道只好道：“辟毒珠也行。”

    黄衣男子拿出一枚李子大的绿色丹丸，形似绿色翡翠，上有珠光宝气。

    李郸道接过珠子问道：“真的什么毒都能解吗？”

    “只能解草木，生灵之毒，金石之毒，不可解，多重剧毒产生的混合毒素，或可解，或不可解，且巫蛊之毒，部分可解，部分也不可解。”

    李郸道点头，这个倒是实话，否则当年神农尝百草，有一枚辟毒珠岂不是直接可以解开了？

    此物更多是防范瘴气，毒虫叮咬，进入深山老林，探索宝物比较用得到。

    黄衣男子又拿出一只笔，在药柜上，信手画下符箓，渐渐形成禁制。

    阴阳外相，化为热，温，凉，寒，对应太阳，阳明，少阴，太阴，四相。

    五行分化，化为甲乙丙丁十相天干。

    如此六淫诸气，阴阳有序，五行得分。

    如同元素周期表一般，将各个柜子的药材，按照顺序摆放。

    “好了！”瘟神一甩手，将鼠疫橱柜，缩小得像是火柴盒大小，放进了袖中内袋：“如此就两不相欠了。”

    说罢就走了出去，但是街上的人仿佛都看不见他，移形换影，就消失在了街角。

    将辟毒珠给自己双肾部位按按摩，将毒气拔出。

    果然辟毒珠微微发热，已经是在运功了。

    李郸道感觉双肾一暖，然后就起了一股尿急之感。一阵精神抖擞后，排出了淤积的毒素。

    “宝贝！果然是好宝贝！”李郸道笑道。

    之前就已经得了避水珠，现在又得了避毒珠，等再收集了避火珠，避尘珠，等等宝珠，说不定可以炼制一套法器。

    将这避毒珠，和自己身上的香囊放在一起，随身佩戴。

    这时候，李福成才慢慢悠悠的过来：“早上粥不错哈！”

    李郸道看看太阳，虽然是冬天了，好在是晴天，暖融融的，十分舒服，也算是日上三竿了。

    李郸道笑道：“看来我们家要子孙繁荣了。”

    “胡说什么嘞！小兔崽子！”李福成给了李郸道一个栗子。

    “我不过是偶尔起得晚些。”

    随后喃喃道：“真是老了，腰也酸的，背也疼的，小兔崽子，给我揉揉！”

    李郸道哈哈道乖乖给李福成按摩，一会儿按摩肾腧，一会按摩命门，还用了内炁，搞得李福成极其舒服，感觉好像又有了许多力气。

    说道：“昨天晚上，给你娘按了一晚上，他一会儿说头疼，一会儿说脚酸，一会儿又说胸口闷。”

    李郸道下巴都掉了。

    感情是因为这个累到了啊。

    “你给你娘好好瞧瞧，昨天晚上，我给诊了半天，没看出什么毛病来。”

    李郸道心里嘀咕：“爹你是真不懂，还是假不懂啊！”

    随后又审视起自己来了，李郸道啊李郸道，你果然已经思想不纯洁了。

    “行了，舒服多了。”李福成打了一套慢拳，松松筋骨。

    又道：“昨儿个，你娘碰到了一件奇事。”

    “什么奇事？”

    “昨儿个，平白无故，在路上，就听到了茶摊上有人说话，哪个不知道了，只听到说，西街有个铺子，家里老人瘟疫过掉了，上次地龙翻身，儿子又被人趁乱拐走了，他们家无心经营，打算出手将自己家的店铺盘出去。”

    “你娘不是一直想开一家布庄吗？”

    “于是就跑去跟他们谈了啊。”

    “结果，那户人家也奇怪，他们是有这个想法，但是呢，还没有张罗出去，也没有到伢行去说，怎么就被你娘听见了。”

    “然后呢？”李郸道估计是五鼠运财百宝袋起的作用。

    “你娘虽然想盘下来，但那家开口就要五十万钱，那地界，已经算是便宜的了，但也不是咱们家弄得起的，只有作罢，不过你娘也跑了一天，也算是了解了许多这方面的事情，还跟那户人家认了义亲，说往后，多多走动呢！”

    李郸道问道：“多大地方？”

    “两层呢！好像有五六百坪了，原先的柜子，摆件，都直接送了，开了四五十年哩！”

    李郸道一听，这古代木头建筑，两层，五六百坪，这可不是危楼，而是实木建筑，其中用料就不知道多少。

    不过五十万钱，确实不是李家负担得起的。

    “是哪户人家的产业？”

    “是卢家的产业。”李福成道：“他们家是世家出身的，咱们是比不上的。”

    李郸道却关心小儿被拐的事情，这段时间，被瘟疫打断了许多东西。

    许多事情，没有结束，也被强行结束了，好像是有人在给他们擦屁股一般。

    预计的剿匪，没了下文，和尚去了川蜀，可是那些被拐走的孩子哪里去了，野人们和京城权贵世家，联合炼制不死药，难道就这么稀里糊涂的遮盖下去？

    李郸道皱起眉头，若不是听到这个消息，李郸道感觉自己可能还真会稀里糊涂忘了此事，回归正常的生活当中。

    “爹，咱们家现在还在巩固阶段，在叔叔没有考取功名前，我们家不能再有大动作了。”

    “上次放出去三万钱，都被人拿刀捅着背，劫了道。”

    “你胡说啥呢！咱们家拿得出这么多钱？”李福成道：“一开始创业就盘个五六百坪的大铺子，那投入也太大了，咱们家喝西北风去啊！”

    “嘿嘿，这不是说不要飘吗！”

    明白李福成的意思，李郸道就继续思考那些被拐卖的儿童的去向去了。

    “此事，还得去都城隍那里问问，今天晚上就回去述职，都城隍帮我挡了瘟神的叼状，也是需要去谢谢他的。”

