    “这次会开的，可把臣折腾的够呛啊。”

    会议一结束，胡嗣宗就跑到陈云甫面前一个劲的道苦：“您是不知道，黄部堂举起手的那一刻，臣真的是油然而生一种劫后余生的感觉。”

    “那你可得记住黄观这次的恩。”

    陈云甫一边收拾着自己案前的公文题本，一边笑骂一句：“还有，你好歹也是一省布政，是军政院的候补行走，也太沉不住气了，刚才黄观举手的时候，你小子都笑出声来了，成何体统。”

    那么严肃的会议上，胡嗣宗竟然能乐出声，陈云甫也是拿他一点办法没有。

    “杨荣是军政院会议的书记官，这都是要归档留史的，后人看到，笑话死你。”

    胡嗣宗恬不知耻的讪笑，却是一点也不在乎。

    管他留不留史，反正自己的提案通过了，只要自己干出成绩来，就不信后人会笑话自己。

    杨士奇这功夫也走过来，笑呵呵的冲胡嗣宗拱手道：“博渊，恭喜你了。”

    “多谢士奇美言、多谢士奇照拂。”

    杨士奇诶了一声，玩笑道：“你可是我当年的老领导，这种事，我当然得支持你。”

    这话倒还真没毛病，杨士奇做陈云甫的秘书后进的通政使司，那时候挂职在胡嗣宗之下，胡嗣宗可不就是他杨士奇的老领导。

    虽然没有一天真正的领导过。

    “不敢当不敢当。”

    胡嗣宗是连连摆手：“我可不敢当士奇你这句，你是我领导才对，以后广东这一块，还得麻烦士奇你多多帮衬点。”

    “行了。”陈云甫打断两人：“你俩也别在孤面前酸文，感谢不感谢的，嗣宗你晚上请人家士奇喝个酒就成，不过孤丑话给你说前面，广东的事是你自己做主要挑的梁，也别指望孤和中央能给你多少政策支持。

    干好了，孤把你头上那个候补给拿掉，干不好，孤就脱了你的官袍顶戴，回家种地去。”

    “是！”

    胡嗣宗立马端肃神情，大声应道：“请王上放心，臣一定不辱此命，必全力以赴将广东发展好。”

    “嗯。”陈云甫点了点头，复又轻松下来，拍了拍胡嗣宗的肩头：“你是得把广东发展好，如果这件事真做好的话，也能给国朝培养一批懂经济、有干劲的官员出来，到时候就可以调到其他各省去支援。

    你现在就可以两件事同步进行，一边发展经济、一边培养官员，要逐渐养出全国一盘棋的政治格局，这样的话，以后可以替孤分忧。”

    得到如此褒奖和赞许的胡嗣宗更是兴奋，一张脸那叫一个红光满面。

    三人又聊了一阵，陈云甫便欲离开。

    “孤这几日没功夫顾你们了，你和士奇多交流吧，哦对，还有震直，你在广东搞经济试点，离不开他这个央行的财神爷。”

    一旁陪站着的严震直就笑了起来：“大王，臣哪里敢当的上这句财神爷啊，夏部堂才是真的财神爷，这马上到年底了，他夏元吉可是从财政部派了十几个人到臣的衙门里来，天天盯着账簿审计，少一文钱入库，他都能喷臣一脸口水。”

    “哈哈哈哈。”

    众人皆笑，陈云甫这才发现周围没有夏元吉的身影就问了一句：“你不说孤都没有注意，元吉人呢？”

    有和夏元吉相熟的官员就说了一句：“夏部堂回衙门了。”

    “年底天天忙着对账，忙的焦头烂额，正常。”

    陈云甫便摇头一笑：“这个夏元吉，真是钻钱眼里去了。”

    “可不说嘛。”严震直附和道：“每年初拨款给各部有司的时候精打细算，到了年底对账的时候更是锱铢必较，我们大家伙都给他起了一个外号。”

    “哦？叫什么？”

    “夏老抠啊，大王您不知道？”

    “呃，哈哈哈哈。”

    陈云甫先是一怔，而后仰天大笑挥手：“十个男人九个抠，不怪不怪。”

    在场的可都是老爷们，稍一思量便都露出意味深长的笑容。

    就当众人其乐融融的时候，一道不合时宜的声音响起。

    “大王怎可当众说出如此不雅之语。”

    嗯？

    众人寻声望去，发现说话之人缘是一直负责给陈云甫记录言行举止的史笔秘书杨荣。

    这家伙此刻一张脸鼓胀的通红，似乎很是不高兴的样子。

    “杨荣，你说说看，孤这话哪里不雅了？”

    陈云甫有心逗弄他，就玩味问道：“这诸位同工的俸禄都不高，不勤俭持家怎么度日？孤说这话没歧义啊。”

    杨荣顿时张口结舌。

    “说，你这家伙想哪去了。”杨士奇哈哈一笑走到杨荣身边，谓众人言道：“噢对对对，咱们的杨大史官前段时间刚成亲，想必，是启蒙了某些床笫之乐间的新知识。”

    大笑声顿时响彻整个金殿，把杨荣臊的恨不得寻个地缝钻进去。

    他抬手指着杨士奇，须发都哆嗦起来。

    “你怎么这样凭空污人清白……”

    “我什么时候污你清白了，你成亲的时候我们大家伙可是都去了，亲眼看着你火急火燎入洞房呢。”

    杨荣便争辩起来：“洞房、洞房那是行周公敦伦之礼，是人间正道，大家都是读书人，怎么可以说的如此无礼污秽。”

    见杨荣这般反应，众人更是哄笑起来。

    陈云甫一手扶额连连摇头：“杨荣啊杨荣，以后你改名叫杨乙己吧，没看出来，你一大老爷门倒是比女人还要扭捏。”

    “敢问大王，这是在给臣赐名吗。”杨荣倒还较起了真：“如是大王赐名，臣以后就叫杨乙己了。”

    陈云甫吓了一跳连连摆手：“别别别，就杨荣挺好的，孤开个玩笑。”

    “大王乃九州共主，金口玉言岂能随意玩笑。”

    “嘿。”陈云甫提了语调：“孤说你小子榆木脑袋啊，咋啥事都上纲上线的，这又不是开会，怎么着，非给孤挑点毛病出来？”

    杨荣理直气壮的说道：“臣是大王的史笔秘书，负责记录大王的一言一行，这都是要写进史书中的，大王若是不想给后人留下一个轻佻失行的形象，还请大王自重。”

    “唉。”

    陈云甫重重叹出一口气，苦笑着谓众人言道。

    “看见了吧，孤这算哪门子九州共主啊，在家媳妇管着，出门让杨荣管着，士奇啊，不行你先别操办常茂的封王典礼，给孤先准备一个禅让大典吧，孤把王位传给你了。”

    “那不行。”杨士奇头摇的和拨浪鼓一样：“有杨荣这么位史官在，臣要是允下来，他今晚就能搬到臣家里去住，大王，臣去岁底刚纳了一门妾，您高抬贵手，请让臣过几年安乐日子吧。”

    笑闹间，奉天殿内的气氛愈加欢快。

    陈云甫望着这一派其乐融融亦是暖心一笑。

    真好。

