    江都城外，师妃暄一袭白衣，进入城中，看着城中的一切，心中隐隐有一丝惊讶之色，从情报上传来的消息，江都城在昏君的治理下，十分萧条。

    然而，眼前的一切似乎和传说中的不一样，市井繁荣，商旅众多，摩肩擦踵，百姓脸上多了几分笑容，与长安、洛阳相当。

    她还能看到一些异族人出没，这让她啧啧称奇，这一切，和她猜测的不同。

    “仙子。”远处走来三个人，正是李世民、长孙无忌和侯君集三人，三人在这里等候师妃暄已经很长时间了。

    “二公子。”师妃暄点点头，面对慈航静斋选中的未来天子，师妃暄面色平静，就好像是看一个陌生人一样，没有任何区别。

    李世民见状，双目中的光芒暗淡了许多，像师妃暄这样的女子，任何人都带有一丝其他的心思，哪怕李世民也不例外，可惜的是，仙子高高在上，对世间的繁华根本就没有放在心上。

    “仙子远道而来，还请先到客栈中休息片刻。”李世民很快就恢复了正常，相比较江山社稷，美色暂时放在一边。

    师妃暄点点头，跟着李世民来到临江楼，双方选了一个靠窗的位子坐了下来，李世民正待说话，师妃暄注意到街道上走来的一支百人精锐。

    “好一支精锐之师，杀气蒸腾，这是百战余生的老兵吗？”师妃暄惊讶的询问道。

    她走过长安、洛阳，甚至去过瓦岗寨，见过那些精锐之师，可是和眼前的这支军队相比，却是差了许多。这才是百战余生的精锐之师。

    “这是昏君的骁果大军，昏君已经打开武库，只要立功的人，都可以在里面选取一本秘籍修炼，骁果大军十几万精锐都选了秘籍，七杀心法、血杀七式，这是当年贺疯子的绝学，最适用于战场了。”长孙无忌心中生出一丝愤怒。

    “荒唐，这些武功秘籍都流传出去了，岂不是天下大乱？不是每个人都适合练武的，那些将士们早就过了练武的年龄了，昏君还真是昏聩。”师妃暄忍不住说道：“这是昏君下的决定吗？不会是邪王做的吧！”

    在师妃暄看来，这种荒唐的事情，不是一般人能够做的出来的。

    “这个，暂时不大清楚，不过现在昏君设立了政事堂，设了阁老，以裴世矩为首辅，虞世基、封德彝、独孤峰、虞世南为五大学士，处理国中之事，设立武英殿，以袁紫烟、来护儿、裴仁基为大学士，主掌军中之事。”侯君集不屑的说道。

    “袁紫烟？是一个女的？”师妃暄惊呼。

    “不错，传闻是昏君的宠妃。昏君真是无人可用，居然用一个女人作为大将军，焉能不败？”长孙无忌哈哈大笑。

    师妃暄心中惊讶，很快就说道：“昏君还是昏君，看样子，朝廷真正能做主的人是裴世矩。邪王就是邪王，做事与众不同。”

    无论是官职的变化，还是女人为将，这都是与常人不一样的，与昏君的作风不一样，看上去像是邪王的手段。

    “东溟派公主义薄云天，亲自率领高手前往刺杀昏君，被邪王所败。今天晚上，单夫人大概就能到江都。”李世民又说出一个消息。

    “单夫人已经到了，就在江面上，出云号战舰上，估计很快就会去见邪王的。”师妃暄站起身来，说道：“邪王其智不小，他已经不满足江湖了，想要得到更多的东西。”

    “江山？”李世民脸色不好看。

    “若是从民间发展魔门，是何等缓慢，若是从朝廷开始，那就方便许多了。”师妃暄面色凝重，到了江都之后，她才发现，事情超乎自己的掌控之外。

    “仙子，那现在该如何是好？”李世民有些紧张。

    魔门和昏君可不一样。比昏君更加难对付。

    “佛门四大圣僧建议，将昏君引入佛门，保其性命，或者说，保其富贵。”师妃暄并没有隐瞒佛门的想法。

    “昏君荒淫无耻，在位期间民不聊生，现在还要保其性命和富贵，岂不是太便宜他了吗？”侯君集睁大着铜铃般的眼睛。

    没想到，斗到后来，居然是这样的结果。

    “邪王打着昏君的名义，昏君就是他的根基，昏君若放弃江山，邪王也没有什么办法？当初宇文化及若是杀了昏君，这一切都不存在了。现在我们手上已经没有任何势力可以替我们杀了昏君。”师妃暄摇摇头。

    “真是便宜他了。”李世民心有不甘。

    “单夫人来了正是时候，等她去见邪王的时候，我亲自去见昏君。”师妃暄到了江都，自然是依靠李世民的势力。

    “仙子可要小心。”李世民有些担心。

    “放心，昏君不敢对我慈航静斋的人动手的。”师妃暄很自得。

    什么时候，慈航静斋传人行走江湖，还要担心自己的安危的。

    “仙子所言甚是。”李世民也点点头。

    师妃暄为慈航静斋天下行走，一向都是孤身一人行走江湖，除掉魔门之外，似乎没有敢威胁对方的安全。

    “没想到，有朝一日，我正道还需要借助魔门的力量，真是有趣。”师妃暄望着远处的江面。

    单夫人实际上和魔门关系很深，只是身份特殊，游离于正道和魔门之间，师妃暄这次就要借助她的力量拖住邪王，自己好入宫劝说杨广。

    从这方面说，自己的确是借助了魔门的力量。

    “为天下百姓计，为江山社稷考虑，只要能够推翻大隋的统治，这一切都是值得的。”李世民宽慰道。

    而此刻，江面之上，一艘大船缓缓而来，其高度居然丝毫不下于大隋五牙巨舰。

    来护儿看着眼前的大船，深深的吸了一口气。

    “来护儿奉陛下之命，邀请单夫人前往宫中一叙。”来护儿深深的吸了一口气。

    “来护儿将军，请在前面带路。”单夫人中气十足，远远传来，足见一声功力。

    “请。”来护儿微微摇头，又是一个小觑天子的人。

    可惜了。

