
        翌日。

    早上。

    八点三十分。

    总署还未正式上班。

    只有各部门轮值警员，以及二十四小时武装待命的刑事部警员坐在办公区里做事。

    其实说是做事，警员们都是在吃着早餐。

    忽然，赵建国听见一阵急促的脚步声，抬起头来，只见李少泽穿着西装，脚步匆匆的走进办公区。

    “李sir。”

    赵建国放下奶茶，神色有些诧异的站起身看向长官。

    以往这个时间点李sir绝对不会来总署……

    因为提前上班从来不是李sir的风格啥，除非发生什么紧急情况。

    于是当伙计们看见长官出现后，他们心里都浮现出一种神奇的预感，纷纷把手头的早餐放下，站起身等待李sir的命令。

    “罪犯新窝找到了！”

    “检查qiāng械！”

    “出发抓人！”

    李少泽一步站定在办公区的出口处，抬头扫向刑事部的伙计们。

    只见伙计们一个个穿着防弹衣，腰间配着qiāng械，精神都很不错。看来他们昨晚有正确利用时间，轮班休息的很好。

    不错，不错。

    没吃完的早餐不用吃了。

    一天不吃早餐不会死，办完事回来补他们一顿鲍鱼都没问题。

    至于林坏乐找到罪犯据点的速度，确实快到李sir有些出乎预料。

    李sir先前也在家里吃早餐呢！没想到吃着吃着，就接到林怀乐的一通电话。他通过电话知道李家俊等人现在就藏在南丫山岛，具tǐ wèi置可能就在天后庙里面。

    这个消息其实获得有点幸运，不是林怀乐靠着人力刮出来的，而是靠着师爷苏脑子一转猜出来的。

    想想看，离岛区小岛众多，隔着海洋，是天然的一处藏身之地。罪犯先前那个老窝被警方抄了，现在绝对不会再敢藏在市区，跑去离岛区就变得非常合理。

    而且罪犯要是真的藏在市区，别说第二个窝，现在第三窝也该被东星的马仔们找出来了。

    除非他们根本就不在市区！

    于是师爷苏就觉得那群罪犯的第二个老窝一定在离岛区！

    接着调动东星的力量一查，真查到一个关键线索。

    两周前有人在屯门的二手船泊公司，租借走十五艘快艇。

    这些人租快艇去干嘛？既不能远航，又不能开趴体，只能在离岛区通勤使用。再对对时间，隔的并不远，非常让人生疑。

    要知道，港岛各类有做租凭生疑的二手车船公司，全部都会装有gps的定位系统，而且全部是是东星旗下的小生意。

    师爷苏心里有着怀疑，只要打出一通电话，马上就能让下面的小头目启动定位系统，确认快艇所在的位置。

    师爷苏真打了这通电话，并且在五分钟后就知道快艇停在南丫山岛。

    那群人还非常鸡贼的检查过快艇，好在每一艘快艇上安装的定位系统都不止一个，而且分布在不同部位，有些很难被人发现。

    于是有的定位系统被拆了，有的定位系统没拆，最后留给师爷苏一个机会。

    拿到消息后，师爷苏在昨天晚上就把消息报告到林怀乐那边。不过，林怀乐没有轻举妄动，必须确认过一遍真实性，才敢把消息上报给李sir。

    他吩咐手下一个会办事的马仔，晚上带着无人机坐快艇去南丫岛，仔细确认一下那边是什么情况，第二天早上再来跟他彙报。

    林怀乐在第二天早上睡醒后，立即就收到准确的消息。

    人在那里，船也在那里。

    无人机侦察到有一大批越南qiāng手藏在岛上的天后庙，并且还意外拍下一张张志恒外出嘘嘘的照片。

    这下线索充分，消息实锤。

    林怀乐掐着时间点，觉得李sir差不多该睡醒后，便打电话把消息报告给李sir。

    李少泽吃着饭，接着电话。

    听完消息哪还有心情吃饭，直接就驱车来到总署点兵。

    要不是南丫山上那批越南佬人数有点多，他都已经一个人坐直升机杀上去了。

    不过考虑到南丫山岛上的地形，以及需要一群伙计们充当事件反转的见证者。

    李sir还是甘愿多花一点时间，赶到总署叫上伙计们一起出发。

    “yes，sir！”

    伙计们听见长官成功拿到罪犯的位置，目光大亮，表情激动的齐声应命，

    终于。

    刑事部终于要扬眉吐气了！

    哢嚓，哢嚓，赵建国带着伙计们开始检查qiāng械，办公区内装弹拉膛的生意不绝于耳。

    两分钟后，伙计们全部把配qiāng塞回qiāng袋，整齐的列队站好。

    李少泽扫视一圈，非常满意的挥挥手道“出发！行动！”

    哗啦啦，刑事部一大队警员们冲出走廊，大步赶向电梯。

    没想到，在电梯口处，lǐ wén bīn却带着一支荷qiāng实弹的飞虎队在着等他们。

    “李sir。”

    “有行动吗？”

    lǐ wén bīn目光炯炯盯着他，神色微不可察的有些动容。

    明眼人一眼就知道现在刑事部的动作，是要直接开赴战场抓人了。

    lǐ wén bīn会出现在这里，则是早早就来到总署里面等着，等着李少泽一上班就前来拿下他的指挥权。

    这支飞虎队则是由石米高带队，很早就收到消息前来总署等候命令。

    毕竟整个总署到处都是李少泽的人马，不带点兵过来怎么和他谈？

    “有啊。”

    “李sir。”

    “我已经发现罪犯的位置了，正准备执行抓捕任务。”

    “你现在带人挡着我，是不是和罪犯同谋啊？”

    李少泽轻笑两声，语气已经有些咬牙切齿。

    难怪，上周警队有一个出国进修的名额，lǐ wén bīn会签字让周星星去。

    原来lǐ wén bīn是想要把周星星调出港岛，让他手下的石米高掌彻底控住飞虎的力量，让他在争斗的时候有一批武力支援。

    这不，石米高现在正带着面罩，抱着qiāng械，气势汹汹的站在lǐ wén bīn身后。

    lǐ wén bīn则在听见李sir暗含深意的回答后，心头一跳，表情乾笑的应道“不好意思，李sir。”

    “昨晚曾sir已经让我接手这件案子，我现在是特意来通知你的。”

    “哦？”

    “带着飞虎队来通知我？”

    李少泽指指那支飞虎队，第一次发现lǐ wén bīn这么有种。

    要知道按照条例飞虎队是属于行动副处长直接指挥，lǐ wén bīn作为行动处负责人，倒是也有临时调动的许可权。

    何况，现在吴sir还没上班，本身就又即将退休。

    lǐ wén bīn既然能把飞虎队调到总署大楼里堵人，那么恐怕吴sir到场都没有用了。

    这时候刑事部的警员们也都面色铁青，不自觉的把手掌搭在qiāng袋上。

    哒哒哒，一阵整齐的脚步声响起。

    陈家驹带着保安部的军装组到场，大批人马站在飞虎队身后。

    顷刻间形式逆转，保安部和刑事部人马将lǐ wén bīn的飞虎队夹在中间。

    可是行动部的看见阿头被围，知道不能再观望下去了。

    陆玄心又带着一大批行动部警员从安全通道口冲出，人多势众的堵在刑事部身后。四批人马就像夹心饼乾一样，你夹我，我夹你，把十六层走廊围的水泄不通。

    这个时间点各部分警员已经开始陆续上班……

    他们没想到早到一会到时间，就能看见这么激烈的一幕。

    lǐ wén bīn左右看看，看见双方人马都已经到齐，没有回答李sir的质问，而是大步上前，冷漠的看着李少泽讲道“李sir，现在指挥权已经发生转移。”

    “你请回吧。”

    “我没有看到档案，也没有收到命令，指挥权就还在我身上。”

    “根据条例，警务处长在案件过程中可以先行更换负责人，事后再补档案说明。”

    李少泽心里知道曾向荣一定是支援lǐ wén bīn的，但是有处长支援就能不讲规矩？他在沉默片刻后侧头朝赵建国讲道“打电话给处长。”

    “是。”

    赵建国掏出手机，马上拨通警务处长的公务号码。

    嘟嘟嘟。

    电话通了。

    他静静听完几秒，一句话都没说就把电话挂断，然后抬头看向李少泽讲道“医生说处长在做手术，没办法接听电话。”

    “呵呵呵。”

    “很好。”

    李少泽冷笑一声，双目直视着lǐ wén bīn不悦道“处长的电话打不通，你凭什么觉得我会退让，凭什么让你拿到指挥权？”

    “就凭我有把握抓到罪犯，就凭我儿子昨晚被罪犯绑票，就凭我有处长的任命！”

    “你如果执意要干扰我的行动，我不会对你客气的。”

    四周一众警员在听见lǐ wén bīn的儿子遭遇绑票之后，顿时一阵哗然，表情都非常意外。

    不过仔细一想，先前遭遇罪犯绑票的四个人，全部都是lǐ wén bīn曾经的伙计。那名罪犯明显和他有仇，现在绑走他儿子也很正常。

    先前不少人还猜测罪犯的第五个目标是lǐ wén bīn呢……

    李少泽也是眉头一挑，没想到lǐ wén bīn会跟他打感情牌。

    这招有点意思……

    只见，lǐ wén bīn一脸忿恨的讲道“我的兄弟一个又一个被绑，而且死了一个！”

    “可我从始至终都没有对你的办案方式提出意见，但是到现在不行了，现在开始我说的算！”

    “家俊的生命，不能再寄託在你身上。”

    “他会死的。”

    “对啊，他会死的。”

    李少泽晒笑两声，旋即面色一冷“我就带身后的伙计走出去，你想怎么拦我？”

    。6
  