    “小君，你带上一对钱家子弟，前去陵墓，一定要在最短时间里面找到黑炎经，我体内的那个东西在不断吞噬我的精血寿命。”

    “我已经是没有多少时间了，要是不能解开封印，那我只有和那个东西一起死了。”

    原来在钱万三身上奇怪符文不是什么东西，而是封印。

    在钱万三的身体里面封印着一个恐怖的东西，而施加这封印的人也是通天彻地。

    “是，爷爷，我知道了，我现在就去办，定然不会辜负你的期望。”

    “小君啊，你在钱家始终得不到承认，只要是你做好这件事，我可让你名正言顺成为钱家二少爷。”

    “多谢，爷爷，我一定会把黑炎经带回来的。”

    “对了，小君，你和日蚀教的关系我也是知道的，关键时候你可以借用他们的力量。”

    “好。”

    钱先生一个抱拳然后退出了密室。

    整个密室之中又只剩下钱万三一个人，钱万三自嘲的说道。

    “李潇，当年你把黄鬼封印在我身体里面，现在我就要把它放出来，我看你还有什么办法牵制住我。”

    黄鬼，天地间至邪之物，可以吞噬人的精血寿命，当初钱万三和李潇大战三天三夜，始终都是没有分出个胜负，最终李潇用记把黄鬼封印到了钱万三的身上。

    从此以后黄鬼就日复一日的吞噬钱万三的精血，不单单是如此，黄鬼还能控制人的大脑思想。

    每每月圆的时候，钱万三就会发狂，陷入疯魔的状态。

    迫于无奈，钱万三只有把自己的周身大穴给封印了下来，然后再把自己给锁了起来。

    几十年过去，在钱万三身上的封印依然存在。

    而自己的精血则是一点点的减少。

    如果再不想办法，那么他会被这黄鬼吸成人干而死。

    这也是为什么他让人寻找黑炎经的原因。

    在黑炎经里面有着许多的封印之法，解除他身上封印的办法也肯定在里面能够找到。

    李中華等人跟着钻地鼠也是来到了万蛇谷。

    刚一到这万蛇谷就是看着不少的毒蛇游走。

    对于李中華等人这些个外来者，这些个毒蛇很显然都是不友好的，对着李中華就是伸出了自己的獠牙。

    大金牙和彭峰都是害怕的躲在李中華的身后。

    钻地鼠见状从自己的身上拿出几个荷包。

    “这个你们拿上，带在身上。”

    几人按照钻地鼠所说的，拿着荷包放在了身上。

    在放上荷包的一瞬间，这些个毒蛇就像是感应到了什么，纷纷都是退散开来。

    看着毒蛇都是离开，大金牙有些兴奋的说道。

    “钻地鼠，你这荷包里面装的什么呀，还挺有用的，这些个毒蛇居然是不敢靠近了。”

    “我想应该是硫磺吧。”

    李中華问了问荷包，然后给出了自己的答案。

    “不错，正事硫磺，这些个外的毒蛇，不过是寻常货色，一般的的雄黄就可以把它们全部驱赶离开。”

    “跟我来吧。”

    跟着钻地鼠李中華几人来到了，一处瀑布。

    “钻地鼠，你带我们来这里干什么？这里根本没有进山谷的路啊！”

    大金牙张望着周围。

    “那是因为，路就在这个瀑布里面。”

    “瀑布里面？”

    “嗯，我们也是无意中发现进去的路，老三游泳的时候透过瀑布看到的。”

    “那我们要怎么进去。”

    “跟我来吧。”

    李中華等人跟着钻地鼠的步伐，来到了瀑布最上方。

    随后从灌木丛里面拿出，一根根的绳索。

    三下五除二的全部就绑在了身上。

    “全部都绑在身上，一个个下去，谁先下去。”

    大金牙站在瀑布的旁边，瞥了一眼瀑布下面，这里可是二三十米高的地方，瀑布里面下面还有不少的礁石

    要是一个失足掉下去，那肯定是必死无疑的。

    大金牙有些打退堂鼓的说道。

    “可不可以不下去嘛，我们就不能走一条正常的路么？”

    钻地鼠有些鄙视的看了一眼对方。

    “胆小鬼。”

    “算了，我先下去吧。”

    李中華身先士卒的说道。

    他直接把绳索绑在自己的身上，随后纵身一跃，直接跳了下去，李中華的举动也是把大金牙吓得目瞪口呆。

    李中華在绳子一绷直的时候，摇晃着身子，一个荡秋千，直接冲到了瀑布后面的洞穴之中。

    果真跟钻地鼠所说的一样，在瀑布后面有着一个洞，洞穴的后面则是有着一条通道。

    这条通道可以直接穿到万蛇谷的最深处地方。

    “好了下一个。”

    彭峰虽然有些害怕，但是依旧是把绳索绑在了自己的身上，随后纵身一跃，直接就是跳了下来。

    同样的在绳索绷直之后，也同样的荡进了瀑布里面。

    现如今只剩下大金牙和钻地鼠俩人。

    不等钻地鼠说话，大金牙直接开口。

    “你先下去我随后就来。”

    钻地鼠也没有墨迹直接一跳，直接就是跳了下去，然后十分娴熟的进入洞穴。

    “大金牙，快点。”

    李中華在洞口处催促着。

    虽然心中有着各种害怕，但是大金牙依旧是帮上了绳子，颤颤巍巍额的来到了悬崖边上。

    “兄弟，我给你说，你可要接好我啊！我可还没结婚呢，我这条命还得留着讨媳妇的。”

    大金牙眼睛一闭，随后跳了下来。

    大金牙下降的速度比之前的几人都要快很多，因为大金牙体重的原因。

    在绳索绷直的一瞬间，绳子似乎是承受不住重负，直接就是断了开来。

    而大金牙现在根本还是没有进入洞口，绳子的断裂，也让大金牙整个人直接往瀑布下面的乱石砸下去。

    “啊…”

    李中華见状，急忙直接跳出山洞，手里拿着一根绳索。

    李中華腿脚发力，如同炮弹一样直接飞射出去，然后一把抓住了大金牙的手臂，随后一个旋转。

    大金牙整个人就是被李中華扔了上去，在山洞里面碰撞了几下石壁才是停了下来。

    而李中華，踩着石壁突出的地方直接跳回了山洞。

    大金牙不断揉搓着自己身上淤青的地方。

    “我说兄弟，你就不能温柔点么，很痛也。”

    “我说大金牙，你真的该减肥了。”

