    随着易天穹一声令下，

    在场的那些长老，护法，核心弟子纷纷催动印诀，口中默默念叨着。

    这些人打出一道道印诀，同时扔出大量的灵石。

    这一眨眼的功夫，足足有着数万块灵石被扔了出来，而这些灵石之中还有着大量上品和极品灵石。

    这些灵石被扔出来，直接和那些人的印诀融合为一体，爆发出一道滔天的光芒，冲入蓬莱殿的地下！

    轰！轰！轰！

    下一秒，整个蓬莱殿地下传出一阵阵轰鸣声，地动山摇，宛如有什么可怕的东西要从这地下冲出来一样。

    咻咻咻！！！

    一道道可怕的光束从蓬莱殿的地下直接冲了出来，这些光束在空中交融，瞬间形成一座恐怖的大阵，将叶凡笼罩在其中。

    这正是蓬莱殿的护宗大阵，乃是由蓬莱殿先祖当年请动数十位阵法师布置而出的，虽然历经这么多年，威力早已十不存一，但对于如今这个时代而言，依旧是一大杀器！

    而这么多年来，蓬莱殿也是第一次被逼的启动护宗大阵！

    不得不说，叶凡这个妖孽，打破了蓬莱殿的历史！

    此刻，在这阵法之中，叶凡感受到了一股毁灭的气息。

    这座大阵比他之前见到的任何大阵都要恐怖，完全不是一个层次的！

    在这阵法之中，叶凡感受到了历史的岁月气息。

    这座大阵恐怕已经有几千年的历史了！

    轰轰轰！！！

    下一秒，这座大阵爆发出恐怖的攻击力量，朝着叶凡疯狂攻击而去。

    而以如今叶凡的力量，根本无法抵挡住这大阵的攻击。

    而且这座大阵布置极其精妙，就算是对于阵法有着很深了解的叶凡，都难以在短时间内破阵。

    当即叶凡再次拿出一个瓶子，将其打开，里面则是第六滴祖巫精血。

    如今之计，唯有再次服下祖巫精血，借助这祖巫精血来对抗这座大阵了！

    不过叶凡短时间内已经服用了一滴祖巫精血，再继续服用一滴祖巫精血，其身体不一定能承受住，弄不好便会爆体而亡！

    但现在叶凡也没有其他办法了，只能拼一拼！

    唰！

    叶凡直接服下了第六滴祖巫精血。

    轰隆隆！！！

    随着这第六滴祖巫精血入体，叶凡体内直接传出一阵阵轰鸣声，滔天的能量从其体内爆发出来。

    啊！！！

    当即叶凡便感觉全身有一种被撕裂撑爆的感觉，他不由地发出一道惨叫声。

    果然，和叶凡猜测的一样，以他现在的肉身强度，短时间内连续服用祖巫精血，其身体根本无法承受！

    而这时，那大阵的攻击直接落在其身上，对其进行毁灭性的打击，但却都被叶凡体内爆发出的祖巫精血力量给挡住了！

    啊啊啊！！！

    叶凡不断怒吼着，以此来宣泄体内恐怖的力量。

    他一边疯狂炼化祖巫精血，一边借助这祖巫精血的力量对这座阵法进行反击。

    轰轰轰！！！

    随着一连串的惊雷声传出，叶凡将体内那滴祖巫精血的力量全部爆发出来，轰击在这座大阵之上！

    在这祖巫精血的威势之下，纵然这座大阵强悍，但依旧有些难以支撑，开始摇摇欲坠。

    “快，继续加大力量！”

    阵法之外，易天穹看到这一幕，其脸色一变，直接叫道。

    他直接出手，催动全力加持着这座阵法的力量，而蓬莱殿其他人全部出手，将一身力量爆发出来，同时再次投入了大量的灵石，以此来增强这座阵法的力量。

    轰轰轰！！！

    但叶凡不断轰击之下，这座阵法的力量却是迅速的减弱。

    而且叶凡还在寻找着这座大阵的阵眼所在。

    只要能找到阵眼，便可直接破阵！

    不过这座大阵的阵眼隐藏的十分隐秘，根本没有那么容易被找到。

    但叶凡却是凭借着其阵法方面的天赋，终究还是将这座阵法的阵眼给找到了。

    “给我破！”

    找到阵眼所在，叶凡直接体内的祖巫精血力量全面爆发出来，一起轰向这阵法的阵眼！

    轰隆隆！！！

    随着叶凡的力量爆发出来，那阵眼当场就被摧毁掉了。

    随着一座大阵最为重要的阵眼被毁，这座大阵自然是直接荡然无存！

    瞬间，蓬莱殿的这座护宗大阵便烟消云散，不复存在！

    而易天穹和其他蓬莱殿之人全部被震飞出去，一个个砸在地上吐着血。

    噗嗤~

    这时，叶凡同样吐着血，面色惨白，其脸上露出一丝痛苦之色。

    虽然刚才对抗这座阵法消耗了这第六滴祖巫精血不少力量，但这精血剩下的力量依旧极其恐怖，在叶凡体内疯狂乱窜，若非其肉身特殊，一身骨头又蜕变为了龙骨，他身体早就被这祖巫精血力量给轰爆了！

    随即，叶凡疯狂运转功法，以此来炼化这滴祖巫精血。

    趁着这滴祖巫精血入体，叶凡同时运转那门筑基功法，趁机再次筑基成功。

    如今，叶凡已经筑基八次，只剩下最后一次，便达成了筑基九次的目标！

    而此时在场的那些人一个个呆若木鸡的看着叶凡，一时竟都不知说什么了。

    就连易天穹和蓬莱殿的人都完全惊呆住了！

    唰！

    就在这时，一位白发，白眉，白胡子，身穿一袭白袍的老者出现在这，充满着超凡的气息，给人一种仙风道骨的感觉。

    “老祖！”

    易天穹看着这位老者直接叫道。

    而在场其他人看着这位老者都是一惊，这位老者就是蓬莱殿的那位老祖？

    那他岂不就是十年前和洛神族族长大战一场的那位？

    据说这位老祖百年前便已经踏入了出窍境，如今一身实力恐怕更加恐怖，极有可能已经踏入了分神境！

    “没想到如今这个末法时代，竟然还能诞生出你这样一位妖孽，看来这大争之世或许真的就要来临了！”

    “但很可惜，你成了我蓬莱殿的敌人，不然老朽或许可以好好培养你一番！”

    这位老祖看着叶凡摇了摇头，眼中露出一丝可惜之色。

    “为了我蓬莱殿数千年来的威严，你今日只能死了！”

    这位老祖直接说道，而他说完，手便是一挥，顿时从蓬莱殿深处传出一道刺耳的轰鸣声。

    铿！！！

    一道清脆悦耳的剑鸣声从中传来，震耳欲聋！

    下一秒，一道刺眼的剑光从那蓬莱殿深处爆发出来，直冲九霄，散发出恐怖的剑意！

    而那道剑光再次朝着蓬莱殿老祖冲去，落在其手中，化作一柄剑气逼人的利剑！

    随着此剑出现，在场其他人手中的剑都是剧烈的铮鸣着，有一种十分恐惧的感觉。

    “此剑乃是当年我蓬莱先祖的佩剑，只差一点便可蜕变为仙剑，先祖飞升之际将其留在蓬莱殿中，护我蓬莱太平！”

    “今日老朽便用此剑送你上路，也算是对得起你这位绝世天才了！”

    蓬莱殿老祖看着叶凡淡淡的说着。

    咻！！！

    当即，蓬莱殿老祖一剑朝着叶凡直接斩去！

    这一剑斩出，整个蓬莱岛的空间都完全凝固住，一切都好似静止了。

    在场所有人都感受到了一股深入骨髓的压迫感，直接镇压的他们无法动弹，连呼吸都呼吸不了，充满了窒息感！

    此时的叶凡正在炼化者体内的那滴祖巫精血，根本来不及反抗，而且在这一剑的威势之下，他也根本反抗不了！

    这一剑的威势太强了，强悍到令人发指的地步，直接让叶凡丧失了一切反抗能力！

    “不！！！”

    就在这千钧一发之际，一道撕心裂肺的叫声响起。

    紧接着，一道身影直接冲了过来，挡在叶凡面前，而那一剑瞬间穿透了她的身子！

    而这人不是别人，正是唐楚楚！！！

    【作者有话说】

    开始慢慢恢复更新了，有票的兄弟希望来点票，小骨会努力更新的！

