    最近一段时间为了找感觉，主要是重读了很多书。金庸的小说几乎是全都重扫了一遍，看过这么多遍之后，偶尔翻开一段，仍旧能兴致勃勃地看下去，忽然想起以前看过的一个话题，如果金庸在现在的起点发文，他会不会扑街，我想仍旧是不会的，他在桥段与悬念上的操控，确实已经到了出神入化的地步了，而且文字也并未剑走偏锋，果然平和中正方是真正的王道。

    　　由于金庸的小说看了一遍，所以最近主要找的，反倒是以武侠同人类居多，而且半数也都是以前就看过了的，这次算是扫得比较全面了吧。老实说同人类的武侠小说真正写得好的不多，不过，可看的终究还是有的。

    　　所以这里列出的武侠同人类的，多半都是老书了。

    　　《笑傲之华山》：这应该是最好的一本金庸同人了，没看过的一定要去看看，它的故事性相当不错，最重要的是，它在笔锋上很有金庸的气息，断断续续过几次，最近又在开始更新，总之我是一直在跟。

    　　《笑傲江湖之徒手逍遥》：虾写的书，像是一部小品文，但在故事性上仍有保证——老实说我并不喜欢小品文，因为起点大多数的小品文，都只做一个个的小品、桥段，忘了真正的故事。就好像许多什么吐槽文动漫文它们都只顾着吐槽或者自言自语而忘了故事，终于舍本逐末。不过这位作者在平衡性上却有着一定的保障，大抵得归结于作者本身的功力。已经完本，故事也走得圆，没看过的可以去看看。

    　　《华山》：个人觉得不如笑傲之华山，但依然不错，这本也是比较正经的风格，没看过的可以去看看，虽然已经TJ很久了……

    　　《倚天屠龙飞鹰记》：完本。

    　　《倚天屠龙反转记》：完本。

    　　这两本倚天屠龙放在一起说得了，他们都不错，一流的倚天同人，可是这样一说我又有点犹豫，之所以这样说，是因为没怎么看到比它们更好的倚天同人了，所以它们就是一流的。如果你最近看了复习了倚天屠龙记，想要看看同人，那就去看看，不会太让你失望，但也不能说非常完美，幸运的是它们都完本了。

    　　《射雕之我是小人物》：射雕同人，小品向，差一点点就要找不到平衡了，作者常常自言自语一大通，但还好，没有掉下悬崖，搞笑还是搞笑的。书荒可以去看下，喜欢上了就继续，不喜欢就放掉。

    　　同人就到这，然后：

    　　《最终信仰》：无限流，作者以前写过《无限残说》，是我个人来说很喜欢的作品，这本也不错，作者刻画那些变态向的主角还是有功力的，可以去看看。

    　　《召唤全面战争》：用全面战争的系统对抗异界的豺狼人啊魔法师什么的，YY得还算有节制，不错。

    　　《我的老婆是军阀》：这本书显然我推不推荐都一样啦，《重生之官道》作者录事参军的书，装B和泡妞都写得比我好，很早就掉了坑，一直在跟。

    　　《隐相》：水叶子的新书，他写唐时风貌之类之类的功底是相当深厚的，歌舞啊、泡妞啊也很厉害，虽然说这本……似乎没有《天宝风流》那么爽，但还是很不错的，况且他是慢热，后期很可期待。在跟。

    　　《大宇宙时代》：Z大的书，十几万人的星际迷航，许多的地方写得很有意思，老实说，我很喜欢里面一些比较宏大且离奇的构思，什么星际采矿植物啊，不断发出诡异脉冲的新生恒星啊……生活剧和社会剧却没什么意思，当然在Z大来说也是不得不写的，不过确实没有太大的趣味性，感觉倒不如用一些喜闻乐见的小范围**言情剧来以小见大……咳咳，只是我邪恶的发散思维，大家无视吧。书是很不错的，没看的可以去看看。

    　　《多重入侵》：经典的灵异文，感觉有一点点的末日向，还穿插三个世界，悬念一环扣一环，操作及布线的手法以传统文学的眼光来看都是相当完美，我以前看过，最近又重看一遍……可惜作者没写下去了，不过也已经有五十多万字，书荒可以充饥。

    　　咳，就是这些，睡觉、睡觉……

