    秦淮茹走过前院，整个人如释重负的松了口气。

    她是真拿这人没法了，她不是没找人求助过，但是这一两个零件的事儿，谁会为了她得罪记工的？

    李浩本来就是干这个的，她有理难辨，没有证据更是白搭。

    后面这人还要开了她的工位, 这才是最可怕的，在村子里面一个月十块钱一家子人都活得紧巴。

    这城里虽然方便一些，‘繁华’一些，相应的花销也大。

    一个正常的成年人一个月普通的活法八块钱，她们家俩大人，一个半大的小子, 还有俩小姑娘, 越往后面花钱越厉害，没有工作这人活不下去。

    李浩的反应她看在心里，这人指定是被唬住了，她男人的方法好使。

    至于后面的事情，她听从安排就好了。

    来到中院，秦淮茹就看见正门门口坐着的两个人。

    那是一对比较年轻的男女同志，两人坐在课桌后面，和在工厂里面领工资的形势差不多。

    如今那个男的正在翻着账本查对着，而那个女人则是点着钱。

    当一沓一元的钱轻点完毕，那位年轻的女同志抬起头来，“你来的早了些，等人齐之后排队领工资。”

    秦淮茹笑着回应着，“那我等会儿，我在家也没事儿做就提前过来了。”

    她手里面没钱，这过年没钱能买什么？过年买斤面剁点包子馅就算是过年了。

    稍微停顿了一秒，秦淮茹主动地问道：“我要不要出去跟后面来的人说等着？”

    听到这话，那位年轻的女同志笑了起来，“不用了，只是按照顺序发不容易出错, 我刚才核对过了，金额没有问题，过来之后聊聊天也好。”

    “哎。”秦淮茹笑着应了一声。

    年轻的女同志对秦淮茹的观感不错，人家方便她工作，她也能关心别人，“这样，你说说你名字吧，我看看你的工资情况。你这么早过来，应该也是问这事儿吧？”

    “秦淮茹。真是麻烦您了。”

    “没关系，就当提前熟悉一下。”

    年轻的女同志随口回了一句，然后认真地翻着手中的账本。

    秦淮茹耐心地等待着，确实，她对自己的工资还是比较关心的，这关系到这个年怎么过，她得算得仔细点。

    不一会儿，那儿年轻的女同志就找到了秦淮茹的名字，此时她的脸色略微古怪。

    之前她见人来得早，心中就有所准备，要不是情况特殊, 也不可能那么早就来等着拿工资, 这才在有好感的情况下帮忙查一下。

    如今找到了秦淮茹对应的工账, 她对秦淮茹的印象差了不少，她开口略微清冷地说道：“你上个月就有五天工件数量不足，这半个月的时间怎么就有五天的工件不达标？”

    她的言语之中多有责怪的意思，能来这边工作都是家庭比较困难的，大家都是尽量多挣一分钱，结果这边不认真工作，不想在这干，有的是人来过来，这就有些愧对组织的关心。

    不过她心中也有好奇，想听一个合理的解释。

    秦淮茹的眉头也是皱了一下，这李浩真是太狠了，一共十五天的工作，给她算的五天不达标。

    明明她每天都能完成任务，李浩不给记工，克扣她的工件数量。

    她很多时候都要加班才能完成规定数额，结果这人第二天来了又将她加班完成的工件换成了残次品，最终努力过了也完不成当天的任务。

    秦淮茹勉强的笑着，她找不到公道，却也不想让人误会她。

    于是她解释了一句，“我婆婆头疼起不了床，我家孩子才三个月，每天都得回去几次，下个月我会加快速度的。”

    年轻的女同志微微皱眉心中多了几分理解，声音也柔和了很多，“这账我们有规定，只能按照账目来结算。”

    秦淮茹笑着应道，“我理解，我的工资是多少？”

    年轻的女同志点点头，“一天合格的工资是三毛二，一月三十天是九块六，有四毛钱的全工奖励。你完成的数量虽然不达标，数量也算是可以，那五天一天能有三毛，总共一块五。”

    “不过，这个月的十五天，因为过年也是发全工奖励的，这个你没有，只有基础工资。十天正常工三块二，那五天一块五，总共四块七。你比别人少着五毛钱。”

    秦淮茹勉强笑了笑，说道：“谢谢您了，我知道了。”

    每一次别人领工资都是开开心心的，她这边领工资都差着人家五毛钱，回家贾张氏还挤兑她，认为她在临工院磨洋工偷懒不好好干活，还跟人家套瓷聊闲呱。

    之前她解释过，贾张氏不信，现在她不用解释了，心里也是一阵的轻松。

    其实，要是努力做好自己就能挣得了钱来，保证家里人的生活，她肯定也会继续忍下去，但是一家子人每月十块钱真得活不出来。

    现在再面对这些不公平的遭遇，她反倒是有些开心了，要不是这些事儿，她也鼓不起勇气去找易传宗，那么这些困难她只能一个人抗。

    如今不只是心里没那么冤屈，有了慰藉。生活方面也能有人帮衬着。

    并且听自己男人的话头，似乎还要收拾李浩给她报仇，她也不知道怎么收拾，她只需要开心地等着就好了。

    ……

    临工院的人逐渐多了起来，不少大妈、少妇陆续赶来。

    末了儿，一名弱不禁风地妖娆女子也是款款走来，这女人走路缓慢脸上带着淡笑，一颗唇上痣看起来多有妩媚。

    李浩在前院早就等得有点不耐烦了，看到这女人过来，他的眼前一亮，心中笑骂一句，‘小骚货。’

    动身连忙迎上去，到了跟前不到十公分他才停了下来，李浩弯着腰面容有些焦急，“你可算是来了。过来，我有事儿问你。”

    “吆，咱们李工找我什么事儿，我可是有家室的女人，您离我远点。”

    童寡妇面容严肃地小退了一步，就是这姿势有点欲拒还迎的模样，双眼也是一眨一眨地挑逗着。

    李浩的嘴角抽搐了一下，他跟这女人好那么长时间不是没有道理的，这女人是真会玩，在一起的时候也特别快活。

    只不过这会儿他可没有玩闹，这地方也不能正法，他只能绷着脸说道：“童娇娇，我真有事儿，别墨迹。”

    童寡妇也看出是有事儿来了，不过这男人哪能让他什么都那么容易得到？能在这院子里面站得住，也着急不到哪里去。

    她娇躯一扭侧首另一边，口中嗔道：“今天早上给我男人上药，敷了那么多天不见好，这药有点不太好使，你说怎么办？”

    李浩心里着急，看了看周围也没啥人，他恨不得直接将这小娘皮办了，“我给你药，明天下午老地方见，这总行了吧？”

    童寡妇展颜一笑，唇上的痣也微微上扬，她翻了一个白眼道：“我又不想药了，这家里男人也不中用，你那儿又太冷，他爱喝酒，要不你给买两瓶？”

    李浩自然是满口答应，“行行行，这事儿你说了算，我先问你点事儿，别再闹了。”

    “无情。敷衍。”童寡妇嘟着嘴哼了一声，娇气地说道：“你说吧，见面就问事儿，也不似以前关心人家，见面还喊人家大名儿。”

    李浩被这女人整得心里一团火，只要不娶回家，这么会玩的女人自然是极好，这些想法在脑袋里面过一遍，他连忙出声问道：“你在家里没出事儿吧？你们院子里面最近有啥大事儿？院子里面有没有比较出挑的人？”

    童寡妇随口说了一句，“我没事儿。就是平时无聊点。”

    李浩听着听着没下文了，赶紧再次问道：“你院子里呢？”

    童寡妇翻了个白眼，“我那男人靠不住，跟着他白丢了一间房子，前两天给人穿小鞋没穿成，反倒是把自己的工作给撸了。”

    她以前是个寡妇，这跟着的男人有正式工作，自然也就有房子。

    只不过当嫁人的时候，这房子也就收回去了。

    这时候房子不值钱，只要有个工作都是分的，她一个女人也不愁住的地方，因为之前就有房子也是城市户口，这结婚之后许大茂的房子有她一半。

    李浩眼睛一亮，丢了工作这事儿可不算小。

    找工作的多得是，成为正式工的也不少，但是找到了以后，工作这东西一般情况下是丢不了的，丢了这玩意儿要命。

    临时工都少有丢了工作的，只有换工作这一说。

    “你详细说说。”

    童寡妇翻了个白眼，也是将这两天的事情说了出来。

    听完之后，李浩皱着眉头问道：“这易传宗刚来不到半年，他能认识人家领导？单凭钳工？这和文化也不搭边啊。”

    “不知道。”童寡妇敷衍了一句就不满地嘟囔着，“我家那口子不乐提这人，我也都是听说的，院子里面的人也不喜欢我，你也不要我。”

    李浩眼皮子跳了好几下，真要是老老实实跟着他，伺候着他，娶回来也开心，就怕这女人收不住心，他头上压力太大，给自己压弯了腰。

    直接将最后一句话忽略，李浩再次问道：“他这人是不是挺横？”

    童寡妇不满地回道：“这人就会对女人横，那天还叫我滚，看我男人不顺眼打他就好了，我好脸凑上去还那么凶！”

    李浩皱了一下眉头，问道：“那对别人呢？”

    童寡妇身子一扭不情愿地说道：“还好吧，没听过他打谁，跟院子里的人都还好。”

    李浩低声嘀咕着，“不是道上的？几个月的功夫四级钳工，倒是有几把刷子。这秦寡妇的生活圈子就那么大，应该就是这人没错了。”

    “你嘀咕什么呢？我去领工钱了，你也不知道心疼人，让人家干那么多工作。”童寡妇不满地说道。

    “你这活毕竟轻松，干的人少，转过年来我想想办法。”李浩随口回了一句，然后问道，“这人跟秦淮茹家怎么样？”

    “他媳妇儿和秦淮茹关系不错。”

    “好，我知道了，去零钱吧。”

    李浩眯着眼思索着，他这会儿差不多也明白了，难怪秦淮茹这么硬气，很可能是傍着人了。

    “用人家朝前，不用人家连屁股都懒得拍，那酒呢？”童寡妇不满地哼一声，男人靠不住，没钱好使，该要的好处不能少。

    李浩微微一笑也不在意，取出两块钱就递了过去，“不行就下点药，指望酒喝醉也太舒服了。”

    童寡妇手一招就快速收了起来，“我懂，你给我的钱，我哪会给他买酒？用他自己的钱，这人还躲着我藏钱，连点信任都没有。”

    一开始她是试探过的，她也想收收心，老是这样生活感觉很虚幻。

    但是许大茂这人本来就自私，指望他把钱交给一个女人，那完全是做梦，秦京茹那么乖巧，都是管管外面的零花钱。

    这边拿了钱，童寡妇转身开心地朝着里面走，那边还有钱能领呢。

    别人都是领五块二，她没干多少活，前后能拿七块二，这阵子许大茂在家不好和李浩交流，不然这钱还能多不少。

    这寡妇只要能放的开，生活方面难不了。

    李浩也没有在意，这女人听话，他给钱也痛快，玩得也开心，这钱花得值。

    人走了之后，他的脸色就沉了下来，之前童寡妇说易传宗认识什么领导。

    他心中不以为意。

    嘴上说着是认识一个主任，但只要是单位里面的很多人都能被叫做主任。

    这主任的差距可大了去了，高到国有部门的老大也叫做主任，这是大领导。

    中间，四九城是直辖市，某一局的局长是司级干部，厅级正职，像是第三轧钢厂的杨厂长也是这个级别，要是再大的厂还能提半级。

    南锣鼓巷街道办事处的主任能到正处，这职位在地级市也是某一局的局长，职位也不低了。

    往下，在单位里面，一个科室的办公室主任也叫主任，但是只是科级，辅助领导办公。

    再往下就是非领导职务的科员主任，严格来说算不上官，职权比乡长、村长要低。

    李浩多少也听过易传宗的名号，一个刚从村里过来的土鳖，仗着身体强壮些，身体天赋还算可以，能够在轧钢厂进步的比较快。

    但是要说这人认识什么大领导，那就开玩笑了。

    他四叔这级别上来了，马上就要在工厂里面转成正主任，会怕一个虚的？

    再说这秦淮茹可是要进工厂，那是他的地盘。

    放下这边的事儿，李浩心里又思索起来，这人背景也就那么回事，这方面指定是不如他的，但是这人怎么知道他晚上去院子里？

    当时他都观察好了的，那个点了，根本没有什么人能看见。

    看童寡妇这神态，两人也不似有情儿，反而是像有过节，这两人关系不好，这种事情肯定是不会往外说。

    一番思索李浩也没有想出个所以然，他这心里就只剩下郁闷了。

    本来想着今天能乐呵乐呵尝尝鲜，连着两个多月享受着追逐的乐趣，终于是在年前到了收获的时候。

    结果，到嘴的鸭子给飞走了，反而被威胁了一通。

    要是真有背景他怂得也快，这里面的门道他熟。

    但是刚从村子里面过来的工人，他嚣张惯了哪里受过这种气。

    越想越生气，李浩嘶声低吼了一句，“这事儿没完，姥姥的，敢威胁我，我倒要看看你是铁器还是瓷器。”

    说完，他扭头心中郁结地离开了临工院，准备出去找个地儿寻点乐子。

    反正过年他也没有什么亲戚需要走动，也就是四叔李主任需要注重一下。

