
“就是这？”

站在二楼一间门口贴着警告标识，门牌上写着【杂物室】的厚重铁门前，里昂对那个幸运儿带路党问道。

踩着泥泞的血水，一米九的壮汉哭的像个孩子一样，疯狂的点头。

里昂也点了点头，这里的守卫力量确实不是杂物室的规模。

里昂看着地上横七竖八的尸体，又看看已经哭的不行的幸运儿，最后拍拍铁门贴在上面听了一下里面的声音。

什么声音也没有。

里昂以前是看过这一部分的剧情的，只不过，原剧情应该不是发生在这个时间段的，时间久远，里昂也记不太清，只依稀记得好像这里面还有万磁王的事来着，当然，也有可能是记错了。

“你知道这里面是什么吗？”

自己记不住没关系，这不是还有个带路党么。

“是一个坐轮椅的实验体，不过，我们私下里有人说，那个143号实验体，好像是史崔克的儿子……”

噢。

已经瘫痪了么，也就是说，史崔克已经开始对自己的亲身儿子下手了。

也对。

没有这位脑控大师脑子里提取出来的那东西，史崔克也不可能控制得了那个和狼叔有同样遭遇，但运气就差了好多的那位：死亡女。

这样看起来，事情好像照着完美的方向发展起来了！

死亡女的能力和狼叔一样，也算比较克制自己，估计这时候正和狼叔在什么地方狭路相逢，相爱相杀呢。

有自己之前的提醒，狼叔应该不会再犯轻敌的错误了，这次如果死亡女还诈死来骗狼叔，肯定挠不到狼叔了，没准儿直接就被狼叔把脑袋切下来了。

里昂自己这边呢，同样是这种情况。

那个史崔克的儿子到底被没被他老爹搞坏脑子，变成只能被动打人的“工具人”现在门还关着，里昂不好确认，如果这边换成狼叔过来，万一最坏的事情发生，狼叔很有可能就和死亡女作伴了。

事情的结果就会变成，里昂这边和死亡女打着打着，狼叔也加入了战场，结果是帮死亡女打他的？！

真要是这种情况发生，跑不跑的掉暂且不说，以后碰见X战警那群人，怎么说？

说自己给狼叔安排了一场相亲，找到了最适合他的那个天命之女，现在两个人每天你挠我我捅你的别提多幸福了！

能行吗！

里昂现在是打得过暴风女还是打得过凤凰附体的琴葛蕾啊！

肯定是不行！

……

又拍拍杂物室的厚重大铁门，里昂对现在的这种情况很满意，别人可能怕这种脑控大师，不过里昂不怕。

在双方处于敌对状态的时候，不用留手的情况下，里昂就更不怕了。

心灵钢印是个好东西，对自己提前使用心灵钢印应该就能有效的抵制这种敌人，即使不用这样的技能，分身术也是天然克制脑控的一项技能。

本质上来讲，脑控这种异能应该和灵魂、心灵波动有关系，它能探查记忆，篡改灵魂的颜色。

巧了！

分身这种东西，既无肉体，也无灵魂，它的实质其实就是一段截取了此前记忆的能量复制体。

你控它？

控什么，控魔法能量吗？

那就不是脑控大师了，是绯红女巫！

……

拍了一下那个幸运儿带路党的肩膀，把人家吓得一哆嗦，连眼泪都憋回去了，紧闭着双眼，抿着嘴唇，攥着拳头开始等死。

里昂还挺诧异，这心理建设做的这么好么？

视死如归啊！

合着，从一开始你就打心眼里觉得我肯定会杀了你，求饶也好，带路也好，就为了多活这么半个小时是吗！

“你走吧。”

幸运儿眼睛睁开了一条缝，确定这里除了一大堆长得一样的面具怪人和自己之外没有别的人了，这才把眼睛完全睁开，不敢相信的用手指指了一下自己。

“对，走吧，好歹你也帮了我点忙，虽然不算是主动吧，不过，我还是决定放你走。”

毕竟，我里昂也不是什么坏人。

“不想我改主意的话，就尽快离开吧。”

里昂说完就不理那个踉踉跄跄的沿着通道往外跑的幸运儿，回头对自己的分身们说道：“把门弄开，里面要是有一个坐轮椅的，直接杀了他。”

说完退后两步，等待分身们暴力破门，执行斩首行动。

至于他自己嘛，就在外面等一等吧。

能用分身干的工作，自己为什么要冒险去做呢，死不算可怕，毕竟，讲道理，里昂可是真的死过一次的人了，有资格说这样的话，可要是被一个脑残（无误）给控制住了，沦为史崔克手中的杀人工具和傀儡，那玩笑可真就开大了。

估计时空穿越者协会和系统发放管理局的那些人能把他当成反面典型，印到教科书和宣传手册上，给每个穿越者都讲一遍这个故事。

里昂可丢不起这个人！

“拆！有什么用什么！技能使劲放……那个变玄龟的！你过来我保证不打你！！”

轰轰的灵丸打在厚重大铁门上的声音带着高温融化铁水落到地面的滋滋声和刺耳的金属刮擦声，里昂听着就好像有人挠黑板的声音一样。

捂着耳朵又退后了两步。

分身们虽然人多，但不能佩戴本体装备，享受装备和buff效果的情况下，本来就比本体的攻击力先天就弱上很多，再加上分身在四维属性上相对本体少了直接对半砍还多的数值，同样的灵丸，分身的两发加起来还没有本体的一发伤害高。

尤其是，有些时候，如果不能破防，那再多的攻击也没有用的，十个零加起来和一百个零加起来没什么区别。

眼看分身们释放完灵丸后体力值大幅减少，攻击力就越发的低，里昂心想这得什么时候才能把这大铁门打开？！

我自己来！

“让一让，让一让！”

鄙视的看了一眼自己的一众分身，把大伙搞得都有点不敢相信。

跟自己的分身也要装一波？！

不愧是本体！

秀啊！

两指前伸，里昂指尖蓝白色光芒闪动，轰！！的一声，铁门被破开了一个大洞。

“还得我亲自出手，要你们何用？！”

分身们也接过了戏茬：“哎呦，还得请您亲自进去一趟，我们到底是不太中用啊。”

“对的对的，我这就化了自己，不碍您的狗眼了。”

“我……等会儿你怎么骂人呢！”

“打小我就看你有出息，你是真狠呐！连自己都骂！”

几个分身说着说着就又跑了题，里昂都习惯了，什么时候这些沙雕分身聊天的时候能正常的完成一场对话，里昂才觉得奇怪呢。

嘲讽了一波本体，众分身心满意足，变玄蜂的变玄蜂，变玄猫的变玄猫，变玄蛇的不知道想玩什么花活，变玄龟的挨了里昂一个大片勺也变成玄蜂，老老实实的钻进门上的大窟窿里去了。

等所有分身都钻进去了，里昂才退后几步，尽量远离大门上的窟窿。

史崔克既然敢把他那个脑残的儿子放进这间屋子里，隔着一篇金属门就敢在外面布置那么多警卫，要么是那个轮椅兄自己有问题不能发挥实力，要么就是那扇门可能有什么黑科技之类的。

总之，离得远一点总没有坏处。

怂之又怂的向外又退了两步，里昂掀开面罩的下沿，掏出一颗烟塞进嘴里，准备以逸待劳，歇一下等分身们的好消息，然后再兵分16路！

直取四楼的史崔克！

完美！

刚把烟塞进嘴里，想要拿火柴出来，耳朵一动，里昂听到自己左侧后方好像有什么声音传来。

左脚后移，身子以右脚为圆心转了半圈，什么东西从里昂的面前由上而下的划过，把他刚叼在嘴里的香烟切成了不规则的几段，落在地上。

极速的后退，里昂吐出嘴里的过滤嘴，双枪指着前方自己刚才站着的方向。

一个指甲长的过份，上面还沾着没擦干净的血，穿着全黑战斗服的女人正蹲在那里，面无表情的看着里昂。

“哦呦呦~我好像，中奖了！”

看到这个刻刀一样的指甲，里昂哪里还会认不出来，这个女人，不就是应该和狼叔正在单挑的死亡女吗！

血？

不可能是狼叔的，所以，是刚才的幸运儿？

她怎么在这！

那狼叔在干什么？！！！

………………………………

狼叔当然也没闲着。

和里昂分开从通道的另一侧离开后，刚走出没多远，他就听到了通道另一侧，里昂选择的那个方向传来激烈的枪声。

不用说，里昂那边肯定是碰到敌人了。

机智的狼叔当即就闯进进一间屋子，杀光了里面的守卫后，用自己锋利无比的合金爪把房子上面的天花板掏出一个洞，直接上了二楼。

楼上不是什么乱七八糟的地方，而是一间医务室，存放了很多医疗用品和各种狼叔不认识的大大小小的仪器。

粗略的翻找了一下，没找到什么有用的信息。

狼叔刚犹豫自己是出门抓几个舌头回来逼问一下，还是直接挖洞再上一层。

这时候，门外有人进来，脚步声很急，说话也很急切。

透过门缝，狼叔听到了门外警卫的话，大意是有人入侵，现在监控系统被破坏，监控室内的设备也被毁的不像样子，不知道敌人的具体情况，所以史崔克让他们来接这些医生和实验室的工作人员离开，去五楼的通道先行离开。

五楼还有通道？

狼叔仔细回想了一下自己看过的图纸，也没想到什么有用的信息。

不过，这处基地是伪装成大坝的样子，身后就是一处不大不小的湖，这样说来，五楼，也就是顶楼的位置有通往外界的通道似乎就是一件很合理的事情了。

本着高位者一般住的楼层也会比较高这样的一个朴素的认知，再加上，狼叔认为，如果五楼有离开的通道，那作为这处基地的最高指挥官，史崔克绝对不会离通道的位置太远！

这样想着，狼叔当即决定：继续向上挖！

就这样，在里昂还在一楼的时候，狼叔已经到了二楼，而当里昂到了二楼的时候，狼叔已经到了四楼了。

一到了四楼，狼叔当即就找了个机会抓住了一个倒霉的穿着白大褂的实验室工作人员。

一番逼问后，其实当狼叔亮出爪子的时候，那个工作人员就眼睛一亮：“是你！你是那个X计划的叛逃者！”

叛逃者？！

你们把我抓过来强行把我洗脑改造，我好不容易逃出生天，你居然还一脸不高兴的样子，还口口声声什么，叛逃者？！

不用说，这个戴着眼镜的家伙肯定也参与了当初的事情。

利爪挥动，一条手臂飞起。

暴怒的金刚狼罗根用爪子抵住痛哭的实验室工作人员，帮助他恢复清醒，一字一顿的问道：“只有一个问题，史崔克在哪里！”

白大褂哪经历过这个，捂着肩膀就说了个干净。

爪子一弹，刺进了这个倒霉鬼的下巴和脑袋，狼叔看都没看他一眼，直接奔着那个地址过去了。

一路上都没碰到什么像样的敌人，多数都是一个两个，急匆匆的样子。

这些人碰到狼叔连喊一声的机会都没有就被狼叔干掉了。

走着走着，离目标越来越近的时候，狼叔听到了一个，有些熟悉，又谈不上熟识，但绝对刻骨铭心，永远不会忘记的声音。

“告诉我！为什么我们的堡垒会被别人莫名其妙的闯进来，为什么我们的监控系统和设备会全部失效，谁能给我一个解释！啊？难道，你们有人背叛了我？！”

躲在墙角另一侧的狼叔想起来这个声音是谁了。

不会错的！

史崔克！！

砰！！

一声枪响。

史崔克开枪打死了他的手下，四个负责基地安全的副官之一。

收起枪，史崔克对另一名跟在自己身边的副官少校说道：“你带着那几位首席先从上面离开，去二号基地等待我的命令。”

那个少校敬了个礼之后就带着几个白大褂离开了，之后，史崔克好像又突然想起什么，语速很快的对他身后像个木偶一样的女人说：“你去二楼的杂物室那里，把所有人都杀掉！”

直视她的眼睛，史崔克重复了一遍：“所有人！”

基地被诡异的入侵，史崔克不知道是什么生活上的敌人还是生意上的敌人，或者，是官场上的政敌。

如果是后者，一旦被发现二楼的那间杂物室，他所有的一切都将会烟消云散，他不敢赌这种事情。

好在，敌人好像只有一个。

死亡女闻言，直接就从四层的走廊扶手处抓着栏杆滑了下去。

而一直躲在墙角的狼叔想了一下，没有去阻拦死亡女。

一来里昂还在下面，不用担心，二来，如果现在他去阻拦死亡女，那他和里昂这次过来，就要无功而返了。

史崔克，肯定会逃的无影无踪，然后隐藏起来。

狼叔绝对不允许这种事情发生。

史崔克，今天必须死在这里！！

Ps：（今天一万字了，虽然没什么人看……不过放心，必然完本！）

另：感谢：**死帝、寻梦的魔术师、布星卡多、书友的打赏

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694458"  chaptername="100、不完美的，完美的剧本">加入书签</a>
</div>
