        随后，贝海清又提出，此后贝家每年会向萧易上缴所得利润的百分之十。

        这百分之十，是贝家所有产业所得总利润！

        如此，也是一笔很丰厚的元石了。

        萧易对上缴的百分比也很满意，欣然接受，未在贪多。

        他想要资源，但也不能把别人逼得太狠。

        萧易刚回方家，温儒玉已然在客堂等他……

        如贝海清所言，温儒玉是来表明归附之心的。

        萧易将贝海清的许诺告知温儒玉，温儒玉表示温家也会一样每年上缴百分之十的利润！

        从此，云州城三家一线，尽归萧易。

        然而，安稳的日子，并没有过多久。

        就在萧易突破进地元境的第三天，一帮人杀气腾腾的涌入云州城！

        这帮人，为首者，名为霍东！

        天元境二重修为！

        与他同行的，还有四名地元境五重以上的长老，二十名玄元境七重以上的擎天宗弟子！

        宇文熊迟迟不归……

        擎天宗的人坐不住了！

        杨诫、宇文熊二人接连失去消息，那定然是不会再有活着的可能了！

        擎天宗宗主庞悍大怒之下，直接让天元境二重的霍东，带队前往云州城，一查究竟，擒拿凶手！

        “说！之前来云州城的擎天宗执法殿大长老宇文熊现在身在何处？”一名擎天宗长老，进城之后，遇见一个路人，便一脸凶狠的揪住对方的衣领，喝声问道。

        “死……死了！”路人颤声说道。

        这长老闻言怒目圆睁，虽然这个结果，他已经猜到了，可依然不愿意相信……

        那可是宇文熊长老啊！

        天元境下第一人！

        真的死了！

        “说！是谁杀了他？”这长老狰狞着问道。

        “是……是萧魔神！”路人惊恐道。

        长老眼眸一眯：“萧魔神又是谁？他现在身在何处？”

        路人吞咽了一口唾沫，颤巍巍的说道：“萧魔神就是萧易，以前方家的上门赘婿，现在是方家的主人……”

        “方家的上门赘婿？”长老怒目一怔，一个上门赘婿，竟有此等实力？

        队伍之中，一脸冷然，微留短须的老者霍东，沉声道：“曹飞，放了他，我们直奔方家过去。”

        曹飞长老哼了一声，将路人推开。

        “霍殿主，我们绝对不能轻饶了这方家！”曹飞走到霍东跟前，咬牙说道。

        擎天宗麾下，共有五殿。

        分别为执法殿、强武殿、斩心殿、戮魔殿以及擎天殿！

        其中，擎天殿为宗主执掌！

        戮魔殿的殿主，便是霍东！

        各殿殿主的修为，都必须为天元境！

        最巅峰时期的擎天宗，曾今有过六个天元境，只可惜，如今没落了些，只有四个天元境了。

        执法殿殿主一直空缺，就是在等着宇文熊晋级天元，便可以获得加冕，成为殿主。

        然而，他永远没有这个机会了。

        霍东冷冷的瞥了一眼曹飞，沉声道：“轻饶？只要证实了杨诫和宇文熊的死，确实和方家的人有关，这方家，唯有灭族方可抵罪万一！”

        曹飞狰狞笑道：“对！唯有灭其一族，方可抵罪万一！一个云州城的小家族，竟敢对我擎天宗出手，当真是反了天了他们！”

        “走！”霍东哼喝一声，目中无尽杀气！

        擎天宗的人，一进城，各大家族便飞快的收到了消息。

        毕竟，擎天宗的报复是迟早之事，他们早已派人在城门口转悠留意着呢……

        温家。

        “云锡，你是我温家未来的继承人，爷爷问你，此次擎天宗前来云州城问罪萧易，爷爷是助，还是避？”温儒玉目光微眯着，看向自己最得意的孙儿温云锡。

        温云锡眼眸低垂，微作思索后，猛地抬起眼眸来，沉声道：“爷爷，温家韬光养晦数十年，却一直未能真正强大起来。恕孙儿斗胆直言，这一来是保守求稳的缘故，二来也是温家欠缺了斗狠之志！”

        “求稳无错，可却也会限制了温家的发展！”

        “而没有斗狠之志，只顾图安，温家又如何坐大做强？”

        “这萧易，乃是不世枭雄，绝非是一般的狂妄之辈。他敢占方家、灭秦家、诛杀擎天宗强者，难道那些后果，他都没有想过吗？他肯定是清楚的，一旦斩杀这些人，后患无穷！可他还是做了，这是为什么？定然是他心中有所依仗！他根本不惧这些人！”

        “萧易此人，与之援手，他会念及这份情义，若我们身为附属，却袖手旁观，一旦他击退那些擎天宗的强者，我们温家，必遭屠戮，如秦家一般！”

        “所以，孙儿建议爷爷，立即召集家族强者，前往方家，与萧易一起，力战擎天宗一众！哪怕会有折损，也不可惧，不可退！”

        温儒玉闻言之后，哈哈一阵大笑：“吾孙睿智，温家有你，未来可期！”

        ……

        几乎同时间，贝海清也将贝家一众聚到堂前，问询此事。

        虽然，他心中已有决定，可还是想借机会看看贝家后辈们的心智与魄力。

        贝彦明、贝彦阳、贝彦深、贝元涛、贝元浪等人，俱都迟疑不敢轻言，唯有贝元波哼声冷笑道：“爷爷……”

        “你就不用说了。珠心，你说说看。”贝海清直接点名了贝珠心。

        贝元波脸色一僵，怒起心头，双拳紧紧握着。

        他心里愤怒无比：“爷爷啊，你何至于偏心如此！难道我这个孙儿，就让你那么瞧不起吗？”

        贝珠心淡淡一笑，贝齿之中，只吐出两个字：“共战！”

        贝海清呵呵一笑：“珠心一个女娃儿，尚且如此果断，你们这些男人，却无如此魄力，不觉得羞愧吗？”

        贝家一众的老少爷们，纷纷脸红。

        可这一战，事关贝家生死，他们确实不敢轻言啊。

        贝海清的目光，落在低垂着脸庞，脸上尽是不甘与恨怒的贝元波身上。

        他淡笑道：“元波。”

        贝元波心口浮动，一直在气、好气、特别气……连贝海清叫他都没有听见。

        贝海清翻了个白眼，喝声道：“小混账东西贝元波！”

        “啊？”贝元波吓了一个激灵，每次听到小混账这三个字，他都挨打……

        可今天，他啥也没说啊！

        “爷……爷爷，我没犯错啊！”贝元波怒气一空，只剩下满脸惶恐。

        贝海清眯着眼睛，淡淡说道：“跟着萧易混了那么久，你怎么还是这般没出息？今天，你该给大家伙儿，坦白点什么了吧？”

