    第87章要是没有十年脑血栓，干不出这样的事

    刘瑞波低头看了眼，却没有伸手接。只是一脸平静地对黎笙笙说道：“既然你们公司已经把邀请函给了其他人，就说明在你们公司高层的眼里，她们比你，更加适合。既然如此，那就……”

    他的话还没有说完，就被一声,很突兀的“咕噜噜”声，给打断了。

    刘瑞波：“……”

    黎笙笙：“！！！”

    这一刻，黎笙笙真的有种，想找个地洞钻进去的冲动！

    “扑哧！”这时，旁边传来了一声喷笑声。

    黎笙笙这才注意到，刘瑞波的旁边，还站着另一个男人。

    黎笙笙循声望去,在看到男人时,她微微愣了一下。

    这是一个，长得非常英俊的男人，整张脸都如同刀削斧凿一般，深邃又硬朗，仿若一尊雕塑。

    但，奇怪的地方在于，这个男人身上的气质……非常怪异。

    他的五官很硬朗，给了别人一种凌厉又带有几分阴冷的感觉。

    但是吧，从他的笑容中，却又给了别人一种吊儿郎当的感觉。

    这就是最怪异的地方了！

    他的气质，相当违和。

    男人轻笑了一声，问她：“黎小姐，你不会为了等瑞波，一直都没吃饭吧？”

    黎笙笙脸上的表情，有些尴尬。

    男人侧头看向刘瑞波：“瑞波，看在黎小姐如此有诚意的份儿上，你就给她这个机会吧。先收下她的资料,至于要不要给她邀请函,等你看完资料以后再说。你觉得呢？”

    刘瑞波迟疑了一会儿，不知是想到了什么，他将视线落在了黎笙笙的眼睛上，最后，还是伸手接过了黎笙笙递来的文件。

    黎笙笙的眸光瞬间就亮了，她一脸兴奋地说：“谢谢刘总监。”

    刘瑞波泼了她冷水：“先别高兴得太早，我还没说，要给你邀请函呢。”

    “我知道。”黎笙笙笑着点了点头，“不管怎么样，您肯收下资料，也等于给了我一个机会。所以，不管最后能不能成，我都没有什么可遗憾的了。”

    “不打扰你们了，我就先走了。”说着，黎笙笙再侧头看了眼那个男人，然后对他点了点头，“谢谢。”

    说完，黎笙笙离开。

    刘瑞波这时，才开口问了男人一句：“靳骁，怎么回事？你为什么会帮这个黎笙笙？”

    孟靳骁耸了耸肩：“只是莫名觉得……这个女人，有点眼熟。”顿了下后,他再道，“似乎是在哪里见到过，但又想不起来。”

    说罢，他轻哂，然后再低头看了眼刘瑞波手上拿着的文件袋：“不过是动动口而已，算不上什么帮忙。人已经走了，这玩意儿，就扔了吧。”

    刘瑞波轻啧了一声：“算了，既然收下了，就看看吧。万一，还真有让我惊艳的地方呢。”说着，他笑了笑，“别的不说，那张脸，是真的无懈可击。”

    “随你，走吧。”对此，孟靳骁也没说什么了。

    **

    黎笙笙随便找了一家西餐厅坐下，点完餐后，她再拿出手机，给程泠瑞打了一个电话。

    “怎么样？”程泠瑞赶紧问道。

    黎笙笙说：“已经将资料交给刘总监了，不过能不能成……就不知道了。”

    程泠瑞也很是无奈地叹了口气：“哎！事已至此，也只能听天由命了。”

    不过，既然话都说到这儿了，那么程泠瑞觉得，有些话，自己也该提醒下黎笙笙了。

    “笙笙，你有想过……从华耀传媒解约吗？”

    黎笙笙待在华耀传媒，不仅对她不会有一点帮助，反而只会拖累她、牵制她。

    “怎么没想过。”黎笙笙冷笑了一声，复又略带几分自嘲地说道，“但是……谈何容易。”

    让她待在华耀传媒，这也是黎振华拿捏她的一种手段，所以，他怎么肯轻易让她解约。

    就算是要解约，那笔高额的解约金，也是现在的她，赔付不起的。

    程泠瑞提议：“去找找霍三爷吧！只要霍三爷肯出面，何愁此事不成呢！而且事后，你还可以签约离沉娱乐。相信你在离沉娱乐，一定会得到更好的发展！就……”

    “瑞姐，以后这样的话，就不要再说了。”黎笙笙低声打断了程泠瑞的话，“我说过了，我不想什么事都依赖霍沉衍，我总不能靠他一辈子。”

    程泠瑞不能理解：“你们是夫妻啊！为什么不能？何必要分得那么清楚！”

    黎笙笙极为冷静地说：“我们只是协议结婚而已，当初结婚，也只是为了各取所需。”

    说到这里，她顿了下，然后再提醒程泠瑞：“所以瑞姐，以后这样的话，就不要再说了。”

    “好吧。”话都说到这个份儿上了，程泠瑞自然也就不多说什么了。

    这时，黎笙笙的电话里，传来了“嘟嘟嘟”的声音，黎笙笙看了看，再对程泠瑞道：“我有电话进来了，先挂了。”

    “好。”

    黎笙笙接听了沈初一的电话：“喂。”

    沈初一直接说：“我刚接到了经纪人打来的电话，她跟我说起了洁苓毓尔试镜邀请函的事，我们公司给了我一张。听说，8家娱乐公司，除了离沉娱乐是三张以外，其他每家都是两张。怎么样，你得到了吗？”

    “没有。华耀传媒给了黎韵媚和曾雪佳。”黎笙笙极为平静地说。

    “MD！”听到这里，沈初一忍不住爆了句粗，“你爸这是什么意思？故意的吗？！”

    黎笙笙冷笑了一声：“想来，是为了帮黎韵媚出气吧。”

    沈初一低咒道：“真特么有意思。要是没有十年脑血栓，干不出这样的事。”顿了下，她再问，“那你打算怎么办？可有想到什么对策？这样吧，我把我的邀请函给你。”

    黎笙笙笑了笑：“不用。已经把我的资料，亲手交给了洁苓毓尔Z国区的品牌公关部总监，能不能拿到邀请函，就看刘总监的了。”

    沈初一提醒：“如果不成，记得告诉我。”

    “好。”黎笙笙笑开了去。

    **

    吃完饭后，黎笙笙便驱车回了迎笙阁。

    她刚进别墅，便看到了正从客厅那边走过来的霍沉衍。

    (本章完)

