    赵子安看着南宫颜，道：“南宫将军，莫非你刚才所指的乃是贵部的天马军团？”

    南宫颜道：“天马军团从龙背山撤离后，一直驻扎在天鹰关东部，距离战场只有不到两百里，半个时辰即可赶到。”

    一个年轻的将军道：“一群女人，如何上得了战场？”

    又一个将军道：“何况咱们男人还没有死绝，让女人上战场，岂不让天界敌人笑话我人间无男人？”

    大部分将领议论纷纷，都对天马军团不看好。

    南宫颜看着这群大男子主义爆棚的将军们，道：“如果你们有更适合的军队去营救陈怀雄部，可以立刻派出去。

    如果你们手中没有对空作战的军队，现在只能派出我部的天马军团。

    女人和男人在气力与身高上，确实有一定的差距。

    但是此次作战并非是生死厮杀，而是营救被困的陈怀雄部，只要天马军团抵达战场，牵制住六翼军团，敌人就无法利用空中优势，肆意屠杀陈怀雄部，陈怀雄部便可以乘机后撤。”

    众将忽然都鸦雀无声。

    这倒是一个主意。

    据他们所知，如今驻扎在天鹰关东部的天马军团，人数足足有二十万之众。

    二十万天马部队，升空的话，吓都能吓死对方的两万人，确实可以起到牵制六翼军团，让他们无暇攻击地面上中土骑兵的作用。

    赵子安立刻道：“南宫将军所言有理，还请将军立刻出动天马军团火速赶往西北战场。”

    南宫颜点头，对身边的一个女将军道：“通知女嗣将军，立刻率领四万天马部队，迎击六翼军团，解救陈怀雄部。”

    那个女将军立刻走出了望台，开始对女嗣传达南宫颜的命令。

    命令是传出去了，但是这些中土将领，却不怎么高兴。

    赵子安皱眉道：“南宫将军，你只派出四万天马军团？

    据本帅所知，第一批抵达天鹰关的天马部队是十万，当你们从龙门之地撤回时，又从昆仑仙境来了一批天马部队。

    如今驻扎在天鹰关附近的天马部队，至少有二十万，敌方有两万六翼军团，你只派出四万，是不是有些托大？”

    南宫颜摇头道：“根据这两天的探查，天界此次下界的六翼军团，数量大约是九十万到一百万，南下的大约是三十万左右。

    此刻出现在战场的只有两万，南下的六翼军团并没有出现，而是盘踞在北部三百里之外。

    如果二十万天马部队尽数出动，只怕会将背北部六翼军团的主力吸引过来，那样我们散落在草原上的骑兵就非常被动了。”

    赵子安与众将都是微微点头，算是认可了南宫颜的说法。

    现在在玉门关北部荒原上的人间骑兵，多达两百万，要是将六翼军团主力给吸引过来，还真不好办。

    女嗣，天女国女嗣皇族一脉。

    按照辈分上来讲，与女佘陛下同辈。

    女娥少司命，与女玊公主，见到她都要叫一声姑姑。

    天马部队早已经集结完毕。

    “将军，南宫大帅传来命令，让将军率领四万天马军团立刻北上，迎战六翼军团！”

    传令兵大声的传达着南宫颜的命令。

    女嗣身穿象征着皇室地位的明黄色战甲，手持一杆金色丈八长枪。

    四十岁的年纪，但有着高贵的血统，看起来很年轻，很漂亮。

    她骑着白色的天马飞跃上天，高举长枪。

    大声道：“将士们！命令来了，我们要迎战天界的六翼军团！我不管你们是来自北郡还是南郡，眼前我们的敌人，是一致的！此乃我天女国进入人间首战，人间的男子不是瞧不起我们吗，那我们就用中的长枪，告诉所有男子，我们女子照样能上阵杀敌，保家卫国！”

    “杀！杀！杀！”

    “风！风！风！”

    二十万天女齐声呐喊，声音娇嫩中带着十足的英气。

    天女国自爱丽莎发动叛乱之后，已经三千多年没有战事了。

    但她们的战斗血脉，始终没有消失。

    谁说女子不如男？

    妇女也能顶半边天！女嗣下达了作战命令：“天马军团第一、第二、第三、第四纵队立刻升空，余下纵队留守天鹰关，人不离马，枪不离手，随时做好升空出战的准备！”

    四支万人天马骑兵纵队立刻升空，朝着西北方向飞去。

    和上次出现在龙背山时不同，此次天马部队的装备发生了一些变化。

    天马背上挂着的两个密封的框子，不见了。

    取而代之的是很奇怪的箭矢。

    这些箭矢奇怪在与，在箭矢的前端，竟然捆绑着一根类似小竹管的东西。

    竹管的一端还连接着一条几寸长的引线。

    这种装备，在整个三界的文明史中，是第一次见到。

    但是，它的出现，却彻底改变了三界的格局。

    修真文明在辉煌了千万年后，黯然离场。

    凡人开始掌控世界。

    死泽。

    叶茶的苏醒，让叶小川欣喜若狂。

    都十天了，叶茶的魂魄怎么叫都没有反应，叶小川非常担心，叶茶的魂魄已经烟消云散。

    他已经经历过司徒风的魂魄在自己眼前消散的场景，他无法再承受叶茶的魂魄是同样的结局。

    当然，叶茶醒来了，叶小川也就有了底气。

    遇到危险时，叶茶可以控制自己的身体御敌，只要遇到的敌人或者兽妖不是太强，就不是问题。

    现在当务之急，就是化解自己的魂魄之毒，解开云乞幽被封的奇经八脉。

    叶茶道：“云乞幽的奇经八脉，是以特殊的手法封印的，如果我没死，以我的修为可以强行解除，但是我现在只是一缕魂魄，无法解除。

    至于你身上的魂魄之毒，上次跟随黑水玄蛇与黄鸟围攻南宫蝠的那只金目雪蟾的血，可以解毒。”

    叶小川道：“咱们现在这状况，怎么可能在这瘴气之地找到金目雪蟾啊。”

    叶茶道：“你放心，当日临走前，我拍了金目雪蟾三掌。”

    叶小川道：“你那三掌，威力低的令人发指，一点没伤害到金目雪蟾。”

    叶茶道：“你懂个屁，我那三掌不是要伤害它，而是在他的身上留下了我一丝灵魂印记，就算离的很远，我也能准确的感应到金目雪蟾的具体位置。

    现在我既然苏醒了，那咱们就先去找雪蟾，先把你的灵魂之毒给解了，你们就彻底安全了。”

    

