    熟悉的系统提示信息，如瀑布般从宋健的眼前流过，这让宋健感觉到自己似乎又进入到游戏中一般。

    系统：您在现实世界中准备种植生命之种，世界意志感受到您的善意，降下气运之云，您在现实世界中沾染了气运之云，自身气运获得提升，气运值+1；

    系统：您开始种植生命之种，世界意志感受到您的善意，您获得气运值+1；

    系统：生命之种受到现实世界中海洋生物觊觎，请注意保护，保护成功，您获得气运值+1；

    系统：生命之种受到现实世界中海洋生物觊觎，请注意保护，保护成功，您获得气运值+1；

    ……

    系统：生命之种已开始生根发芽，现实世界的世界品阶获得提升，您受到现实世界意志奖励，气运值+10；

    系统：生命之种已开始生长，现实世界的世界品阶获得提升，您受到现实世界意志奖励，气运值+10；

    ……

    系统：生命之树已开始成长，开始吸取虚空能量，现实世界的世界品阶达到晋级要求，现实世界的世界品阶获得晋级！天地灵气复苏，世界内各种生物实力极限屏障被打破，实力等级上限提升至40级，世界保护屏障出现松动，您受到现实世界意志奖励，所有属性提升10点；

    系统：生命之树已完成初步成长，遁入虚空之中，开始吸取虚空能量，现实世界的世界品级获得提升！天地灵气获得增长，世界内各种生物实力等级上限提升至50级，世界保护屏障出现松动，您受到现实世界意志奖励，开始和游戏世界完成对接，对接完成！您在现实世界，也将获得游戏系统协助！注意：该奖励属性唯一！

    ……

    宋健看着一系列的系统信息提示，心情有些复杂。

    种植生命之种，对于地球这颗星球来说，看样子也是有相当大的好处，要不然也不会引起世界意志的关注，甚至直接降下了气运。

    气运云团，绝大部分都是为了保护生命之种顺利成长，宋健只是稍微分了一些，特别是在生命之种开始种植初期，需要保护阶段，宋健根本什么也没做，完全靠的是气运之云的保护，但就算如此，每抵挡一只海洋生物，宋健还是分润到了一点气运值。

    总的下来，宋健的气运值已经超过了一百点，可以说，已经算是地球上最幸运的人之一了，随便买张彩票都能中头奖的那种……

    地球因为生命之树，也获得了极大好处，原本地球只是一个灵气匮乏的低级星球，根本不可能出现太过强悍的生物，但是随着生命之树在地球生长，地球上的灵气，因为生命之树的缘故，也开始复苏，生物等级极限提升，最高实力已经可以达到一阶战力的水平了。

    而且随着生命之树的继续成长，地球获得的好处也会更多，而作为种植者和拥有者的宋健，将来获得的好处自然也就更多，这是毋庸置疑的。

    现在，宋健获得的最显著的好处，就是现实世界和游戏世界完成了对接，同时作为种植生命之树的奖励，宋健也成为了地球上唯一一个能够获得游戏系统协助的玩家。

    想到这里，宋健忍不住打开包裹栏查看起来，之前只有那些金色边框的包裹格可以使用，现在整个包裹栏的封印，全部解开，同时装备栏的封印，也出现了一个倒计时，看样子只要再过一段时间，宋健的所有装备，也能在现实世界中使用了。

    这对于宋健来说，无疑是一个好消息，实力达到巅峰状态的宋健，已经可以无惧现实世界绝大多数的武器，普通的枪械，恐怕连宋健装备的防御都破不掉。

    “可惜，破碎神国仍然没有办法开启，否则的话，就算是现实世界中的核武器，我也可以无视其威力！”宋健试着沟通了一下破碎的神国，却仍然无法连接，心里不免有些遗憾。

    核武器对于宋健来说，最危险的就是第一次的爆炸和冲击，只要能够躲过伤害最高的第一波攻击，之后的辐射伤害和攻击余波，对于体质已经超过三百点，可以在岩浆中短暂停留的宋健来说，根本不会造成生命威胁。

    宋健感受了一下生命之树的状态，发现它已经进入到类似沉眠的状态，这种状态下，消耗是最小的。

    地球虽然已经灵气复苏，但想要凭借此时天地间的灵气，供养生命之树的成长，还是有些不太可能，因此生命之树只能进入到沉眠状态。

    “想要培养一株生命之树，即使一位神祗也会感到捉襟见肘，我现在只是二阶巅峰战力，连传奇境都未达到，想要培养生命之树，实在有些不自量力！”宋健心中暗道，同时也让他下定决心，加快三阶战力考核的速度，然后快速提升等级，尽快进入到传奇境。

    要知道，一旦宋健通过三阶战力考核，就能凭借液态紫晶，快速提升自己等级，想要达到一百二十级，进入传奇境的门槛，还是非常容易的。

    “五十斤的液态紫晶，应该能保证我提升到一百二十级吧？”宋健看了一眼包裹栏，心中暗道。

    同时，宋健的目光，落在了那枚三头恶魔爆落的生命之种上，既然自己已经在一颗生命之树上留下了自己的烙印气息，那么这颗生命力更强大一些的生命之种，对于他来说已经没有什么用处了，不如将它炼制成提升天赋技能的药剂更划算一些。

    一番休整后，宋健打算重回华夏，等到他踏上华夏的土地，装备栏的封印应该就完全解开了，到时候，以他的实力，对于国家机器也就不怎么惧怕了。

    就在宋健准备离开时，突然看到远处一艘游轮，正缓缓朝着他所在的方向驶来，茫茫大海无边无际，即使特意寻找，想要找到一艘游轮，也需要极大的运气。

    结果宋健只是刚刚有了回华夏的念头，就立刻有一艘游轮出现在了他的视野，而且宋健笃定，这艘游轮最终的目的地，一定就是华夏。

    时来天地皆同力，运气英雄不自由！宋健此时也尝到了一些地球气运之子的福利。

    微微一笑，宋健朝着这艘游轮御剑飞行而去。

    ……

    PS：感谢“炸土豆蘸番茄酱”打赏的100起点币~

