    江易胆子也大，发现江老爷子没把窗户关严，竟然扭头顺着缝隙看进去。

    老太太情绪爆发，哭得说不出话。

    忽然跌跌撞撞去开了衣柜门，猛地从底下翻出来一堆东西，正是江易刚才看到的那些。

    江易一瞬间心跳都快了。

    户口本已经被她拿走了，如果被老太太发现？

    “你、你又把这些都拿出来干啥？”

    看老太太抱着一堆东西，这次江老爷子倒是没骂人，反倒是神色复杂。

    老太太没看他，只是把那些衣服小心翼翼放在床上，一件一件仔细摸着：

    “这是我37年前做的，那时候咱家饭都要吃不起了，我就怕啊，怕哪天咱真饿死了，我都没给孩子缝一针一线……这是我20年前做的，那一年管得严，听说有钱人家成分不好的，都被赶去农场了，我担心得成天成宿睡不着觉，咬牙做了衣服，可做了衣服都不知道要寄去哪里……这是我去年做的，半夜排队买的的确良，这衣服多好看，我照着老大身量做的……”

    “可我这衣服做了给谁穿啊，我都这个岁数了，还能再做几件衣服，要做多大的，能不能穿上，我啥都不知道，我啥都不知道啊。”

    老太太忽然崩溃了！

    猛地抓起破布缝的东西扔到地上，疯了一样踩上去：

    “都是你，都是你，要不是你，我也不会难受这么多年，杂种，畜生，白眼狼，你怎么不死了？”

    又从针线包里摸出来针，用力朝着上面扎下去：

    “去死吧小杂种，你这辈子都别想过好日子，我不会让你过好日子的，你等着，你给我等着！”

    江老爷子看着老太太发疯，好半天，才叹了口气：

    “你让我想想吧。”

    “你说啥？”

    老太太愣住了，猛地抓住江老爷子，紧紧盯着他，

    “你、你是说……”

    “行了，把东西放回去吧，你说得对，咱们都这个年纪了，总该见见才是。”

    老爷子语气慢慢坚定下来，

    “但你得容我想想，这事儿不能急，得好好想想该怎么办。”

    “我不急，我不急，大半辈子都等了，我不急。”

    老太太又哭又笑，冲过去抱起衣服一把塞到柜子里，终于捂着脸，哭得泣不成声：

    “太好了，太好了啊。”

    一窗之隔，江易也缓缓长出一口气。

    好在老太太情绪激动，根本没发现柜子下面还少了东西。

    又眯了眯眼，江易想到刚才那两人的对话。

    她能听出来，江老太太是真的伤心，发了疯想念，就像是一头被迫跟崽子分离的母兽，撕心裂肺。

    可江老爷子不是，他虽然语气听上去勉强，但更多的是期待。

    就好像，他要见的人，能够带给他很大的惊喜一样。

    周君擎也听到屋里的哭声了，就等了一会儿，可眼看着小姑娘竟然就那么抓着墙壁，一脸若有所思不动了。

    不动了？！

    周君擎气得想打人！

    做了几个手势，小姑娘依旧低着头一脸深沉，周君擎实在忍无可忍，从旁边揪下个树叶，猛地运力朝江易扔了过去。

    “谁？谁打我？！”江易差点喊出来，定睛一看。

    嗯？

    周君擎？

    这才反应过来，她刚才想事情太入神，把周君擎给忘了。

    眼看周君擎等不及竟然要跳过来抓她，江易连忙摆手，然后顺着墙壁往下爬。

    周君擎速度更快，三两下先蹿下树。

    刚打算上前接一把，就看小姑娘突然灵巧一跳，在离地面足足还有两米多高的地方，直接稳稳落到地上。

    人刚落地就猛冲过来拽住周君擎，江易也不知道是怎么了，明明什么都没听到，竟然下意识抓住周君擎一按，两个人迅速朝地上倒去。

    周君擎：“！”

    要不是记得这是他要护着的小姑娘，周君擎差点直接把人推出去，招待所那两晚的记忆呼地一下涌进脑海。

    还不等他想好怎么办，脆弱处猛然被嗑了一下，周君擎疼得脸色都变了：

    “唔！”

    以他的警惕性，就算在关注着小姑娘，周围的动静他也在分心留意着，如果有什么一定第一时间反应过来。

    他唯一没有防备的，就是眼前这个趴在他身上的小姑娘。

    周君擎刚要挣扎着站起来，就听到楼上传来声音。

    两人对视一眼，迅速默契地停下动作，想到小姑娘衣服上有一处浅色，周君擎顾不得某处的疼，连忙抬手环住她。

    几乎是两人刚停下动作，江老爷子的身影就出现在窗口。

    “真的没人？”

    江老爷子眯着眼睛仔细看。

    幸亏两人行动及时，再加上江老爷子有些老眼昏花，到底是什么都没看到。

    江老太太跟过来，哭久了说话带着鼻音，又有些兴奋：

    “我都说了没人，就你整天这也要小心那也要注意的，还不让我说话，听见了又能咋样，听见了也是我养大的，他一家子永远都欠我！”

    “行了赶紧睡吧，我明儿个早上得去买鱼，咱可得把身体养好了，说不定哪天我也能去京城过过神仙日子。”

    “你闭嘴吧！”

    江老爷子气得低斥一句。

    生怕老婆子再说出什么让人听到，赶紧把窗户关严了。

    而楼下的江易，短短的一瞬间，竟然冒出一身冷汗。

    是吓的，她不是怕江老爷子，而是觉得江老爷子心思深沉的程度，真的远远超过她的想象。

    多亏她刚才直觉准，谁能想到邻居眼中和和气气万事不管的江老爷子，会有这么高的警惕性呢？

    所以，他这样，到底藏着什么秘密？

    确定江老爷子已经不会再过来了，江易这才放松力道。

    一低头，看见周君擎额角渗出汗来，江易吓到了，赶紧跳起来扶周君擎：

    “周、周大哥你没事吧？是不是我太重了，你怎么样？”

    周君擎咬牙站起来，他又不能说哪里疼，又不能伸手去碰，见小姑娘要往他那里看去，周君擎吓得赶紧问：

    “你口袋里揣了什么？”

    “嗯？”

    江易伸手一摸，顿时瞪大了眼睛，她还以为自己只拿了户口本，

    “周大哥，我、我把这盒子给带出来了！”

    “什么盒子？”

    周君擎接过来看了眼，忽然从口袋里掏出个东西，随便弯了下变成一根细丝，“啪”一声，铁盒开了。

    江易没想到周君擎这么速度，说开就开，赶紧凑过去。

    刚瞄了一眼，就震撼得蹦了起来！

