    “应该不是他！但根据府主和各位郡主所说，确实是他最可疑！”

    心思剧转间，兰英终究还是不敢置信。//www.  //

    想起几个月前笑笑梦的警告，兰英很清楚，不管剑殇是不是他。剑殇已经肉身进入《铸圣庭》，影响不大，公主府顶多是加强自身筹码而已，也没法拿剑殇怎么样。

    但是，她和她哥就惨了，不是大好就是大坏，却肯定会被利用来对付剑殇。

    心思剧转间，看上去像是在沉思，片刻后，兰英顾作疑惑苦笑说道：

    “这个……伱们也知道我现实中的身份，加上我住的地方龙蛇混杂，也没能力得知周围众人的具体情况。我……我也想不出来，伱们也知道，上次我见到剑殇时，就说过似曾相识，应该有过一面之缘了。如今还是如此，没感觉有什么特别啊！而且，就我所知，剑殇应该是北方人吧？”

    这些话，九分真一分假。

    兰英确实不知道见过的所有男人的情况，说这话时，兰英莫名其妙有点兴奋、庆幸，幸亏云枫协助郡主金莲花负责东部诸事，还没见过剑殇，否则云枫毕竟曾经是剑殇的老婆，认出来的几率极大。

    这个世界，说大不大，说小不小。可能是咫尺天涯，也可能是天涯咫尺。

    “嗯！还真是这样，兰英也是刚搬家！估计剑殇应该是住在兰英老宿舍的北人南下的外地人。”

    紫藤萝迟疑了下，公正应道。也算是间接帮了兰英。

    “查！查到底！可能也好，不可能也好，任何可能性都不许放过！伱们最近见过的所有男人，全部彻查。我要他们每个人的具体情况，一个都不许遗漏！”

    魔后赢莹脸色一沉，颇为恼怒厉声呵斥道。

    “嗯！”诸位郡主心中一凛，认真应道。

    “砰、砰、砰……”

    此时，兰英虽然极力掩饰，却似乎听到了心脏的疯狂跳动声。

    怎么办？！怎么办？！

    不管是因为对“萧影”复杂感情，还是对自身问题的忧虑，兰英都不希望“萧影”是剑殇。更想不出如果是，对自己能有什么好处，反而害处多多！

    ……

    夕阳染霞，暗月萌生。

    剑殇才带着狼骑不急不缓来到皇宫。

    让剑殇意外的是。不知道是不是秦始皇没脸见自己，也没召见，直接就让自己前往议政殿了。

    没想到经过了之前的事，秦始皇依旧承认自己南巡御使的身份。

    当然，剑殇猜测。秦始皇要么是境界太高，无所谓也没空理会；要么就是脸皮太厚，可谓没脸没皮。

    抵达议政殿，已经有十几人抵达。而且还有不少正闻风而来，因为武桓王不但是异姓王。而且是南巡御使，理论上说。就是此次南巡的总指挥。

    同样的，出现在议政殿的人，也就是此次随驾南巡的文官将领，其他人没资格也不能参与始皇南巡路线的研究！

    战神王翦父子、右相李斯、中车府令赵高、卫尉蒙毅、蒙毅的祖父蒙骜、父亲蒙武、哥哥蒙恬，神将司马错父子，铁狂孔刚，将侯辛胜等，基本都是对秦始皇极为忠诚的历史名士，至少目前来说，确实对秦始皇忠诚不二。

    “禀告王爷！经过我等数日商议，此次圣上南巡，将会沿着骊山地形东进，而后往函谷关，度渭水，过原阳，至邢台广宗行宫，绕陈郡，进衡山郡，抵庐江郡……”

    主要人物齐全时，以右相李斯为首，指着庞大的沙盘解说着。

    剑殇脸色郑重揣摩着始皇南巡路线，不知是巧合，还是故意。

    此次南巡路线，经过了闻名青史的鸿门宴所在地，咸阳郊外的鸿门。也经过了古博浪沙之地原阳，这是秦始皇受袭之处；沙丘平台所在地邢台，历史记载中的沙丘行宫，正是秦始皇陨落之地。

    这让剑殇颇为疑惑，秦始皇毅然南巡的霸气自信，确实让剑殇佩服。但是，用不着明知山有虎，偏向虎山行吧？有什么好处？

    总体看来，其实此次不应该说始皇南巡，而是该说始皇东巡，因为路线明显是往东，绕了个圈子又返回。

    只是，在帝制社会中，帝皇以坐北朝南为尊，所以称之为南巡。

    “不好吧！以我们异人的看法，鸿门是龙腾之处，原阳是伤龙之地，广宗是陨落之局。虽然圣上实力通神，威震天下，却也没必要如此冒险吧？”

    苦思不得其解，剑殇掂量了下，还是诚恳反对道。

    反正自己不说，在场众人也不可能不知道，剑殇很好奇，为什么他们明知道这样，还要经过那三个地方，在场众人，可是目前来说，对秦始皇最忠诚的文臣武将啊！

    “这三处，是圣上钦点，其实真正路线，便是根据这三处做出的安排！”

    右相李斯沉思了下，老实应道，反正这也没什么好隐瞒，省得武桓王以为他们有异心，对他们日防夜防，另起心思。

    “为什么？”

    剑殇浓眉一皱，疑惑问道。

    想不通，秦始皇为什么明知这三处对他极为不利，还要执意这么做。

    毕竟，秦始皇坚持南巡，其霸气自信，已经足够说明一切了，没必要明显凶险之境，还硬着头皮冲上去啊！

    这是赤裸裸地挑衅苍天威严啊！

    不死都难！

    “是福不是祸，是祸躲不过。所谓破而后立，想要破劫，就得应劫！”

    气势沉稳，稳重如山的王翦，声音低沉解释道，精神状态不大好。估计也受了新一代战神出世的影响，否则以王翦的实力境界。根本不可能出现如此精神面貌。

    剑殇眉头大皱，仔细打量了下王翦，心中若有所悟。

    战神王翦，气势如山。却宛若寂静的火山，给众人不鸣则罢，鸣则毁天灭地的震撼感觉。

    或许，这是秦始皇的想法，未尝不是王翦在说他自己。

    “圣上之心，可是大家所能猜测？！圣上如何吩咐，照办便可！”

    就在此时，低眉顺眼宛若隐形人的赵高。抬头，眼神犀利扫了众人一眼，最后剑殇身上缓缓说道。

    “嗯？！”

    剑殇情绪一凝，眼神凌厉瞥了眼赵高。

    以官方论坛的说法。认为秦始皇会死在赵高手中的言论最多，也最能令人接受。因为不管是机会、实力，还是异人历史中的命运，确实是赵高最有可能。

    “王爷说得极对！”

    右相李斯瞥了眼赵高，心中冷笑高声赞同。使得赵高神情一凝，终究没再出声。

    剑殇心中暗笑，看来李斯和赵高这对闻名青史的“黄金搭档”，确实已经产生间隙、怨气了。赵高的话其实没错。秦始皇确实不是众人所能非议，李斯却故意装糊涂。唱反调。

    “我们继续讨论吧！”

    微微摇了摇头，剑殇看向李斯说道。

    还未正式南巡。右相李斯和中车府令赵高的怨气已生，都是秦始皇身边最得力的助手，却是明显的针锋相对，真不是什么好兆头。

    “鸿门、原阳、广宗三处，确实是最为险峻之地！所以，我们经过商议决定，由司马神将及其家族势力，率领三十万大军提前驻守在临潼，虎视鸿门；由王翦神侯及其家族势力，率领百万精锐提前进驻原阳县，固守原阳，迎接圣驾；由蒙武将侯及其家族势力，率领五十万大军提前驻守上谷，虎视广宗，守护圣驾。王爷认为可否？”

    李斯也知道跟赵高当众死掐，没什么好处，自觉迅速应道，这也是他身为右相的职责所在。

    “嗯！本王赞同！但是，险情之地，不会只有这三处吧？我们既然会侧重警戒，对手自然也会避重就轻。”

    剑殇沉思片刻，点了点头煞有其事说道，表面看上去，还真像是真心实意为秦始皇考虑。

    “这个自然。不过，除了这三处，其余地方光凭随驾大军，肯定可以轻松应付了！若是光明正大一战，普天之下，谁是大秦虎军的对手？”

    李斯点了点头，顺着剑殇的话，语气肯定接道。

    “嗯？”

    剑殇疑惑看向李斯，真不知道李斯哪来的信心。

    当然，相对来说，大秦虎军确实是天底下最强悍、最凶悍的军队，这句话倒是事实。

    “此次随驾大军，除却王爷暂时未明的力量之外，将会从拱卫帝都的南北大营中，分别抽出三十万精锐，由辛胜将侯和王龁将侯统帅，一前一后守护圣驾；同时会抽出二十万御林军精锐，以蒙骜神将为首，三品镇北将军孔刚和三品平狄将军李川辅佐，中部守护圣驾。最后，由蒙毅卫尉率领十万禁卫军，时刻贴身守护圣驾。不知王爷以为如此安排可否？”

    李斯自信一笑，连声解释道。

    “呃……”

    被李斯一个反问，剑殇不由一阵无语。

    帝皇，这就是帝皇啊！

    一次巡狩天下，稳定民心的南巡，抽取了拱卫帝都的南北大营五分之一精锐、守护皇宫的近半御林军精锐、代表帝皇亲卫，可以算是秦始皇特殊兵种的大秦禁卫军。明面上的军队，就达到了九十万，而且都是大秦虎军精锐，如果再把随驾宫女、太监、杂役、仪仗等乱七八糟却不可或缺的人员算上，规模已经超过百万。

    “原本以为两万凶狼骑，已经实力不弱，能起到不小作用了。看来真起不到多大作用！”

    剑殇嘴角抽了抽，暗自寻思道。

    当然，如此阵容对剑殇也极为有利，因为剑殇是南巡御使，理论上说，凡是南巡期间被杀的敌军，都算剑殇的功劳，计入“大秦英雄王”任务中。

    以南北大营精锐、御林军、禁卫军的强悍而言，以一当十并不难，只要能出现那么多敌军！