    “姜兄也是，你若缺仙道功法，直接问我要便是。外界的功法大都有问题不说，质量也不高，远无法与我紫虚宫传承媲美。”

    将食气法还给姜辰，苏河不忘叮嘱道：“姜兄有所不知，仙道修炼与武道不同，容不得半分差错。”

    “武道修炼，若是差了，顶多也就是损伤身体，花费一些代价总能弥补回来。”

    “可仙道修行，重在灵魂，一旦出错，轻则灵魂受损，影响记忆。重则精神错乱，变成痴呆。”

    “是以，仙道修行首重功法，挑选时一定要警慎，万不能大意。”

    姜辰听得直点头，仙道修行确实比武道更危险。毕竟精神上的创伤，往往比身体上的创伤更难治疗。

    玄黄界中，能治疗灵魂的灵药也不是没有，但那价格，却不是什么人都能承受的。

    “姜兄，你若真有意仙道，我这里有一门紫虚映日法，其等级还要在食气法之上，可采集先天紫虚之气修成紫虚天衣神通，护持灵魂。”

    见姜辰沉默，苏河心中一动，突然取出一部功法来，放在桌上，轻轻推到姜辰的面前。

    苏河所在的门派，名为紫虚宫。

    这紫虚映日法一听名字就知道，绝对与紫虚宫有关，或许是其根本传承，姜辰看了桌上的功法一眼，并未伸手接过。

    知晓姜辰的顾忌，苏河说道：“姜兄放心，紫虚映日法虽是我紫虚宫传承，但此法却是可以外传的，只要人品能得到我紫虚宫的肯定，都可以学习此法。

    “姜兄的人品，自然是没得说。”

    苏河都这么说了，姜辰没有再推辞，伸手拿起紫虚映日法，放在眼前看了起来。

    紫虚映日法字不多，也就三百来字左右，记录在一张锦帛之上。除了字以外，还有一副配套的观想图，乃是一轮大日，周身伴着紫色的云霞。

    姜辰只是看了一眼，就将紫虚映日法全部记了下来。不能说它比食气法更高明，只能说二者侧重点不同。

    食气法重在采气方面，而紫虚映日法则是以淬炼灵魂为主。这是一门真正的修道秘典，可助人修成显圣境界。

    “看得出来，姜兄的武道修为不低。年仅二十，就已入了先天境，这般天赋，就是放在那些武道大派，也算是天赋了得了。”

    “但是，武道终究只是小道，姜兄乃是人中龙凤，注定仙的存在，仙道才是你的舞台，你不该在武道方面浪费太多的精力。”

    姜辰观看紫虚映日法的时候，苏河忍不住劝道，要他弃武修仙。

    “苏兄，我有一事不解，同为修行之道，为何武道不如仙道？”放下手中的紫虚映日法，姜辰好奇的问道。

    他就搞不懂了，同为修行之道，同样能证道长生，为何在玄黄界众人的眼中，武道就不如仙道呢？

    苏河诧异的看了姜辰一眼，说道：“姜兄，这还用问吗？为何武道不如仙道，你看看这偌大的玄黄界，地仙几人？通神又有几人？”

    “仙道每隔千年，最少也要出一尊地仙，可武道，近万年来，出现的通神大能也不过只手之数。”

    “武道入门虽然容易，但想要大成却是难如上天。而仙道，虽然入门困难，可只要入了门，往往都会有所成就。”

    “世间仙道高手众多，武道大能却是寥寥，自然是武道不如仙道。”

    很现实的解释，仙道高手多，所以仙道就比武道强，这理由没毛病。

    姜辰点了点头，了然道：“苏兄说的有理，不过，这世上，就没有仙武同修之人？”

    苏河说的有些累了，端起茶杯轻轻抿了一口，这才继续说道：“有是有的，但数量太少，且很少有人取得亮眼的成就。”

    “武道仙道本就彼此冲突，兼修两道，完全可以说是吃力不讨好，想要有所成就，真的太难了。”

    “世间如苦海，人在海中，肉身是船，魂儿是船里的人。船载着人，一直向彼岸行驶。修炼肉身，便是坚固船身；修炼魂儿，就是使船里的人熟悉水性。”

    “可无论是坚固船身，还是熟练水性，都是一件极为耗费精力的事。人的精力有限，能做好一样，就已经是件极为了不得的事了，岂能奢求太多？”

    “一边坚固船体，一边熟练水性，看似好处众多，可这么做，又会耗费多少精力？最大的可能，不是驶向彼岸，而是徒费时间，一辈子碌碌无为。”

    苏河的解释很形象，把世间形容成一个大苦海，将此界武道与仙道的修行理念说的很明白，可姜辰却不以为然。

    他觉得这方天地不是苦海，而是一口巨大的烘炉，众生皆在其中苦苦挣扎。

    而修行，就是借烘炉之力不断的淬炼己身，将自己的魂与体淬炼的纯粹无比，从而修成万劫难磨的境界，跳出这口大烘炉。

    就像炼丹一样，天地为炉，阴阳为火，造化为工，而人就是药，辅以各种天地元气，炼成一颗圆陀陀、金灿灿的无上金丹，从丹炉里跳出去。

    心里不以为然，但姜辰面上并没有表现出来，而是附和道：“苏兄说的有道理，人的精力有限，确实不该兼顾太多。”

    道理不是嘴上说出来的，而是用实力去证明的，现今姜辰处于玄黄界的最底层，那无论他的修行理念是否有道理，最后都是没有道理。

    反之，若他处于玄黄界的最顶端，那他的话无论有理无理，都会被世人奉为真理。超凡世界就是这么现实，拳头大就是真理。

    又与苏河聊了一会儿，姜辰觉得时间差不多了，遂提出了告辞：“苏兄，若无要事，姜辰就先告辞了。”

    苏河连忙起身，有些诧异的问道：“姜兄这就离开了？怎么不再等一会儿？那拍卖会马上就要开始了，姜兄不去看一眼？”

    摇了摇头，姜辰笑道：“那拍卖会上的宝物就是再多，还能胜过苏兄送我的紫虚映日法不成？”

    苏河一想也是，遂不再劝说姜辰，而是朝他说道：“我送姜兄离开。”

