
　　杜飞笑道：“这敢情好，过完年就让那小子上班去。”

　　许大茂嘿嘿坏笑道：“您就瞧好吧！我跟运输科那边都打好招呼了，非得好好梳拢梳拢那孙子。”

　　杜飞一笑，也没太上心，转又问道：“茂哥，您工转干那事儿，啥时候能办下来？”

　　一提这茬，许大茂更兴奋了：“快了，李副厂长说，最快年前就能下来。”

　　杜飞道：“那你可得加强学习，转了干部籍，升了副科长，以后可就不是普通群众了，必须积极要求进步。”

　　许大茂挠着脑袋笑道：“那是，那是。”

　　杜飞又问道：“对了，茂哥，您入dang没有？”

　　许大茂愣了一下，摇摇头。

　　杜飞道：“过完年赶紧写申请书，找你们科长给你当介绍人。”

　　许大茂眼珠直转，灵机一动道：“哎~兄弟，您说……我直接把申请书交给李副厂长，怎么样？”

　　杜飞没有表情的扫了许大茂一眼，淡淡道：“茂哥，您这副科长还没当上，就瞧不上你们科长了？”

　　许大茂讪讪的笑了笑，算是默认了心里的想法。

　　杜飞也没太意外，他早知道许大茂为人轻浮，容易得意忘形，不紧不慢道：“那你觉得，李副厂长会收你的申请书吗？”

　　“这个……应该会~会吧？”许大茂看着杜飞的眼神，原本觉着理所当然的，却有些不笃定了。

　　杜飞道：“要我说，他一定不会收，而且会借机狠狠敲打敲打你。”

　　许大茂舔舔嘴唇，皱眉道：“这……咱刚给他送了……”

　　说着伸出两根手指头。

　　杜飞当然明白他要表达的意思，伸手把他两根手指头按回去道：“茂哥，问题就出在这儿了！你是不是觉着送了两根大黄鱼，人家李副厂长给你办事就是理所当然的？”

　　许大茂咧咧嘴没做声，但他心思已经写在这张猪腰子脸上了。

　　杜飞冷笑一声：“你呀~到现在还是没开窍。《三国演义》知道不？”

　　许大茂连忙点头：“听过评书。”

　　杜飞道：“里边有个许攸，是怎么死的？”

　　许大茂努力回忆，不太确定的沉吟道：“是不是，官渡之战有这么个人？”

　　“还知道官渡之战，看来评书没白听！”杜飞笑着道，也没接着卖关子，继续说道：“许攸原本是袁绍帐下的谋士，官渡之战时背弃了袁绍，投到曹操麾下，献计帮助曹操，偷袭袁绍的粮道，取得官渡之战胜利。这算是泼天大功了吧~比你送多少礼不强？曹操也很感激他，可这许攸自恃功高，总把这事挂在嘴边，见人就说曹操能有今天全靠他许攸。如果你是曹操，你烦这人不？”

　　许大茂愣愣点头。

　　杜飞拍拍他肩膀道：“所以，后来曹操找个借口，就把许攸杀了。”

　　许大茂下意识一缩脖子，已经意识到了自己的问题。

　　杜飞道：“茂哥，送礼也是一个道理。东西送出去之后，你就得忘了，就当没这事，别总想送过些什么，多想想下回送点什么。人领导心里都有数，关键时候，忘不了你。”M.23sk.com

　　许大茂舔舔嘴唇，不知不觉额头上已经出了一层汗。

　　他原本就不是胆子大的，被杜飞这一说，明白犯了忌讳，不禁十分后悔。

　　杜飞见他这样，心里暗笑，喝了口茶，才继续道：“还有，就是在办公室，到什么时候都得守规矩，按部就班，不能越级。你觉着跟李副厂长关系不错，就越过你们科长，这就是不守规矩。不仅你们科长心里腻歪，李副厂长那，也未必高兴，因为你给他添麻烦了。”

　　许大茂咽了口吐沫，脸都白了，看着杜飞，笑跟哭似的：“不是~我哪知道有这么多讲究呀！”

　　杜飞道：“不知道就慢慢学，为啥古往今来，当官的都得先读书呢……”

　　十多分钟后。

　　许大茂臊眉耷眼的回到家，一进屋就长吁短叹，一屁股坐在椅子上。

　　娄小娥奇怪，走的时候还兴高采烈的，怎么回来就跟霜打的茄子似的？

　　却没等她问，许大茂自个儿先叹口气道：“娥子，你说~我这人，是不是压根不是当领导的材料？”

　　娄小娥疑惑道：“你这是怎么了？小杜跟你说啥了？”

　　许大茂无精打采的，把刚才杜飞跟他说的那些复述一遍，末了感慨道：“你说，我也快三十的人了，怎么就连这点人情世故都想不明白呢？还让人家小杜耳提面命的。”

　　娄小娥听完，却笑道：“嗐~我当什么事儿呢！”

　　许大茂有点不乐意了：“不是，娥子，我都这样了，你咋还笑得出来呢？”

　　娄小娥走过去道：“要我说，你这就是身在福中不知福！你想想杜飞是一般人吗？跟他同龄的那些丫头小子，现在都干啥呢？”

　　许大茂想想也是。

　　不说闫解放、刘光天，就是闫解成这样的，比杜飞还大两三岁，跟杜飞也根本没法比。

　　娄小娥继续道：“我跟你说，上回我爸跟杜飞见面后，对他的评价都相当高呢！”

　　许大茂眼睛左右转动思忖。

　　娄小娥接道：“你仔细想想，有小杜这样的人，在关键时候点你一下，让你少走多少弯路，这是多大的福气？还跟这自怨自艾。”

　　许大茂眨巴眨巴眼睛，转忧为喜，一拍大腿，反手握住娄小娥的手道：“对呀！媳妇，还得是你，我怎么没想到呢！”

　　“傻样儿~”娄小娥娇嗔一声，又严肃道：“上次回去，咱妈跟我说，让你戒骄戒躁，千万别急功近利！你可得记住了。”

　　许大茂撇撇嘴，轻哼了一声。

　　娄小娥瞪他一眼道：“你还别不服气！知道原先咱爸咱妈，为啥始终不愿意动用关系，帮你提干吗？”

　　许大茂来了精神，他一直也想知道，忙问：“为啥？”

　　娄小娥白他一眼道：“咱爸说，你有小聪明，但性格轻浮，意志不够强大，也不心狠手辣，遇事往往见硬就回，根本不适合走仕途。”

　　许大茂一听，有点不干了，可张了张嘴，居然发现老丈人说的……真特么对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十六章 他怎么死的，知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 