 为了不让我以及身后的族人受到波及，我也是竭尽全力。

这堵冰墙也有十几米长，不过高度只有两米左右，只能挡住人。

厚度更是不足了一尺，与老头子的比起来，确实是严重缩水版。

尽管这样，对我来说已经是尽自己最大的努力了。

毕竟我只是一一名行者级的修行者，与大师级相比差距太大了。

这堵冰墙立起来，感觉自己被掏空，丹田里的魔力已经所剩无几了。

火焰浪潮依然强势的将我释放的冰墙摧毁，不得不说吕山那魂淡搞出来的动静真不是吹牛的。

要是没有我和老头子在，恐怕奇铁部落好多人都活不下来。

两道冰墙摧毁之后，火焰浪潮的威力被减小了好多倍。

我的冰墙也不算做无用功，总算为老头子争取了一两秒的时间。

在我的冰墙破碎之时，老头子的第二堵冰墙再次立了起来。

这一次，火焰浪潮终于被挡住了。

大把族人幸免于难。

而在没有冰墙阻挡的方向，正前方刚刚修砌而成的石门和围墙已经在火焰浪潮的冲击下变成了乱石堆。

侧面更远处，两百米开外的树木都被烧焦了。

所幸的是只烧死了前面的几排树木，并没有引起森林火灾，也算是不幸中的大幸了。

“太猛了，这就是教父级高手的实力吗？

简直比导弹的威力还猛。”

我坐在地上，长长的舒了一口气。

“这已经超出教父级的最强能力了。

吕山那魂淡这招也算是禁术之一，正常情况下，他不可能有这么强大的威力。”

老头子给我解释了一下。

这回吕山自己也被炸成了飞灰，再也没有逃生的机会的了。

“你说的导弹是什么玩意儿？

威力很大吗？”

老头子解释了一阵之后，突然向我提了一个问题。

我还以为他会自觉忽略了呢。

“导弹就是我们世界里的强大武器种类之一，常规导弹的威力不如这一波自暴，但是核导弹的话，威力就大多了。”

我没有仔细给老头子讲当量的问题，这得牵连出一串问题来。

恐怕解释到最后，我自己都说得不是很清楚。

“这样啊，那你们世界的发展也不算弱了。

破坏性这么大的东西，应该不会随便放吧？”

老头子沉思了一会儿，仿佛想到了什么可怕的场面，有些担心的问道。

“普通导弹很难说，只要双方打起来了，随时都有可能使用。

核弹是不能随便用的，那东西不但破坏力强大，而且还会对环境造成极大的污染。”

我知道老头子担心的是什么。

如果有一天这座岛屿的奇点被打开，那么我们的世界必然要和西澜洲文明发生接触。

两种完全不同的文化理念，是不可能一开始就和平共处的。

战争是解决矛盾最原始，也是最有效的办法之一。

不被对手消灭，就会把对手消灭，这跟米国佬最初占领美洲是用的方法是差不多的。

“老头子，我们现在自身都难保，你还替别人担忧干嘛？

未来的事情，谁都说不好，也许他们再过几百年都找不到这座岛屿也不一定。”

我对此是不抱太大希望的。

如果周云在外面，以他第一次成功破开奇点的本事，或许再次找到不那么困难。

但是现在他也被困住了，就算搞懂这岛上的磁场变化，也未必有条件从里面打开奇点的。

“几百年？

不会等那么久的。

也许就在不久的将来……”老头子瞎眼望天，也不知道他是真的看到了什么，还是装神弄鬼编瞎话。

“算了，还是别想这些了。

你的宿敌挂了，应该高兴才对。”

我不想再就这个问题讨论下去，这已经是他第二次提起了。

如果能打开奇点，我想我们第一个想法就是离开这鸟不拉屎的地方，回到自己原来的世界里，做个默默无闻的小民也比现在强得多。

“解决一个吕山，有什么好高兴的。

更厉害的高手在后头，他马上就要来了。”

老头子皱起眉头，这次他真没有乱说。

这么大的神印之力波动，引来高手是必然的事情。

然而让我没想到的是，第一个跑过来的居然是尼亚王子手下的那个最厉害的红觉大师。

以前老头子见到此人，都得小心谨慎，生怕惹怒了此人，被他干掉。

“谁杀了吕山，出来！”

红觉一声怒吼，整个部落的人心都是一颤，我的心跳也在这一瞬间加快了很多，力王印不由自主的转动了起来。

原本我丹田内的魔力消耗得七七八八，这次运转起来，居然恢复的速度变得快了很多，感觉四周的魔力没由来的向我扑了过来。

“你现在正是修行的好时机。

外面的事情就别管了，交给我来处理。”

老头子虽然看不见，却知道我的此时的状态，我不得不佩服这老家伙，很是有些本事。

有他出面，当然是好事。

这种级别的对抗，我这种水平的人连话都插不上，就别去丢人现眼了。

“红觉大师，吕山只是自爆而亡，你这么兴师问罪有点过了吧？”

老头子缓缓开口，却把笼罩在众人头上的压力卸了个干干净净。

不得不说，老头子的实力确实变得有点高深莫测了。

“自爆？

是你动手逼迫的吧？

我记得我跟你说过，吕山是我的人，你敢杀他，那是真没把我红觉放在眼里！尼亚家族的人，是别人想杀就能杀的吗？”

红觉大师把锁定了老头子，大有一言不和立刻出手的意思。

“他要杀我，要杀光部落所有的人，难道我只能伸着脖子让他杀？”

老头子再次反驳。

实力不如人，就算占着理，说话也矮人三分，这个世界的残酷，与我们的世界一般无二。

“那我不管，我只知道你逼死了吕山，现在我只有杀了你，才能给尼亚王子和尼亚家族一个交待。”

红觉蛮不讲理的说道。

虽然他看出来老头子的实力不弱，但还是相信自己的实力更强，拳头够大，为什么还要跟你讲道理？

只有软弱的人，才会跟你讲道理，因为打不赢别人。

 