    三十余成道修士，其中还有九名成道中阶修士。

    就算是龙沧海亲自前来，恐怕也双拳难敌四手吧？

    而这位武王居然毫不在乎，平静的目光仿佛在蔑视，让凌家与龙家的成道修士纷纷大怒。

    在他们愤怒之中，邵峰动手了。

    邵峰手持阳神剑，一剑斩出。

    这一剑，蕴含无尽煞气，一股绝灭天地之意笼罩在众人的心头。

    剑光所过，凌家成道修士所组成的大阵，瞬间被一分为二。

    “不好！”

    整片大地仿佛都震颤了，剑气所过之处，一切都化作齑粉。

    二十余成道修士，更是嘴角溢血，纷纷后退，骇然无比的望向邵峰。

    他们联合组成的大阵，居然连武王一剑都挡不住？

    当剑光消弭，这片天地都陷入到死寂之中。

    一道裂痕从邵峰的面前，一直蔓延到远处，不知道多少丈。

    这一剑，居然将整个凌家老宅一分为二！

    仅仅一剑，居然破了凌家大阵，而且还将整个凌家老宅斩为两半。

    这……还是人么？

    所有人的心中不约而同的浮现出同样的一句话，凌华忻和龙云浩更是呆住。

    他们想象过武王的可怕，但却从未想象过，这位武王居然强到这种程度。

    “我说过，再拦我者……死！”

    邵峰轻轻道，神色依旧没有半丝变动。

    下一刻，他消失了，出现在一位成道修士的面前。

    剑气所过，此人霎时间被斩为两截，化作一片血雨。

    “不好！快点拦住他！”

    凌华忻大喝，手下的成道中阶修士立即冲出。

    轰轰轰……

    神通纷纷施展，包括龙家的成道修士，一瞬间武道之门全开，每人几乎都绽放出了六门神通。

    神通如雨，遮天蔽日。

    仿佛就是这片天地都即将毁灭，而邵峰，他微微抬头，手掌探出，一枚天玺出现在手中。

    “镇！”

    人皇天玺飞出，霎那间，所有的神通都仿佛僵滞了，天玺之下，时间、空间仿佛在这一刻凝滞。

    而邵峰，在这一瞬间，他便连出二十余剑。

    当所有的神通落下后，之前阻拦他的成道修士，丹田处尽出现了一道剑痕，鲜血流尽。

    神通坠落，整个庄家老宅，在这一刻化作了齑粉，所有的布置，烟消云散。

    “武王死了么？”有人纷纷向后退去，骇然无比的望着这一幕。

    他们都及时躲开了，退到了远处，留出了一片战场。

    唯有龙家和凌家的人在这片平地之中，尘埃如云，缓缓沉落。

    一道身影从其中走出，手中托着一座天宫。

    人皇天宫，万法不侵！

    邵峰收起人皇天宫，目光落在了远处的凌雨柔身上。

    凌雨柔呆滞的望着邵峰，相隔数百米，遥遥望着。

    “你是打算毁约么？”

    邵峰依旧语气平淡，静静的望着凌雨柔。

    凌雨柔输了赌注，成为他的侍女，但邵峰却依旧问道。

    他想要看一看，凌雨柔的态度，若凌雨柔毁约，他灭凌家，若凌雨柔只是因为家族受困，他便不会对凌家出手。

    凌雨柔呆滞，她心中复杂到了极点，尤其是看见地上那二十多具凌家高手的尸体。

    “雨柔，你是愿意成为我的妻子，还是说？”

    从邵峰出现就一直不曾开口了龙心骋，在此刻终于开口。

    他望着凌雨柔，在等着凌雨柔的答案。

    至于邵峰，他也并不在乎，他在乎的是凌雨柔的回答。

    在几分钟的沉默后，凌雨柔抬头，异常坚定道：“我不想成为你的妻子，甘愿成为武王侍女！”

    “雨柔，住嘴！”凌华忻大喝。

    这一刻，龙心骋，龙云浩乃至所有的龙家人，脸色都难看到了极点。

    “你宁愿成为别人的侍女，也不愿意成为我的妻子？”龙心骋的神色阴沉到了极点，这个回答仿佛在他的身上刺了千万刀。

    他是天帝之子，是高高在上的成道中阶修士，三十余岁便入成道中阶的绝世天骄。

    凌雨柔居然拒绝了他，反而要当武王一个侍女？

    这简直就是奇耻大辱，而且，周围还有近乎全天下的雄主权贵。

    “没错！”凌雨柔缓缓道，她缓缓走进邵峰。

    “给我拦住她！”凌华忻大喝，怒到极致。

    龙云浩也开口，一瞬间，所有的成道中阶便动了。

    “好！”

    邵峰开口，淡漠的声音响起。

    “既然如此，从今以后，你就是我的侍女！”

    他脚下一闪，出现在凌雨柔的身前。

    “你不愿意之事，就算是天下人也不可阻拦！”

    人皇天玺如山，轰然坠落。

    所有冲过来的成道中阶修士，忽然身躯静止，邵峰踏步而行。

    剑光如龙，掠过一人的身躯。

    噗！

    霎时间，那人头颅斩断，鲜血如泉。

    其余成道中阶也反应了过来，面色骤变，急剧后退。

    邵峰脚下一踏，天地之力入体。

    一瞬间，他的气势以数倍的程度翻增。

    每一步踏出，阳神剑斩破一切，无论是神通，还是武体，乃至法宝，在阳神剑下，如纸张一般薄弱。

    一步杀一人，邵峰足足走了八步。

    当他停下后，身后已再无人，八名成道中阶，全部死在了阳神剑下，无一幸免。

    阳神剑上，甚至连一滴鲜血肉没有染到。

    邵峰手持阳神剑，目光扫过全场死寂的众人。

    一瞬间，不知多少人纷纷后退，满脸的恐惧。

    就算是龙云浩以及凌华忻都是如此，他们瞪大眼睛，难以置信的望着邵峰。

    八名成道中阶，八名立于世界顶尖的高手，居然在几个呼吸之间，全部死在了武王的剑下。

    这简直不是人，整个华夏，还有谁能够阻拦住这位武王？

    “武王，简直是无敌了！”

    有人情不自禁的低喃，震骇到了极致。

    无敌之姿！

    所有人的脑海中闪过这四个字，今天这道身影，他们永生都无法忘记。

    无敌之姿，所向披靡。

    邵峰目光停滞，淡淡道：“还有人，要拦我么？”

    下一刻，他的身影消失了，出现在龙云浩的面前。

    剑出，血洒，命陨！

    一瞬间，他斩落了龙云浩的头颅，随后目光淡漠的望向了凌华忻。

    “扰你一命，因为你是凌雨柔的父亲！”

    便在此时，一道气势轰然冲向了他，仿佛一颗颗星辰冲击在他身上。

    而邵峰，就像是浩瀚星海之中的一粒尘埃。

    邵峰转头，淡淡一笑，他眼眸之中，煞气一闪而逝。

    他的气势，在这一刻也攀登至巅峰。

    仿佛是一尊上古杀神，一剑灭寰宇。

    这恐怖至极的气势，顷刻间尽数瓦解，邵峰直视龙心骋。

    “凭你，也拦不住我！”

    龙心骋一步踏出，他的眼眸仿佛汇聚漫天的星光，固然此刻是白昼，天穹上，一道道星辰光芒却洒落，形成光辉萦绕在龙心骋的周围。

    “今日，以你命，雪我之辱！”

    龙心骋吐字如钉，他手持一柄紫色长剑，剑穗随风飘荡，有几块碎石悬挂在上面。

    这是龙家至宝，灭星剑，极品灵宝！

