    【求订阅。】

    净莲妖火在听见了萧炎的问题，并没有第一时间回答萧炎的问题，而是沉默许久之后。

    方才露出回忆之色，淡淡的道：“哪个地方…”

    微微停顿。

    “叫做黑角域！”

    斗气大陆时过境迁，物是人非，很多地方的消失的消失，改名的改名。

    唯独是黑角域哪个地方始终都是保持不变。

    一样的名字。

    一样的混乱！

    “？？？”

    “黑角域？”

    萧炎在听见了净莲妖火的话，微微一愣，陷入了瞬间的凝滞之中。

    一脸的错愕之色。

    黑角域？

    他萧炎曾经就是在黑角域之中闯荡。

    在黑角域之中，他萧炎也是留下了些许的传说。

    陀舍古帝的洞府在黑角域？

    他萧炎也是混迹在黑角域多年，黑角域哪个地方，他也是颇为熟悉。

    要说有什么异样的地方还真的没有。

    嗯…

    等等！

    萧炎想到了什么。

    说不得哪个地方说不得就是陀舍古帝的洞府所在。

    迦南学院！

    天焚炼气塔之下，有一个岩浆世界。

    曾经他为了炼化陨落心炎，侥幸的闯入了那岩浆世界。

    要说黑角域哪里最有可能是陀舍古帝洞府的所在之地，那么就唯有那里了。

    萧炎露出恍然之色。

    嘴角微微上扬。

    ……

    净莲妖火见萧炎这般模样，开口道：“你好像心中有了什么主意。”

    “嗯！”

    萧炎点头，也并没有隐瞒的意思道：“我可能知道陀舍古帝洞府在那里了。”

    “？？？”

    净莲妖火闻言，微微一滞，但很快就醒悟了过来，道：“看来，你也是一个有气运在身的天之骄子。”

    萧炎闻言，不置可否。

    的确。

    他能够成长到现在这样子的高度，谁能说他萧炎不是气运惊人呢？

    他能够从一介凡俗。

    挤身大陆巅峰强者之一。

    谁能否认他身上的气运呢？

    有时候萧炎自己都是在想，自己是不是传说中的的气运之子？

    是主角呢？

    这样子的想法不止一次出现在他的脑海。

    但一次又一次的被他给否认了。

    他如果是主角的话。

    那么…

    他就是最憋屈，最窝囊的主角了。

    这个世界任何人都是主角，强者为尊，猥琐发育。

    笑道最后的才是真正的主角。

    ……

    萧炎：“既然知道了陀舍古帝洞府所在之地。”

    “那我接下来就应该前往黑角域了吧。”

    言语之中隐隐激动。

    他这话。

    似乎是在和净莲妖火商量来着。

    毕竟。

    净莲妖火知道陀舍古帝洞府所在之地。

    陀舍古帝洞府所在之地，有什么凶险的情况，想来净莲妖火也应该知道的吧？

    净莲妖火摇摇头道：“你就算知道了陀舍古帝洞府，没有钥匙，你去干嘛？”

    “去了能干嘛？”

    净莲妖火可不会忘记，曾经有过家伙知道了陀舍古帝洞府所在之地。

    屁颠屁颠的跑了过去，想要夺取陀舍古帝留下的传承之物。

    可…

    因为没有钥匙的缘故。

    只能沦为陀舍古帝洞府的“看门狗”，不能进，也不能离开。

    彻底的丧失了自由。

    现在。

    萧炎若是也没有钥匙的跑过去，最终的下场，也就只能丧失自由，沦为“看门狗”。

    萧炎沦不沦为“看门狗”，这和他没有多大的关系。

    可他现在成为了萧炎炼化的异火。

    萧炎若是成为了“看门狗”，那他也是要跟着彻底的丧失了自由。

    他好不容易从哪个地方逃了出来，可不想要回去自投罗网

     所以。

    萧炎主动跑去成为“看门狗”这样子的事情，他必须要阻止。

    不为萧炎，只为自己！

    ……

    “钥匙？”

    萧炎听见了净莲妖火的话，微微皱眉。

    有些错愕！

    陀舍古帝洞府既然要钥匙！

    这让得他有些意外了。

    净莲妖火白了一眼萧炎，旋即解释的道：“若是没有钥匙的话，陀舍古帝洞府早就被人搬空了。”

    “没有钥匙，别提打开陀舍古帝洞府，别提得到其中的机缘了，你只能终生止步于在陀舍古帝洞府之外了。”

    “这…”

    萧炎闻言，尴尬的摸了摸自己的鼻子：“净莲妖火，陀舍古帝洞府需要钥匙才能打开。”

    “那你知道钥匙吗？”

    净莲妖火：“知道！”

    妖异的脸上浮现一抹追忆之色道：“陀舍古帝这个老家伙，把陀舍古帝洞府钥匙，一分为八，撒落在了大陆之上。”

    “最终被八个家族得到了。”

    “八个家族？”

    萧炎心中咯噔一下，他总感觉净莲妖火嘴里面的这八个家族就是远古八族。

    净莲妖火嘴里面所谓的钥匙，总感觉就是八族所持的陀舍古帝玉。

    净莲妖火没有理会萧炎，也并不知道萧炎心中所想，继续的道：“这八个家族就是远古八族，魂，古，雷，炎，药，灵，石，萧八族。”

    “八族各得一块钥匙，这钥匙也被他们称做陀舍古帝玉！”

    “果然！”

    萧炎心中暗道果然，他的猜想果然就如同净莲妖火所说的一样。

    萧炎：“净莲妖火，想要打开陀舍古帝玉，是不是必须要陀舍古帝玉？”

    “嗯。”

    净莲妖火点头：“想要打开陀舍古帝玉必须要集齐八块陀舍古帝玉，组成完整的钥匙。”

    萧炎：“不要钥匙行不行？”

    “以绝对的实力能不能打开？”

    “绝对的实力？”

    净莲妖火在听见萧炎这话，不由觉得好笑，眼神之中带着些许讥讽之意。

    “曾经有一个九星斗圣后期的家伙，和你一样的想法！”

    “没有陀舍古帝玉，强闯陀舍古帝洞府，如今失去自由，被镇压在陀舍古帝洞府万年之久，哪怕是现在都没有脱身。”

    “你确定你也要这样子做？学他？”

    “我…”

    萧炎闻言，心中震惊。

    顿时哑口无言了。

    连一个九星斗圣后期的家伙都折在陀舍古帝洞府了，他才七星斗圣。

    这和送人头似乎并没有多少的区别。

    “没有钥匙，用蛮力也不行，这该怎么办？”萧炎忍不住的感慨询问道。

    净莲妖火探了探手道：“该告诉你的都告诉你了，怎么选就看你自己的了。”

    “现在…你应该可以遵守诺言，还我自由了吧？”

    “嗯？”

    萧炎在听见了净莲妖火这话，逐渐从“陀舍古帝洞府”之中的美梦清醒了过来。

    “众所周知…我萧炎…说话算数！”

    “只要我得到陀舍古帝洞府的机缘，我一定还你自由！”

    净莲妖火：“？？？”

