    第682章太不应该啦

    三五毛钱？

    李罗杰在心里惊呼，这钱对他来说不算什么，但他又不是不了解这里的物价，三五毛钱可是够一个人省吃一个星期呢。

    李罗杰现在哪里知道，接下来的日子，牛罗村的金钱观念和花费会让他大吃一惊。

    当然，这都是后话了。

    陈大柳似乎知道李罗杰心里的嘀咕一样，接着说道：“你们可得好好同邻居好好说，我们村里的人都挺忙的，不一定乐意帮这个忙，倒也不是说排斥你们，是他们有自己的营生和活计，不一定有功夫在家做饭。”

    言下之意，你这三五毛钱的，乡亲们还不乐意呢。

    李罗杰：“……”那你还说这话干嘛！

    “村长，不是说有食品厂吗，那有食堂吗？”

    陈大柳本来悠悠的表情听到这话，立马提防道：“你想去食堂买饭？”

    不等李罗杰点头，陈大柳就严肃道：“那可不行，除了食品厂的员工，外面的人可不能进去，连我去那也是要申请登记的，我也得回家吃饭。”

    虽说牛罗村不出坏种，可李簸箕到底在外面几十年了，一方水土养一方人啊，谁知道加坡新什么样的，万一他们心存什么想法呢。

    不是陈大柳太看得起村里食品厂的两个产品了，反正，谨慎一些总是好的。

    没看，陈卫国为村里多了多少事情，村里盖新房子的时候，才有他一份么。

    人陈卫国也很有分寸，每次回来总能会给姑奶奶带东西，而且人也不会往食品厂凑去，给村里办什么事情，那都是尽心尽力的。

    要不然，姑奶奶也不会用他不是。

    李簸箕一听，笑道：“没事，没事，不行的话，我们自己做也行。”

    陈大柳面色微缓，点头：“也行，你们要是能自己做，那就再好不过了。哦，对了，你们要是懒，也可以到集市摊子上买些熟食，这边都有卖的，每天都有。”

    李罗杰：“……好。”

    所以，村长说的乡亲们各自有营生，就是在集市做生意？

    陈大柳要是知道李罗杰心里的嘀咕，一定肯定点头，那不然呢，工厂里上班的，集市里摆摊的摆摊，商超店和副食店、杂货店里卖货的，大家上班的上班，地里活也要人手。

    田地里的活先不说挣多少，上班的人，哪里有时间给你做饭，摆摊的人，人一天挣的可不少，谁愿意跑回家去给你们爷俩做两三天饭挣那三五毛钱啊。

    说话间，陈大柳就领着爷孙两人到了村里空的房子前，房门没有上锁，只是简单的在房门上贴了一张封条，封条上写着日期，还有一个显目的梅花爪印。

    李罗杰看到后，不禁觉得奇怪，这怎么还用这么奇怪的印章图案呢。

    也亏得小黑不知道，要不然一定会皱着眉头盯着李罗杰，怎么，你对小黑大爷我的爪子图案有意见？

    在陈大柳拆下封条，领着李簸箕进去看房子的时候，李罗杰掏出两毛钱来，递给帮忙推车的村民。

    陈大木：“不用不用，村长都说啦，你们爷孙也是我们牛罗村的人，既然是一个村子的，我也是顺路帮着推点东西而已，用不着给钱。”

    说着，陈大木还热情的帮着把推车上的东西搬下来。

    李罗杰一直觉得，不要钱，那就有可能图其他更好的东西，但全程，陈大木搬完东西，打了声招呼，也就走了。

    李罗杰愣住：“……”真不要钱啊？

    亏的陈大柳不知道，要不然一定会指着李罗杰骂的，什么人嘛，看不起呢？真当我们乡下人穷疯了，就只会盯着钱不成？

    虽说你们没规矩，可好歹是从我们牛罗村出去的，这次又是回来认祖归宗的，自然算牛罗村的人，谁会要你那两毛钱。

    陈大柳稍微介绍了一下房子怎么用，特别是洗手间，然后又和李簸箕说了一会话，告诉这爷孙两人他家住在哪里，然后也就走了。

    李簸箕路上一直觉得忘了什么，但是一直没想起来，等看到陈大柳走出十来米远，看到他手里的东西，李簸箕才想起来，一拍脑袋：“完了！”

    “什么？”李罗杰一听这话，当即就着急了。

    “爷爷，怎么了？是不见什么东西了吗？”

    李簸箕立马皱起眉头：“罗杰，瞎说什么呢！”亏得这话没其他人听到，要不然，一定会觉得自己回来找事的。

    李罗杰：“不是，爷爷，我不是那意思，我这不是怕东西太多了，路上不小心弄掉了嘛。”

    “别的东西倒没什么，可我们的证件什么的，掉了可就麻烦了。”

    李簸箕哪里不了解自己孙子什么样，孙子这不信任人的性子也是在加坡新养起来的，但是李簸箕也不好太责怪，他李家能在加坡新华商圈顶起一块招牌，占据一角，也是付出不小代价的。

    “乡里乡亲的，就算我们真掉了什么东西，乡亲们捡到也会送来的。”李簸箕说罢，又说道：“再说了，我也没说丢东西，我是说，我们刚才忘了给姑奶奶买东西了。”

    光听村长说着姑奶奶，居然忘了给姑奶奶准备礼物，这实在不应该啊。

    “这会集市肯定关门了。”李簸箕脸上有些发愁。

    李罗杰：“没关系，爷爷，明天一早，我去集市挑着一些买就好了。”

    “爷爷，我们今天才到，今晚住的房子还没有整理呢，一路风尘滚滚的，也不好就这么糟糕的去见姑奶奶不是，等我们收拾好，第二天去拜见，才合适。”

    李簸箕一听，也是，他点了点头，不忘叮嘱：“那你可得记得，多买几样，村长今天带着我们忙活大半天了，明天也给他送几样礼物。”

    “行，爷爷，我办事，您还不放心啊！”

    李簸箕一边叮嘱孙子，一边又不放心的嘀咕：“也不知道姑奶奶喜欢啥，多买些吃的吧，买吃的不会出错……”

    李罗杰不知道为什么厉害的爷爷到了国内，到了牛罗村后，就变得和普通的老头子一样，没有在加坡新商海时的干净利落了。

    他哪里知道，这就是上了年纪的人的近乡情怯啊。

    (本章完)

