
难得系统发布这样的任务，有超级悍匪系统能量点可拿，还有大把的金币可拿、这些韦阳就勉强接受了，反正走一步算一步，自己要是一步都不走、那永远也没有机会走下去了。

只是自己这一走起码得大半年，这么大的家业得要个能力、威望都够的人来管，在心里想了一圈、家里这么多的事情还真没一个可以让自己放心的人，这是韦阳现在最头疼的，后面还有很多和威尔斯、德国人、米国人要做的交易要完成，让谁接手也是个大问题。

韦阳坐在书房想了半天也没想出个头绪，这时听到一阵轻细的脚步声，韦阳不用抬头也知道这时韩青来了，心里面韦阳是接受了她的，但是上次韦阳用系统查了一下韩青对自己的忠诚度只有百分之四十的时候让韦阳心里一寒，自己的女人还没有很多普通手下对自己的忠诚度高、可想这对韦阳的打击有多大。

这让韦阳心里非常无奈，想想她的表现出来的和没有表现出来的完全是两个样韦阳心里就是一冷，女人的心思本来就很复杂，但是这个年代的女人和二十一世纪的女人一比就单纯得像张纸，没想到自己也算是倒霉透顶、遇到的女人就没一个简单的。

离开前等着自己的事情太多了，不处理好保证乱子会一个接一个的来，抬头看着韩青道：这么晚了你还不睡、不是说不用你亲自送这些茶点了吗！

韩青把茶点放到桌上，带着几分关心和责怪的对着韦阳道：老爷、你每天这样工作、还要练武，休息的时间都没有、这样下去身体肯定会吃不消的。

韦阳如果没找系统查韩青肯定会被她的演技感动得一塌涂地，但是现在看她这样韦阳心里越发的冷了，脸色还是平和的道：最近事情比较多、马上要出一趟远门，所有很多事情都要安排好，所有得加紧把事情都安排好。

韩青听到韦阳要离开微微懵了下，怎么也想不到韦阳这么快就要离开、心里一时有些乱，最近的局势可以说非常乱，韩青怎么也没想到韦阳在这个时候要离开，回过神马上开口道：老爷、最近好像听说又要打仗，老爷要是离开岳州、家里家外这么多的事情怎么办？

韦阳深深的看了她一眼、摇头道：你想多了、只要我们谁也不得罪、相信不会有人来得罪我们岳州军，我离开不离开问题都不会太大。

看她欲言又止的样子、韦阳摇头道：记住、有些礼物不能收，还有不要和桂系的人走得太近，我们有枪有炮，不需要怕谁，你安心管好院里的事情就够了。

听到韦阳突如其来的警告韩青身体一抖，有些事情开了头就很难收住了、桂系有人往自己家里送礼，还有给自己很多重礼，在她看来这些问题都不是特别大，在有枪便是王的年代谁人多枪多谁就是爷，最让她害怕的是她有一个把柄被人知道了.

和韦阳处下来她慢慢懂了不少韦阳的性格，如果这件事情被有心人传出去，那自己在韦阳心中的地位肯定会一落千丈。

正因为这个把柄的存在让韩青心里很不平静，总想着该怎么怀上韦阳的孩子，如果有个儿子、自己的事情就是暴露出来地位也可以稳如泰山，韦阳过了这么些天、从没有真正和自己亲热过，在她心里总有些不安，所有才有了后面的事情。

这些韦阳当然不知道，韦阳也不清楚一个女人如果和自己的丈夫从来都没行夫妻之礼代表的是什么，这让韩青心里猜忌很正常。

等韩青离开、韦阳又在想事情，山上有玉儿，她对自己的忠诚完全没有问题，山上有最忠诚自己的手下，他们都是自己的铁杆，现在唯一担心的是元山镇和岳州的事情。

元山镇在搞大开发，到处都在搞建设，自己花了几千万大洋买来的机器设备都要到了，这些东西以后肯定越来越难买，不能有任何损失，到时候第五、第六、第七、第九、四个纵队的人马都会调入元山镇，第一、第三、第四、三个纵队加上骑兵、炮兵纵队都要扎在铜锣山，剩下的八、十、十一、十二、纵队和二十五旅就会驻扎在岳州。

看着这些布置大的漏洞越来越少、韦阳也只能自己给自己一些安慰，但心里也清楚是碰上有心人的话、自己的布置都是漏洞，要知道韦阳手下没有一个真正能拿得出手的军官，他们的文化水平都有限，就是矮子里面挑高个、再好也好不到哪里去，有自己在的时候也许问题不会大，但是自己没在的时候遇到问题肯定就会乱来，这是韦阳最担心的事情。

身为白冰的贴身丫鬟汤小娥被管家安排照顾白冰起一直为自己的主子担心，看到主子天天一副不食人间烟火的样子心里急得不的了，这么大一个家、那里没有争斗，弱势一点就要被人欺负，好在这个府里的男主人对主子恩宠有加，但是府里太多人对自己的主人有意见，虽然表面上都不敢说什么，但是背后那些议论可不少。

深夜了自己还只能陪着主子熬着等主子看完书，在她的脑海里不断的想着主子要读那么多书干嘛，读书害人呀，让自己的主子变成了这个样子，女人嫁了人讨好男人、生龚一男半女，地位稳固了不就好了吗！

韦阳走着走着不自觉的走到了白冰住的地方，看着灯光还亮在那里、韦阳有些意外，站在外面犹豫了一阵，韦阳还是走了进去，正在打瞌睡的汤小娥被脚步声惊醒、发现来人是自己见过两三次的男主人，马上站起来准备和韦阳说些什么、韦阳做了个别说话的手势，小声道：你先出去吧。

看着白冰身体已经好了很多、魔灵液的关系、她的身体比以前健康太多了，脸上的气色也非常好，绝美的容颜让人很容易被她吸引沉沦，欣赏了一阵、看她还毫无发觉韦阳的存在，沉侵在书中的世界，好半天韦阳才强迫自己收回注视她的目光，看到白冰手里拿的书是马列思想的书、很是意外，看她时而皱眉思考、时而不解的样子估计才接触这样的书。

站了好意会儿、白冰伸了个懒腰，突然发现韦阳、吓了一跳，又马上反应过来自己手上拿着的是什么书，想藏又没地方藏，一副尴尬的样子。

难得看到她不知所措的样子韦阳有些想笑、忍不住想逗她一下，紧绷着脸开口道：你看的这些书就是要打倒像我这些人，你是我的三夫人、不知道能不能说说对我的看法。

白冰知道韦阳发现了自己看的什么书，以为韦阳生气，不想再次和能为自己那样付出的男人闹得太僵，开口道：这书里说的很多话我很赞同，但有些话我也不赞成，每一个人都有自己的思想，如果可以做到人人平等那需要所有人都是圣人.

这个世界又有几个人没有私心呢！三民主义、革命主义，他们代表的利益阶级不相同，站的角度也不同，有不同的理念也是理所当然的，如果很多军阀像你一样、我相信也没有那么多人要打倒军阀。

韦阳听了白冰的话有些意外，没想到她的思想已经开放到了这种程度，忍不住问道：你说男人三妻四妾好还是一夫一妻好？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587645"  chaptername="第一百二十三章  长谈">加入书签</a>
</div>
