    “1、2、1！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    中气十足的杀声让在场的所有人都是为之胆寒，一支经过铁与血历练的军队。

    与那些连血都没见过的军队，有着本质上巨大的区别。

    这一点从他们的眼神与神态之中，便可以轻易无比的判断出来。

    站在看台上的鹰国国王乔治六世，也是忍不住开口赞叹道：“华国的陆军不愧是人类轻步兵的巅峰存在。”

    “但愿我们大鹰帝国的陆军，永远不要在陆地上遇到华国的陆军。”

    乔治六世看着跨步走过会场的华国仪仗队，颇为感慨的对周围的人开口说道。

    至于站在乔治六世国王旁边的邱击迩，也是终于明白了张宗卿为何会对F国的陆军如此的不屑。

    与华国的精锐相比，不仅是F国的陆军、鹰国、米国的陆军都显得有些不堪一击。

    “如果D国的陆军与华国的陆军合作，那整个世界……”

    邱击迩想起了D国那个越发疯狂的小胡子，又看了看站在自己不远处的华国将军张宗卿。

    他的脑海之中突然就是浮现出了这个可怕的念头。

    但又是想到张宗卿前几日和他提到的“敦刻尔克”，邱击迩的不安方才是渐渐消退了下去。

    而这更加是坚定了邱击迩拉拢华国，让华国不至于倒向D国的决心。

    深知华国实力与张宗卿恐怖的邱击迩，绝对不会坐视华国与D国走到一起去。

    “远东方向有一只霸道的北极熊，大西洋彼岸有一头狂暴的美洲野牛，在东方更是有一条腾飞于九天之上的神龙。”

    “曾经的世界第一日不落帝国，此时却是像极了一只羸弱的小野驴。”

    看着雄壮的华国仪仗队，邱击迩极为苦涩的想道。

    ……

    阅兵式结束之后，张宗卿又是陆续参加了很多邱击迩举办的宴会。

    为了拉拢这个年轻的华国将军，作为鹰国首相的邱击迩简直是无所不用其极。

    毕竟此时的鹰国对华国的依赖程度，远远高于华国对鹰国的依赖。

    “邱击迩这个老狐狸，他大概是怕我和小胡子达成合作协议了吧，真是招架不住啊！”

    再一次出席了国宴的张宗卿极为疲累的倒在了沙发上，即便是像他这样的铁血军人，也是招架不住邱击迩的疯狂外交攻势。

    “二公子，这样如果是搁在十年前的话，我们华国去访问鹰国，恐怕连鹰国首相的面都是见不到的。”

    “可是现在的邱击迩都是恨不得与我们华国的关系，更上一层楼了。”作为张宗卿的贴身警卫员，周卫国也是感触颇深的说道。

    “一个国家如果强大的话，自然会有很多人、很多国家带着敬畏之心来讨好。”

    “而一个落后的时候，是个国家就恨不得上前狠狠的踩上一脚。”

    “弱肉强食的游戏规则，即便是在人类社会之中也是一样的，只不过在人类社会中的表现比之动物的世界中，稍微隐蔽了那么一点。”

    如今的国际形势对于华国而言，处于绝佳的位置之中。

    张宗卿完全可以利用现在的国际形势，让华国在鹰国与D国之间做到左右逢源。

    最后达到获得最大国家利益的目的。

    “二公子，这里有一份邀请函，是从鹰国剑乔大学来的，鹰国剑乔大学的校长邀请您去给剑乔学子做一次演讲。”

    说话间，周卫国就是将从剑乔大学送过来的邀请函递给了张宗卿。

    作为张宗卿的贴身警卫员，周卫国虽然没有在这个位置上待多久。

    但是他已经是很清楚二公子到底是想做什么，就像当年二公子前往燕京。

    詹田佑教授、李斯光教授、伍联德教授、茅义升教授等人，都是被张宗卿一股脑全部给挖到了奉天。

    也正是这一次的人才大转移，为奉天的快速发展奠定了基础。

    可以说奉军之所以如此的强大。

    二公子为什么可以令华国那么多的枭雄选择雌伏、至今不敢造次，这些专家教授可谓是居功甚伟。

    所以这一次的殴洲之旅，二公子本来就是冲着殴洲一些顶级科学家而来的。

    如果能将这批科学家都忽悠到华国去，那华国未来的发展必然会是一日万里。

    所以张宗卿是绝对不会拒绝来自剑乔大学的邀请。

    此时的剑乔大学大概不知道，他们已经是在引狼入室。

    “剑乔大学？”

    张宗卿依稀记得在另一段历史中，一直被武侠小说家金庸黑化的表哥——徐志墨，就曾经在剑乔大学求过学。

    而著名的才女林微因也曾经在剑乔大学待过一段时间，只是不知道他们还有没有留在剑乔大学。

    “剑乔大学么？”

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    张宗卿看着周卫国递来的这份邀请函，颇为兴奋的开口说道。

    在第二次世界大战前后。

    虽然D国与米国两个国家的科学家，呈现出井喷爆发的趋势。

    但鹰国的科学家并不比D国与米国更少。

    像霍普金斯、罗素、图灵等人更是其中的佼佼者。

    “图灵！”

    张宗卿轻声念叨着这个名字。

    另一段历史中这个著名科学家的悲惨遭遇，也出现在了他的脑海之中。

    作为“计算机科学与人工智能之父”的图灵。

    他曾经以天才般的智慧中协助军方破解了D国密码系统Enigma，最终助盟军取得胜利。

    作为一个不可多得的人才，张宗卿自然不会放过这么一个人物。

    当然，如果能将图灵给拐到华国的话，那对于图灵本人而言未必不是一件好事。

    至少在华国境内，张宗卿绝对不会因为某些原因，就将这么一个天才逼到自杀。

    ……

    “中书，二公子来了、二公子来了！”

    “剑乔大学在昨天向二公子发了邀请函过去，今天是二公子在剑乔大学大礼堂做演讲的日子！”

    “你一直想见的二公子张宗卿，就要来我们学校做演讲了！”

    钱中书未来的夫人杨铎极为兴奋的对钱中书说道。

    作为一个恃才傲物的文人，钱中书可是一个逮谁怼谁的主。

    就连林微因也是被他怼过无数遍，但在华国却有一个人，让钱中书佩服到五体投地。

    这个人自然就是二公子张宗卿。

    如今二公子张宗卿应剑乔大学的邀请，来到剑乔大学做演讲。

    无论是钱中书还是杨铎自然都是极为兴奋。

    “二公子要来了？”此时的钱中书哪里还有之前逮谁怼谁的模样。

    他急急忙忙就是穿好衣服、鞋子，就要往剑乔大学的大礼堂跑去。

    看他这幅模样，简直就是二公子张宗卿粉丝团最为疯狂的头号粉丝。

    刚往外跑了几步，似乎想起什么的钱中书方才是停下了自己的脚步。

    他对自己未来的夫人杨铎说道:“杨先生，快去通知华罗赓、姓徐的和姓林的他们。”

    “虽然我不怎么喜欢徐志墨、林微因他们，但眼下二公子来到鹰国，我们作为华国人总是应该去支持一下的。”

    还是一如既往的傲气，不过这自然也是钱中书的性格体现。

    “放心吧，二公子来的消息早就传遍了剑乔大学，他们该知道的都知道了。”

    “也只有像你这样埋在书里面的书呆子，两耳不闻窗外事才不知道的。”

    说完，杨铎向前一步很是自然的挽住了钱中书的手。

    “我们快走吧，迟了就真的赶不上二公子的演讲了。”

    “二公子在京北大学那次狂怼汪巾位的那次演讲，你当时错过了可是懊恼了很久啊！”

    听到杨铎这般说道，钱中书自然是再也不做迟疑。

    两人很快就是往剑乔大学的大礼堂位置，快步走了过去。

    而此时张宗卿也是在警卫连的保护下，来到了大鹰帝国这所已经建立数百年的名校面前。

    ……?

