
　　随着朱静话音落下，徐华阳的脸色青红不定！

　　	朱静说的没错，他徐华阳看似风光，实际不过是外国资本手里的一条狗，人家让他咬谁他就得咬谁，他敢不听话么？尤其是艾琳娜背后的家族，不说那些排的上名号的继承人，哪怕随便走出一个血脉正统的家族嫡系，都能让他徐华阳乖乖跪着！

　　	可就算他徐华阳真的只是一条狗，那也要看对谁！

　　	尤其是回国以来，他一度风光无限，以经济学者、金融教授、天使投资人的名义，经常游走于各大经济论坛和高端学术会议，拿奖无数，被无数商人逢迎拍马，被无数大学生视为人生偶像，成为了众人口中的行业新贵、打工皇帝、商业神话、行业风云人物！

　　	以至于徐华阳一度有些飘飘然，几乎快要忘记了他的出身，也忘记了他是如何起家，在这种心理的影响之下，他甚至以为自己有资格跟田秋雨或者朱静之类的女人讨价还价！

　　	结果没成想，田秋雨还没见到，今天却被朱静不留情面的当场扯下面具，给了他一记响亮的耳光！

　　	血淋淋的疼痛让徐华阳立马反应过来，他那些所谓的资本和头衔，在其他人的眼里或许高不可攀，可是在那些真正的豪门眼里，恐怕人家从未正眼瞧过！

　　	短暂的沉默过后，徐华阳立马摆正了自己的身份，换上一副诚惶诚恐的表情，“朱小姐，对不起，刚才可能是我表述的不是很清楚，您放心，我明白自己的身份，也知道自己应该摆在什么位置！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	朱静端起茶杯，吹了吹上面的茶叶，“哦，那么请问徐总，您是什么身份呢？”

　　	徐华阳抬头，也不顾及外人在场，一脸衷心的表态道：“大小姐说的没错，我徐华阳就是一条狗，不过从今天起我就是您身边的一条狗，大小姐怎么说，我就怎么做！”

　　	朱静语气玩味，“哦，你是我的狗？”

　　	徐华阳立马坐直，“没错，我是大小姐的一条狗，希望大小姐能给我一个当牛做马的机会！”

　　	话音落下，房间里的气氛有些诡异，徐华阳身后的秘书低着头，半点不敢多话！

　　	朱静放下茶杯，略有些遗憾的调侃道：“徐总，看来你还是不明白我的意思啊！”

　　	徐华阳凑上前，“大小姐，那您的意思是……”

　　	朱静抬头，慢悠悠的问道：“给我当狗，你配么？”

　　	一瞬间，房间里的温度急剧下降！

　　	关住功终澔“西装暴徒本尊”获取最新最全精彩内容。

　　	徐华阳脸色尴尬的坐在原地，他主动要给朱家当狗，结果人家说他不配？什么意思，故意羞辱？

　　	随着徐华阳沉默，房间里无人说话，房间外也有脚步声渐渐响起！

　　	朱静却半点不在乎，而是云淡风轻的问，“徐总难道还准备了助兴的节目？”

　　	徐华阳慢慢抬头，眼神透着阴霾道：“大小姐要来，我怎么敢不尽心尽力的伺候？”

　　	话音落下，脚步声顿住，一排人影在房间外站稳！

　　	压力之下，气氛变得更加低沉，朱静却慢条斯理的整理了一下面前的茶具，“徐华阳，你这是在威胁我？”

　　	徐华阳摆手，“不不不，我只是展示一下自己的实力而已，证明自己是有资格给大小姐当狗的，而且是一条很忠诚的狗！”

　　	朱静笑了，仿佛听见了什么笑话一般，语气却丝毫不见波澜，“忠诚？你能背着艾琳娜私下跟我见面，还敢说自己忠诚？而且你给我听好了，不是什么人都有资格给我当狗的！如果我愿意，想给我提供资本的大人有在，我凭什么要你？”

　　	说到最后，朱静压低了语气，“最重要的一点，我的麻烦不是钱可以解决的，你明白么？”

　　	徐华阳真诚道：“如果大小姐能够多给我一点时间，我可以证明，我对你的帮助绝对不止是资本！”

　　	朱静指了指，“你是指外面的那些家伙？没错，我今天就带着一个司机过来的，如果你真想把我留下，我还真的走不掉。”

　　	徐华阳见朱静松口，急忙道：“大小姐误会了，我……”

　　	朱静不留情面的打断，“可我借你个胆子，你敢把我留在这么？徐华阳，如果没有我的电话，你信不信不出十分钟这个院子就会被人荡平？你信不信只要我一个电话，就能让你灰溜溜的滚回国外，而且你在国内所拥有的一切，通通都要给我留下来！”

　　	“满载而来，空手而归，到时候你徐华阳还算个屁？恐怕就算艾琳娜也不会收留你这么一条丧家犬，而一旦失去了利用价值，到时候你该怎么办？你真以为艾琳娜背后的家族会放过你？”

　　	顷刻间，徐华阳冷汗直冒，转瞬过后，他急忙对着身后使了个眼色。

　　	秘书会意，起身道：“大小姐，我让服务员送点干果过来，您稍坐。”

　　	随着秘书关门，外面的人影潮水般褪去，一切仿佛没有发生过一般。

　　	而可此时徐华阳已经被汗水打湿了后背，很奇怪的感觉，哪怕朱静从头到尾没有理会他，甚至连眼眸都没有抬一下，偏偏那股无形的压力，让他第一次察觉到了恐怖！

　　	那是一种无法形容的压力，与生俱来的压力，仿佛有人随手就能覆灭他辛苦奋斗几十年才能拥有的一切，偏偏他又无力抗拒！

　　	徐华阳明白，有些东西可以通过后天的努力来弥补，而有些东西是无论如何也弥补不了的，就比如他跟朱静之间，从出生那天起就横亘着一条巨大的鸿沟，仿佛天堑一般让人不敢逾越！

　　	朱静看了看时间，“两分钟到了，你还有什么想说的么？”

　　	徐华阳站起身，二话不说，“扑通”一声跪在了地上。

　　	朱静失笑，仿佛一切变故都与她无关，“徐总，您这是干嘛？”

　　	徐华阳的语气中满是卑微，“大小姐，求您，求您给我一个机会！”

　　	朱静盯着他看了看，然后偏头说了句，“出去等我！”

　　	等随从应声离去，朱静换了个姿势，重新坐稳道：“说吧，想要什么机会？”

　　	不等徐华阳开口，她又补充了一句，“最后警告你一次，别挑衅我的耐心，我今晚心情不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1630章 给个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 