    第289章 莫问的，三根手指头

    无上神主的话，非常笃定，而且他的神态，也开始变得异常冷静。

    尽管两人之间已经势同水火, 两方也曾经表现出蔑视，或者说过一些不友好的言论，可那些都是战术需要。

    而两个人却打心底里，都将对手放在一个很高的位置，甚至可以说尊重。

    对强者的尊敬！

    生活在这个宇宙中的人类，如果失去了敬畏之心，那么这个人……寸步难行。

    “你从踏入这片岛屿就开始表演，从露出疲态，到让我们感觉你已经快坚持不住。

    你是在给自己逐步加戏，从而让我们误会，只要再投入一点儿力量，就可以将你击倒。

    从而逐步消耗我们的高等战力。

    真是简单而又使用的招数，这大概就是你们大龙帝国所谓的：添油战术吧。”

    此刻的无上神主，似乎是进入了一种，无主观意识的思维状态。

    他的精神波动恒定，全力思索整个事情的经过，他表现在更像是一台超级电脑。

    “从你力战众多王级、初等神级高手就在不断演绎，当你和半神级八岐，你就故意装出体力不支。

    直到邪神出手，你的所有表演堪称完美。

    你将查克拉耗尽, 却依靠智慧完美翻盘，表现的是酣畅淋漓。

    更是将这种伪装的虚弱，演绎到了极致！

    实际上，这一切都在你掌控之内……

    而你等的，就是三大辅神的出手。

    或者说，你要等是是我。

    莫问啊莫问，你们蓝星缺了你一个，奥斯百花卡金像鸡奖！”

    尽管这些话既像是夸奖，又像是在嘲讽。

    可是无上神主却没有流露出任何情感，说话的语气非常平稳，连声线的起伏都没有。

    既没有惊叹和嘲讽的语调，更没有任何思想波动……

    莫问看着无上神主那淡然的表情，突然笑了。

    因为这种表情，他经常在自家二弟张麒麟身上看到，

    不知为何，他突然就想起了那个风情一种的二弟。

    “虽不全中亦不远矣。

    幸亏我从来都不敢小看你，你的分析能力果然很……犀利！

    请继续你的表演……”

    调侃的话语，并没有引起无上神主一丝心里波动，如此强大的控心能力, 让莫问都暗暗点头。

    这也让他, 再一次对这名最强大的敌人，加了几分小心。

    试想一下, 

    无上神主能在短短几个呼吸内，完全平复自己的心情，还要进入一种纯理性的思维模式中，这需要多强大的控制情绪的能力？

    “事实证明，你的确成功了！

    你不但引出了我的三大辅神，还灭了我数十万年辛苦建立的神国武士军团，更一举摧毁了我的神国。

    最终，你还成功地，将我困在了这里。

    作为一个凡人进阶的神级高手，能做到这一步，不得不令我由衷的赞叹。

    莫问，你是我见过的最强敌手。”

    说到最后，无上神主的神力波动稍微有些起伏。

    这也难怪他会如此，毕竟他数十万年来，一直从无败绩。

    没想到一个修炼者禁区的蓝星，竟然让他折戟沉沙，而且还坏了自己的根基。

    “呼……呼……八门遁甲的副作用终于过去了，这倒霉技法的反噬，还真是令人……憋屈啊！”

    莫问悠悠地开口说道，一股强大的自信回到了他的身上。

    啪！

    当他的目光再次落到无上神主身上时，他伸出三根手指头，

    “你的分析很精彩，可是你错误的地方有三点。”

    轰！

    当莫问伸出手指头的时候，熟悉他这个动作的观众们，又一次激动了起来……

    这个表情，这个动作，这意味着莫问……反击时刻真正来临了！

    直播间内，动天背景再次响起！

    随着激荡的音乐声，评论去内乱了……

    “来了！”

    “来了！来了！”

    “卧也……来了！楼上的二位卧槽兄，咱能不能按本子上的说？”

    “熟悉的配方，熟悉的节奏，莫大战神不愧是莫大战……奏是辣个味儿！”

    “莫战神又开始了忽悠大法，上次那个外星妞，就是这么被莫大战忽悠瘸的。这次升级了，忽悠神明。”

    “忽悠……接着忽悠……好人能让他忽悠瘸了，不知道他能不能把神也忽悠拐了……”

    “哼哼哼！不许你们这么说我们家莫问小哥哥了啦，莫问小哥哥可是我们的守护神奈，我讨厌是你们了啦……”

    “楼上的大婶儿，你看流星雨的时候，让流星砸脑袋上了吧？

    请你把舌头捋直了再说话，我讨厌死你说话的这个调调的啦。”

    “莫战神一伸手指头，就是绝地反击的信号……大龙帝国无双战神，正式吹响反攻号角……”

    “莫战神，开始你的表演……来吧，展示……”

    “我总有一种感觉，我们家麒麟小哥哥，好像就在附近……上次我就是这么躲开监考老师的。”

    “作为一个九零后的大婶儿，我相信楼上的直觉。隔壁老王媳妇给他生了个黑娃，直觉告诉老王，娃是他……亲生的！”

    此刻，

    莫问的双眼已经变成了六勾玉轮回眼的模式，头顶上还神奇地长出了两只巨大的弯角。

    这也也意味着他的战力，达到巅峰状态……六道仙人状态。

    “第一点，我从来就没有故意伪装虚弱。

    关于这一点我需要说明，我可以隐藏我的虚弱，可是我并没有那么做。

    因为，我确实有吸引你們后手的想法。”

    好家伙，

    第一条就等于否定了无上神主的全部推论，这不由引起了所有人的兴趣，

    所有能看到这场直播的人，都不由屏住了呼吸，听莫问继续说下去……

    这时候，

    莫问缩起一根手指头，剩下的恰好是中指和食指，这也恰好比划出了一个胜利的标志。

    “第二点，你虽然口头上承认自己失败，可你内心却始终存在一种妄想。

    你以为凭借自己的实力，还有那么一丝翻盘的机会。”

    说到这儿，他的嘴角微微上扬，划出一道弧度，

    “在我这双眼睛注视之下，没有人能够逃离我的掌控，更没人能翻盘，神也不行。”

    (本章完)

