    “你太客气了...”苏义咂了咂舌。

    说起来，他对胡修远还是心存一点感激的。

    胡修远前边送了一株紫檀柚木，后边一通分析成功让魔人背锅，到最后又成了新的背锅侠。

    送出一点时间灵液，算是对胡修远的补偿吧。

    袁思颖攥着矿泉水瓶，静静地看着苏义，心情说不出的复杂。

    起初认识苏义的时候，只当苏义是一个喜欢吹嘘的无赖。

    岂料，苏义不仅实力强绝，更是胸襟宽广。

    非但没有和她计较之前的事，还送出了时间灵液。

    这让她感觉非常的羞愧。

    “苏义，你为什么要给我们时间灵液？”顾宏卓问道。

    虽然得到了时间灵液让他非常的兴奋，但实在想不通苏义为什么平白无故送东西。

    苏义早有准备，将之前对张灿阳的那套说辞修饰了一番，重新说了一遍。

    顿时，顾宏卓三人对苏义的感官再次提升了一个档次。

    心里面直呼苏义真是一个好人！

    并生出了和苏义结交的念头。

    苏义拿他们当朋友对待，他们自然要真诚相对。

    【智能战车】差点没忍住憋出笑来。

    好东西都被苏义一锅端了，到最后所有人都将苏义当成了好人看待。

    不得不说，苏义这波操作，简直太骚了！

    “苏义，你的寿曦果实和时间灵液从什么地方找到的？”胡修远突然问道。

    苏义还没来得及回答，袁思颖抢先说道：“这件事苏义之前跟我说过，他收服了地心古龙，是地心古龙告诉他的。”

    对苏义的感官改变之后，她已经不知不觉的替苏义解释起来。

    “哦”

    胡修远和顾宏卓恍悟。

    自此之后，他们心中再无疑虑。

    “顾师兄，让其他人都过来吃西瓜吧。”苏义提议道。

    魔人是不会出现的，继续让其他人埋伏也不是个事。

    “行，我让他们都过来。”

    顾宏卓没有反对。

    反正时间灵液已经有了，能不能抓住魔人其实无所谓了。

    胡修远同样将雷广等人喊了过来。

    后面，苏义拿出了几个西瓜。

    众人聚在一起边吃边聊，气氛逐渐热闹了起来。

    时间一晃，来到了下午。

    这时，传送光柱已经开启了，但是却迟迟不见魔人的踪影。

    “苏义，你觉得咱们现在就离开，还是在等一会？”顾宏卓询问道。

    传送光柱的开启时间也是有时限的，最多也就十五分钟，错过了就只能等下一次开启了。

    他们已经等了十多分钟，其实都不太想继续等下去了。

    苏义装模作样的想了一下，开口道：“咱们这次的收获也算不错，还是离开吧。”

    “行。”

    众人没有一个反对的，齐齐朝传送光柱走入。

    很快就消失不见了踪影。

    当众人再次现身的时候，赫然出现在了清潭山的石洞当中。

    “走！”

    顾宏卓招呼一声，率先朝是洞外走去。

    清潭山脚下，江离等人正在焦急的等待，当看到苏义等人都走出来的时候，齐齐松了一口气。

    但是那名魔人，在迟迟不见自己的族人出来的时候，眉头不由的深皱了起来。

