    

    “所以你想出去单独住？”

    洛泽悦手里的筷子停了下来，随后夹了一块排骨放在身边的妹妹碗里。

    小女孩一声不吭，乖乖的吃着排骨，眼睛不时的瞥向琅仁。

    饭桌上就她们两个人，房间里就他们三个人。

    “还有什么理由，说说吧。”

    洛泽悦放下筷子随意的问道。

    但是琅仁突然觉得背后一阵阴阴凉意。

    “是，我只是觉得，浪林本来已经死了，但是如果杀浪林的那个人没有回去接着完成他的任务的话，接下来我这边，肯定会是暴露的，组里暗杀者众多，我住在洛宅，万一哪天晚上打扰了您休息，就不太好了。”

    “哦？你真是这样想？我其实并不在意夜晚会被打扰，因为我也经常被打扰，熟睡中惊醒，我已经习惯了......”

    洛泽悦满不在乎的说道，言语间似乎准备驳回他的想法。

    琅仁顿时心里发苦，一眼瞥见洛泽悦的远亲妹妹在看他，小小的眼睛里充满着大大的疑惑。

    “但是......”

    “好了，别但是了，到时候再说吧。”

    洛泽悦挥挥手让琅仁不要再说下去，琅仁只好行礼告辞。

    等琅仁走后，洛泽悦看向身边的小妹。

    “凤琳，跟姐姐说说，他在想什么？”

    “姐姐，要不然就让他出去吧，别住我们家里。”

    洛凤琳嘟着嘴，小小的眉头学着大人一眼皱在一起，脸上充满了担忧的神色。

    “为什么呀？跟姐姐说说。”

    洛凤琳思考了半天，洛泽悦也不急，毕竟年纪还小，想把那种感觉说出来，也要找到符合那种感觉的词汇。

    “噢，是这个，姐姐，他一直想着杀人。”

    “嗯？他有没有在想杀谁啊？”

    “没有，就是单纯的想，没有准确的人。”

    这就轮到洛泽悦思考了，从根源上来讲，对方对自己撒了谎，而自己一而再再而三的堵着他的退路，如果有什么危险的想法，也不足为奇，毕竟是被三流组织训过的人。

    但是对方有杀人的想法，却没有杀她的想法，这就很奇怪了。

    “而且他有些想法，我完全听不到，不知道为什么。”

    “好了，别想了，先吃饭吧，晚上还有功课要做。”

    洛泽悦摸摸自己最疼爱的妹妹的脑袋，内心已经决断。

    “他要杀人，就送些给他吧，就看他杀不杀的了了。”

    至于琅仁，能不想吗？

    哪个小说里不是主角霸气侧露，千金小姐个个倒贴，龙傲天的不要不要的，怎么自己就是只狼七周目，还是交符敲钟的那种？

    他有的迫切想要去刷经验了。

    可是现在是秩序文明，至少明面上人人都安居乐业，琅仁要刷经验，就得找混乱的地方，不法之地。

    所以琅仁最初的想法是杀回那个什么连名字都不让低等组员知道的狗屁组织，把里面欺负过浪林的统统宰了。

    但是浪林是被专机送到这个城市来的，自己好像也不知道大本营在哪？

    “啊啊啊啊，我到底要怎么办？”

    琅仁抱着脑袋在自己的床上翻滚着，一般路过大学生根本就没有主意了。

    “老贼啊？你说我要怎么收集经验啊？”

    意识海里猛然敲响了鼓声，脑海里的个人模版后面，飘出来一张泛黄的残纸，上面还有着墨黑的字迹。

    “杀生获得经验值，越级忍杀（推荐）获得大量经验值，身边十米范围内有人死亡，获得一半经验值。”

    琅仁看着纸片一愣：怎么不是自己杀的，也能后的经验？

    回想了一些游戏里的画面，记得孤影众和苇名众起冲突的时候，好像一般路过的只狼也会获得经验点？

    所以连这个机制都保留了吗？

    可问题是自己不是问经验来的方法，而是问怎么才能有经验来啊。

    难不成去医院里，天天去等人死吧？

    那也不是办法啊。

    那去法外之地？

    法外之地远离秩序文明，琅仁虽然中意浪林记忆里的那个地方，但是相应的，自己没有本钱在那里混。

    浪林仅仅是一个D级都摸不到的孱弱之人，用了七年磨刀磨穿一块磨刀石m t，也才只是提高了一点点持续时间，提高了五点神值......

    等等，提高了整整五点的神值上限？

    琅仁突然反应过来，自己为什么容易胡思乱想，是因为精神思维是常人的一点五倍。

    只不过浪林从小的心理问题，这个一点五倍反而还害了他，活跃的思维越加加重他的疑神疑鬼。

    但是这些不是他要考虑的问题，人死如灯灭，自己现在只要考虑自己如何才能掌控自己自由的问题。

    自己掌握不了自己的感觉，实在是太憋屈了。

    打定主意明天去买一块磨刀石的琅仁，终于放下心来。虽然看上去慢了些，但是琅仁可以花费的时间，要比浪林多，那这就是一条变强的路。

    “既然神值可以通过研磨来提升，从而提升持续时间和冷却时间，那精与气要如何提升呢？”

    琅仁在思考间熟睡过去，并不知道某个狐狸把他给买了。

    “什么？浪林那个叛徒没死？”

    一出偏僻的出租房内，一个光头脸上爬满了刺青的人捏着手里的文卷，满脸的你在逗我。

    “是的，调查的监控上也证明了，他确实没死，还和原目标走的十分近两人关系和以前完全不一样。”

    “那扎米呢？扎米口口声声跟我说他一剑杀了那个二五仔！”

    “也查过了，扎米...已经没了。”

    唰——

    文卷瞬间崩散成了漫天纸屑。

    “好啊...七年不仅养出一条白眼狼，还是一个心机如此深沉的狼，但是他的异能检测却是是一个废物，这背后一定，一定是洛家做的手脚，这白眼了肯定很早就迷惑住了那个洛泽悦，至于扎米为什么说浪林被他杀了...一定是洛家的幻术异能，洛家的精神系异能一直都是以鬼神莫测著名，一定有幻术类的异能人。”

    光头越推理越觉得自己推理的没错，一切都符合逻辑。

    不然仅凭浪林那种身板和能力，根本碰不到D级扎古的衣角。

    “这件事不能让上面知道，去，让那片区域所有有刺杀能力的人，在不和洛家起明面冲突的情况下，给我去把这白眼狼杀了，提他头来见我。”

    “是。”        

