    阳城八中。

    一个背着金色葫芦的少女，缓缓走进校门。

    “看到叶炎他们了？”苏六六挑了挑眉，说道。

    “嗯。”秦玖久点了点头，微微一笑，说道：“苏六六，谢谢你让我过去看他们一眼。”

    “真的只是看了一眼？”苏六六幽幽看着秦玖久，深邃的目光仿佛能看透人的内心一般。

    “我...”秦玖久脸色微微泛红，她犹如一个犯错的孩子，低着头，说道：“我给叶炎写了一封信，然后折成纸飞机飞了过去...除此之外我什么都没做...真的！”

    “如果只是写了一封信还行。”苏六六松了口气，说道：“不过，既然你留了这封信，以叶炎的性子，没准会找上门来。如果他再和我们接触，恐怕对抗赛结束之后，就算他不死也会落到更强的鬼师管理之下。所以，我们设一个鬼气屏障吧。”

    “好。”秦玖久点了点头，身体之上一抹无比浓郁的金色鬼气，与此同时，苏六六的身体之上，同样释放出惊人的金色鬼气。

    两人手掌合并，顿时，一股惊人的鬼气波动，以二人为中心，开始迅速扩散！

    很快，整个阳城八中，如同一个被包围的半个蛋壳，笼罩在一层金色鬼气之中，那鬼气虽然十分淡薄，但却释放着惊人的鬼气波动。

    “好了。”苏六六说道：“以叶炎的实力，打不破这个屏障。”说到此处，苏六六又叹了口气，说道：“可怜了我的可乐，短时间它也回不来了，这几天不见可给我想坏了...”

    “哎，在等等，等到叶炎他们参加对抗赛之后，可乐自己就会回来的。”秦玖久说道。

    “嗯。”苏六六看向秦玖久，说道：“行了，既然屏障已经设好了，你就别偷懒了。据最新消息，阳市郊区一所大学的...1536班，出现了鬼师，现在他们班级的情况也十分糟糕，人也死的差不多了，我们不管插不插手，对他们班剩下的那几个同学影响也不大了。他们班鬼师的实力大概处于一星中期，和叶炎他们班的鬼师实力差不多，你辛苦一趟，去杀了他们班的鬼师。”

    “啊...又要去啊。”秦玖久苦着小脸，说道：“一星中期的鬼师好弱的...那点鬼晶对我来说几乎提升不了多少实力。”

    “你这么强当然看不上一星中期的鬼师了，但鬼校联盟之中还有不少弱的同学呢。”苏六六挥了挥手，说道；“快去吧，顺个手的事儿，就当去郊区游玩了。”

    “好吧...”秦玖久耸了耸肩，背起金色葫芦，离开了学校。

    阳城七中。

    “叶炎，我们都等了你好久了，你怎么才下来啊。”罗秉毅有些抱怨的说道。

    “不好意思...刚才去了趟洗手间。”我解释道：“抱歉让你们久等了”

    “没事。”罗秉毅挥了挥手，大度的说道：“我们走吧。”

    因为班级里只剩下三十一名同学了，所以罗秉毅挑了一家一张桌子能足足容纳四十人的饭店，三十一人坐上去也不觉得拥挤。

    今天同学们显然很兴奋，不光是因为放了三天假，更是因为班主任之前许下的承诺，只要在对抗赛取得不错的成绩，那就可以顺利毕业。因此，同学们尽情的狂欢着，似乎想把这一个月的恐惧与压力尽数释放出来一般。

    只是，我心里清楚，那所谓的在对抗赛中取得好成绩就可以顺利毕业，只不过是班主任为了鼓动我们而说出的谎言罢了。

    对抗赛这个词并不难理解，仅凭字面意思，我大概能猜出，应该会有其他鬼师带领的班级和我们对抗，毕竟我这段时间也遇到过不少鬼师带领的班级了，所以，我能料想到，接下来我们面临的将是各种各样可怕的对手。

    刚才玖久姐也告诉我了，班主任绝对没安好心。即便我们对抗赛取得了好成绩，班主任也会在对抗赛结束的第一时间抹杀我们。但我们也不能消极应战，先不提消极应战最终取得极差的成绩之后，班主任会不会一怒之下杀了我们，若是我们消极应战的话，那自然难以抗衡众多的其他班级，甚至有可能在对抗中丧命，因此，消极应战也是不可取的。

    所以，现在唯一的办法，就像玖久姐所说的那样，在对抗赛这段时间里，尽全力的提升自己的实力，待对抗赛结束之后，有着与班主任一搏的力量。

    但是，一个多月的时间提升到能和班主任较量的地步，又谈何容易？

    所以我此时一副忧心忡忡的模样，心不在焉的吃着东西。

    “叶炎，碰一杯啊？”张新宇醉醺醺的递过来一杯酒，说道。

    “行啊。”我此时有些郁闷，正好需要借酒消愁。于是我和他碰了一下杯，然后将那一杯酒一饮而尽。

    刚喝完我的脸就有些发烫了，感觉自己的情绪也有些不受控制的开始变得兴奋，我此时逐渐开始有一种大展歌喉的想法，我知道，这种情况就说明我快要喝醉了。

    叶雨幽的脸也有些绯红，她默默的看了我的脸几秒，然后突然伸出小手，啪的一下轻拍在我的脸上，一边揉着一边说：“叶火火，你脸红的时候实在是太萌了...如果你是女孩你一定长得非常好看...”

    我看着叶雨幽微微发红的小脸，就知道她也有点喝醉了，于是我轻声说道：“雨幽，你不要在喝酒了，喝点矿泉水吧。”说完，我递给他一瓶泉阳泉。

    “嗯呢。”叶雨幽接过泉阳泉，喝了几口水。

    “还有你，林薇，你也不许喝了。”我看向小脸同样有些发红的林薇，说道。

    “好。”林薇乖巧的点了点头，然后往杯子里倒了一杯饮料。

    其实我、林薇和叶雨幽三人酒量都非常差，属于喝一两杯脸就开始发烫那种的，不过，在这种场合滴酒不沾，似乎有些煞风景，所以我们三人均是喝了一些酒。

    林薇脸蛋红红的很可爱，我特别想亲她一口，因为她就坐在我身边，于是我趁周围没人注意，偷偷在她脸蛋上亲了一口。

    “呀！”林薇惊呼了一声，然后轻轻拿小拳头捶了我一下，小声说道：“叶炎...你又偷亲我...”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，说道：“反正没人看见...”

    “哼。”林薇轻哼了一声，扭过了头。

    我轻轻抚摸着林薇柔顺的秀发，原本心中的忧愁也渐渐的消失。

    没有鬼气，我们尚还能在班主任手里支撑一个月，现在我都有鬼气了，难不成要在最后一个月栽跟头？鬼师我也不是没亲手杀过，如果班主任真想出手，那大不了就让她再死一次。

    想到这里，我的眼睛也恢复了明亮，原本心中的忧愁也尽数的消失。

    “林薇...”我轻声道。

    “嗯？”林薇转过头，看向了我，俏丽的脸蛋之上有着一抹红晕。

    “还记得我们当初许下的约定吗？”我笑了笑，说道。

    “嗯嗯，当然记得啦。”林薇点了点头，道：“你说...如果我们两人能活到最后，那...那我就做你的女朋友。”

    “相信我，我们一定能活到最后。”我的脸上浮现一抹自信的笑容，轻声说道：“到时候，你就别想跑了，老老实实的做我女朋友吧。”

    见状，林薇的脸上罕见的浮现一抹小花痴的模样，本就绯红的脸蛋变得如同火烧云一般，好半晌，她才轻声呢喃道：“嗯...叶炎，我始终都相信着你...”

    “你都是我预定的女友了，那让我亲小脸一口是不是应该的呀。”我坏笑道。

    “那就一口...”林薇低着头，轻声说道，声音犹如小动物呢喃一般细微。

    “嗯嗯。”我连连点头，然后又趁着没人注意时，亲了林薇脸蛋一口。

    过了一会儿，罗秉毅还问我一会要不要去ktv唱歌，我婉言拒绝了。

    一是因为我有些累了，想休息一会儿。二是因为可乐还在学校放着呢，之前为了瞒过同学们和班主任，我把它藏进了背包里，估计这会儿它已经等得急了。

    这时，罗秉毅倒满一杯酒，说道：“叶哥，我敬你一杯酒。”说完，他就一饮而尽。

    我有点懵，这罗秉毅刚才叫我什么？叶哥？

    “叶哥。”罗秉毅笑嘻嘻的说道：“对抗赛的时候，还请你对我多照顾一二啊，如果我们都能成功活着回来，以后你说往东走，我就绝不往西走，有什么困难，尽管找我...”

    罗秉毅说了一大堆恭维的话，大概意思就是让我在对抗赛中照顾他一下，然后说愿意给我多少多少好处之类的。

    其实他给不给我好处，我都会在力所能及的情况下帮他一把，毕竟是朝夕相处三年的同学，早就有感情了。

    “那是肯定的。”我点了点头，说道：“我会在力所能及的情况下帮大家一把，但若是超出我能力范围了...我只能说抱歉了。”

    “嘿，能帮我我就已经心满意足了。”罗秉毅笑眯眯的说道：“叶哥，我再敬你一杯！”

    说完，罗秉毅又满上一杯酒，然后一饮而尽。

    这罗秉毅酒量倒是不错。

    罗秉毅亲自给我们三人送到门外，然后我们离开了饭店，朝着学校的方向走去。

