    方丈签约郝多鱼公司得到歌曲授权的这件事儿传出去之后，很多主播想要和地球影业签约，毕竟那几首喊麦歌曲在是太火爆了。

    郝多鱼是万万没有想到，就因为把歌曲授权给了方丈演唱，就引起了这么多的主播想要加入自己的公司，这也太神奇了吧？

    他开的是影视公司又不是直播公司，虽然直播赚钱……

    好吧，有钱不赚王八蛋。

    郝多鱼直接成立了一个新的部门——地球公会，专门是搞直播的，他签下来几个有潜力的主播，让方丈先带着他们。

    先让他们直播，随后培训一下，让他们带货，直播带货这个行业可是超级赚钱的啊！

    刚好自己也有几个工厂，什么红牛，郝小鱼，椰树牌椰汁，花西子，还有聂小雨和李季平他们家的产品，自己都可以让他们推销，绝对能够卖爆啊！

    以后什么李佳琪，薇娅，罗永浩等等这些牛逼的带货主播都是自己名下的那得多厉害？

    现在的直播界也有带货的，但没有像地球那样形成了规模，几乎每个人都在带货。

    蓝星上的人，没有那么疯狂，尤其是明星带货的更加的少了。

    ……

    “老板，投票的结果出来了！”助理说道。

    “百分之五十五的人，投了出新专辑，剩下的人选择了开演唱会！”助理说道。

    “行，我知道了，即然投票的结果差距不大，那就两样都干，先出专辑，再开演唱会！”郝多鱼说道。

    这个结果，郝多鱼能够猜出来，专辑是免费听得，而演出会却需要掏钱，该选择哪个不言而喻。

    “好，那我去回复他们。”

    “恩。”

    ……

    转眼一周时间过去了，距离郝多鱼去拍摄的时间越来越近了。

    一周的时间，郝多鱼把《北爱》的电视剧剩下的剧本写了出来，也给叶紫苏又写了几首歌，凑成了一张专辑。

    他把郑小龙和宁皓叫到了办公室里，有这两位导演的帮忙，《极品女士2》已经杀青了，进入了后期的制作阶段，郝多鱼把他们两个人叫过来，就是为了给他们布置接下来的任务。

    “你们两个人拍摄的《极品女士》我看了，相当不错，所以接下来，给你们两个人两个任务。”郝多鱼说道。

    郑小龙听到之后来了精神，《极品女士》那样的短剧一点难度都没有，他希望来个难度系数高点的剧，他喜欢拍摄电视剧，那才过瘾，电影拍摄的时间太短了，感觉还没有开始呢，就结束了。

    宁皓现在只想拍摄郝多鱼给他改的《疯狂的石头》，这部电影的剧本他太喜欢了，他已经迫不及待的想要拍摄了。

    “这个给你！”

    郝多鱼把剧本交给了郑小龙。

    “有些演员我已经选出来了，那些没有选出来的演员，你自己看找就可以了……”郝多鱼说道。

    “恩。”

    郑小龙头也没有回的答应道。

    从他拿起剧本的时候，他的视线就没有离开过，这剧本写的真牛逼啊！

    就像是他看过这部电视剧才写的一样，连电视剧里面的插曲的词曲都给写出来了，这还不牛逼吗？

    “好好的拍摄，要是拍摄的好了，还有更牛逼的剧本在等你呢。”郝多鱼说道。

    “好。”

    郑小龙随口回道，他的目光依旧是目不转睛的看着剧本。

    “这个给你……”

    郝多鱼掏出一张卡，递给你宁皓，说道：“我给你投资五百万，你把《石头》给我拍出来……”

    宁皓一听笑着说道：“保证完成任务！”

    这部剧他之间都考虑过，怎么用最低的成本拍摄出来，他估算的是在350万左右就能够把这部剧给拍摄出来。

    现在有了500万，比自己预想的还高了100多万，那不是绰绰有余吗？

    “好了，你们两个人主要的任务就是把你们手上的剧给拍出来。”

    “好。”

    两个人点头道。

    “行了，赶紧干活去吧……”

    郝多鱼把两人打发走之后，把胖子叫了过来，说道：“你把《极品女士2》的一些经典的片段剪辑一段给我，我要发在豆子短视频上，做做宣传……”

    “好。”

    “还有特效团队的事儿，你抓紧时间去弄，钱不够你跟我说，特效团队都没有建立起来你怎么拍摄科幻片？”

    “难道全部靠外包吗？那样对我们华夏的国产电影有什么进步？”郝多鱼说道。

    胖子朱会峰：“……”

    老板这格局大啊！

    自己就看眼前的这一小片，他呢？

    他的目标是星辰大海啊！

    开口是华夏电影圈的进步，自己的压力突然之间就大了很多啊！

    “放心吧，一定完成任务！”

    “好！”

    郝多鱼拍了拍他的肩膀说道。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起。

    “进！”

    助理走了进来。

    “没什么事儿的话，我就先走了啊！”胖子看到助理来了，知道他们有事儿要谈，便说道。

    “好！”

    胖子走之后，助理说道：“昨天是《士兵突击》的大结局，收视率出来了。”

    “多少？”

    “全国第四！”

    虽然只比巅峰的时期涨了一个名额，但也是一个巨大的进步啊！

    从收视率第五开始，《士兵突击》的收视率就一直在往下降，一直在12名左右徘徊这对于河南卫视来说，也是一个很大的进步了。

    “好了，我知道了。”

    首播权已经结束了，现在轮到卖二轮播放权了，这次郝多鱼还没有开口，就已经有很多家卫视向他抛出了橄榄枝，想要获得第二轮的播放权，同时番茄视频也出了一个很高的价格想要买下网络的独播权。

    因为《士兵突击》这部电视剧在番茄网的评分指数是两万多人投票，评分9.5分，这是一个超高分，几乎吊打了今年所有的电视剧。

    星灿娱乐拍摄的《一起来看雷阵雨》评分才5.6分，还没有及格，不过这部剧是在湘南电视台播出的，宣传也到位，导致收视率是《士兵突击》的好几倍。

    “对了，王一龙的专辑销量怎么样了？”郝多鱼问道。

    “已经是黄金唱片了！”

    郝多鱼惊讶的说道：“是吗？这厉害了啊！”

    第一张唱片就是黄金唱片的标准，那以后还了得？

    看来自己的眼光没有错啊！

