    随着兽人族的强势崛起，其他种族的玩家领主们现在是闻兽色变，无论是什么兽族，玩家们都不想遇到，就连一些好战分子都纷纷忍痛花费了十点科研值购买了免战令牌。

    　　他们不为别的，就为了能够躲开那些讨厌的兽人族，既然惹不起，那就只能先躲一躲了。

    　　其他玩家可以高挂免战牌躲开兽人族，但宁远不行，于是他悲催的生活就此开始了。

    　　第二个入侵宁远位面的是豺狼族，虽然他们身材相对要瘦小一些，但无奈数量众多。

    　　王明作为豺狼族部落的族长，他这次一共带来了一千名豺狼人战士，在探明敌人的种族和数量后，宁远直接带着两千名神鹰战士杀了出去，他打算给这些该死的兽人一个终生难忘的教训。

    　　可惜宁远错估了豺狼人的无耻程度，面对着浩浩荡荡的人类军队，王明带着豺狼人战士直接分解成了无数的豺狼人小队，根本就不给宁远正面决战的机会。

    　　豺狼人除了拥有着优秀的速度和耐力外，他们的嗅觉也十分的灵敏，在宁远大军准备包围几支豺狼人小队之前，他们就直接逃之夭夭了，让宁远的一记重拳直接打在了空气之中。

    　　连续实施了几次包围战术都失败后，宁远不得不带着大军返回了营地，虽然此次出击没有取得任何的战果，但宁远并没有任何的沮丧，因为他以为对方看见神鹰部落拥有这么多的军队后会选择知难而退，可惜结果再一次让他失望了。

    　　王明在探知到神鹰部落的规模后，着实是吓了一大跳，他没想到自己竟然遇到了一个超级狠人。

    　　要知道在现阶段能拥有数量过千军队的玩家领主都算是一方狠人了，这个宁远竟然不声不响的就拥有了两三千的军队，肯定不是什么省油的家伙，这次他算是踢到钢板上了。

    　　虽然踢到了钢板，但王明却没有丝毫的担心，因为现阶段的人类军队既没有任何的远程攻击手段，也没有骑乘战马的骑兵。

    　　光凭双脚，他们对自己手下的豺狼人够不成任何的威胁，只要他小心谨慎一些，不闯进对方设置的陷阱之中，那么他几乎是可以立于不败之地的。

    　　由于豺狼人一族无论是在速度还是在耐力上都比人类要高出一筹，所以王明不仅没有任何的害怕，恰恰相反，他还非常的兴奋，他准备拿宁远的神鹰部落当作试验的对象，试一试他新开发出来的狼群骚扰战术。

    　　王明的战术十分的简单，他把豺狼人分成了若干小队，小规模的有二十人，大一点的有五十人，这些小队会轮流出现在神鹰部落营地外围的每一个角落。

    　　如果敌人没有派人前来阻拦，他们就会毫不犹豫的破坏掉栅栏，进入到营地里面搞破坏。

    　　如果有敌人赶过来监视他们，他们就会撤退到树林里面，然后继续寻找敌人防御薄弱的位置。

    　　王明把这些豺狼人小分队分为了白天和黑夜两个小组，他要对神鹰部落实行二十四小时的全方位骚扰，不给敌人任何喘息休息的时间，他要让神鹰部落被迫将兵力分散到营地的每一个角落，让他们不能在局部形成绝对的数量压制。

    　　当然这些还只是第一步，第二步就是疲兵战术，他要将二十四小时的骚扰战术一直持续下去。

    　　他准备利用豺狼人那出色的耐力彻底拖垮营地里面的人类士兵，然后争取在第三天找到一个薄弱点狠狠的咬上一口，最后趁着敌人还没有完全反应过来时潇洒的撤退。

    　　至于说吞下整个神鹰部落，王明还没有自大到那个程度。

    　　虽然他也很眼馋神鹰部落这里的两座自然奇观，但他非常有自知之明，他知道以自己的实力根本就撼动不了眼前的这个强敌。

    　　虽然他现在可以凭借着豺狼人的种族天赋戏耍对手，但收益是与风险并存的，一旦他的胃口变大了，那么他随时都有可能将整个豺狼人部落送入虎口。

    　　只要豺狼人战士不小心被敌人给包围住了，那么他们就绝无生还的可能了，毕竟正面肉搏并不是他们的特长。

    　　“族长，营地东面出现一支豺狼人小队，大概有五十人左右，请您派人前去支援。”

    　　“族长，乌石山附近出现三支豺狼人小队，一支二十人，两支五十人，请求支援。”

    　　“族长，营地背面发现有小股敌人正在接近，大概有五十人左右。”

    　　“族长，白石山后山发现豺狼人的踪迹，他们正在靠近山谷中的养殖基地，请您速速派人支援。”

    　　......

    　　宁远听着手下斥候不断传回来的消息，整个人头都大了，豺狼人一族的骚扰战术让整个神鹰部落都绷紧了神经，神鹰战士们更是在营地里面来回的奔波、四处救火。

    　　这些豺狼人实在是太狡猾了，宁远组织了好几次撒网行动，但无奈敌人仿佛是能未卜先知一样，每次都能提前撤出包围圈。

    　　而在营地里设置陷阱就更加行不通了，那些有神鹰战士们埋伏的地方，他们从不靠近，仿佛是已经知道了那里有人在埋伏。

    　　主动出击无效，提前埋伏也无效，宁远最后只能无奈的让神鹰战士们分散到营地的每一个角落，开始被动的防御起来，王明的第一步计划取得了成功。

    　　其实豺狼人一族并没有未卜先知的能力，他们之所以知道有人埋伏在附近，是因为他们有着强大的嗅觉能力和听觉能力。

    　　他们能隔着很远就闻到从人类身体上散发出来的气味，听到人类那自以为很轻的脚步声，所以他们能在人类军队发现他们之前提前发现人类的军队，然后便能够自然而然的平安无事了。

    　　宁远也猜到了敌人是在使用疲兵战术，但他却始终也想不到任何破解的办法，无奈之下，他便只能安排一部分战士提前休息，然后在夜间替换那些白天执勤的战士。

    　　为了尽量削弱豺狼人在夜间的视野优势，他更是让人拿出了部落里过冬用的木柴，每隔五十米便点燃起一堆篝火，他在进行一场赌博，赌王明会在第三天撤走。

    　　因为无论是在数量上还是在质量上，神鹰部落都占据了绝对的优势，那些豺狼人虽然速度和耐力更胜一筹，但他们是客场作战，他们带来的食物有限，打持久战他们是消耗不过神鹰部落的。

    　　而且看这战术，就知道那王明也是一个精于算计之人，他是不会把宝贵的时间浪费在这里的，无论成功还是失败，他都会在第三天选择撤退的。

    　　这次宁远赌对了，王明在第三天看到神鹰部落的营地防御还是固若金汤时，他便果断的带着部队撤退了，没有任何的拖泥带水。

    　　这是一场势均力敌的战斗，因为自始至终两军都没有正面交战过，一支军队是化整为零到处骚扰，另一支军队则是跟在后面疲于奔命，这是一场耐力与毅力的比拼，可惜时间太短了，只有两天，他们并没有分出真正的胜负。

    　　宁远虽然赌对了，但他却怎么也高兴不起来，这场战斗他打得实在是太憋屈了。

    　　神鹰战士们不仅一直被敌人牵着鼻子跑，两个夜晚还几乎烧掉了神鹰部落一半的木柴，要知道这些木柴可是过冬用的存货啊，看来接下来的日子，必须要组织人手进行伐木了，否则冬天就只能烧那些珍贵的乌金煤了。

