    二老了叶家老毅与一群师友再也没有什么好心情帝义柚寻聚的晚餐，吃饭的时候大家的话语很少，大多是与身边和对面的弟兄偶尔交谈几句。

    黄应武很长时间没能与安毅在一起，看到气氛如此沉闷，心有不甘，灌下一大口酒。随即高声笑起来：

    “哈哈！诸位不知刚才留意没有？叶家那个小公子白嫩俊秀斯斯文尖，粗粗一看是个百无一用的书生，可听他那几句话小弟立刻感受到他是个汉子，性格和他姐姐正好相反，外柔内网，那小子要是真的想从军的话，胡子，”

    “嗯？怎么了？”胡家林放下酒杯，侧日而望，众人听得有趣也都望向一脸痞子气的黄应武。

    “干脆把他收进咱们独立师怎么样？刚才我趁送老太太上医院之机，悄悄向那小子打听了一下，他网从美国麻省理工学院毕业，学的是工程系机械专业，赶回来参加他姐的婚礼，如今新郎命薄到也省事了，呵呵！他老娘原本想让他进入上海或者宁波亲戚家的纱厂当高级主管，可是这一两年纱厂半死不活恐怕要砸锅卖铁了，于是叶家就想让他从政，到中央党部去弄个一官半职，他不愿意，至今还没决定到哪儿高就。

    之前听他一席有点儿胆气的话，我觉得这小子不是一时脑袋发热，而是真想从军报国。你看，咱们师里不是正缺懂洋文的人才吗？咱们给他个少校副官当当。磨练两年怎么样？”黄应武数年来尝到笼给人才的甜头了，心思比谁都活泛。

    胡家林扬起胡子拉碴的下巴，指向身边的安毅：“看见没有？司令眼珠子都瞪圆了，还轮得到你？”本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏卿嵌请登陆圆读

    黄应武看到安毅似笑非笑的脸，顿时没了力气，长叹一声埋怨起来：“这官大一级压死人！这两年当上将军我算是深有体会了，怪不得满大街晃悠的进步青年开口闭口要打倒军阀，情有可原，情有可原啊！”

    众人听了捧腹大笑。沉闷的气氛顿时冲淡了很多，安毅摇头淡淡一笑，向恩师张治中敬了杯酒，网喝完就听到黄应武的声音再次响起：“刘卿过来，你小子这大半天躲到哪儿去了？过来”

    黄应武一把拽住不情不愿的情报处长刘卿，端起面前的酒杯就递了过去：“司令说过，喝酒不积极，思想有问题！你小子每次喝酒都很奸诈，今天当着这儿这么多长官的面。我倒要着看你还有什么借口，拿着，老哥我陪你喝一杯…”

    “鹦鹉你松手。有急事哎哎，，真有急事儿刘卿连忙接住塞到嘴边的杯子，手里的电文却被黄应武抢去了。

    众人看到戴副眼镜儒雅斯文的刘卿涨红着脸手忙脚乱的样子，乐得不行，却看到黄应武脸色大变突然站起，双手捧着电文颤悠悠递给长桌斜对面的安毅，一张利嘴微微发抖，竟然激动得语无伦次：“老大，这一切是真的吗，”

    安毅连忙接过电文。匆匆扫了一眼随即豁然站起，一个转身把电文凑近身后挂在树干上的马灯，在众将紧张的注视中读了两遍，深吸口气回到座位旁：

    “恩师、诸位。安毅在这里向大家宣布个重要消息：三小时前，沈阳城奉天议政礼堂发生剧烈爆炸，当即炸死数典忘祖的汉奸头目和代表八十余人，炸伤两百余人。已初步证实的死看中包括约四十名正在主持伪满洲国民大会的“独立建国政治指导部。汉奸集团成员、约十五名原东北军投敌将校和警察厅高官。

    日军严密封锁了这个。消息，沈阳及周边八县已经实施戒严。相信这一消息很快会传遍上海各国使领馆和我们南京总部，如果消息得到证实，将标志着东北、华北的区的武装反日形势从此进入**。对全**民乃至全世界所产生的积极影响非常重大，对我们正在上海举行的停战谈判大有稗益啊！”

    众将顿时***起来，深知这一声爆炸的影响和意义，决不下于一场战役。

    数月来，随着东北抗日斗争趋于平静，日本人扶持的浮仪满洲伪政府大张旗鼓地举行各种独立建国游行，致电并派出一个阵容豪华的所谓“全满洲独立运动代表团”前往国联所在地日内瓦，日本人在身后推波助澜，全力扶持伪满愧儡政权，一面加紧侵略上海，以期转移国际国内注意力，一面不遗余力地妄图将东三省和热河地区从中国的版图中分裂出去。

    二十六日，伪满政府已经公开宣布独立建国日程和方案，并声明从此脱离中华民国政府。尽数没收中央政府位于东北的银行、海关、都政等等实体，以国与国之间的口吻和姿态向全世界宣布他们的“全民决

    。

    欧美几个别有用心的国家为了从中捞一把好处，竟然故意表现出一种暧昧态度，乐时呵的接过伪满政府的所谓照会等文件，同时得意洋洋地观望南京政府的态度，做着落井下石、待价而沽的美梦。

    为此，鞭长莫及国力喘弱的南京中央政府耗费了大量精力，主席林森、行政院长汪精卫、军事委员会委员长蒋介石等中央首脑。几乎天天发表反对声明、通告、决议，除了声嘶力竭地谴责反对之外，均感束手无策，拿不出任何实际行动来抗议国际社会的不公正对待。

    蒋介石在忍无可忍的处境下，于二十六日下午发表通电，呼吁东北军民为了国家统一、民族尊严，齐心协力奋起反抗，但是却由于中央军在华北军事力量的薄弱。根本就没有任何的具体措施和力量。去领导、支持东北爱**民与四分五裂的抗日武装，打击伪满政权及到行逆施的

    。

    今日这一杀伤力巨大的爆炸，足以让全中国人民从悲愤绝望中振奋起来。足以让世界各国看到南京政府在东北仍然拥有强大的支持力，证明南京政府的影响并未从东北大地上彻底消失。

    这一令人振奋的好消息让席间众将欢欣雀跃，举杯痛饮，张治中耐心等待安毅在电文背面写下几行字，就一把抓住安毅的手，紧紧握在手中，激动地问道：“告诉我，安毅，这是你一手策利的吗？”

    面对恩师的询问，安毅如实回答：“不单止学生，这里面还凝聚着骑一师张弘杂和李金龙等将军、胡子的沧州武林同道、北平的爱国人士以及东北军中的爱国将士半年多来的心血。恩师，为了整个袭扰计划,的顺利开展，为了今日起华北、东北各地一支支爱国武装力量顺“绷农开对日反击和锄奸行动学生恳请恩师暂且保密！在上海这个中日交火的主战场，我们受制于停战谈判不能打，日军却敢冒天下之大不韪在谈判期间频频出动飞机轰炸我军民和重要交通线，这个时候，迫切需要华北特别是东北燃起熊熊抗日烽火，这样才能使得日军南北受敌，疲于招架，才能对我们的谈判更加有利。”

    “好、好，太好了！为师自豪啊！”

    张治中重重拍了拍安毅的肩膀，抓起桌上的酒瓶，推开惶恐不安的安毅，亲自给他倒满酒：“来，为师敬你一杯！有徒如此，我一生无憾了”

    意气风发的安毅双手执杯，一饮而尽。放下杯子后众将络绎围拢，一个个高举酒杯，兴奋不已，连干三杯这才畅声大笑分别坐下，接着热烈地议论猜测是些何方神圣，竟然做出如此惊天动地的成绩来。

    安毅坐下网重重地呼出口浓浓的酒气，戴笠的声音就在他侧后响起：“恭喜小弟旗开得胜！这一声爆炸所建立的伟业，堪比法租界的爆炸杰作，恐怕沈阳城的这一声爆炸，也是宣告小弟的第四厅开张了吧？”本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏卿嵌请登陆圆读

    “夫哥坐下小声点儿！”

    安毅把戴笠拉到身边坐下，看了看四周。发现没人注意，这才摇了摇头低声说道：“什么都瞒不了大哥，不错！从今日起，小弟所能影响到的东北、华北抗日力量算是全部发动了，接下来大哥将会听到层出不穷的袭扰、爆炸、刺杀、纵火等消息，同时也会因此而产生接连不断的牺牲。唉！其实对日寇的还击早在九一八那一天就发生了，不过由于当时日军发动得太过突然，加上我们许多情报人员经验不足，还未反应过来便被日本人趁乱而入连根拔除，所以才一直未造成大的声势”不过。今天这个大爆炸仅仅只是个开始，国家积弱已久，无论从哪个。方面看都无法从光明正大的渠道抗衡日寇，阻止国家分裂，我们这些志同道合者只能行此下策，心中无比伤痛，而且任重道远啊！”

    戴笠笑了笑，若有所思地问道：“这么说来，你处心积虑准备已久了吧？”

    安毅不假思索地回答：“大哥记得小弟当年在其平遇刺吗？”

    “我的天呐，这么说来你已经准备三年半了？”戴笠双眉一震，神情无比惊讶。

    安毅脸上满是感慨：“是啊，差不多那么久了”遇刺后那半年，小弟待在老南昌养伤，毫无作为，全都是华北武林人士和军中故交暗中帮小弟调查行刺真凶，半年后小弟开始有意识地逐渐收拢、甄别、吸收情报人员。在信得过的几个弟兄领导下。一步步发展壮大了华北、东北的情报组织，规模一度曾达到上千人，还控制了若干外围组织，并制定许多应对预案，为的就是防止东北军一溃千里后让日本人获取暴利，充实其国力，壮大其野心。

    不过现实是残酷的，九一八事变那天，我们的牺牲很大，由于盲目扩张带来的情报人员素质参差不齐，许多行动还未展开便失败了，许多辛苦建立的情报机构被连根拔除，那些投效的外围组织更是一哄而散。但尽管如此，我们还是有许多弟兄深入街头巷尾工厂农村，捣毁厂矿机械。焚烧农田庄稼，并鼓动老百姓南下，想留给日本人一个空空如也、一贫如洗的东北，所以才会有去年年底那一波规模空前的难民潮。可惜啊，我们的计划虽然周密，但并不全面，我们还走过高地估计了张少帅的能力，他几乎不放一枪一炮便把价值上亿的兵工厂、能装备十个步兵师的全新库存武器、大批车辆火炮、三百余架飞机全都扔给了如狼似虎的日本人，我们根本就想不到这些地方会如此轻易被抛弃，后来想再破坏也来不及了，还平白地送了许多弟兄的性命。

    再后来，随着日本人对东北加大兵力投入控制日严，破袭行动逐渐取消。东北的经济和民生也慢慢喘息恢复过来了，说到底，还是日本人捡了大便宜啊！”

    戴笠瞪大眼睛，一脸不可思议：“原来去年九一八后东北的那场大乱，是你麾下的弟兄干的？我说怎么江南集团会未雨绸缪，居然在东北难民南下的沿途设立粥棚和救济站，真相竟是这样”想必这次行动吸取了以往的经验，收获会更大吧！”

    安毅叹息一声：“希望如此！今天沈阳的这一声爆炸，我也不知道费了北方弟兄们多少心血和汗水，目前还不清楚他们为此付出的代价有多大。可小弟已经预感到正在进行的各项行动充满了危险，很可能不少行动又会失败，甚至还要付出弟兄们的一条条性命。因为”我们刮练有素的特工人员数量实在有限啊！大哥。你我都加把劲，希望我们的努力能弥补些什么。”

    戴笠点点头：“明天我回南京去，复兴社正式挂牌成立了，校长通知愚兄尽快赶回参加仪式并主持部门工作。你这个监察干事恐怕不能出席了。毕竟你是带兵的将领，要待在前线才行，你要是走了就乱套了。对了，校长知道这次爆炸是你策划的吗？”

    “不知道，小弟原本只是建议对日寇和汉奸据点发起隐秘而猛烈的骤然袭击。和上海战场呼应。没想到北边弟兄们干得这么漂亮，不过，大体计划校长是知道的，上次离开南京之前，小弟已经将报告秘密递上了。”安毅回答。

    “很好。这样愚兄就放心了，否则有苦劳没功劳可不行，虽然国仇家恨是主要的，但是有功绩就该有奖励，这样才能更好地激励和壮大，北边的那些干将需要重赏才行！”戴笠笑道。

    安毅点了点头，看到众将络绎站起来知道大家都要回营，连忙将张治中等人送到林子外的停车处，与俞济时和王敬久低声交谈几句，随即挥手告别。

    回到的下指挥部，安毅坐在椅子上，盯着墙上的东北地图发愣，嘴里喃喃而语。无，比牵挂：“五亮、寒松小弟感激你们啊，”

    “报告司令，北平来电，”