    与木羽翎分开，李直转头走向了当地的玉虹道馆，正好就开在城市西边的入口附近。

    玉虹道馆与玉虹游戏城，一个是精灵联盟的管辖设施，是象征平和的草属性道馆，另一个则是火箭队暗中盈利的娱乐赌博设施，灯红酒绿的。

    玉虹市一向以美丽清雅引以为豪，认为这样的一座赌场实在有损城市的形象，大部分市民其实颇为不待见后者。

    但作为一座旅游城市...大部分的旅客却都流连集中在游戏城附近，说起来也十分讽刺。

    这也导致玉虹道馆位于城市的西北角，而游戏城位于城市的东南角，互相老死不相往来。

    “还挺漂亮的...”

    来到玉虹道馆前，这是一间类似野生植物园的道馆，透明玻璃的四周墙壁，能让阳光毫无阻碍的射入道馆中。

    设施内部，则是覆盖着大量的绿色植物与各色的花朵，还没有进去呢，就闻到了一股清香芬芳的味道。

    门口位置还能看到不少玩家进入其中，试图挑战。

    目前玉虹市与金黄市，算是整个关东地区服务器玩家聚集数量最多的城市了，算是整个地区的大本营。

    “...”

    想着自己戴着面具，颇为显眼...李直心念一动，自己脸上的咒狐面具瞬间消失，转而变成了一张十分路人的脸庞。

    甚至就连身份信息，也变成了一个平平无奇的游戏中npc面板，而不是像真人玩家那般有着多种属性档案。

    这是【面具·咒狐】赋予的能力，就像是索罗亚的特性·幻觉一般，可以千变万化。

    不过有着被高级npc识破的风险。

    ...

    步入玉虹道馆，一路深入，脚下是自然的土壤泥地。

    周围形如植物园般生长着茂盛的植物，枝叶繁茂，只有中间一条小径，需要破开两侧延伸而来的绿叶。

    “淅淅...！！”

    甚至在草叶间，还能看到几只嬉闹的草属性精灵...但都是特殊的类型，不可以捕捉。

    由于还有其他玩家在同时挑战，玉虹道馆被设定成了类似副本的小地图，连这里的馆主莉佳也被切成了许多份，分别应对前来挑战的玩家。

    不一会，李直一路走到小径的尽头，这里是一个单独开辟出来的训练场，被周围的茂密草丛植物包围着。

    而此刻，一个身着和服的妙龄女子，正站在对战场的另一边。

    一头黑色的短发，头戴一圈红色的发箍，看起来十分温柔淡雅的样子。

    深红色的和服长裙，脚踩木屐，上半身则是墨绿色的长袖和袍，是传统的日式女子造型——

    【莉佳】

    阵营：精灵联盟

    职业：玉虹道馆馆主，玉虹大学讲师

    介绍：莉佳是热爱自然的大小姐，性格认真，擅长草属性的精灵，是一个插花高手，同时也在玉虹大学任教。

    ...

    “原来这里还有大学吗...”

    李直愣了愣，记忆中好像玉虹市好像确实存在着一所大学，大木博士都经常来这里开学术讲座？

    不过这些都无所谓了，他开门见山的发起了挑战。

    “莉佳小姐，我是来获得道馆徽章的！”

    莉佳这才缓缓转过脑袋，若有若无的上下打量一番，表情不免有些疑惑。

    奇怪，现在挑战道馆的，都是最近2个月突然冒出来的大量新手训练家吧？

    怎么连普通的居民也来挑战道馆了？

    此刻李直利用面具伪装的，是一位玉虹市普普通通的路人npc...看样子，道馆级别的npc还看不出破绽呢？

    “我接受你的挑战...！”

    不过莉佳低喝一声，很快就答应下来。

    并没有规定说普通的市民就无法挑战了，说不定这还是他们玉虹市的明日之星呢。

    “那么比赛的规则是3v3，只有挑战者允许更换精灵巴拉巴拉...！”

    旁边，还站着一个同样身着和服的妙龄女人，顺势当起了裁判。

    不过规则倒是每家道馆都是差不多的样子。

    “那么我的第一只精灵...拜托你了！”

    莉佳温和的眼神瞬间变得凝重起来，向前先手抛出了一颗精灵球。

    砰！

    红光闪过，却见是一只小型的食人花精灵，全身就只有一个如同喇叭般的脑袋，颇为呆滞的双眸，两侧生长着能自由移动的绿色叶片。

    “lv.29的口呆花吗...既然如此，就决定是你了！！”

    李直没有犹豫，反手派上了自己的燃烧虫。

    火+虫属性的燃烧虫，可以说两个属性都把草属性克制的死死的。

    “噜噜~！”

    久违登场的燃烧虫昂起脑袋，脖颈处的弯曲触角迸发着火星，战意慢慢。

    lv.26的燃烧虫，李直也不知道什么时候能进化。

    现在更多的还是在积蓄力量，缓缓提升等级。

    虽说是红色资质，但在实际战斗上其实算不上多么出众...但李直已经可以预想到等燃烧虫完成进化，战斗力将会发生极为恐怖的转变。

    ...

    “燃烧虫吗，极为少见的精灵呢...”

    虽然属性不利，无法更换精灵的莉佳也只能硬着头皮上了。

    “口呆花，使用飞叶快刀！！”

    战斗伊始，口呆花两侧的大绿叶向前一划，顿时飞出数片锐利的飞叶利刃，划破空气而去。

    噗啪...!

    然而燃烧虫完全不躲不闪，任由飞叶快刀落在自己身躯上...1/4效果的抗性，这让这一招飞叶快刀形如刮痧。

    “燃烧虫，使用蓄能焰袭！！”

    燃烧虫会意，全身霎时间燃起了熊熊烈焰，化作一颗大火球猛地冲了上去，速度也在过程中不断提升着。

    “口呆花，使用藤鞭拍打地面躲闪！”

    莉佳表情不变的指挥道。

    啪！！

    只见口呆花两侧延伸出细长藤蔓，狠狠抽打地面，身体顿时借着反作用力高高跃起，任由这一击蓄能焰袭从自己的身下穿过。

    “就是现在，使用溶解液！！”

    莉佳指挥道，草属性招式完全行不通，只能使用毒属性招式了。

    噗哗哗...!!

    口呆花圆形口器中，猛地喷出一团紫绿色的粘稠液体，如水柱般从半空中浇灌下来。

    “燃烧虫，直接使用火焰鞭吧！！”

    然而燃烧虫没有躲闪，只是在弯曲触角的末端凝聚起一团粗长的火焰长鞭，狠狠抽打向了半空！

