    在问于宜要了定位后，李子千很快就赶到了那里。

    忙着已经是满头大汗的于宜看着悠悠哉的走过来的李子千，有些迷惑，

    “你是…一个人来的？”

    “嗯。”，李子千点了点头。

    开玩笑。

    他是来打工的，拖着墨楠北干什么？

    墨楠北还没替他打扫过家务，就特么要先来替这个傻逼打工？

    怎么可能？

    开什么玩笑呢搁这。

    再说了，‘救命’什么的，铁是忙得很。

    他自己过来就好了，墨楠北栓在咖啡厅放置play就好了。

    悠悠哉的喝个下午茶，然后翻翻她刚刚买的本子，不比跟着他来这里跑前跑后舒坦？

    李子千的真实想法于宜是不清楚的。

    “啊这……”

    听着李子千的回答，于宜只觉得有些懵，一股感动的心情瞬间涌现了上来，紧接着他赶忙扑到了李子千的面前，抓着他的衣领嗷嗷道，

    “对不住啊！兄弟！！！”

    李子千：……

    一脸嫌弃的推开了于宜，李子千对着他强调道，

    “最多两小时。”

    “好好好！”

    赶忙点头答应了下来，随后动了动鼻子，于宜闻到了食物的芳香。

    好家伙，忙到现在他特么的连早饭都没吃。

    搓了搓手，他对着李子千笑着说道，

    “吃的，分我一口呗。”

    李子千：？

    “不给。”，李子千想都没想就拒绝了。

    于宜：？？？？？

    看着于宜那一幅‘我不懂，但我大受震撼’的表情，李子千对着他翻了个白眼，很是理所当然的对着他说道，

    “我女朋友给我买的，为什么给你？”

    “你特么！！！”

    那你还当着我的面吃？？？？

    但显然，于宜罕见的高情商的思索了一番后，并没有把这句话说出来。

    什么叫，有求于人不得不低头啊！

    他能屈能伸、识相的很！

    就在他准备做些什么，积极努力争取一番的时候，只听李子千开口说道，

    “不过，我思考了一下。”

    “你思考了什么？”，于宜很是好奇的问道。

    “如果你管我叫声爹，我也不是不能分你点吃的。”

    于宜：？

    不是？

    他一时间想起来了李子千某一次出去玩的时候跟他说过的一句话。

    我们兄弟十年，你管我叫声爹，不过分吧？

    说话的语气很是平静，神情异常的平稳，就好像他在说的不是什么鬼话，而是一个既定事实一般。

    在于宜准备硬气一回，硬扛着等下午人手充足的时候再想着吃点东西的时候，只听着李子千跟他说道，

    “你思考一下，我女朋友给我买的，你跟我跟她非亲非故的，吃的为什么分你？

    但是！

    如果我是你爹，那问题就不一样了。

    对吧？”

    于宜：？？？？？

    还特么能这样的吗？

    而且说的好你妈的有道理？？？？

    考虑着李子千好歹是真的过来帮忙了，而且他现在也实在是太饿了……

    所以几番思索之下，他也没有继续挣扎，把先前那一番励志的思索权当不存在、当机立断没有丝毫犹豫的就对着李子千说道，

    “爹！”

    “欸！”

    应了一声后，他很是爽快的把口袋递给了于宜，让他自己挑一些喜欢的吃的拿走。

    不过……

    令他感到有些微妙的是……

    他的心情虽然明媚了起来，但多少又有些乏味的感觉。

    就……

    嗯……

    还是墨楠北叫爹更爽一点。

    啧。

    牙白。

    这才五分钟吧，就开始想她了。

    你说现在打个电话过去不过分吧？

    ……

    不对，今天出门没带耳机。

    草。

    失算了。

    满是可惜的李子千拿出口袋里的鸡腿，怨气满满的啃了一口，在吞咽下去之后又满面愁容的叹了口气。

    该死。

    以后就算于宜跪下来给他磕头，他也不会来帮忙了。

    兄弟？是什么？

    有自家狗子香吗？

    没有！！！

    话说……墨楠北这个狗东西有没有想我啊……

    ￥￥￥￥￥￥

    另一边，墨楠北已经一步一颠的极其欢快的走到了咖啡厅门口。

    店铺的生意比墨楠北想象中的要好很多。

    跟着前面的人缓慢的朝着走去，很快就有一位服务员走上前引着墨楠北朝内部走去。

    就在她准备往前走的时候，只听着身后传来了询问的声音。

    “您好，请问您是一位吗？”

    墨楠北下意识的回头，却发现对方询问的并不是她。

    而是一位披着黑色长发，穿着蛇喰梦子cos的少女。

    是她？？？

    “是一位。”，那位女生微微蹙眉，对着服务员轻声回应道。

    听着这样的回答，服务员忽然面露难色，

    “实在是抱歉，我们这边双人桌没有空余的了，可以请您稍等一段时间吗？我现在去给您领号码。”

    “如果不介意的话，你可以跟我坐一桌。”

    还没等那位女生表示些什么，一股冲动之下，墨楠北介入了两人的对话并发出了拼桌邀请。

    对方看到说话的是墨楠北，也不由得瞪大了双眼，神情中多少有些小惊讶。

    她抬手摸了摸肚子，又抿了下嘴，随后对着墨楠北点了点头，

    “谢谢。”

    这是接受了墨楠北邀请的意思。

    而反观墨楠北这边则是略有些激动的勾了勾嘴角，她摆了摆手，对着低头致谢的女生表示道，

    “不不不，不客气，能跟大佬一起吃饭是我的荣幸。”

    ……

    “我不是什么大佬。”

    “你就骗人叭。”

    ……

    销量到那个级别的漫画家不算是大佬？

    而且……

    现在她总算是知道自己为什么会对这张脸有很深的印象了。

    特么的！

    在新闻上看过啊！！！！

    在服务员的带领下，两人来到了个相较于幽静的角落里坐可下来，彼此间都没有继续说些什么客套话，只是分别点了餐和饮品等等食物。

    待服务员走后，墨楠北对着坐在她对面的少女说道，

    “我感觉我们好像很有缘分。”

    “我也有这样的想法。”，坐在她对面的女生点了点头，肯定了墨楠北的说辞。

    “而且万万没想到，你竟然还是画漫画的。”

    “嗯？”

    这…是个什么形容方式？

    她之前对自己的已知项是什么？

    紧接着，墨楠北对她的钱一句话做出了解释，

    “我感觉对于青年艺术类新闻稍微有点了解的，就不会不认识你的吧……

    这么漂亮，还这么具有识别性。”

    开玩笑的。

    这还能认不出来？

    能在慈善画展上拍出六位数价格的画作，甚至还举办过个人画展的，还能没有识别性？

    “你这是在自夸？”

    “嗯？怎么会？”

    自夸？

    一般情况下她还是会承认的，但是现在吧……

    算了算了！

    这家伙是在美术方面上玩儿的明明白白的。

    真的是传统与新兴两头全都要！

    羡煞旁人！

    心情微妙的嘟了嘟嘴，墨楠北对着对方说道，

    “我们，姑且还是自我介绍一下吧，我叫墨楠北。”

    “墨染秋。”

    其实，哪怕她不介绍墨楠北也知道她叫什么。

    没办法，新闻上写的清清楚楚。

    而考虑着自己也清楚对方究竟是做什么的了，于是在对方介绍完姓名之后，她也礼貌性的补充道，

    “我是写小说的。”

    “嗯？”，听到这个介绍，墨染秋眉头微挑。

    因为她也合作过很多漫改作品的缘故，所以一时间听到墨楠北是写小说的，她都有一种见到了‘同事’‘合作方’的错觉。

    在她品味着这种奇妙既视感的时候，墨楠北又对着她自我介绍道，

    “这些是我的作品。”

    许是对方的作品自己都看过，两人就好像是脱了衣服一起去澡堂泡过澡了一般的交情，没有丝毫犹豫和纠结的就把手机递了过去。

    而墨染秋在看清屏幕上的内容后，她的表情又一次的出现了亿点变化。

    惊！

    “这个…是你？”，在眨了几下眼睛、整理了一下有些迷茫的情绪后，她对着墨楠北问道。

    被问这个问题的墨楠北一时间也有些迷茫。

    她对着墨染秋问道，

    “嗯？？有什么问题吗？”

    墨染秋：……

    深吸了一口气，又砸吧了几下嘴，她对着墨楠北回答道，

    “三本书都给你打赏盟主的人是我。”

    墨楠北：？？？？？？

    她写书不久，收到的盟主也不是非常的多，更何况是三本书都在的盟主。

    这……

    她的读者ID呼之欲出——不是很擅长起名字诶

    “握草……”

    听着墨楠北脱口而出的骂声，墨染秋抬了抬眉，借此像墨楠北说明着‘要不然我刚刚为什么那么惊讶’。

    线下碰见野生的拖更作者什么的……

    算了。

    她的更新也不勤快。

    半斤八两的。

    还是让这件事情就此没有发生过好了。

    如是想着，在点的餐正好被端上来之后，墨染秋就低下头吃饭了。

    她饿了。

    而墨楠北也一样。

    于是在这不约而同的默契之下，她们都选择了食不言。

    大约过了五六分钟，强烈的饥饿感消失了，两人的进食速度也慢了下来。

    考虑到，毕竟是墨楠北主动让她拼的桌，这样低头干饭多少有些不礼貌。

    于是，墨染秋喝了口手旁的柠檬水，又擦了擦嘴，开始寻找起了共同聊天话题。

    “刚刚那是你男朋友？”，她对着墨楠北问道。

    “嗯！是的呢！”

    如果是不想聊天的话，回复道这里就可以结束了。

    但墨楠北对墨染秋有着天然的好感，于是她继续顺着对方的话说道，

    “不过他临时有点事情，他的好兄弟也来漫展的，似乎是跟店铺合作运营，但出了亿点点问题，喊他去救命了。

    差不多要忙两个小时。”

    听完后，墨染秋点了点头。

    对于墨楠北，墨染秋也有着很大的好感。

    这个女生的灵动、活泼、健谈，等等因素都令她所喜爱与羡慕。

    而且…除此之外，她竟然是那些小说的作者这件事，就更是让她对墨楠北的好感度拉到了一个很高的地步。

    于是，她顺着墨楠北的话说道，

    “这样……那你难免会有些无聊。”

    “不不不，挺好的，其实…我还蛮擅长等人的。

    而且刚刚买了很多漫画，嘿嘿嘿，就准备等会吃完东西，一边喝咖啡、吃蛋糕一边看了。”

    “这样。”

    听到这里，又看着墨楠北很是期待翻看漫画的也样子，墨染秋有些心虚的拿食指敲了敲桌面，

    “其实…这里面的内容也没什么好看的。”

    “不不不，大佬你可千万别这么说！！！我可就指着你这点漫画活了！”

    “哪有你说的那么夸张。”

    “有的有的！其实有的时候作为创作者你完全意识不到，自己的作品对于读者来说究竟有多大的影响！”

    “这样嘛……”

    “是的是的！！！”，墨楠北疯狂点头对此予以肯定。

    “大大的那个原创本子！就是去年在帝都漫展首发的那个！我觉得真的是神作！

    不仅画的好！而且最后的剧情！

    I hope my death makes more cents than my life。

    这句话对于角色的塑造实在是太经典了！！！”

    说完了这些，墨楠北似乎是感到还不够，她继续补充道，

    “我觉得把它画成本子真的太可惜了！！！

    我还在我的小说的作话里面讨论过这个！！！！”

    而还没等墨楠北说些什么，准备证明她这话的真实性，并不是出于阿谀奉承才说出来的时候，只见墨染秋点了点头，并回应道，

    “嗯，我知道，我看到过。”

    墨楠北那篇作话的原话她甚至到现在也都还记得。

    真的很巧。

    一直追着的小说里面，忽然cue到了自己的作品。

    原文是这样的：

    今天看了本子。

    心情忽然有些微妙。

    是墨色染秋意大佬的原创本子漫画《蛾》

    总觉得这个画手是在借着本子这种轻佻、涩情的东西，在抒发沉痛的心情。

    这个漫画把主线内容单独摘出来，细化一下，完全会是一个非常优秀的奇幻类作品。

    看着本子的人多多少少也不会关注这个所谓的剧情，毕竟涩图只要质量高好看就行了。

    本子里面的主人公是笑着的。

    但是……这总给我一种，这是无声的尖叫的感觉。

    有些窒息。

    有些本子，看爽了但没完全爽。

    多少有些抑郁。

    在墨楠北的这条作话里，评论最多的是表达生草之意的‘草’。

    但这并不重要。

    通过这种方式把自己的情绪糅杂进去本身就是一种发泄。

    因为在赶ddl的那几天心情她并不是很好，所以才会在本子这种主线剧情完全不重要的地方里面夹带了私货。

    只是……这种心思被戳穿的感觉，属实是让她有些震撼。

    她觉得自己被理解、被认同了。

    就是因为这样的感觉，

    但她看的时候，其实还蛮震撼的。

    在，所以在这种对于本子来说无关紧要的正剧里面加入了这样的剧情。

    这种心思被戳穿的感觉，让她觉得自己有被理解。

    所以……她也会一直去看这个人的小说。

    ￥￥￥￥￥￥

    I Hope My Death Makes More Cents Than My Life

    是《joker》里面的一句话。

    一语双关。

    电影中，亚瑟把‘sen’划掉了把sense改成cents。

    谐音梗。

    ￥￥￥￥￥￥

    好了，今日份的更新就到这里。

    好饿(?′?`?)

    唉，今天的比赛又是韩国队3-0。

    你们说edg还有希望么？

    感觉头挺大的。

    你们说呢。

    不知道为什么，今年的lpl看起来就压力挺大的。

    输的就极其一边倒，毫无还手之力。

    要么就是菜鸡互啄。

    我尼玛……

    害。

    你说说你惦记你那点上单卢锡安干什么？

    露露加卢锡安不香吗？娜美加卢锡安不香吗？

    补一手开团，什么的，补一手控制什么的，扛个压……

    算了。

    寄！

