    胡浅月病了，而且病的很重，人事不知的躺在床上，脸色苍白的近乎死人，若不是胸口还有微微的呼吸，墨雪瞳几乎以为是死了，原本风珏染是不让她过来，怕胡浅朋的风寒会感染到她。

    但敖不过她一定要来，胡浅月现在还没有出轩王府，她这个女主人当然要关心她一下，绝不能让人以为她这个轩王妃过于慢待南蛮的使者，之前她一直托病没起身也就罢了，现在既然起身就不能不出来看看。

    原本胡浅月今天出了轩王府，隔个几天挑个还算好的日子就抬进燕王府，必竟不是王府正妃，稍稍的办个几桌就行了，之后彩凤公主和大婚才是重头戏，但是太医言称，胡浅月之病恐怕有点麻烦。

    十天半月能好就不错了，先还得调理着身子，看接下来的情况。

    身体病成这样，当然不能再搬动，至于婚事，也得看胡浅月的病况，总不能不顾胡浅月的身子，强把人抬进燕王府，邪月太子也借此机会，要求过几日再搬走。

    “你们小姐是怎么病着的？”墨雪瞳问站在床前的丫环。

    “昨天回来还是好好的，而且小姐睡的也还好，今天早上起来，才发现小姐病的都迷糊过去，不知道是不是昨天晚上窗子没关好的原因！”

    “晚上睡觉窗没关？”墨雪瞳的目光落在关的紧紧的窗户上，若有所思的问道。

    昨天的风似乎也不是很大，就算窗开着睡，以胡浅月的身子也不应当病的那么重，若不是知道胡浅月身手不错，连墨雪瞳也以为她是身体骄柔的弱小姐，几乎就相信了丫环说的话。

    “睡觉的时候，窗起初是关着的，奴婢记得清清楚楚，小姐身体自来不是很好，这个时候开着窗对别人或者没什么，但是小姐却不行，因此奴婢特意把窗关上的，可今天来的时候窗门大开。”丫环抽抽噎噎，一脸的焦急。

    言语间却是有条理的解释了墨雪瞳之前的怀疑。

    想不到胡浅月身边的这个丫环也极不简单，而且看起来还有些眼熟，竟是那日初见时帮胡浅月处理事情的那个丫环，看起来是胡浅月的心腹之人。

    “你叫什么名字？”墨雪瞳问道。

    丫环正说的起劲，突然之间被墨雪瞳这么来一个大转弯，一时转不过来，愕然的睁大眼睛呆了一会，才明白过来，忙回道：“奴婢诗晴。”

    “诗晴，你就在这里好好照顾你们小姐，如果有什么需要的就和香兰姑姑说，在轩王府不必客气，一切以你们小姐的病体为要，女孩子家寒气入体，可是一辈子的大事，可不能真伤了身子，否则这以后……”

    墨雪瞳柔声道，这话看似叮嘱，实则是一番敲打。

    丫环说的话再圆满，也架不住墨雪瞳知道胡浅月身强力壮的事实，更何况她来的时候也问过香兰姑姑，说昨天晚上胡浅月这边可是要了几桶凉水，据说是这位胡小姐让人擦试屋内的家俱等以及她们要带走的物件。

    就在要搬走的前天晚上，还要擦拭这些，难道不是新搬好后才会这么做的？

    事有反常必有妖，再联想到之前胡浅月赶鸭子上架般的嫁给风珏磊，这事就一件件串了起来。

    只是墨雪瞳想不到胡浅月下手竟然这么狠，一个女子对自己也这么狠，可不是一般人能做得出来的，就如同凌明艳，对人也是狠的，路上奔马撞死个人，对她来说并不算什么，但临到她自己头上呢，绝不敢跟胡浅月相提并论。

    这说明这个胡浅月是极其危险的，对自己都能下狠手，对别人又怎么会顾惜。

    这样的天气，这样的秋气瑟瑟的晚上，她一个弱女子就敢泡冷水澡，而且看样子还泡的不只一次，能够撑下来的都不是常人，所以墨雪瞳不愿意胡浅月还住在轩王府，因此适当的敲打她几下。

    泡那么冷的冷水澡，对女子的损伤是特别严重的，说不得会影响将来的子嗣！相信胡浅月自己也懂这里面的意思，也会把握到分寸慢慢好起来。

    “是，奴婢一定小心照顾我们小姐。”诗晴恭敬的保证道。

    该说的话己经说完，该表示的意思也己经表达完，墨雪瞳站起身，举步往外走，一会跟太医说药要加大力度，势必让胡浅月醒过来，稍稍休养几日就搬到他们新的住宅去，那时候不管这位胡浅月和彩凤公主如何斗法，或者是她们身后的燕王府和宁王府之间的争斗，都跟轩王府无关。

    “轩王妃！”才走到院门口，抬头看见对面垂花门处，邪月太子抬步走进来，看到墨雪瞳稍稍愣了愣，站定后，微笑着对墨雪瞳打招呼。

    墨雪瞳也退后一步，盈盈下拜：“参见邪月太子。”

    两个的礼节标准的无可厚非，若不是看到邪月太子眼中微动的波澜，也几乎让所有人都觉得两个只是初相见。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    虽然算定这个时候，会在这里碰到墨雪瞳，但是邪月太子还是一惊，然后便是一喜，最后全化作浓浓的悲意，她竟是己经嫁了人了，而且还是轩王的正妃，这让他情何以堪，那双带着些清冷的眸子，就这么盈盈的看过来，却几乎让他深陷里面。

    眼底不自觉的带上几分炽热：“轩王妃请起，能……借一步说话吗？”

    伸手指了指一边的大树下面，那边放着一套石桌石凳，话语里有种他自己也没有觉察到的小心翼翼。

    “太子殿下可是有事？”墨雪瞳并不想和这位邪月太子有太多的纠结，当初救他也只是举手之劳，并不想获得人家的回报，之后邪月太子强留下那枚扳指就消失无踪，自打知道他就是邪月太子后，墨雪瞳就让风珏染去还了。

    听说后来邪月太子又给了风珏染，但这些跟她再没关系，那是他们男人的事，因此，她不觉得邪月太子和自己之间还有话题存在。

    况且她也知道自家那位可不是一个大方的人。

    “王妃，我只想问问胡小姐的事，并无他意。”邪月太子眼中的盈亮暗淡了下来，随既解释道。

    话说到这份上了，墨雪瞳如果再说不方便便有些矫情了！

    点点头，跟着邪月太子走过去，墨雪瞳身边只留下墨叶，邪月这边也带了一个贴身侍卫，其他人全留在院门口，那地方是能看到，但不能听到，况且那些人全低着头。

    墨雪瞳坐下，直接开门见山的问道：“太子殿下想知道什么？”

    “王妃可知道胡浅月的病可有什么？”邪月太子收敛起心底的万千思绪，坐下后，想了想问道，不问病的怎么样，不问病因如何，也不问接下来要病多久，只问墨雪瞳病可有什么，有什么不对？有什么疑问？或者说有什么问题？

    一句话，把所有意思全囊括在其中。

    这位邪月太子果然不是寻常人。

    “太子殿下放心，胡小姐的病没有大碍，骤然间风寒入体，才发突然引发病因，总也得十多天吧，太医方才也说了，再受不得凉，否则这以后可能……”墨雪瞳想了想，决定把太医的话一字不差的说出来。

    至于邪月太子如何理解，那就不是她考虑的范畴了！

    骤然间风寒入体？

    邪月太子皱了皱眉头，考证了自己的想法，眉宇间多了几分淡淡的笑意。

    太医是轩王府去请的，原本邪月太子让彩凤公主过来看看胡浅月，谁料这位彩凤公主觉得和胡浅月之间起了隔骇，竟是来也不来，只派了个宫女来问问，具体情况如何，一句也问不出来。

    邪月太子虽然和胡浅月一起来自南蛮，就这么闯入一个深闺女子的闺阁，也是不妥当的，因此特地来这里堵墨雪瞳，一方面是怀着些私心，还有一方面也是因为胡浅月的病情，把胡浅月留下嫁到秦国，这原本就是他的意思。

    皇后派胡浅月跟着来出使，他又怎么看不出皇后的意思！

    三皇子正妃的选择的两个，一个是大将军的女儿胡浅月，一个是右相之女许明儿，两个人在南蛮之地的地位相当，一个掌握军权，一个掌管政务，可以说是相辅相成，可坏就坏在两个人的女儿全看上三皇子，而且两个人谁也不能做小。

    这让皇后为难，两家谁也不能得罪，这是没奈何才想出来的主意吧！

    胡家掌握的是军权，在这用实力说话的南蛮之地，有时候就是比政权更让人觉得威协，皇后以为凭借她是从胡家出来的身份，就可以让胡大将军为她所用，却没想过胡浅月跟着他一起出了事，她这位派胡浅月来使的姑姑，又怎么可能全然没有干系。

    邪月太子百分之百相信，这次出发前，皇后对胡浅月己经许诺下了什么，否则胡浅月不会轻身涉险，那看这个皇后的意思，是不想让胡浅月再回到南蛮之地了？原本邪月太子还担心胡浅月一时想不出法子拖延下去，把消息传到南蛮之地自己的家中。

    现在看起来这个胡浅月倒真正是个聪明人！

    是个聪明人就好，现在也一定明白了皇后的用意，但看胡大将军那边的反映就可以，皇后和三皇子摆了自己一道，竟然在进入秦国后暗杀了自己一次，选的时机又是在自己病发的时候，自己命大逃过一劫，却看皇后这一次要如何应付胡家的怒火。

    皇后，也太把娘家人当成自己的人了！

