    姜卿卿是错的，换回姜语萱才是真正的联姻。

    御老夫人并不是真的讨厌姜卿卿，是她精心挑选的世家千金，是关系着御家的声誉。

    否则，姜卿卿的养女身份和沈如晚有什么区别。

    姜卿卿始终没有说话，反正她在御家的命运就不在自己的手里。

    闻言，姜父反应迅速的说道：“老夫人的想法也是对的，如果御家想要语萱嫁过来，那她们姐妹俩互换就好了。”

    只要御家不会取消联姻，嫁哪个女儿对他来说都没有区别。

    安排联姻的人毕竟是御老夫人，这件事情的错误，她想要及时更正。

    听到这里，姜卿卿不受控制的偷偷望向御司廷，她突然很好奇御司廷的想法。

    御司廷锐利的眼眸瞬间禁锢住她的窥探，在笑意里慢慢浮现出来的愠怒变得危险。

    “呵，在姜总眼里，御家的钱就这么好骗吗？你以为我在看到姜语萱被别人拍到不雅的照片后，她还有替换姜卿卿嫁到御家的资格吗？”

    这句话，明明是御司廷对姜父说的，但是他的目光是看着姜卿卿。

    姜卿卿蓦然屏住呼吸，心跳变得紊乱，她是被御司廷灼热的眼神吓到了。

    暴露身份，不等于她能离开御家，因为她也是替嫁事件的欺骗者。

    “奶奶，姜语萱逃婚在前，私生活混乱在后，她根本就没有资格和御家有任何的关系。”

    御司廷的这句话，是直接拒绝了御老夫人想将姜卿卿和姜语萱互换的提议。

    此时，御老夫人想到刚刚的照片，脸色冷下来，压着声音问道：“司廷，难道你就由着姜家将错就错，留姜卿卿在御家做御少夫人的身份吗？”

    姜卿卿能不能离开御家，决定权在御司廷的手里。

    在这个时候，姜父慌张的拽着姜卿卿的手臂走上前，推销说道：“御爷，卿卿也在御家陪您这么长的时间，您要是喜欢就把她留下来。语萱年纪小，难免性格刁蛮骄纵，虽然卿卿不是我的亲生女儿，但是她真的很好，是自己考上的A医大。”

    姜父知道姜语萱被拍到这种不雅的照片，御家根本就不会要她。

    如果他想要保住联姻的关系，就必须要将姜卿卿代表姜家留在这里。

    这时，姜卿卿就觉得特别好笑，她从来都不知道姜父还能说出这么多夸奖她的话。

    “司廷，姜家联姻的女儿是你的妻子，这件事情交给你决定。”

    御老夫人也被这件事情影响到心情。

    但是，她注意到，御司廷心里似乎是已经有决定了。

    御司廷慵懒的眯眸看着姜卿卿，是想看穿她所有藏起来的心思。

    “姜卿卿。”

    这是他第一次喊她的名字。

    闻言，姜卿卿轻不可见的眼眸微颤，回答道：“是，御先生。”

    “你想留在御家，想继续做御少夫人吗？”

    御司廷竟然是在询问姜卿卿的想法？！

    倏地，姜父喜出望外的顾不得身份，直接压着声音对姜卿卿说道：“你赶紧回答御爷，说你愿意留在御家。”

    可是他担心姜卿卿会反悔，突然表情转变的煽情说道：“卿卿，你妈妈知道你嫁到御家生活的很好也很开心，别让她在医院里还担心你。”

    这句话，就是姜父的威胁警告。

    问题还是最初的问题，如果保不住姜家，母亲也会被连累。

    姜卿卿欠姜家的养育恩情还没有报完。

    下一瞬，她缓缓抬眸看着御司廷，经过这段时间的相处，她对御司廷也有一点了解。

    他是高高在上的御家家主，怎么可能在姜家犯错的时候将选择权给她。

    所以，他的询问是试探，甚至是威胁她说出自己想听的回答。

    姜卿卿知道自己根本走不了，她只能留下来，但是不能主动说，而是将决定权还给御司廷。

    “爸爸，我不想留在御家，我不是姜语萱，我也不想做她的替代品。”

    姜卿卿是故意这样说的。

    她知道，这是御司廷想要听的回答。

    因为只有这样，姜家犯的错才能被御家压制，才能在保住御家声誉面子的情况下，继续这场错误的联姻。

    可是姜父没听不懂御司廷的暗示，他万万没想到姜卿卿竟然会一口拒绝，瞬间怒意失控的指着她咒骂。

    “姜卿卿，你已经嫁到了御家，那就是御爷的人。别在这个时候耍小性子，难得御爷肯承认你的身份，你就要感恩乖乖留在这里做御少夫人。

    语萱错了一次，我绝对不能让你再做错，你别想再回姜家，就只能留在御家。”

    姜父简直是要撕破脸皮，又骂又逼迫的威胁姜卿卿继续替嫁。

    然而，姜卿卿还要继续配合“闹脾气”，顶嘴说道：“我不是姜家大小姐，我没有资格嫁到御家，既然身份被揭穿了，御家不想要姜语萱，也不想要我，我不介意被试婚一周后被御家退婚。”

    这些话虽然是姜卿卿故意在演戏，但是这样的强硬态度，也是她心底最真实的想法。

    试婚一周被退婚。

    是货物，是姜家对她的定位。

    姜卿卿是在贬低自己，她已经习惯了。

    可是姜父还是非常的生气，明明只要姜卿卿说两句乖话就能解决的问题，她竟然还敢闹脾气。

    “姜卿卿，我再问一次，你是不是这样对姜家，这样对你母亲，有没有考虑过后果？”

    “反正我也不是姜家的亲生女儿，这些都和我没有关系。”

    姜卿卿继续任性到底，将姜家摆到台面上，再交给御司廷处理。

    倏尔，御司廷轻不可见的蹙眉，他突然觉得姜卿卿这次聪明的让他有点不忍心。

    姜父从来都没有遇到姜卿卿这样反抗的模样，他知道，她肯定是想趁乱逃离御家。

    “姜卿卿，你这个白眼狼，你要害死我们姜家。”

    下一瞬，姜父怒不可遏的扬起手掌想要打她。

    姜卿卿不可抑制的微颤，闭着眼睛，已经做好挨打的准备。

    可是，巴掌并没有落下来。

    姜父的手臂被御家的保镖架住了。

    此刻，御司廷眼神阴鸷的盯着他说道：“姜卿卿在御家是少夫人的身份，你没有资格打她。”

