    因为唐神之前的称呼，又不知道索隆的名字，古伊娜也直接叫上了这个外号。

    “哈哈~~那傻小子，明明迷路了，就死不承认，还挺有趣的。”唐神笑呵呵地说道：“不过古伊娜，这小子以后将会是你的劲敌，剑道天赋可能不比你差。”

    “啊？！”

    古伊娜惊呼一声，然后满脸鄙视地说道：“就那傻乎乎的小个子，看起来呆呆的，找路都找不到，就知道蛮冲蛮撞的，能有什么剑道天赋，我现在单手就能解决他。”

    现在的古伊娜，确实有自己自傲的本钱，剑道基础打的非常扎实。

    唐神笑呵呵地揉了揉古伊娜的小脑袋，教育道：“人不可貌相，海水不可斗量，小丫头，你要学的还多着呢！以后要记住一点，千万不要轻视任何一个人，不管他多么弱小，多么的不堪一击，还有每个人自然都有缺点，但并不能只看缺点，还有优点，这些都需要我们用眼睛去观察。”

    古伊娜似懂非懂，这些话对她来说，还太深奥，还不能完全理解，但她却乖巧的记了下来。

    “我明白了，师父，我一定记住。”

    唐神就喜欢古伊娜的乖巧，不用多问什么，虽然还不懂，但却听话地记了下来。

    ......

    森林边缘，一个小小的身影，从草丛中贼头贼脑地走了出来，还四处张望着，好像在找着什么。

    并没有找到什么，顿时小脸上浮现起微笑，大摇大摆，昂首挺胸地走了出来。

    而就在这时，耳边突然响起一道熟悉的声音。

    “绿藻头，你在找谁呢？”

    顿时偷偷跟出来的索隆被吓了一大跳，浑身一个哆嗦，一转头，只看见唐神正站在他的身后不远处戏虐地看着他，身边还有一只小萝莉，正好奇地打量着他。

    “我...我...我....”罗罗诺亚·索隆一时间一整句话都说不出来，支支吾吾的，急的满头大汗，满脸涨红，都快恼羞成怒了。

    “哦....你难道是想出来锻炼？”唐神突然诧异地说道。

    “对，对，我是出来锻炼。”就好像找到了好理由，索隆立刻接了过去，然后逃似的转身奔跑：“我要继续锻炼了。”

    看着跑的贼溜的索隆背影。

    “喂！走反了，去一心道馆在另一边。”唐神好笑地叫道。

    一旁的古伊娜，捂着嘴偷笑，都快笑疯了。

    自己这师父实在是太坏了，明明就看出来，还一直装作不知道配合。

    不一会儿。

    唐神和古伊娜走在前面，一脸凶巴巴地索隆跟在两人身后几米之远，不停地瞪着唐神的背影，一副咬牙切齿的模样。

    “绿藻头，实际上路痴也没有什么大不了的事情，很多人都路痴。”唐神一脸温和的说道。

    “我才不是路痴，我不是路痴，不是路痴。”索隆一脸涨红地叫道，随后又弱弱地来了一句：“真的嘛？”

    “嗯。”唐神一脸认真之色，让人很信服。

    索隆凶巴巴的小脸稍稍缓和，看来不仅仅是他一个人路痴，还有很多人路痴，也没什么大不了的。

    顿时对唐神的怨气稍减一点，对他还有一丝感激。

    然后，这时唐神又轻飘飘地加了一句：“就是比较丢人。”

    嘭！

    那刚刚稍减的怨气顿时再次比刚才又膨胀了三成，眼神怨念无比，一脸咬牙切齿地磨着牙瞪着唐神，好像直接想把唐神给咬死一般。

    该死的混蛋，把我的感激还给我。

    然而唐神就像没看见一般，继续说道：“不仅丢人，还显得非常傻气，绿藻头，你知道嘛？我从来没见过比你路痴还严重的，太丢人了，哈哈哈哈~~”

    唐神没心没肺地笑着，把索隆心里的羞怒瞬间推到了顶点。

    “啊啊啊~~我要杀了你！”罗罗诺亚·索隆爆发了，毕竟他现在还是个孩子，自尊心非常强烈，能惹到这种时候已经非常不容易。

    如同一只愤怒的小野猪，整个脸涨红，双眼通红，朝着唐神疯狂冲来，身上的那种野兽的气息竟然一下子暴增了一倍。

    “卧槽！”

    顿时把唐神也吓了一跳，他没想到自己把索隆气成这样，还带属性爆发加成的，怒气值估计满值了。

    古伊娜脚下一转，出现在唐神身前，原本满是同情地眼神，顿时变得犀利起来。

    虽然知道是自己师父在调戏这个孩子，但是并不代表她会让人伤害唐神。

    左脚向前一跨，右手搭在剑柄上，浑身气势开始凌厉起来，在她的眼中，就这么毫无招式疯狂乱冲过来的索隆，全身破绽实在太多了。

    正如她之前所说，这根本不是她一击之敌。

    此时索隆可是被气的昏了头，他可不管身前挡着的谁，直冲而来，靠着自己从小在村子里打架斗殴的气势，每次只要自己这样，无往而不利。

    就在古伊娜准备出手的瞬间。

    一道刀影却比她更快，以迅疾不及掩耳之势朝着索隆拍去。

    嗯，拍去！

    随着一下午的猎杀，唐神对于拔刀斩已经有了不少感悟，还不能控制的那么精准，但小范围的改动还是可以的。

    他当然不会因为这种小事，直接拿着精钢铁剑，一刀砍了索隆。

    而是选择拿出了系统背包中的新手木剑，以拔刀斩挥出，然后一转，以刀面瞬间拍在了全身都是破绽的索隆脑门上。

    啪！

    声音，清脆悦耳，响亮而又干脆。

    如同小野猪的索隆，脚下顿时戛然而止。

    “啊~~好痛，好痛啊！”以更快的速度蹲下，双手捂着脑门，惨叫道。

    一道清晰的新手木剑的印子，印在他的脑门上，连纹路都清晰可见，瞬间变得红，然后变紫。

    “古伊娜，他还是个孩子，怎么能随意拔剑呢？”唐神乐呵呵地收回新手木剑，转头换成一脸认真之色，说道。

    古伊娜：“......”

    原来你知道他是个孩子，还欺负的这么起劲。

    不过也慢慢适应唐神的腹黑，重新收剑站在旁边，满眼同情之色，希望这个我孩子不要被玩坏了。