    萧阳从山谷的另一头，重新回到了暗影组织的总部。

    此时，其他的暗影组织外部成员都不知道里面发生了什么，整个堡垒外面乱成了一锅粥。

    这些外部成员都是一些普通人，暗影的高级杀手都被萧阳解决了，这些人过段时间也迟早会分崩离析。

    而暗影组织从今日过后，就将不复存在。

    萧阳没有去理会这些人，随便在一间储物室里找了件合适的衣服穿上，然后直奔停车场。

    暗影组织的停车场像是车展一样，各种豪车军用装甲车一应俱全。

    萧阳挑选了一辆在沙漠中最实用的改装路虎，坐了上去。

    虽然没有钥匙，但是这点小问题根本难不倒萧阳。

    打破方向盘下面的线路板，萧阳扯出两根电线，动作熟练的将两根电线擦碰出火花。

    “嗡嗡嗡！”

    路虎的发动机顿时发出巨大的嗡鸣，车辆直接启动。

    这是2015款的柴油版路虎，动能十足，行驶速度极快，非常适合在恶劣的路况中使用。

    萧阳检查了一下油量，以及车子的各项功能，确定没有问题之后，打开了导航。

    选择了此行的目的地，油门直接踩到底，路虎在萧阳的驾驶下，冲出了暗影组织的总部。

    开了几分钟，确定没人追击之后，萧阳掏出随身携带的龙王殿特制移动电话，开机给加百列打了过去。

    这种电话的信号直接连通全球卫星，在世界任何角落，只要不是身处磁场，信号都是满格。

    “喂，我是萧阳。”电话接通后，萧阳率先开口。

    “天啊，老大，你总算是给我回电话了，你知不知道，这一整天我到底有多担心……”

    加百列的话语中满是抱怨，实际上心里重重的松了口气。

    虽然他知道萧阳不会去做没有把握的事情，可是独自一人去消灭整个暗影组织，这个举动实在是太过大胆。

    万一出了点什么意外，阴沟里翻船，那后果简直不堪设想。

    “都跟你说了，不用担心，你老大我是什么实力，不过小小的暗影而已，剿灭他们不过是动动手指头的事情而已。”

    萧阳在结束一天的紧张战斗之后，说话也变得轻松了起来。

    但是随即他又想到了逃走的南宫玉，沉声道：“不过有件事情需要你去做。”

    “暗影组织的教官，其实才是真正的背后掌控者，我没能杀了她，被她跑了，你调集龙王殿所有情报部门，给我去搜寻她的下落，挖地三尺也要找到她，她是个华夏女人，名叫南宫玉，实力不弱于我……”

    加百列听完，顿时心中一紧。

    “老大，这女人实力居然跟你差不多？那你跟他打过吗？”

    萧阳单手开着车，回想起南宫玉的昨晚的缠绵，有些尴尬。

    被推倒算是打过还是没打过？

    在床上打，应该也算打吧？

    “废话，我不跟她打，怎么知道她的实力？”

    “这样吧，一旦发现她的踪迹，就暗中盯住她，立马通知我，不要轻举妄动。”

    在刻意叮嘱了加百列几句之后，萧阳就挂掉了电话。

    然后他打给了狼牙，让狼牙同样在华夏境内注意南宫玉的行踪。

    不管怎样，萧阳对这个女人还是保持着最大的警惕。

    天知道这个女人在复仇之后，会不会来找自己。

    所以，还不如先掌握她的行踪，才可以让萧阳以后不至于太过被动。

    至于找不找得到，那就只能听天由命了。

    手握着方向盘，打开窗户，萧阳将音箱的声音开到最大，放着劲爆的音乐，完全一副冒险者横穿沙漠的感觉。

    暗影组织的小镇位于非洲中东部，这附近没有去往华夏的航班。

    要想乘坐返程客机，萧阳必须横穿沙漠，去到最近的肯尼亚，距离他现在的位置有着七百多公里的距离。

    非洲的经济极其落后，基本没有任何公路，要过去，就只能穿过沙漠。

    幸好萧阳开车技术强大，堪比一代车神，这种恶劣的路况对他造不成多大的影响。

    反而在沙漠中穿行，看着天上的落日，眼前的黄沙，别有一番乐趣。

    因为距离太远，萧阳足足开了一整天，也只是走了大半的路程。

    这一整天，从下午开到第二天中午，除了解决生理问题，车子片刻没停。

    虽然有点累，但是这一路上，萧阳看到了无数沙漠独有的美景。

    也看到各式非洲部落，以及无数可怜的非洲原住民。

    而他，也从漫漫黄沙的荒漠，开到了非洲大草原。

    看着前方浩浩荡荡的壮观景象，萧阳震惊的停下了车。

    “这是角马大迁徙？真是太壮观了！”

    只见，前方黄土飞扬，成群结队的角马在大草原上奔腾不休，长长的迁徙队伍，一眼望不到头。

    这种非洲大草原独有的羚羊科动物，极其的团结，以群居为主。

    并且它们每年都会因为气候的变化，或者寻找草场，而进行一次大迁徙。

    一般情况下角马的迁徙都是自发形成，数量在数万只或者十数万只左右。

    像现在这种铺天盖地，一眼望不到尽头的情况，非常的少见。

    “看来车是开不过去了，干脆换成另一种交通工具。”

    萧阳嘴角一挑，产生了一个大胆的想法，身体飞速往角马群奔去。

    这么大一群的角马，要想等他们全部通过，至少要一到两天的时间。

    萧阳可没有那么多时间在这慢慢等，他直接冲进了角马群中，踩到角马身上并不断往前跳跃。

    放眼望去，这些角马普遍都有着一米五左右的高度，奔跑速度大约五、六十公里每小时，比萧阳开着路虎也不慢多少。

    “前面那头角马的体型格外的大，应该是这次迁徙的角马群的头领，角马王。”

    萧阳在角马群中跳跃了几分钟，突然发现在旁边，有几只角马在外面奔跑而过，像是在巡逻、维持秩序一样。

    尤其里面一头角马，体型格外的高大，身高已经接近两米，体重绝对超过了三百千克。

    萧阳眼前一亮，径直往角马王奔去。

