    林渊给秦臻打了个电话，简单说明情况，对方答应了。

    “我给朋友那边打个电话，挂了啊！回头聊！”他赶紧按下了红色按键。

    “你一会来公司吗？”秦臻问。

    “嘟，嘟……”

    “手速这么快！”

    ……

    他没有给杨朝威打电话，两人毕竟不太熟悉，还是给王洪打了一个电话，让他做个中间人，帮忙问问。

    “就是找一个有点经验的律师，普通律师就成，能应付正常案件。嗯，两家公司一起做，不过魔都的公司现在可能业务会少一点，主要业务都是青江那边的公司。”

    “上班的话，两边都行，他想在魔都也行，青江也行，都可以。待遇就参照杨朝威的来吧，当然如果杨哥能来最好不过！”

    王洪想了想：“估计杨哥可能不会去，我上回听他讲，他还想在事务所里再干几年，多积累一些经验。那我帮你问问他有没有朋友同学愿意去的吧！”

    “嗯。”

    等了几个小时后。

    果然，杨朝威不愿意过来，但是推荐了一个学弟赵纳，在一家小的事务所工作，刚成为正式律师才一年，赵纳就是青江人，不过是春谷县的。

    约了赵纳来到歪歪公司见面。

    个子不高，但五官不差，很斯文。

    见面谈了谈，看了看简历以及工作履历，基本没有太大问题，简单聊了聊待遇，赵纳对这一块没有什么要求，但上班地点有要求。

    “我想回青江工作，因为我爸身体不太好，经常要到医院检查，我想回去照顾他。”

    赵纳见林渊意外，又解释道：“我是单亲家庭，爷爷奶奶年纪大了。本来是想把我爸接过来的，但我在律所里上班平时太忙了，根本没有时间照顾他。”

    “而且这边生活和医疗成本有点高，再加上他在这边也过不惯，所以我想在青江找一个没那么忙的工作，工资可以低一点！”

    “行，前期海棠和歪歪的法律业务不多，也没有那么忙。你们春谷县正好离我们大学城也近，开车也没多远，去青江医学院附院检查也方便。而且你也可以在大学城附近买个房子，把你爸和爷爷奶奶接过来，离的不远，你爸应该能适应。”

    “好，谢谢林总！”

    “没事！不过，可能要偶尔来魔都出个差什么的，当然会出差补贴。”

    “偶尔出差，可以接受，只要不是经常就行！”

    林渊点了点头，基本确认了人选，待遇比他预设的要低，属于是各取所需。

    他这才感觉到，难怪许多大公司招人都喜欢用猎头招人，这筛选人是个费神的事，特别是合适的人。

    赵纳需要月底才能交结完上一份工作的事，入职需要等到12月1日，不过他答应现在帮忙处理海棠的律师函。

    林渊将赵纳介绍给了顾文文后，便不再管，只等结果就行。

    应付完秦臻团队，魔都这边也没有他啥事，次日直接跑回了青江。

    ……

    进入青江学院，林渊总算恢复规律的生活。

    睡眠充足不通宵，吃好喝好饮食好，无忧无虑不操心，每天股价上涨心情好。

    临近中午起床。

    看了看茅台的股价，又是心情大好的一天！

    “65！茅爷爷，你终于睡醒了，这是要起床了！”

    近450万！

    “等你老人家站起来的那一天，小弟给你开香槟庆祝！”

    躺着把钱给挣了，或许就是这样的。

    他又扫了一眼王洪给的那两支股，竟然也在涨，这小子有点本事呀。

    当他又看了看大盘，行情整体上涨，对王洪的评估又降了几分。

    “看来牛市要来了，只要不瞎，都能涨！”

    只是下午魔兽上线，发现好友栏里灰暗一片，老秦、鸭蛋等人自从去了魔都，就没再上过线。

    突然感觉这游戏玩的没劲，哪怕阿喀琉斯极力邀请打团本，也没有往日吹水的爽快感。

    “没意思！”他还是拒绝了，总觉这游戏少了点乐趣。

    于是他给陈长飞打电话。

    “大队长，搞毛呢？什么？声音能不能大点，我都听不清。什么？你又在图书馆？行，你继续舔吧！”

    挂断电话，他突然觉得无聊，把劳拉整出来，玩了一下午，成功通关简单模式后：

    “索然无味！”

    更觉得无聊了。

    晚上，他坐在电脑前望着魔兽的图标，看了一会，硬是没有双击打开，第一次觉得魔兽不香了。

    前世是累怕了，苦怕了，没有时间好好休息，更没有时间娱乐放松。

    一回到大学就想好好睡几个月，然后痛快玩几个月，彻底放松一下。

    就好像高考前连天加夜突击几个月，或是加班赶进度日夜不停个把月，整个人身体和精神透支到极点，一旦得到解放，就想好好休息一下，懒一下，然后畅快地玩一玩，浪一把。

    先爽他一段时间再说！

    因此这几个月来，他大多数时间不是睡觉，就是打游戏，少数时间才会和海棠、秦臻他们聊聊项目的事。

    可是魔兽玩久了，也就没有了当初那种新鲜感，爽快感。

    就像当年魔兽怀旧服一样，兴冲冲地跑去练级，怀念当年的味道，结果等练级半路就扛不住了，等练到满级，突然不想玩了。

    如今魔兽亲友们都有了各自的人生目标，事业与生活，纷纷离开，他也有点厌倦了。

    这几个月来，不是睡觉，就是打游戏，脑袋有点昏沉沉的，好在中间打了段时间篮球，身体素质没有掉线。

    “哎，无趣！”

    他叹了一口气，身体往后一仰，进口的人体工学椅顺势摊开，他舒服地躺下来，望着电脑屏幕发呆，直到息屏后，才望着天花板发呆。

    下意识地拍了拍小肚子，突然发现肚子上长肉了。

    “以前想胖，胖不了！现在随便就能长肉，果然是心宽体胖啊！”

    “得控饮食了！”

    “不能吃成吴哥那么胖？”

    身材还是要保持的，毕竟自己还年轻，还想再帅两年！

    “以后还是让吴嫂做饭吧，既有营养，还不会吃多！”

    要不去夜跑，锻炼一下！

    经常运动好像可以长寿一点？

    说干就干。

    他特地换上了运动装，甩下拖鞋，穿上跑步鞋，来到校园操场，昏黄的路灯下，是三三两两的男男女女，卿卿我我，欢声笑语。

    在学校操场慢步跑了两圈，其实也就比走快那么一点，出了点汗，回到宿舍洗了个澡。

    活动后，呼吸着校园清新的空气，感觉整个人精神了一些，突然发现自己没有以前那样排斥运动了。

    他不太喜欢出汗，但喜欢出汗后洗澡后的爽快感，就感觉全身轻松了几十斤。

    “好像没事跑跑步也挺不错。”

    打篮球这种剧烈运动，太容易受伤了，磕磕碰碰总是难免，但慢跑就很轻松。

    “看来，可以把夜跑，加进日常生活表里！”

    人的习惯，改变也许很简单，就是一个想法的事，一个瞬间的事。

    但有的习惯，改变也许很难。

    才九点钟，睡觉还早。

    “玩玩DOTA吧，多少年没玩了，怀念一把，赢一局就睡！”

