    “佳佳，哭吧，哭吧，哭出来就好了；哎，这事儿都怨我啊，当初干嘛要让你来大德集团，少年公子负恩多，是我害了你啊。”梁君正将卢蔓佳引入大德集团，原本就想通过她来控制大德集团的财务系统。

    谁知道这卢蔓佳读书读傻了，自己想问她点什么都不说，动不动就拿出职业道德、公司规定之类的来搪塞自己，后来竟然还和程峰那个小王八蛋好上了，害得自己还担心了好一阵，生怕她被程胜恩父子拉过去。

    结果现在好了，程峰还真是个二货，到也不是说公司老总不能睡财务总监，有的企业那还非得睡过才用的放心，可人家睡了之后会负责到底啊，不说给名分什么的吧，该给的钱，给给的笑脸，床上该卖的力气，一点都不敢马虎，这样才能让财务牢牢站在自己一方。

    可他程峰倒好，直接就提起裤子不认人了，这绝对是生怕公司垮得太慢啊，这要是卢蔓佳一发火，把自己掌握的大德集团违规信息举报到有关部门，那可绝对够大德集团喝一壶的，大德集团能做到这么大，怎么可能没有这些东西？光梁君正自己经受的就不是一件两件。

    还好自己当时把卢蔓佳稳了下来，没让她辞职，现在她终于明白程峰是个人渣了，那么你一定感到愤怒，想要报复程峰吧？我梁君正是你的叔叔，一定会帮你完成这个心愿的，梁君正脸上浮现出抑制不住地笑容。

    当然，这是因为俩人是通过电话交流，他不用掩饰自己的神情，要是在自己的办公室里面对面交流，梁君正说不定还能陪着卢蔓佳挤出几滴眼泪呢，这可是老狐狸啊，他关切地问道，“佳佳，你是一个人在家？要不叫个闺蜜去陪陪你吧，你现在的情绪可是有点不稳定啊。”

    他不说这个倒好，一说起闺蜜，卢蔓佳哭得就更凶了，如果不是闺蜜为了钱把自己的喜好卖给程峰，她也没这么容易上当吧？

    “佳佳，你别急啊，我和你阿姨马上过去。”梁君正也不挂电话，叫上自己的老婆一起赶到卢蔓佳家里，好生安慰了她一番。

    “作孽啊，这姓陈的小杂种真不是东西啊，看把佳佳都害成什么样了！”梁君正的太太是女人，比他更反感这些事情。

    “呵呵，这父子俩都是一路货色，你知道最近程胜恩打算做什么么？他打算花钱把别人的女朋友买下来，送给程峰呢！还说什么，男人只要遇到真爱就会稳定下来！真是有什么样的爹就有什么样的儿子啊！”梁君正又点了一把火。

    “他甚至还打算让一个毫无资历的人来担任大德集团的高管，照这样下去，大德集团迟早都会被这父子俩折腾垮。”铺垫了这么久，梁君正终于进入正题了，“佳佳，不管是出于个人恩怨也好，还是为了大德集团整体发展也好，咱们都不能让这父子俩继续待在大德集团了！”

    如果是以前，梁君正对卢蔓佳说这些话，卢蔓佳肯定听不进去，但是现在，刚才那封邮件让她对程峰充满恨意，而女人一旦恨起来可是很可怕的，卢蔓佳擦了擦眼泪，“梁叔，我想看的程峰破产沦落街头！”

    好，这事儿妥了，又一个高管被拉倒自己这边来了，现在程胜恩又住院了，没办法回公司长期工作，光靠洪德民一个人撑着怕是不行啊，而且他脾气太直，往日里没少批评程峰，倒是可以利用这个来离间他们，梁君正已经开始盘算起计划了。

    梁君正走后不久，卢蔓佳接到了胖妞的电话，“佳佳，晚上出来玩吧，咱们一起去吃日料，我最近找到一不错的日料餐厅！”

    “呵呵。”卢蔓佳想开口骂人，但长期养成的休养让她没办法这么做，种种愤怒最后也只化作一声冷笑，“我一直把你当成我最好的朋友，结果刚才才知道，原来我在人家心里根本算不得什么，为了一点儿钱就能把我卖了！算了，我也不想说脏话，咱们以后不要再联系了吧！”说完卢蔓佳挂了电话，把胖妞拉黑，再登陆QQ再次拉黑。

    梁君正高兴地回家去筹备计划去了，胡容强那里则崩溃到了极点，眼看着明天就要给董总进行最后一次汇报了，结果他亲自督促手下人拿出来的方案还是不行，他一遍又一遍拨通着沈隆的电话，自己的号码被拉黑了换座机。

    座机被拉黑了换公司其他员工的手机，最后甚至都跑到小报摊上去借公共电话打了，可沈隆就是不接，白泽已经把胡容强公司还有他附近的所有电话都屏蔽了。

    他去沈隆租住的小区去找，门卫早就得到了沈隆的吩咐，说啥也不让胡容强进去，折腾了一晚上还是毫无进展。

    等到第二天最后一次提案的时候，胡容强是两眼通红，死气沉沉的坐在那里，只等着最终的判决了。

    公司的策划战战兢兢地刚讲了个开头，就被董总毫不客气的打断了，“我说胡容强啊，你今天拿出来的东西还不如上一回呢，到底怎么搞得？以为我们好糊弄是不是？”

    “董总，你听我解释啊。”胡容强还想做最后的挣扎，这实在是怨不得我啊，谁让石小猛那小子不讲义气跑路了呢！他就没想过自己做了什么么？

    “算了，去把法务部张经理叫过来！”董总已经不想和胡容强废话了，直接把法务人员叫了过来，“按照这种情况，我们可以追究他们的违约责任么？”

    张经理手上拿着当初和胡氏广告签署的合同，一边翻看一边说道，“按照合同的规定，如果因为乙方的缘故，导致推广出品大幅度下滑，不能满足本公司的需求，则甲方可终止合同，并追究乙方的责任，向他们进行索赔！索赔范围包括但不限于甲方支付给乙方的顾问费、已投放市场的广告费用……”

    完了，这我那儿赔得起啊！胡容强瘫倒在椅子上。

