    看着秦德脸上的杀气，秦斩问道：“爷爷想让我做什么？”

    秦德缓缓地坐在椅子上，他的眼神看向窗外：“你不是已经猜到了吗？”

    听到秦德此话，秦斩心里一动：“爷爷是想让我追杀秦山一脉的人？”

    秦德点了点头：“不错。”

    “您真的要对秦山一脉出手？”

    秦斩还以为秦德只是说的狠话，不会真的斩尽杀绝。

    “这些年秦山背着我干了很多事，他以为我不知道，其实每一笔账我都知道，我只是一直在给他机会，可惜他却执迷不悟……”

    说到这里，老爷子脸上也有些愤慨。

    昔日的兄弟变成这样，他也无能为力。

    “依我看，不止如此吧！”秦斩还是不相信秦德会真的对秦山一脉赶尽杀绝。

    “不愧是小猴头，你果然很聪明。”

    秦德沉声道：“如果我所料不差的话，他们会投奔敌国。”

    “敌国？”秦斩脸色一变：“是暮云还是幻夜？”

    “暮云！”

    秦斩表示不明白：“怎么可能？”

    “怎么没有可能。”

    秦德说道：“在秦山离开帝都后，当今太子的心腹也出城去了，然后秦山一脉的人就转移了方向。”

    “蓝修图让他们去暮云帝国，逻辑上说不通啊！”

    “所以，我让你追上去的另一个目的就是查清楚太子的真正目的。”

    秦斩沉吟片刻，总觉得这件事的背后有着不可告人的目的。

    “我明白了，请爷爷放心。”

    “那就好，你一定要查出来幕后真相。”秦德说道。

    “是。”

    秦山以为自己的所作所为天衣无缝，却不料一切都在秦德的监控之中。

    之所以没有动他，是因为还没有到时候。

    真正让秦德下定决心除掉秦山，是因为秦山暗中雇佣杀手刺杀秦斩。

    这已经触及了秦德的底线。

    斩草除根，毫不留情！

    “还有一点，太子这个人很不简单，你如果遇到他的人，千万小心。”秦德说道。

    “我会小心的。”

    “你此去不论查出什么真相来，该怎么做就怎么做，不需要请示任何人，做你认为对的事。”秦斩沉声道。

    秦德这话虽然没有明说，但其实已经判了秦山一脉的死刑。

    秦斩抬头看了秦德一眼，从他的眼中，看出了对自己的期望。

    “你跟卫疆他们一起出发吧。”

    秦斩没有拒绝，当即说道：“孙儿遵命。”

    说完这话，秦斩退出了秦德的书房。

    走出书房，卫疆正等候多时了！

    “少爷。”

    秦斩点了点头：“这次我们有多少人去？”

    “自我以下的黑虎卫总共三十五人，全部听取少爷的调遣。”卫疆说道。

    黑虎卫之所以能和腾龙军并称为帝国双剑，其战斗力自然是不弱的。

    而且卫疆这一次所带领的是黑虎卫中的精锐，都是经过战火锻造出来的战士。

    “调遣谈不上，卫统领实战经验比我多多了，一切由你统领吧。”秦斩自认自己的战力虽然不错，但是对于领兵打仗是一点也不擅长。

    卫疆跟随爷爷多年，精通兵法谋略，战力又不弱，由他指挥黑虎卫是理所应当。

    “少爷太过谦虚了。”

    “好了，我们就别说这些了，黑虎卫还是由你统领，只要能完成任务就行。”

    “是，属下遵命！”

    旋即，卫疆带着秦斩来到了一处秘密之地。

    在这里，三十四名黑虎卫早已整装待发。

    每个人轻装简行，杀气凛然。

    这些都是从死人堆里爬出来的人，都是经过千锤百炼的铁血战士。

    在他们眼里，除了服从就是杀戮1

    “各位兄弟，这是少爷，这一次他会跟我们一起去完成任务。”卫疆的声音并不大，可是极有穿透力。

    三十四名战士转头看向秦斩。

    如果是一般人，在三四十双慑人的眼神之下都会被吓得屁股尿流。

    可秦斩是什么人？

    他身具祖巫血脉，修炼九转吞天诀和大荒镇世拳，自血液里就带有王霸之气，又岂会被这些眼神给震住。

    秦斩面色凛冽的说道：“此次的任务想必卫统领已经跟你们说了，目标只有一个，那就是斩杀秦山一脉的人，一个不留。”

    “是！”

    于是，秦斩与三十五名黑虎卫分头行动。

    虽然他们都是散开的，但是他们的目标只有一个。

    秦山！

    沿途之中，有不少武王府的眼线，只要秦山一脉的人经过，都会留下线索。

    秦斩等人就是根据这些线索追上去。

    秦德说过，给他们两天时间逃命。

    两天过后，武王府就会追杀，不死不休。

    所以，秦山带着自己一脉的人正疯狂地逃命。

    ……

    与此同时，距离帝都三百里左右。

    已经过去一天了！

    “父亲，大家赶了一天的路了，是不是休息一下？”秦山的二儿子秦泰看着疲惫的族人，急忙请示。

    “老爷，我们已经逃了一天了，有好几个人都累死在路上了，大家都不想走了。”

    秦山神色冷峻的说道：“既然大家都累了，那就休息一下吧。”

    听到秦山这话，所有人都终于松了口气，直接坐在地上休息。

    秦山坐在地上，对两个儿子说道：“把你们的妻小叫来，快点。”

    秦城和秦泰一愣，虽然不知道秦山要做什么，但他们还是照做。

    很快，秦城、秦泰一家妻小都聚集在一起。

    秦山沉声道：“你们听着，我们此行的目的是暮云帝国，半个时辰后分成两队人马，一队去暮云帝国，另一队去幻夜帝国。”

    听到秦山这么布置，众人不解。

    “父亲，这是为什么，我们在一起走不好吗？”秦城表示不理解。

    “你们可还记得，我们出城后，太子殿下的心腹来见过我。”

    “当然记得，大家都说太子殿下为什么不庇佑我们你，现在有好多人都有怨言。”

    “哼，他们懂什么。”

    秦山说道：“我与太子殿下密谋了一计，前提是要我们进入暮云帝国。”

    “暮云帝国与我们是死对头，我们要是进入暮云帝国，肯定会被杀死的。”

    暮云帝国最痛恨的就是武王府了。

    死在秦德手上的暮云将士不计其数。

