    王文乾看看女儿又瞧瞧陆远，总觉得有些担心，似乎最珍贵的东西正在离自己而去似的。

    不过事到如今再说什么也晚了，老王十分了解女儿的脾气，既然已经答应她留在澳洲，那就绝对不能给反悔了。如果真那样做了，王玥肯定会非常生气，说不定自己偷偷溜走，到时候反而更麻烦。

    而且为人父母的王文乾也有另外的想法，虽然一直很溺爱女儿，但也希望女儿能有出息。这次王玥难得流露出要上进的意思，老王当然也要全力支持女儿，绝对不能因为自己拖她的后腿。

    所以虽然还是犹豫不决，但王文乾最终还是决定冒一次险。再三叮嘱女儿孤身在外一定要小心，千万不要被渣男骗了之后，才一步三回头地上飞机了。

    好不容易等老王离开，陆远也不禁长长松了口气。

    而小太妹更是已经紧紧挽住陆远的胳膊，满脸笑容地道：“耶，终于解放了！”

    “真的很平啊……”陆远再次确定自己的判断没错，但也不忘提醒王玥：“别高兴的太早，你可是答应你爸要认真做点事的，可别整天只顾着乱混，到时候不但让你父亲失望，而且还会失去他的信任，这样可不好！”

    刚刚高兴起来的小太妹被陆远泼了一盆凉水，难免有些不乐意。不过她也知道陆远说得在理，所以还是撅着小嘴道：“知道啦，人家又打算一直混下去，先放松几天都不行吗？嘻嘻，今天晚上我去农场睡吧？”

    被王玥这话吓了一跳，陆远连忙摇头道：“绝对不行！”

    小太妹不乐意地道：“为什么不行？哼，我知道了，一定是你晚上会留其他女人过夜，对不对？”

    “别胡说八道！”陆远一脸正气地道：“我答应你爸好好照顾你，当然要说到做到！绝对不能照顾照顾就到床上去，这违背我做人的原则！”

    “切，人家才不信呢！”王玥没好气地瞥了陆远一眼道：“其实就是嫌我身材不好，要是我的身材像艾玛那样，你肯定就答应了！”

    陆远一本正经地对王玥道：“别瞎想，这和身材完全没关系！这只是出于我对你的尊重，以及想要认真对待我们的关系而已。”

    这话让小太妹非常高兴，笑靥如花地问他：“真的吗？”

    “千真万确！”陆远当然知道该怎那么回答，仔细打量了穿着吊带衫和超短裙的王玥一眼道：“而且说真的，你的身材……其实也很好啊！”

    这话就让小太妹更加高兴了，笑得眼睛都成月牙了。不过王玥也不是真的没脑子，最初的开心过后很快就接着问陆远：“可是……可是你不是一直嫌人家平吗？”

    “咳咳……”这话让陆远尴尬地咳嗽两声，很快就正色道：“那只是在和你开玩笑而已，虽然你确实比较……不过你也苗条啊，看看你的腰和腿，啧啧，真的很漂亮！”

    陆远都把话说到这份上了，也终于让小太妹放下心来，挽住他的胳膊笑吟吟地道：“嗯，只要你喜欢就好！”

    被陆远这么一打岔，王玥也不再提晚上要住在农场的事了，他暗暗地松了口气，认真地对小太妹道：“你昨天不是还说自己苦吗，明天我就带你去看看真正苦的人是怎么生活的。”

    第二天一大早，陆远就开着装满食物和其他日用品的皮卡离开农场，直接朝十几公里外的保留地驶去。

    王玥就坐在副驾驶上，兴奋地打量着窗外的景色，一副非常高兴的样子。

    其实枫林镇附近的景色也就那么回事，真正让小太妹高兴的是自己和陆远在一起，感觉就像是正式约会似的。

    陆远一面开车一面告诉王玥：“我们要去一个土著人的村子，车上装的东西都是给他们的。这些人才叫真的苦呢，等你看到他们就知道了。”

    本来听陆远这么说，王玥还真以为他是带自己去体验土著居民的贫苦生活呢。

    然而当皮卡开到那棵大树附近时，小太妹很快看到了早就在树下等待的艾米莉，不禁给了陆远一个白眼道：“好啊，原来你是来会小情人的吧，居然还敢带我一起来，真是太气人了！”

    陆远连忙道：“别瞎说，那姑娘还没成年呢，我再怎么也不会对未成年少女下手啊！”

    要说小太妹的回路有些特别呢，昨天陆远就已经领教过了，今天又给他一个“惊喜”。

    在听了陆远的解释之后，王玥立刻就似笑非笑地看着他道：“我懂了，你的意思就是等她成年了，肯定会下手呗！”

    “咳咳……”被小太妹挤兑得无话可说，陆远只得皱眉道：“别瞎说了，艾米莉也是个善良的姑娘，要不是她帮忙，农场早就被人放火烧了，说不定连我都被烧死了。”

    听说土著少女救过陆远的命，王玥对她的印象立刻好了许多，轻轻点头道：“原来还是你的救命恩人啊，那是要对她好一点！”

    不过当皮卡离正在挥手的艾米莉越来越近时，小太妹的笑容逐渐消失，扭头问陆远：“你确定她真的没成年？”

    陆远莫名其妙道：“当然确定，这有什么好骗你的？”

    “可……可她为什么那么大？”王玥在胸前比划了一个弧形，觉得自信心受到致命的打击。

    看垂头丧气的小太妹，陆远也不由得哑然失笑，小声安慰道：“你就别在意这种细节啦，这都是每个人的命，羡慕不来的！比如你的腰就比绝大多数人细啊，要多看看自己的优点！”

    陆远的安慰让王玥稍稍好过一些，说话间皮卡也开到了大树前面。

    这时候艾米莉才看到车里居然还有个年轻姑娘，脸上的笑容立刻凝固，惊讶地看着王玥，都不知道该说什么好了。

    陆远也有些迷茫，不知道该怎么给两人相互介绍好。

    倒是小太妹一副胸有成竹的样子，直接下车满脸笑容地对艾米莉道：“你好，我叫王玥，和你一样是陆远的女朋友！”

