
　　陈胜吴广，别人不知道，他还不清楚吗。

　　真是是传说中的那两个人，那绝对是造反界的鼻祖。农民起义的祖师爷级人物。他们那一声‘王侯将相宁有种乎’，直接就掀起百姓心中最原始的野心。爆发出来，简直就是无法想象的破坏力。影响力，贯穿整个华夏历史。

　　说实在，王晨都有种想哭的感觉。

　　这种造反界的鼻祖怎么跑到他的地盘上来。这不是胡闹吗。

　　“让人密切关注，盯着他们，有任何的消息，立即给我汇报，真要敢造我的反，就算是造反界的祖师爷，我也要将你们给镇压了。”

　　王晨快速开口说道。

　　“是，城主。”

　　那名侍女听到，马上就恭敬的答应道。

　　“陈胜吴广是吧，我就是屌丝，你们真敢造我的反，我就让你们知道屌丝的厉害。我要屌丝起来，连我自己都害怕。”王晨脸上露出恶狠狠的神色。

　　他可不想让现在的生活得到破坏。

　　谁要敢破坏这种美妙的生活，他就让他们也别想再好好活下去。

　　................

　　夜晚中，逍遥城也点亮灯火，虽然不可能跟玄黄城的启明灯相比，但在黑暗中，同样十分显著醒目。很轻易就能看到，成为最明显的目标之一。

　　一般来说，很多在荒野中的村寨，城镇，在晚上，都不会点亮灯火，就怕在夜晚引来一些可怕的凶兽怪物。最终带来致命的危险。很多村寨就是毁灭在黑夜中的。很多怪物，也都是被灯火给吸引过来的。所以，一般不是必要，夜晚，灯火是能不用，就不用。

　　不是什么地方，都能有玄黄城的强大实力。

　　但逍遥城却还是有这种实力，能够在夜晚点起灯火，并不怕会遭遇到太大的冲击。

　　嗥！！

　　虚空中传来高亢的厉啸声。

　　声音刺破长空，让城中的百姓下意识的朝着天空看了一眼。

　　“又有凶禽。也不知道是什么厉害的禽鸟。”

　　有百姓呢喃着说道。

　　对于天上的巨大凶禽，大多数的百姓早就已经变得见怪不怪了，从刚开始的惧怕，胆战心惊，到现在已经习以为常了。抬眼看了看，只是，在黑夜中，天空中根本看不清楚。

　　不过，似乎能看到，有一道道金光在闪烁。

　　金色的凶禽么？

　　“下面竟然有一座城池，而且，看起来，这座城池并不是新建造的，而是原先就已经存在的，应该是从万界融合下，直接融入到天地中的一座古城。”

　　在虚空中，赫然是易天行一行人。

　　这次正是从这里返回玄黄城。在半空中也看到了逍遥城。

　　在夜晚亮起灯火，如此醒目，哪怕是想要看不到都不可能。

　　“好多人，看样子，这座城池很繁华，应该不下二三十万人。”张飞点点头说道。扫视下方，露出一丝兴趣的目光。

　　“是人类的城市，看样子，过的还不错，以后有机会，再想办法与他们联系。若有可能，最好是能纳入到玄黄城的麾下。”

　　易天行颔首点点头。能在这个时候看到如此庞大的人族聚集地，并不是一件容易的事情。

　　没有多做逗留，直接从虚空中划过。

　　嗥！！

　　黑夜中，存在着太多的危险，不知道多少凶禽凶兽选择在黑夜进行狩猎。

　　有凶禽冲天而起，然则，根本不等靠近，立即就被那些金鳞鸟扑杀过去，撕成碎片，厮杀起来，当真是无往不利。在这过程中，张飞也拿出一卷画卷，快速在上面绘画，标注出分布在荒野中一处处属于人族的聚集地，村寨城镇。还有异族的部落。

　　这是在绘制地图。

　　一旦完成，这在以后，就是一种价值无量的珍贵情报。

　　时间悄然流逝。

　　一路在虚空中飞行，哪怕是速度再快，当抵达玄黄城时，依旧已经到了天色将明的时刻。再靠要抵达时，易天行看了一眼九命，道：“九命，你等依旧返回之前的山峰，抓紧时间训练，等其他的幼崽诞生后，就可以组建真正的空骑兵，而那时，你们就是其中的骨干，将领。不要让我感到失望。”

　　“九命一定不会辜负主公厚望。”

　　九命恭敬的答应道。

　　一挥手，所有金鳞卫全部往旁边侧身，朝着以前的位置而去。

　　只留下金鹏与风神翼龙王带着易天行他们继续朝着玄黄城飞去。

　　“到了！！”

　　转眼间，已经看到连绵起伏的铁血长城，看到，浩大的玄黄城。

　　“天上是金鹏和风神翼龙王。这是主公的坐骑，不要攻击。”

　　铁血长城上的将士发现天空中的身影，很多将士本能的抬起弩箭，弓箭，但马上就松了一口气，认出金鹏他们的身份。

　　明白它们的身份，眼中的目光也带着一丝尊敬。

　　而后，就发现，站立在金鹏它们背上的易天行等人，眼中的目光顿时变得狂热起来。

　　嗥！！

　　金鹏他们发出厉啸声中，快速落向宫殿树上。

　　巨大的宫殿宝树完全可以容纳他们的身躯，同样，身为王者，只要愿意，身躯可以自行变大变小，体型并不是什么大问题。

　　“夫君，你回来了。”

　　蔡琰已经第一时间赶到，看到身上染血的易天行，眼中露出一抹担忧之色。

　　“易大哥，怎么样，有没有将人救回来。”

　　穆桂英刚好就在城主府中，也跟着一起赶到。不过在看到只有易天行他们的身影后，眼中隐约有一丝失望。

　　“我堂堂一城之主，亲自出马，怎么可能空手而归。走，跟我去广场。”

　　易天行淡然一笑，鸿蒙天帝塔可以将人储存进去的事情，可没有谁知道。

　　顺着云梯，直接来到广场。

　　清晨的玄黄城，已经开始变得热闹起来。

　　三五成群的聚集在一起。

　　赏金猎人在交谈着要轮去什么样的任务。其他百姓也都在交谈着，或者讨论着早上要吃什么。

　　而这些，在目睹宫殿宝树上，云梯落下后，一道道目光自然而然的汇聚过来。

　　刷！！

　　挥手间，巨大的银白色空间门自然屹立在广场中。闪烁着阵阵神光。

　　“出来吧。你们已经安全了。”

　　话音在鸿蒙天帝塔中浮现。

　　“安全了吗，走，我们过去看看。”

　　塔内空间，正在休息的诸多学子文人，直接听到易天行的呼喊，在熟睡中苏醒，并且第一眼就看到巨大的空间门再次开启。

　　戚继光开口吐出一句话，当先第一个踏了进去。

　　刷！！

　　眼前光芒一闪，景物变幻下，已经出现在玄黄城中，在踏出的一刹那，顿时，玄黄城中的各种景物直接呈现在眼前。

　　“这是哪里，好多人，这是一座城市么。好多建筑，好高的建筑。好繁华的城市。这里的人，脸上洋溢出的生气，希望，对生活的热爱，对未来的憧憬，是以前从来没有见到过的。这里，难道就是玄黄城。”

　　戚继光目光快速扫视，立即就看到玄黄城中已经开始变得热闹的景象，尤其是百姓身上散发出的气息，可以清晰的感受到，这座城市富有生机。是真正的繁华。

　　心中已经猜测，这有可能就是玄黄城，这种景象，是他以前在原先世界中，根本看不到的一种气象。最大的不同，就是一种精神面貌上的变化。

　　气质完全不同。

　　“这是什么地方，我们是在人类的世界么。这是一座城市，我们终于回归人类社会么。”

　　“好大的树，这是什么树，这广场，这地面，这样的建筑，简直跟神话一样，连一点斧琢之器都没有，造化，真是造化啊，上天的造物。”有墨家弟子看着周围的建筑，尤其是藏经阁，通天阁这样的异宝建筑，眼睛都开始放光，恨不得立即扑到上面去。

　　那种迫切，炽热的目光，能看出他们心中的激动。

　　“好多人，好大的城市，为什么我没有看到城墙，还是这座古城实在是太大了。一眼都看不到尽头。这怎么可能，我们回归到人类的社会么。这种感觉简直是太舒服了。”

　　“我闻到了肉包子的味道，好香，我敢打赌，这肯定是肉包子，而且，还是凶兽的肉制作出的包子馅。天知道我有多久没有闻到过这么香的肉包子。”

　　“玄黄城，这是玄黄城吗，不是处在乱世中吗，我们人族竟然还有这样的乐土存在。简直就是不可思议。”

　　一名名学子文人不断的从空间门中踏出。

　　这一踏出，呈现在眼前的事物，景象，彻底让与世隔绝的他们，一下重新感觉到人类文明的气息。真正属于人族世界的感触。

　　这种久违的感觉，让很多人忍不住想要放声大哭。

　　一刹那间，内心中不自觉的就对眼前的这座城市产生截然不同的感情。

　　“人对于自己第一眼看到的东西，总会产生一种莫名的情感。不管是人还是动物，都是一样的，刚刚出生的小狗，会对第一眼看到的人产生亲近，小鸟也会对睁开眼睛看到的第一道身影产生亲近。在封闭良久的情况下，重新回归人类世界。第一眼看到的城市，在他们心中都将产生不同寻常的地位。”

　　易天行目睹，心中也是暗自点点头，这就是他想要看到的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第587章 第一眼免费阅读。https://xs.23sk.com 