    一如前言，虽然鸽子与候鸟报社由于创办者的缘故，其多元宇宙相关等级达到了颇为罕见的5级。

    可作为当前报社唯一接待员和重要采访组成员之一的洛莉-阿克维勒，并没有太多接待经验。

    所以对于又一位愿意接受他们报社采访的存在，洛莉-阿克维勒还是满心欢喜。

    她迫不及待地打开老橡树递来的卷轴。

    那是看起来似乎有些厚度的。

    其外壳用某种粗糙纤维编织出的硬壳包裹。

    按照惯例，上面应当记载了老橡树通过各个渠道收集来的采访对象信息。

    “似乎是个麻烦的家伙……”

    当瞥见纤维硬壳上，所泛着某种颇为刺目的深邃猩红色泽，洛莉-阿克维勒隐约有某些察觉。

    这可不是多么常见的颜色……

    尤其是对于厌恶猩红、杀戮和毁灭的老橡树来说，它极少会在其制成的相关文本资料中使用到这样的色彩。

    从某种意义上来说，这也代表了老橡树所予以的严重警示。

    但应当还在可控的范围之内，可能只是有些麻烦……

    对老橡树的相关秉性已然摸透的洛莉-阿克维勒如是猜测道。

    好在很快，随着洛莉缓缓打开那记载着密密麻麻信息的卷轴，那些不那么逼近真相的念头原本荡然无存。

    在卷轴的第一幕部分，便是在残酷烈焰下哀嚎的兽人。

    那整个天地都为火焰所占据的恐怖场面，看得洛莉-阿克维勒嘴角一抽。

    一个游走在毁灭灾厄边缘的双面救赎者？

    洛莉-阿克维勒如是猜测道。

    但很快，那在大抵诞生于某个高阶超凡画师的宏伟景象，便让洛莉-阿克维勒对她即将采访的对象有了一个新的认知……

    在报社客厅某种死寂的压抑中，洛莉-阿克维勒的脖颈一点点地伸直。

    她缓缓看向头顶似乎已然失却了“灵魂”的橡木穹顶，似乎要从那死寂的橡木中获得最终的答案。

    很显然，洛莉-阿克维勒并没有得到想要的回应：

    就在传递了这些讯息后，老橡树便直接回归了它的本体所在——那位于某个常人难以寻觅的神秘国度的灵性之土……

    洛莉-阿克维勒陷入了沉思。

    洛莉-阿克维勒决定摆烂……

    而下一瞬间，她的眼前直接浮现出一行文字：

    “综网临时代理信息提示：你有一个新的对话申请，请及时处理……”

    随后，洛莉-阿克维勒的眼前浮现出两个巨大的文字，一边是接受对话，而另外一边是拒绝。

    不过，此刻的拒绝是灰色的。

    当洛莉-阿克维勒的目光聚焦在上面的时候，它居然还浮现出一条新的、更为细小的注释信息：

    “综网临时代理信息提示：基于代理相关设置，你无法进行此类选项。”

    洛莉-阿克维勒：……

    …………

    …………

    “鸽子与候鸟报社？”

    易夏看着浮现在虚空中的影像，那是一个看起来有些异类特征的人形生物。

    她大抵是有些人类血脉的。

    不过应当不是纯血。

    易夏能够从其眼眸中，看到几许属于自然精怪的瑰丽色彩。

    那是在文明与社会的框架下，往往所难以呈现的自由与野性。

    易夏对此颇为了然。

    当然，具体了然的部位，可能并不那么温和就是了……

    而另外一边，正努力尝试着恢复至专业姿态的洛莉-阿克维勒状若平静地看着虚空中易夏的虚影点了点头。

    对方现在所表现的形态和气质，似乎并不如老橡木所给予信息上所描绘得那般夸张。

    甚至，长期生活在精怪与异类混血区域的洛莉-阿克维勒，觉得易夏当前的状态还稍显“瘦弱”。

    当然，洛莉-阿克维勒知道，这只是看似美好的幻觉罢了。

    老橡木自然不会说谎，而且那些画卷所描绘的场景是那般清晰而真实。

    洛莉-阿克维勒自然不会觉得，那会是老橡木单纯为了诓骗自己而虚构的。

    毕竟，它应当不会那般“勤勉”……

    “是的，易夏阁下。”

    洛莉-阿克维勒朝着虚空中的易夏露出了一个标准的笑容。

    洛莉觉得此刻自己的笑容应当是真挚的。

    嗯，也没有谁能够在这样的存在面前笑得不真挚就是了……

    “我们现在聊聊？还是说另约时间？”

    洛莉-阿克维勒有点想如同之前那般，和这些采访对象先进行更为漫长的闲侃。

    与凡物记者所充满了目的性，有时候甚至充满侵略性的问答不同。

    对于超凡记者而言，很少会作出这样的举措。

    因为即便是隔着物理距离难以衡量的遥远时空，一句别有用心的言语都可能带来难以想象的灾祸。

    更多的时候，和对方的闲侃是颇为通用的手段。

    而严肃些的场合，则甚至要衍生到外交学、宗教知识等颇为庞杂的领域。

    毕竟就超凡的领域来说，能够被多元宇宙层级的传媒进行专门采访的单位，都不是易于之辈。

    所以说，咱们另约时间把……

    洛莉-阿克维勒不动声色地往后靠了靠，试图让易夏看清楚她身后空旷的大厅。

    然而易夏沉吟了一下，直接给出了让洛莉-阿克维勒猝不及防的回答：

    “就现在，不过不是以这样的方式。”

    “我有一笔生意，需要和你们报社当面详谈。”

    易夏缭绕着无尽火光的双眸凝视着虚空中洛莉-阿克维勒的虚影，如是说道。

    易夏隔着无尽时空的凝视，让洛莉-阿克维勒感觉有些微微发毛。

    从理论上来说，她确实拥有这样的权限。

    而且在此之前，她也多次邀请过相关的采访对象。

    但这一次……

    老橡木，尊敬的老橡木，啊，伟大的橡木尊长……

    洛莉-阿克维勒通过自身的灵性，试图呼唤老橡木以得到答案。

    但并无任何音讯……

    最终，想到了曾经老橡树的某些教诲。

    洛莉-阿克维勒一咬牙，答应了易夏……

    而橡木之林中，一直密切关注综网相关动向的老橡木，感知着浮现在它宏伟生命之中的提示信息微微一愣。

    荒野所给予那位混血的勇气，远超橡木的期许……

