    自己果然不是玩阴谋诡计的料啊……

    高德冲出舰桥，跳下竖井。这道竖井从战舰中层甲板直通底层，足有上千米高，但有战甲力场盾做缓冲，他完全不怕摔成肉饼。

    下坠的时候他还在自我检讨，算计来调度去的，结果还是没算到郎世德把刚在门神岛海域受挫的战舰调过来搞肉侦。从马后炮的角度来看，完全就是低级错误。

    接下来就不玩花招了，郎世德是个活了十万年以上的老妖怪，实力必然强大，可他这边也不是毫无依凭，只能孤身战斗。到底谁胜谁败，还得看是魔思达那被混沌浸染了的神火之力强，还是他的魂火加上义思达传承的至高神火强。

    却敌号底层甲板炸开若干浅坑，足有两个常人高四五个常人宽的重甲巨人横持大斧，身上喷吐出浓稠灰气，保持着戒备姿势观望四周。直到附近浅坑里的部下起身站稳，才略略放松。

    “果然是却敌号……”

    魔思达战团长郎世德低沉的道：“竟然重启了神火，完全修补好了，是那个高德干的吗？难以置信，他到底是什么人？”

    知道团长只是自言自语，十来个部下没人回应。而且他们也没力气说话，刚才他们完全是被团长以个人之力带着才传送进来的。穿透护盾的瞬间，奇异的焰火猛烈烧灼他们的灵魂，即便是团长也分不出更多力量保护，一个个都被烧得意识飘摇近于崩溃。原本团长带了三十个人，却只有一半进来了。剩下那一半只能祈祷他们仅仅是被护盾挡了回去，落进了海里。

    “这不可能，郭瑞德不可能还活着。”

    郎世德的语气越来越阴沉，“不可能的……”

    “肯定是震旦人搞的鬼！”某个部下先恢复过来，附和道：“数万年来我们都有人在震旦看着却敌号，从没发现他还存在的迹象。就连却敌号的舰灵，也被灰境压制着只剩最基本的控制功能。至于引擎里的神火，更是早就熄灭了……”

    “是的，叛贼郭瑞德把至高神火出卖给了震旦人！”另一个部下说：”就是郭瑞德的行径，才让帝神永远失去了回归的可能，神火也被永远污秽，让我们不得不借用混沌的力量，成了魔思达。却敌号应该被震旦人里那帮叫圣山的强者改造过，他们用郭瑞德献上的神火重启了引擎。”

    “有这个可能。”高出部下至少两个头的郎世德说：“刚才穿透护盾的时候，触摸到的神火的确有所不同。我虽然隔了接近十万年才再一次碰触神火，那种细微的差别还是不会忽略。”

    部下们恍然，原来就是这样的原因，导致团长没能如他们预想的那样，把所有人都带进却敌号里。

    “到底有什么差别，很快就能知道了。”郎世德扫视四周，指住远处说：“中枢控制室应该就在那里，打开它。”

    同样是原初义思达战舰，却敌号比郭瑞德的座舰荣誉号大得多，用零件拼凑起来的无敌号就更不如了。不过都是义思达风格，内部构造差不多。何况在郎世德还是郭瑞德部下的时候，他就在却敌号上呆过很多年。

    部下们奔向指示的地方，挥舞着手中的大斧大锤或者链锯剑，准备直接破开舱壁。

    “注意！”

    正等着结果的郎世德忽然低呼，同时手上的双手大方锤上灰光游动，以至于他所在的空间都摇曳晃动起来。

    头顶忽然亮起耀眼白光，白光所含的力量正是他们穿透护盾时领略到的痛苦，那种烧灼灵魂的疼痛让魔思达们下意识止步，继而畏惧的退步。

    轰隆剧震，白光如流星般坠落，在甲板上砸出一圈冲击波。这十多个魔思达纷纷呼喊着展开护盾举起武器，企退抵挡这股融合了物理与精神伤害的力量。但无一例外，个个倒飞而出，摔出去上百米远。

    白光渐渐收敛，显露出清晰身影。那是个体型与普通魔思达差不多的重甲武士，连战甲的样式和装饰风格都相近。两手端着大锤，锤头是圆的。肚子上还挂了柄单手小锤。腰间和肩部各挂着一排奇怪的金属圆筒，让他看上去跟魔思达又有明显区别。

    “郭瑞德——！”

    灰气大冒，正大步走向白光身影的郎世德停住，惊讶莫名的叫道：“不！你不可能是郭瑞德！”

    “我当然不是郭瑞德……”

    白光身影用荒腔走板的巴托语说：“这个世界也不是只有郭瑞德，他已经完成了任务，现在是我接替他，继续料理你们这帮堕落的叛逆者。”

    “那么你是高德了，震旦人高德。”

    郎世德将大锤咚隆拄地，摆了摆手，示意部下稍安勿躁。他换上了震旦语，口音标准得比对方都纯正。

    “抱歉我记不清现在的震旦是什么王朝了。”郎世德显得很有风度，当然应该跟对方穿着郭瑞德的战甲有关。“我活得太久，你们震旦人的王朝更替太频繁了，对我来说就像每天睡醒之后天气又变了一样。”

    “震旦的王朝更替终究还在保护着亿万凡人，让很多凡人能过完平静安宁的一辈子，而你们巴托人那边已经无所谓了。”高德针锋相对：“你们已经失去了一切，只剩下在混沌面前如何挣扎的无能思考。”

    郎世德发出低沉的笑声，持续了很长时间。

    “难怪郭瑞德会叛逃到震旦来，身上那一半震旦血脉还是其次，更重要的是他向往这里的软弱。”看郎世德这架势，竟然放起了嘴炮，也不知道是忌惮高德身上的郭瑞德战甲和大锤，还是另有所图。

    “混沌并不是恶，只是自然天理。帝神用自己的分裂确认了此事，郭瑞德竟然妄想推翻帝神的认定。”郎世德冷笑：“所以他才是叛逆，我们才是继续忠诚于帝神的正统。”

    “我不明白你为什么还要嘴硬，更不觉得好笑。”要比斗嘴，高德可来了劲头。“刚才你们穿透护盾的时候已经领教过至高神火的味道了吧？舒服吗？”

    他举起大锤，推动魂火，同时将却敌号的至高神火也牵引到锤头上。现在他是在却敌号之内，有郭瑞德的战甲和大锤，等于是神火的另一个“终端”，可以随时调用神火的力量。虽然神火远没有恢复到理论上的巅峰状态，可以做到像舰灵郭瑞德说的让却敌号升上天空乃至虚空，但用来支持他战斗却是足够了。

    “这就是你们抛弃的义思达之力，面对这样的力量，你们发自魂魄的感到畏惧。你们在怕什么呢？这不就说明了你们堕落了、背叛了这样的力量吗？”

    “你们的帝神怎么样我不清楚，但祂留下的神火还在，还能为我所用。所以祂认定混沌不可阻挡的事情，完全没有一点说服力。”

    锤头上混杂了两种力量的白光翻滚对流，放射出直透灵魂的光芒，高德嘿嘿笑道：“要不要再试试？”

    确认了郎世德跟他的部下确实畏惧至高神火，高德就有了十足底气。哪怕面对力量可能超越了郭瑞德的郎世德，再加上十来个魔思达，他也不认为自己毫无一战之力。

    “你终究不是义思达。”郎世德的语气忽然缓和下来，不过老实说隔着头盔还混杂了呼吸器的嘶嘶声，原本也听不出太确定的语气。“我们虽然认定郭瑞德是叛逆，但不等于把他当做不共戴天的仇敌。我们只是对混沌的看法，对帝神的状态认定有所不同而已。而且他还选择跟震旦的仙洲人合作，说明他对自己的震旦血脉相当看重，这也是我们的另一个分歧。”

    喀喇喇的钢铁剐蹭声里，他换了个更舒适也更没有敌意的姿态，不过以他的个头，对高德造成的压迫感却是一点没减。

    “如果我们真把郭瑞德看做仇敌，又怎么会容忍他的战舰沉在震旦海岸接近十万年？事实是这么久以来，我们既没有来夺回却敌号，也没有以此问罪那帮仙洲人的后裔，也就是你们震旦人嘴里的圣山。”

    “我们只是道路不同，目标却是一样的，那就是消除混沌压迫下的痛苦……”

    说到这被高德嗤笑打断：“消除痛苦？意思是你们还要留在这个世界？我怎么听说，你们的真正目标是挣脱这个世界的束缚，恢复昔日的荣光？在很久很久以前，义思达其实是可以遨游虚空，来往于无尽宇宙的。”

    郎世德沉默了片刻才道：“你知道得不少，那么你肯定也知道了我的来意。我并不是为郭瑞德而来，也不是为了至高神火，我是为了帝神。”

    “你说得没错，我们的目标是离开这个世界。”他伸展双臂，显得异常友善。“你说你接过了郭瑞德的任务，那我们的目标是一致的。等到我们找到了东西，我们可以迎来帝神的回归，然后离开这里。你也可以找到抵御混沌的办法，让你们的震旦变回昔日的乐园。”

    “我们可以合作。”他的语气更加热诚，“至少在恶魔面前，我们是可以并肩战斗的伙伴。”

    “这跟我所知的不一样。”高德哪会被这种话忽悠住，“你后半句话得加个限定词，‘不可控’的恶魔。”

    从本质上说，魔思达跟震旦这边的魔人没什么不同，都是把魂魄出卖给恶魔，再将恶魔之力化作自己的力量。具体而言，魔思达比震旦的调和者更厉害，不仅可以调用不同恶魔的力量，还完全没有魔心夺灵的危险。

    他们的前身就是与刑天本质相同的义思达，这让他们在调用恶魔之力的时候没有后顾之忧，就像高德可以靠十八盏魂灯扩展自己的魂火一样。再加上他们拥有肉体重生的异能，他们才会如此强大。

    “我给过你机会了……”

    果然，郎世德瞬间翻脸。“不要以为有了却敌号的至高神火，就有了反抗之力，混沌的伟大是你永远也无法明白的。”

    他依旧屹立不动，但他的手下却拉出一道道虚影，如股股混沌激流，由各式兵器牵引着，自四面急掠而来。

    脚掌和手臂上的力场盾展开，腰间的九盏魂灯点亮，猛烈的魂火与却敌号的神火汇作一处，将高德手上的大锤烧得像炽热光炬。

    “说了半天，你就是想显摆自己会说震旦语。”高德嘿嘿笑着，猛然踏地，借着力场盾的反弹高高跃起，大锤在空中拉出道道白焰之弧，与魔思达们战作一处。

    魔思达的确很强，这些人都是郎世德的直属亲信，战力更不一般。如果当初高德在东城货站遇到的魔思达是他们，别说十多个，只是一个就只有狼狈逃窜的份。

    当然高德也不是那时候连魂火都没点燃的高德……不，王无敌了。何况他的魂火加上神火，给对方造成了极大威慑。魔思达们虽然是以多打少在围攻他，但在没有施展出全力一击，或者抱定同归于尽的决心前，都不敢跟高德硬碰硬。

    战斗持续了片刻，高德品出了对方的用意，这些家伙只是在试探他。看他穿着郭瑞德的战甲，挥着郭瑞德的大锤，是不是也跟真正的郭瑞德一样厉害。再想想刚才郎世德的一通嘴炮加忽悠，恐怕也是把他当做了郭瑞德那个级别的对手看待。

    结果对高德很不利，对方不敢硬碰硬，却也没给高德什么机会。论近身肉搏的战斗技艺，他感觉像是在跟一帮宗师过招。自己不管发动什么攻击，对方每个人都能提前预料，从而轻松闪避或者化解。

    看场面他完全占着上风，白光焰火熊熊燃烧，照亮了偌大范围，魔思达们在焰火的光亮下闪躲挪移，显得很是狼狈。高德却是自家人知自家事，暗暗叫苦。

    如果用上全力，点燃十八盏魂灯，高德有信心一击解决一个。不过别忘了郎世德还在旁边虎视眈眈，那是个动动念头就能施展出什么怪异招数的怪物。

    察觉到魔思达们对他的力量动向一清二楚，高德忽然想到，会不会是自己掺杂的至高神火让他们判断如此准确反应如此迅速呢？

    切断与神火的联系，高德只燃起自己的魂火，笼罩住魔思达们的白焰顿时黯淡许多。

    就在这一刻，围住高德的魔思达们停住，个个都发出了兴奋的低吼。灰黑烟气自战甲中喷涌而出，身影模糊的同时，另一层身影变得清晰。

    那是一头头恶魔，不是魔人凝结出的恶魔躯壳，而是实实在在的恶魔身体。魔思达们像替身替身使者一样，各自召唤出了不同恶魔，而他们的本体仍然还在。

    “所以我说了啊……”

    高德嘀咕着，肩上的九盏魂灯亮起，即便有活页罩着，溢出的白光依旧像在他背后伸展开了炽白光翼。

    “这个世界并不是只有郭瑞德！”他抡起的大锤上，白焰看似比之前黯淡，却更加凝实。

    白焰急掠，穿透了恶魔之爪、恶魔吐息等各种绚丽魔光编织的攻击，锤头迎面砸在一头恶魔的脸上。恶魔脑袋化作大片灰黑碎块的同时，另一柄单手锤驱散黑气，自侧面落在恶魔身后的魔思达身上。

    那家伙正防备着前方的攻击，被这道炽白光焰划着圆弧命中，完全来不及反应。硕大肩甲崩裂，与头盔崩碎的裂片混杂着四下激射，也将惨叫声撕成泡沫炸裂般的纷乱杂响。

