    国王队半场落后了15分，其实这才是他们真正水平的体现。

    当王毅表现不佳的时候，其他所有球员们都开始拉胯。

    第3节王毅的表现虽然略有好转，但是也仅仅是10投4中。

    国王对其他球员们的表现也跟着略有好转，但是湖人队四巨头今天显然在憋着一口气打球。

    上一场湖人队输球之后，很多球迷们都在攻击湖人队。

    这让四巨头憋了一股劲。

    所以今天一上来他们就使出了全力。

    就算是习惯了划水的詹姆斯，也是在开场就开启了全力詹模式。

    打到第3节时，他就已经砍下了30分7助攻5篮板。

    已经接近39快40岁了，还能如此生猛，实在是让人意想不到。

    在他的带领下，湖人队的进攻宛如潮水，一波未平，一波又起。

    三节打完，湖人队已经领先了26分。

    又是熟悉的26分。

    虽然很多国王队球迷们开始鼓吹，国王队会向上一场比赛一样，在三节落后26分的情况下奋起反击，最终逆转比赛。

    但是像那样的奇迹可不是每天都能有的。

    第4节湖人队依然没有放松，一上来再次由安东尼的三分将分差拉达到29分。

    詹姆斯也没有下场休息，还是继续带着其他三巨头作战。

    今天威少的表现也很生猛。

    上一场因为被王毅抢断太多，他的失误竟然达到了恐怖的11次。

    最后更是被王毅激怒之后被驱逐出场，这一场他也是憋着一股劲。

    第4节刚打了两分钟，他已经拿下了23分10篮板10助攻的三双。

    在湖人队之中表现最出色的要数浓眉。

    此时他已经砍下了37分16篮板5封盖。

    可以说是彻底统治了攻防两端。

    有他在，湖人队的篮下就是禁飞区，国王队外线投不进，想要在内线找机会却总是会被他封盖或者干扰。

    而且他的机动性很强，能外能里。

    可以提到三分线上防三分，然后迅速缩回篮下防守。

    作为一个大前锋和中锋摇摆人，他甚至可以去防米切尔这样的后卫。

    这尼玛就离谱。

    如此一来，在比赛还剩下五分钟时，国王队已经落后了37分。

    虽然国王队整体上依然没有放弃，依然在顽强抵抗.

    在两分钟时间里，国王队连续命中5个三分，而湖人队在这两分钟里陷入了得分荒。

    国王队一度将分差追到了22分。

    但是前面挖的坑实在太大。

    最终国王队以24分的巨大分差，输掉了比赛。

    王毅这一场整体24投仅7中，三分球11投仅命中2个，罚球5中5。

    仅得到21分7篮板7助攻。

    之前很多人都说了，国王队的取胜之匙有三个。

    王毅必须得到50+；

    国王队其他球员必须超水平发挥；

    湖人球员发挥失常。

    现在王毅仅得到20分；

    国王发挥失常，而湖人队超水平发挥。

    王毅想要赢球，自然不可能。

    这场比赛之后，外界又一致看衰国王队。

    按理说双方打到了3:3平，那么胜率就算不是各有五成，至少也应该差距不是太大。

    但是在媒体专家的预测之中，国王队黑8的概率仅有10.7%。

    他们给出的理由是，双方G6一战才是双方水平的真实体现。

    世界上最大的毅黑史密斯又一次在网络上叫嚣开了。

    “第7场比赛，国王队会被干脆利落的击败。王毅他体能消耗过大，他已经太累了，他不可能再像以前一样爆发。”

    凯尔特人名宿皮尔斯也发文称：“国王队能支撑到现在已经是奇迹了，但是奇迹不可能每天都有。他们一定会被湖人队在第七战干脆利落的击败。”

    公牛队名宿皮蓬发文：“国王队在第六战被打懵了，你可以看到他们崩溃了。第7战他们肯定会输球。”

    拉斯维加斯知名的博彩公司——米高梅国际酒店集团，开出的国王队本场比赛获胜的赔率，竟然高达1赔75。

    一般双方打到第七场，就算是两支球队实力悬殊，顶多也就1赔10至20。

    现在国王队获胜的赔率竟然达到了1赔75。

    可见人们有多不看好国王队获胜了。

    甚至就连一些一直以来都支持国王队的球迷，此时也都不太乐观。

    霉霉：“能打到第七场，国王队已经令人肃然起敬了。即便是输了，他们也已经赢得了所有人的尊重。”

    大表姐詹妮弗·劳伦斯：“能和湖人队打到第七场，国王队已经赢了。王毅就是我心目中的英雄。”

    雷·阿伦：“国王就算是输球，他们也可以昂首离开。”

    就在所有人都不看好的情况下，王毅他们再度飞临洛杉矶。

    飞临这座对他们充满了敌意的城市。

    当他们的大巴驶进城市时，在街道两旁高大的棕榈树下，成百上千的球迷们，都举着标语。

    《滚出洛杉矶》

    《这里就是你们的地狱》

    《伪国王，在我们的国王面前臣服吧》

    对于这一番景象，国王队球员们已经见怪不怪了。

    只不过让他们奇怪的是，之前的三场，他们总是在这里看到很多举着“叛徒”字样的牌子。

    很多人更是对王毅张口叛徒，闭口叛徒。

    但是这一次他们到来后，却并没有看到这样的字样，也没听到这样的字眼。

    “他们是被老大打服了。嘿嘿。”

    米切尔适时丢出他的跪舔绝技。

    希尔德虽然无法上场，但还是跟来了。

    他左眼上包扎着，眼皮都有些红肿。

    但还是开口说道：“米切尔，虽然我看不惯你的舔狗样子，但是这句话说得好，很提气！”

    除了他们两人之外，其他人都没说话。

    这第七场，对于他们来说，就是生死战。

    能不能上演震撼世人的黑八奇迹，就看这一场了。

    但是这一场，难度太大。

    甚至有人的意志又已经开始动摇。

    这一场，湖人队一定会拼尽全力。

    四巨头的湖人队拼尽全力，可想而知有多强。

    只有希尔德这样斗志昂扬的家伙，才能和小舔狗米切尔说笑。

    而王毅看着窗外那些慷慨激昂的人群，心中的血液，已经开始沸腾起来。

    这样的比赛，才能燃起自己的全部斗志！

