    从医院出来幸存下来的李国强，就算直到现在，也感觉犹如梦幻。

    当初，自己几乎是落入了必死的局面，而且还是要被折磨而死。

    甚至那个变态还掏出了自己的证件，找到了自己的地址，看到了女友的照片，摆出一副还会去找她的样子。

    不过也就在此时，后备箱坐起来的尸体，还是同时吸引到了双方的注意。

    在最后信念的爆发下，李国强也终于趁着对方分神，拿到了枪将对方反杀。

    同时也将自己的遭遇，原原本本的复述了下来。

    也因此，他也被港城警界二把手，警务处副处长亲自接见。

    一个小巡警，突然面对上司的上司的上司套娃，当真也有些愕然和猝不及防。

    不过想到自己是因公负伤，加上自己的口供，似乎也正常。

    果然，长官接见他后的第一件事，就是问他要不要改口供，同时还耐心的向他说，他身中五枪，最后还不得不自卫反杀，可能会得创后视觉失调的一种病症，产生幻觉。

    但本来就极为信任自己直觉，并确定当初没有看错的李国强，还是坚持的说自己没有看错。

    到了这个时候，这位副处长也点了点头，随后开口道

    “李国强，根据你的伤势，我会暂时调你去一个比较轻松的部门。”

    虽然现在已经有牛的眼泪和一些稀奇古怪的道具了，而且杂务科也算是兵强马壮，处理问题处理的很不错。

    但类似于眼前这种有潜力的家伙，还是很难得的，出于习惯，他还是将李国强安排到了杂务科中。

    同时，李国强也从巡逻的警员，升职成了警长。

    呃，虽说是升官了，但警长上面还有警署警长、见习督察、督察、高级督察、总督察。

    目前杂务科除了警司黄耀祖外，几位勇探也都是总督察这个级别……

    ……

    回家休息一天又安抚了女友后，李国强第二天来到了杂务科报告。

    有些奇怪的是，明明名字是好似后勤的杂务科，但部门却设在了郊外，看上去好似仓库一样。

    普普通通，平平凡凡。

    见到部门门头，也让李国强对于之后的工作不由叹了口气。

    虽然升职了一次，但依然还是让他感觉前途渺茫。

    只能苦中作乐的安慰自己，好歹不要巡逻了。

    顶着小雨走进这仓库一般的办公场所，还没敲门，就听到了里面的争吵声

    “完球，还没找到……”

    “感觉麻烦大了啊。”

    “我就说那种地方要封锁的吧，你们看。”

    “也有可能是好的一方面吧，里昂也说过了有可能的。”

    “好了，有人来了，应该是那位新同事。”

    因为李国强在玻璃门上的影子，还是让里面的李杰发现了情况，提醒了一声。

    随后陈家驹便是拉着脸将门打了开来，看到李国强那张帅脸后，心情不由更加糟糕了。

    “有没有搞错啊，一个新来的都这么帅。”

    “长官，李国强前来报道，请问是黄sir吗？”

    虽然陈家驹是在抱怨，但相信没有人会讨厌这种抱怨，所以李国强还是礼貌的敬礼问到。

    “诺，那边那个颓废大叔就是了，小子，我们可是为了你加班了好多天了。”

    陈家驹朝着黄耀祖努了努嘴。

    不过后面的话，却是让李国强有点摸不清头脑。

    杂务科为自己的事加班？

    医院报销的事吗？这是归杂务科管的吗？应该不是吧。

    “好了，别吓到人家，新人嘛，还是走程序吧。”

    黄耀祖出声打断了陈家驹的话。

    “啊？这种时候还走程序，时间拖不起啊，已经一个多月了，天晓得怎么样了。”

    陈家驹有些头皮发麻的说到。

    李国强受伤还是蛮重的，能够让他能够出院，自然也过去了蛮长的时间。

    在第一时间得知那位变态被杀，而且可能涉及到灵异事件后，已经有很多类似经验的杂务科全体上下便是高度重视。

    那处公寓楼，本身就是一块‘特殊区域’，只是里面住的人太多了，实在是没办法疏散。

    而那种心理扭曲的变态死在了那里，绝对是最糟糕的选项了。

    只是就算杂务科已经出手寻找了，但却没有找到半分线索。

    其实这一个多月里，李杰有提议继续向徐越求援。

    可毕竟现在是毛线索都没有，甚至对方是不是变成了厉鬼都不确定，也不好意思一直麻烦人家。

    精神病院的里昂请出来了，不过里昂也说了，根据口供那位被害的少女变成了恶灵的话，如果是她附体了凶手导致凶手无法形成恶灵也是有可能的。

    再加上亲手报仇，又被李国强击杀了肉身，所以直接导致了除灵成功也很正常。

    所以他们也愈发不好直接请人，只是到处寻找线索。

    不过可惜，港城的人口密集和人流量都极高，没什么目的的寻找线索，那还是真的很难，能误导的东西太多了，而且他们日常也需要处理不少‘特殊电话’，完成安抚和解释工作。

    “头儿都发话了，走程序那就走程序吧。”

    周星星这时候也接了下来，都是过来人嘛。

    这种时候还是先带他处理一些普通案件，让他先见识见识地缚灵，从而教会第一诫再说。

    既然已经过去了一个多月，周星星也倾向于那变态杀手应该是被死者附体，导致没有成为恶灵。

    只是他们这边打哑谜的话，却是让李国强有些懵逼，感觉有点紧张。

    怎么感觉同事们都奇奇怪怪的啊。

    “不要紧张，习惯了就好，以后还有更刺激的。”

    李杰安慰的拍了拍李国强这位本家，随后指了指电话机说道

    “又是新来的新人，又最年轻，警衔也最低，所以接下来的电话工作，就拜托了。”

    而这时候，李国强才有些吓人的发现，特莫杂务科现在四个人，竟然是一个警司和三个总督察的超高规格配置。

    自己区区一位警长……

    “别偷懒了，人家新人也要带出去找案子的，接线工作还是按照以前分配吧。”

    黄耀祖翻了个白眼到。

    “不不不，我来就好了。”

    发现都是大佬后，李国强还是放低了姿态。

    “没事，我们部门不搞这些有的没有的，慢慢的习惯就好了。”

    陈家驹也提醒了对方一声。

    对他们来说，什么级别都是虚的，真的要行动的时候，他们可以直接对飞虎队等要害部门下令配合。

    任何人都有权利直接封锁一条街道，甚至都不需要上报批准，可直接做出决定……

    ————

    两更完毕……

