 “精心设计过！？”

这个念头，令秦逸尘脑海轰鸣！他这才觉得，自己之前考虑问题的角度，都太过深陷局中，而并非站于局外！秦逸尘想起，在宙光神庭，有着研究神魔的九十九处道场，而后来秦逸尘也知道，宙光神庭，是三千神庭中，极为普通的一处。

至少肯定是比不过第一神庭的！但宙光先祖明确表示过，造人计划，在其他神庭也有，宙光神庭也不过是其中之一罢了。

那么，以第一神庭统御三千神庭的地位，很有可能，是造人计划颇为重要的枢纽！“宙光神庭都有九十九处道场，那么在第一神庭，未必不能能容纳万族！”

秦逸尘觉得这想法并非夸夸其谈！而三怨魔族，便是其中之一。

那么这片世界，极有可能就是先祖们创造出来，来研究三怨魔族的！那这样以来，自己的肉身和灵魂被剥离，就解释的通了！“我的肉身，应该没有死去，或者被泯灭。”

首先，不是秦逸尘自傲，以他的肉身之强横，再加上御龙，以及诸多宝物，哪怕神魂被剥离，只要宙光先祖暂时驾驭自己的肉身，就算是道君强者亲自出手，都休想轻易斩杀自己！其次，如若按照先前的猜想，那么秦逸尘甚至有些明白，为何他会成为一位三怨魔族了！因为想要了解一个种族，那最好的方式就是，成为那个种族！所以，他的肉身才和神魂分离。

而先祖们化身三怨魔族，一边能通过世界的变化来观察，一边能亲自体悟。

当然，若是先祖们尚在，那么绝对是能将进入这世界的弟子随时召回的。

可惜，如今天地已易主。

这令秦逸尘担心自己的肉身，毕竟如今的第一神庭，已被称作第一罪域，谁知道那些神魔有没有动手脚。

不过，尽管这世界很简单粗暴，可能够创造一方世界，也足以令秦逸尘震颤！再加上能够将自己的肉身和神魂直接剥离，先祖的手段，的确可怖……除此之外，秦逸尘觉得，小师姐，应该成为了一位三怨魔族的魔王。

因为他的境界是神尊，进来之后便是神尊，这应该不是巧合。

飞掠间，虽然都是猜测，可秦逸尘还是决定按照乐观的方向去前行，不断钻研着三怨魔族的身躯构造，血脉之力，以及三怨吞灭功的深奥。

终于，数日过后，怨小二突然叫嚷道：“大王，到了！”

秦逸尘魔瞳闪烁，放眼看去，那是一尊魔雾森森的魔殿。

虽然比怨小二的山头看起来气派多了，但在见识过诸多恢弘殿宇的秦逸尘眼中，放在外界，魔神的殿宇，都比这气派……然而令秦逸尘有些疑惑的是，这魔殿竟然安静的诡异，正当他准备派怨小二探路时，却见魔殿之中，走出一尊五丈魔皇！那魔皇左右跟随一众三怨魔族强者，倒是不失魔皇气派。

“来者何人，报上名来！”

话音刚落，却见怨小二浑身一颤，叫嚷不断：“大王！他，他不是魔皇陛下……”“不对，他是魔皇，但不是以前的那个！”

“以前我见陛下，陛下可不会这般说话，还有……人是什么？”

秦逸尘没有理会怨小二，但是从这魔皇散发的气息来看，他，绝非这片世界的土著！“这里的魔皇，被你杀了？”

那魔皇魔瞳闪烁，然而此刻他与秦逸尘皆是三怨魔族，根本看不出本来种族。

“是我杀的。”

“但你要先回答我，你是何人？

是神是魔？”

秦逸尘沉默片刻：“我乃涂山妖君黎涂座下弟子……”然而话音未落，却见那魔皇魔瞳一振，随即大喜。

“原来是黎涂师叔的弟子！”

“我是宁涂的三弟子涂庄啊！”

“这鬼地方，终于遇到自己兄弟了……”涂庄激动无比，既然是自己人，还担心什么？

秦逸尘也放下警戒，虽然没遇到涂锦儿，但起码遇到的并非神魔。

只剩怨小二一脸茫然，然而就在涂庄距离秦逸尘百步时，脸上的喜悦，却陡然化作了一抹杀意！“死！”

“轰！！！”

只见涂庄手中赫然多出了一尊骨棒，那是他将此地魔皇的腿卸下来，暂时充当兵刃！骨棒魔风阵阵，再加上涂庄爆发出的魔皇修为，顿时令得殿宇震颤，魔威肆虐！“大王小心！”

怨小二大惊失色，他虽然搞不懂怎么说翻脸就翻脸，但还是叫嚷一声，可身体却极为诚实的向后跑去！“轰！”

骨棒砸落，万丈碎裂，而秦逸尘的身影闪至一旁，望着这位比自己高出三丈的魔皇，脸色冷厉。

“看来你不是涂山弟子。”

“你还不算太蠢，不过，你应该是一只狐妖吧？”

那魔皇狞笑：“听好了，本皇乃是残啸魔君麾下弟子，残容！”

话音落毕，残容狞笑道：“小子，遇到本皇，算是你活该找死！”

“小的们，给我上，剁碎了他，都是你们的！”

魔殿上下的一众魔族强者闻言，顿时眸泛凶芒，向着秦逸尘扑杀而来。

怨小二见状，吓得魔魂震颤，要知道，残容虽杀了此地魔皇，可是魔皇的一众麾下却并未大肆屠杀，反而留着，成为了他的助力！残容麾下，仅仅是魔王就有三尊，更何谈一众魔尊魔神？

望着那修为不过魔尊的涂山弟子，残容笑容越发阴冷：“你该不会要说，其实你刚才是在诈我，其实你也是魔族吧？”

“小杂碎，下辈子记得，人生地不熟的时候，别急着自报家门。”

秦逸尘皱了皱眉，对方的话确实有道理。

他确实没考虑到，在这里，自报家门是可以说谎的！但是，他之所以没考虑这么多，是因为对他而言，这魔皇，就算是魔君弟子又如何？

“你既然知道我说的是真话，是不是也该想想，黎涂座下弟子，有哪位是妖尊呢？”

此话一出，残容一脸不屑。

你都知道自己不过是个妖尊了，还跟我嚣张什么？

然而望着秦逸尘手中燃腾起的魔刃，残容的冷笑，顿时凝固了，甚至渐渐流露出恐惧！黎涂座下的妖尊弟子，又是用刀的……“你是，秦逸尘！？”

 