    “卧槽？”

    “这都能被我猜中？”

    “这么狗血的吗？”

    罗浩也是一脸懵逼，满脸的错愕。

    罗宾没说过他的身世。

    所以罗浩也就随口猜了一手。

    没想到还真蒙对了。

    “我从小父母离异，我被父亲带大，他们都希望我将来能成为一名强大的魂导师。”

    “直到我觉醒武魂后，我父亲他们发现我的武魂没有什么潜力，便对我失望了??????”

    罗宾缓缓地解释。

    罗浩听完，也没多大感触。

    毕竟这种事情也不是很罕见。

    说罗宾算是个倒霉蛋也没错，事事不顺。

    在家里被欺负，在外面也被欺负。

    不过说他是幸运鹅也可以。

    因为他遇到了自己。

    “行吧，既然不想回去，那就别回去了。”

    “以后跟着我混，成为人上人，到时候带你上门打他们的脸。”

    罗浩轻轻拍了拍罗宾的肩膀安慰道。

    “好，好的??????”

    罗宾有些懵懵的。

    他其实有些不明白，为什么以后要去打他父亲和继母的脸。

    他们只是普通人。

    要是被打死了怎么办??????

    罗浩带着罗宾，随意地找了一家旅店住下。

    这里的货币和斗罗大陆的不一样。

    不过他从海盗船上捞了不少金币，自然不会缺钱。

    他来这里本来就是准备在这里稍微搞点人脉。

    到时候带着小舞她们来度假也方便。

    本来他还没有头绪。

    不过今天的那个乌龙，倒是给了他一点想法??????

    ??????

    星罗帝国。

    某处荒郊院落。

    “当当当-”

    “当当当-”

    一声声铁锤敲击的声音，在大空荡荡的院落里回响。

    而打铁的，则是一群身穿布衣的青年。

    为首的青年，正是唐三。

    这段时间，他的唐门发展迅速。

    毁坏了数十个武魂殿的分殿，破坏了大量的‘武魂重置仪’。

    唐门暗器的名声也在不断地传播着。

    越来越多的人选择加入唐门。

    而他也提拔了几个可靠的亲信，传授了部分唐门绝学。

    不过暗器打造的方法，他还是没有传授。

    只掌握在自己的手中。

    他提拔的几个亲信，已经能够独当一面，将唐门管理的井井有条。

    而他这个门主，自然是隐退在幕后。

    不过也不算是隐退。

    毕竟他可以以真面目示人。

    因为明面上他的身份，就是唐门的首席铁匠。

    暗地里，他才是唐门门主。

    知道他真实身份的，不超过五指之数。

    而他之所以在打铁，自然是因为需要为自己的手下打造好的暗器。

    很多暗器他都是将其零件的图纸交给铁匠铺，最后由他自己合成。

    即使唐门人数越来越多。

    当他的工作量也不是很大。

    能够兼具修行和制造暗器，甚至还有空余时间研究毒药。

    但是不知道从时候开始。

    大陆上的铁匠开始逐渐减少。

    直到现在，整个星罗帝国，甚至整个大陆都找不到一个合格的铁匠。

    别说铁匠了。

    连一个铁匠学徒都找不到。

    他为了找铁匠，还去了传说中的金属之都庚辛城。

    却还是一无所获。

    后来才听说。

    武魂殿开出高价，几乎将全大陆的铁匠全都接到了西方。

    好像在搞什么“西部大开发”。

    这让唐三更加的摸不着头脑。

    不过这件事造成的结果就是。

    唐门的暗器零件供应链彻底断裂。

    唐门暗器也变得更加的稀有。

    为了稳住人心，他不得不以学习制造暗器为由。

    招收大量的唐门弟子，成为铁匠学徒，打造暗器零件。

    同时加大对武魂殿的掠夺。

    不过现在已经越来越困难了。

    武魂殿找到了应对他们的政策。

    因为很多外围城镇的武魂殿全都关闭了。

    想要灭掉一个武魂分殿，变得愈加的困难。

    ??????

    “嘎嘣——”

    就在这时。

    一个不合时宜的声音传来。

    唐三额头青筋跳了下。

    随即转头。

    果然就看到一个唐门弟子正尴尬地看着自己。

    而那弟子身前。

    则是一块被敲断裂了的烧红铁块。

    “啊，对不起师父??????”

    “我好像用力过头了??????”

    那青年挠了挠头，有些尴尬地笑道。

    “没，没事??????”

    “控制好力道，加油??????”

    唐三强压下心中的憋闷，对那青年投去一个鼓励的目光。

    “谢谢师父~”

    那青年连忙夹起铁块，屁颠屁颠的跑去回炉重造。

    “嘎嘣——”

    唐三：??????

    “大师，有您的信件。”

    就在唐三快压不住怒火的时候。

    一个黑衣人匆匆地跑了过来。

    将一封密信递到唐三面前。

    “嗯，多谢。”

    唐三接过信件。

    双手有些颤抖。

    打发走信使后。

    唐三连忙找了一个无人的地方。

    打开信件看了起来。

    “黑水牢！”

    “黑水牢！！”

    “沐白你果然还活着！”

    “你等着，我一定会去救你的！！”

    “该死！该死的武魂殿！”

    “竟敢关押我的兄弟！！”

    “三十年河东三十年河西！”

    “等我发育起来，必将你从大陆上除名！！”

    唐三看完信件。

    先是为戴沐白还活着的事情而高兴。

    随即整个人都便因为愤怒，而变得狂躁。

    唐三双眼通红，死死地握着拳头。

    心中再也难以平静。

    自从上次大赛后，他们史莱克四怪便分开了。

    马红俊要去闯荡大陆，见识更多美人。

    奥斯卡梦想着成为一个美食家，想要躺平，开了一家美食店。

    后来却被弗兰德逮住，送去魔鬼训练了。

    戴沐白不知道得到了什么消息。

    说要回家继承家产。

    唐三自从创立了唐门后，这才发现他身边没有几个真正有用之人，便想到了自己的兄弟。

    他首先寻找的，便是星罗帝国的皇子戴沐白，也是能对他帮助最大的人。

    只是当他来到星罗帝国后。

    这才知道。

    戴家嫡系几乎全被灭了。

    现在坐在位子上的。

    是戴家旁系的一个叫做戴云华的8岁小屁孩??????

    他不相信戴沐白会死。

    于是发动唐门的人脉寻找。

    终于让他找到了关押戴沐白的地点！

    “沐白，等我，我一定会救你出来的！”

    唐三将信纸烧毁，咬牙低声道。

    ??????

