
　　“想不想知道这次冥河会廖白来干什么？”

　　张文杰和秦飞勾肩搭背，一边跟着众人前进，一边小声跟秦飞聊着。

　　“他一个先天，应该是跟着廖家那位金丹来的吧？”

　　秦飞侧目看向他，有防窥符的护持，张文杰还是这么神秘，不知道是了解些什么秘密。

　　“那肯定啊，他廖白一个先天，难道还能争夺那瓶九幽冥河水吗？”

　　张文杰嗤之以鼻，四下打望了几眼，发现身边的众人都在自顾自的聊天，柳雨涵牵着秦羽走在一旁，和三四个普通女同学互相寒暄。

　　“我跟你说，这次廖家，是布下了一个陷阱，准备勾引那位飞羽门的高层入套，在冥河会伏击她！”

　　张文杰凑到秦飞耳边，快速说道。

　　“你说什么？”

　　秦飞闻言，顿时眼中异光一闪，眉头皱了皱，扭头询问道：“你从哪里得到的消息？”

　　张文杰只是个普通凡人，家中只怕也没什么实力强悍的修仙者，廖家可是坐镇一位金丹和十几名先天，这样重要的消息怎么可能轻易透露出来。

　　“兄弟你别不信，这个情报可是我无意中从陈帅嘴里挖来的，现在白白告诉你，你赚大了！”

　　张文杰轻轻擂了秦飞一拳，又道。

　　秦飞双眼微眯，装出一副将信将疑的模样，问道：“不可能吧，这么大的一件事，陈帅说的靠谱吗？”

　　伏击一位飞羽门的核心高层，至少是金丹以上才能够做到，这么至关重要的秘密，一个小小的陈帅，能信？

　　“呵呵，陈帅他妈的就廖白的一条狗，那天廖白一高兴，就把这件事告诉他了。”

　　张文杰冷冷一笑，满脸的不屑：“陈帅和廖白都是那种经不起奉承的人，以前屌丝做惯了，所以一被我们这些曾经把他们踩在脚下的人奉承，喝点酒就什么都说了。”

　　秦飞扫了一眼张文杰，神色莫名。

　　其实张文杰才算是真正的高富帅，虽然如今时代变了，他变得不吃香了，但骨子里还是从小娇生惯养，目光高傲的那群人。

　　而廖白和陈帅，充其量不过就是暴发户罢了，如果不是惧怕他们一身的力量，以张文杰的手段，早就把这两人玩得死死的。

　　“他们要伏击的那个飞羽门高层是谁？有没有听说？”

　　秦飞略一思索，这廖白确实是修仙家族的子弟，倒不是因为他的先天境界，而是自己一眼就能看出，廖白的灵力虚浮、境界不稳。

　　很显然，他是被强行拔苗助长而突破的先天，论起真正的战斗力，五个他都打不赢融合巅峰的柳雨涵。

　　能够受到这种待遇的，应该是廖家的核心子弟，是被当作未来金丹传人来培养的，所以从他口中出来的消息，多半不假。

　　“这个……我只听陈帅说，是个美女，伏击成功之后就交给绝仙殿处置。”

　　张文杰微微摇头，表示不是很清楚。

　　“不过廖家之前不是一直都是对飞羽门忠心耿耿的？”

　　秦飞眼中闪过一丝寒芒。

　　张文杰呵呵笑道：“太天真了，廖家那位金丹真君可不是傻子，飞羽门如今失了时势，迟早都会被淘汰，廖家反水只是时间问题而已。”

　　如今的世界，第一档的还是那些来自天外的大教，飞羽门尽管是本土教派，但也架不住这些天外大教时时刻刻的打压。

　　在这个灵气复苏的时代，地球人也逐渐明白，拳头大才是硬道理，好像几十万年前的蛮荒社会又重新回来了。

　　不过大家似乎都很享受这种感觉，你惹我我就杀你，你的东西全都归我莫属，连法律都失效，只听从强者，于是每个人都在努力变成更强的强者。

　　而这样的无序、血腥、霸道的社会，反而让人更加觉得刺激。

　　“对了！”

　　张文杰忽然一拍脑门儿，惊醒道：“陈帅还说，那个飞羽门的人，以前还是华夏很有名的明星，只可惜那些曾经的明星们现在的情况一样可怜，不能修炼的话，照样只是修仙者的玩物罢了。”

　　以前的明星，趾高气扬，走到哪里都受人追捧，如今地位却一落千丈，不能修仙，和那些凡人没什么区别。

　　谁还敢耍大牌抛头露面，一个小小的筑基修士，随便放一个法术，就能把她们给摧毁。

　　“明星么？”

　　秦飞喃喃念道，脑海中浮现出一张精致可爱倾国倾城的脸蛋，那个不是妹妹却胜似亲妹妹的女孩儿。

　　当初自己曾经答应过，要许她一世幸福安定，但事实上却是，她遇到自己之后，就彻底的卷入了由自己所掀起的滔天波澜当中。

　　这么多年过去，秦飞的承诺不仅没有做到，反而让她一个女生，来保护自己所创建的宗门。

　　这要是传到前世大敌的耳朵中，他秦飞渡劫仙君的称号就别想要了。

　　众人边走边来到冥河会中，这里以前是九龙的一个小镇，被金丹大能生生推平，足有几十个操场大小，到处都摆满了斗法擂台。

　　这些斗法擂台，用特殊的金刚材料支撑，甚至会请一些阵法师布下小型阵法，免得高手们斗法损毁。

　　除了这冥河会，现在全世界的娱乐场所，都摆着这样的擂台，什么电竞、传统体育早已经被抛弃了，比武斗法一家独大。

　　到了一个比较空闲的擂台边时，陈帅忽然提议大家上去玩玩，由大家一起对付廖白一个人。

　　普通人听到陈帅这话，肯定会说他不公平，毕竟一个人怎么可能对付十几二十个人？

　　但廖白却丝毫不在意，甚至嘴角扬起一丝笑容，因为他是先天。

　　一个先天，面对陈帅这种半吊子融合初期，一只手就能吊打，哪怕再加些其他的筑基也不在话下。

　　大家都打算陪廖白玩玩儿，免得搅了他的兴致，毕竟他是这里最强的修仙者，谁又敢不答应？

　　见到众人都跃跃欲试准备上台，张文杰一脸苦涩。

　　“你也要去？”秦飞目光斜睨着他。

　　“去啊，哪怕死了也得去啊，不去就是不给廖白面子，以后就被他们从这个圈子提出来了，我以后还怎么骗修炼功法翻身？”

　　张文杰咬了咬牙，轻叹一声。

　　秦飞看着硬着头皮登台的张文杰，目光中有些许欣赏，张文杰心肠不坏，而且能够为了翻身忍受得住耻辱。M.23sk.com

　　虽然天赋一般，但稍微锻炼一下，也许是个可造之才。

　　就在秦飞兴起给张文杰一个小小的机缘时，张文杰已经被廖白给一脚踹了下来。

　　他虽然没有修炼过丹田灵气，但强身健体的拳术还是会一些的，至少以他如今的水准，放在十几年前的地球，肯定是一打五十的那种。

　　但在廖白这个先天面前，一个回合都坚持不住，这就是修仙者和凡人之间的差别。

　　秦飞正看着张文杰揉着肩膀走回来之时，那廖白的目光忽然放到自己和柳雨涵身上，他伸手一指：“雨涵，跟你这个远方兄弟也来玩玩呗？”

　　“不用了，我们只是凡人，拳术都没练过，还是算了吧。”

　　柳雨涵微微摇头，并不想暴露自己的实力，自己要是上场，一定会被看出端倪的。

　　“那这位兄弟呢？”

　　廖白看向一旁的秦飞。

　　秦飞怔了怔，一时间连他自己都没反应过来：“你想跟我打？”

　　他仿佛听到地球上最大的笑话，一个境界都不稳的先天竟然要挑战自己？

　　“没事，我不动用灵气，也不会施展法术，我们就以拳脚说话。”

　　廖白满脸和善，周围众人也在奉劝着秦飞。

　　张文杰皱了皱眉，小声道：“兄弟，你今天算是倒霉了，挨上廖白一脚，可能要痛上好几个月。”

　　秦飞摇头：“算了，我不打，万一伤了，我丢不起这人。”

　　他连元婴都能随手捏死，跟一个先天小辈切磋，传出去简直是让人笑掉大牙，自己一上台，万一没控制住，一口气把廖白吹死了咋办？

　　但秦飞这话放在廖白耳朵里，就让廖白以为秦飞是怕自己把他打伤一样，于是又劝道：“来吧兄弟，我只防不守，你随便进攻。”

　　秦飞还是拒绝。

　　这时，廖白的和善脸色已经逐渐收敛起来了，他盯着秦飞，默然不语。

　　见到这一幕，张文杰赶紧站出来打圆场道：“白哥，我今天替他挑战你行不行？他估计就是从乡下来的，没什么眼界，你不要跟他一般见识。”

　　陈帅在旁不耐道：“张文杰这儿有你什么事儿，给老子滚一边儿去！”

　　“柳雨涵，你这个表哥也太不通人情世故了吧？”

　　萧萧操着手，冷笑道：“我家廖白好心好意把你们带进来，现在请你去玩玩都不给面子，是看不起廖家吗？”

　　许多人眼中都露出一丝丝鄙夷。

　　当今时代，最为推崇英雄和强者。哪怕打不过，也得站上去打完再说。

　　连张文杰都视死如归，像秦飞这般，怂的死活不上台，非常罕见。

　　众人嘴上不说什么，但心中已经悄然将他划出可交往的名单行列。

　　“不是我不上，是我怕我把他一口气吹死了。”

　　秦飞忽然淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1617章 一口气吹死免费阅读。https://xs.23sk.com 