    冯丽萍本来就火冒三丈，一听陈苍生的话，更是气不打一处来！

    于是，她立刻呵斥道：“陈苍生，你这个废物东西，你懂什么！要不是你得罪了老太太，她也不至于这么打压倾城，你还在这儿装什么大头蒜？！”

    苏倾城又羞又气，那项目本来就是陈苍生帮忙才能拿下的，自己没守住，还连累陈苍生挨骂，于是她赶紧道：“妈，您就别在这儿添乱了。”

    冯丽萍顿时炸了，脱口道：“你还有没有良心，我哪里添乱了，明明就是陈苍生这个废物在这儿捣乱！”

    冯丽萍还要再说，苏承儒见苏倾城脸色越来越难看，便连忙将她给拉走了。

    爸妈一走，苏倾城就对陈苍生说道：“苍生，我妈她这个人，就是心直口快，我替她道歉，对不起。”

    “在你心里，我就是那么小气的人？”陈苍生微微一笑，语气打趣道：“怎么说，也是自己家人，我不会跟妈生气的。”

    苏倾城微微一怔，她真没想到，陈苍生会这么说。

    自己家人，这四个字，直接触及到了她心底最柔软的地方。

    “妈也是太着急了，以后这可怎么办啊，我工作也没了，本以为拿下合同，我们一家就要翻身了，谁知道……”苏倾城叹息着道。

    陈苍生笑笑，说道：“你别担心了，这不算什么大事，我再跟王慕清说一句就是了……”

    说完，他眼底闪过一抹冷意，拿出手机，给王慕清发了条短信。

    陈苍生看着苏倾城那张俏雨梨花的脸，心中既是心疼，又是怜惜。

    对于这个善良的女人，他能做的，就是让欺负她的人，付出代价！

    ……

    翌日一早。

    苏岳一身的西装革履，得意万分，驱车前往清苑集团。

    现在他就是项目的负责人，只要把这件事办好了，他在苏家的地位，自然就无人能够动摇。

    搞不好，下一任苏家的掌舵人，会直接越过自己的父亲，轮到自己头上。

    这么想着，苏岳全身都充满了干劲，得意之情，溢于言表。

    来到了清苑集团，苏岳昂首阔步，走到前台，傲然道：“你好，我想见一下王董。”

    “先生您好，您有预约吗？”

    苏岳皱了皱眉，不满道：“我是苏氏集团的负责人，今天是来跟你们王董谈生意的，你敢拦我？耽误了事情，你负责得起吗？啊？”

    说这话的时候，他心里很是恼火！

    妈的，一个小小的前台，也敢拦他？！

    谁料，前台依旧露出了礼貌的笑容，说：“抱歉，先生，没有预约的话，不能进去。”

    苏岳顿时急了：“你是听不懂人话？都说了，我是苏氏集团的负责人！”

    “抱歉，苏氏集团的话，我们王董吩咐过，只有苏倾城女士可以见她。”

    “你什么意思？”

    一听这话，苏岳怒不可遏！

    只有苏倾城可以见，她有那么大面子？

    自己好歹还挂着苏氏集团的副总裁职位，比苏倾城这个子公司的总监高了好几级，居然连王董的面都见不着？

    “这可是十亿的项目，你耽误不起！”

    “哎算了，一个小前台，我跟你说不着！”

    苏岳一摆手，就要往里面闯。

    就在这时，一个清冷的声音，忽然从他身后响起：“区区十亿的项目，清苑集团还没放在眼里。”

    随后，便见王慕清面如冰霜，缓步从电梯里走了出来。

    前台的小姑娘连忙迎上去，恭敬道：“王董，您来了！”

    “王……王董？”

    苏岳一见王慕清，心里一惊，顿时惊为天人，急忙走上前去，很是谦卑的说：“王董，我刚才是开玩笑呢，您千万别往心里去！”

    说着，他不敢一直盯着王慕清看，连忙收回目光，赔着笑脸道：“十亿的项目，对清苑集团来说，当然不值一提，但对我们苏氏集团，可是个大生意啊，王董您看，咱们是不是可以上去聊……”

    谁料，王慕清看都没有看他一眼，踩着高跟鞋，径直向前走去，声音冷漠道：“这个项目，你们苏家拿不到了。”

    苏岳懵了！

    下一刻，他的后背就是窜起一股凉意，火急火燎追了过去，忍不住问：“王董，您这是什么意思啊？咱们不是都谈好了吗？合同都已经签了啊！”

    王慕清停下脚步，淡淡扫了他一眼，说道：“合同，是签了。”

    “那您……”

    “但是，合同我是跟苏倾城女士签的，要谈，也是苏女士来跟我谈，你算什么东西？”

    苏岳气的咬牙切齿，差点把自己牙都咬碎了。

    自己好歹也是苏氏集团副总裁，到了王慕清嘴里，居然变得一文不值？

    “王董，我是……”

    “我不关心你是谁，这个项目，我只和苏倾城女士谈，至于你，从哪里来的，就滚回哪里去！”

    “送客。”

    最后一句话，王慕清是对保安说的。

    看着一帮五大三粗的保安朝自己走来，苏岳整个人都傻眼了！

    要知道，如果自己把项目给搞砸了，回去以后，都不需要奶奶发话，爸爸苏承武就会打断自己的双腿！

    整个苏家，都盼着能搭上清苑集团的车，借此让家族跻身金陵豪门之列！

    可以说，这个项目就是苏家的命！

    一旦丢了这个项目，他自己就要丢命！

    一想到这里，他急忙说道：“王董！合同都已经签了，您不能毁约啊！”

    “毁约？”

    王慕清面容一片清冷，淡然道：“毁约又如何？我敢付违约金，你敢收吗？”

    听着这满含威胁的话，苏岳顿时傻眼，就算清苑集团真的给苏家违约金，苏家也不敢要，得罪了清苑集团，他们将在金陵市寸步难行！

    王慕清不屑的看了他一眼，说道：“赶出去。”

    说完，便头也不回的离开了这里。

    苏岳红着眼睛，还没等说话，就被两个凶神恶煞的保安捂住嘴，拖死狗般扔出了清苑集团。

    那身昂贵的西装，更是沾了一身的灰，皱皱巴巴。

    爬起来以后，苏岳恨恨的回头看了一眼，却不敢再往里面进了。

    “苏倾城，你本事不小啊！”

    苏岳咬了咬牙，把这一切的过错，全部归咎在了苏倾城的身上！

    妈的！

    奈何不了王慕清，我还奈何不了你苏倾城！？

