
　　“滚开！”

　　察觉到三名妖兽一族修行者燃烧血脉本源，杨奇嘴里不由怒吼一声，全力催动着黑凤剑，一道巨大的剑芒，瞬间朝着三名妖兽一族的修行者斩了过去。

　　“不好！”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，三名妖兽一族的修行者不敢大意，连忙全力防御起来。

　　轰~

　　下一刻，巨大的剑芒斩落下去，伴随着一声惊天巨响，三道人影如同断线的风筝一般，直接倒飞而出。

　　面对着拼尽全力的杨奇，即便是燃烧血脉本源，但依旧被虚界手段压制得不轻的妖兽一族三名修行者，根本无法抵挡得住。

　　“怎么会？”

　　贺睒看到那被震飞出去的三名妖兽一族修行者，脸色难看到了极点，燃烧血脉本源的九星武帝初期修行者，竟然都无法阻拦杨奇的步伐？

　　很明显，杨奇展露出来的实力，比起之前和他交手的时候，还要强上几分！23sK.com

　　如此实力手段，已经堪比一些弱点九星武帝后期修行者了，而杨奇不过是初入帝君层次罢了，这分明就是另外一个无始大帝啊！

　　“这下麻烦了！”

　　贺睒的脸色难看到了极点，妖兽一族的修行者，施展血脉武技，虽然略微阻拦了杨奇一下，但也只是让他们和杨奇拉近了一些距离罢了。

　　现在妖兽一族的修行者，无法再阻拦杨奇，他们又无法攻击到杨奇，如何阻拦杨奇突围？

　　一旦被杨奇突围出去，他们这次的行动，可就算是失败了！

　　嗖~

　　杨奇可没时间理会贺睒的想法，逼退妖兽一族的三名修行者之后，他没有任何的迟疑，速度不减的朝着虚空深处飞掠而去，很快便是和三名妖兽一族的修行者拉开了距离。

　　“完了！”

　　看着和自己等人距离越拉越大的杨奇，贺睒等人的脸色难看到了极点，杨奇的速度远在他们之上，一旦被拉开距离，他们还怎么追杀对方？

　　看着越逃越远的杨奇，贺睒的目光看向了不远处的虚隐大帝，脸色无比难看道，“虚隐，你刚才为什么不出手？”

　　虽然贺睒的实力不是多强，但如果贺睒出手，配合他们三人以及另外三名妖兽一族的修行者，未必没有机会略微拖延一下杨奇。可是虚隐大帝，除了之前施展了一下血脉武技之外，之后全程都没有再出手，连干扰一下杨奇都没有。

　　一位帝君层次的修行者，就这么干看着，如果杨奇最后被拦下，倒也罢了，现在被杨奇逃脱，贺睒自然是将怒火发泄到了虚影大帝的头上。

　　“贺睒，本帝可不是万象圣主麾下的修行者，别以为你的实力比本帝强，就可以对本帝指手画脚！”虚隐大帝看了一眼贺睒，旋即再次开口道，“本帝早就和你们有过约定，本帝只是负责追踪调查虚行大帝的行踪，至于出手，则是你们的事情。”

　　听到虚隐大帝的话，贺睒的脸色不由一沉，不过虚隐大帝所言，的确是他们之前和对方的约定，对方不出手，也不算违背约定。再说虚隐大帝不是他的人，他也没这个资格教训对方。

　　不过就算是如此，贺睒大帝却依旧是没有什么好脸色，嘴里冷冷道，“那你也不能干看着，现在被虚行大帝逃脱，这次失败之后，可没有机会再对他出手了！”

　　“本帝只是不想做无谓的牺牲罢了。”虚隐大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“以虚行大帝的实力和手段，恐怕只是一剑，本帝就得受伤不轻。”

　　“你……”

　　贺睒大帝的脸色难看到了极点，就因为怕受伤，所以不出手？

　　他们这些修行者，可是直接燃烧本源，燃烧血脉本源，结果贺睒一句怕受伤，就不出手，他们可是在拼命！

　　“你们妖兽一族的修行者，果然不可信！”贺睒大帝嘴里冷冷一笑道。

　　虽然之前面对杨奇的时候，贺睒说是妖兽一族无意间发现了杨奇的行踪，确定了杨奇的身份，可实际上，妖兽一族在混战尾声出手阻止他们这些修行势力，未尝没有坐山观虎斗，看着他们厮杀削弱彼此实力的想法。

　　只是事情已经发生了，加上又和妖兽一族联手，所以其他修行势力都明智的没有点破这一点罢了。毕竟其他势力的损失都不小，妖兽一族这次派出修行者的数量和实力却是未知的，没有必要的情况下，谁也不想冒然和妖兽一族撕破脸。

　　不过刚才虚隐大帝的做法，明显让贺睒有些不满起来，这才会有刚才一番愤怒的话语。

　　虚隐大帝看着虚空中越来越远的杨奇，面色平静的说道，“我们现在的确追不上虚行大帝了，不过从这里返回地球，就算是帝君层次的修行者，也无法穿梭一次空间就返回地球！”

　　嗯？

　　听到此话，贺睒的脸色不由微微一变，从这里返回地球，就算是他全力穿梭时空，也得穿梭好几次才能返回。就算杨奇穿梭时空的距离比他更远，也绝对不可能穿梭一次时空就返回地球，在这中途，他们还有机会留下杨奇。

　　如果是正常情况下，杨奇这种实力远超他们，在时空之道上造诣极高的修行者，就算中间有机会，他们也根本不可能抓得住，因为他们穿梭时空的距离还没杨奇远，穿梭时空追踪杨奇，根本不可能追得上对方。

　　何况只要杨奇不傻，穿梭时空的时候，肯定抹除残留的时空波动，如此一来，他们想要追踪杨奇就更加的困难了。

　　当然，这是指的正常情况下，有虚隐大帝在，那情况可就不一样了。

　　虚隐大帝最擅长的就是隐匿和追踪，这也是他为什么能够发现杨奇的根本原因所在，由虚隐大帝去寻找杨奇的踪迹，然后让九星武帝后期的修行者出手对付杨奇，未尝没有机会赶在杨奇返回地球之前，拦下对方！

　　想到这里，贺睒大帝的脸色一阵变换，旋即看向虚隐大帝道，“那一切就有劳虚隐道友出手了。”

　　刚才才呵斥过虚隐大帝不出力，现在却又得依仗虚隐大帝追踪的手段，饶是贺睒大帝活了无数年，也不禁感到脸红，然而为了大局，他却只能向虚隐大帝服软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十章 指责免费阅读。https://xs.23sk.com 