    “相公，瞧着好像就是个热闹集市，也的确有人气啊。”

    “小心驶得万年船，你不要真当我是莽夫啊。莽是气势，一往无前，但不是无脑冲。我每每行事，不过是秉承胆要大, 心要细。”

    隔着一段距离，魏昊目力所及处，看到的也的确是一派井然有序，跟五潮县的郊外村落市场，决然不同。

    这里又靠近北阳府府城，照理说没问题，但那也是照理说，这年头，不讲理的太多了，反常理的更是比比皆是。

    国有难，妖魔乱，实属正常。

    “地图上将般若寺标注了出来，可我也没听说般若寺有什么降妖除魔的金刚罗汉，以往就是个求保佑的地方，哪来实力保护一方？”

    大夏王朝在册的寺庙，除了有除妖人职责的，否则就是普通的凡胎肉体组成，撑死了可以养一些护院镖头，再多的，却是没有。

    倘若真有练武修道的功法，早就烂大街了，还能等到现在？

    拍了一下剑囊, “剑衣刀榼”重新背负, 取了一根齐眉棍，又将祖传宝刀旋在上面, 拎着丈二朴刀, 魏昊更是摸了一顶头盔出来, 缓缓地扣上。

    “相公，可是有变？”

    “还没有，但是，我有一种预感，此地有妖孽。”

    乌鱼甲在身，青玉板砖准备，魏昊感觉自己可能是想多了，可那种预感极为强烈，自己的气血都在躁动，就像是预警。

    胯下宝马本来并无异样，但随着魏昊气势不断拔升，这神骏竟然打着响鼻，前蹄时不时刨着土。

    吭！

    打了个响鼻，马儿竟是准备着发动冲锋。

    不愧是军中神骏，千户官的配置，就是不一样。

    魏昊现在的勋官头衔，全称是“大夏千牛卫世袭司仗使左千户官”，讲白了就是国君住处的带刀侍卫，带的是“千牛刀”, 寓意“锐利可斩千牛”。

    只不过魏昊这个不是差遣，属于恩赏，因此并没有上班打卡的义务，但享有同级别待遇，关键时候呢，也能以此为国尽忠。

    所谓关键时候，大抵上快要亡国了，国君登高一呼，点个烽火台什么的，那作为理论上的带刀侍卫，怎么地也要保护一下老板吧？

    不过魏昊连夏邑长啥样都不知道，也就只能停留在理论上。

    反正他也就是要个解决麻烦的特权，免得破事儿多多。

    “汪！”

    狗子一声叫，从灌木丛中蹿了出来，“老爷，这里的般若寺好生热闹，有僧众七八百，都是一身本领，护佑了这一方集市。”

    “噢？这集市叫什么？我看地图上，原本只有般若寺，却不见集市，集市还往西五里路啊。”

    “禀老爷，这集市叫‘太平集’，有释门佛光普照，跟国运一样……”

    嗤！！

    破空一刀，魏昊直接斩了吐舌头摇尾巴的汪摘星，水罐中的莹莹顿时大叫：“相公！！”

    她简直吓傻了，这是发生了什么事情，相公怎么把汪摘星给杀了。

    然而下一刻，却见狗头落地的汪摘星，竟然还摇摇晃晃站了起来，随后盯着魏昊：“你连自己养的忠犬都要杀？你真是个天生魔头……”

    “蠢货，一张嘴就是破绽，还在这里跟我装神弄鬼！看来我的名气还不够大，什么阿猫阿狗也敢拦路算计。”

    魏昊不再废话，手一挥，一枚飞刀直接洞穿狗头。

    咔嚓！！

    谷蘨

    一声脆响，模样跟汪摘星毫无区别的狗子，当即宛若瓷器一般碎裂，一声轻爆，外壳全部碎裂，从中钻出来一颗血珠，血珠悬浮当空，上面不断地有人脸在浮现。

    正当这颗血珠要飞走的时候，魏昊手一伸，五指成爪，当空就是一抓，那血珠竟然被彻底定住。

    “这是什么法术！！”

    “齐天大圣的定身法，这都没听说过，真是乡野魔头没见识。”

    随后魏昊一声狞笑，手握成拳，噗的一声响，这颗血珠直接爆裂，化作一团血雾，其中一缕青烟冒了出来，仔细一看，竟然是一道魂魄。

    此时正是中午，骄阳当空，魏昊见状，将那魂魄收入“剑衣刀榼”庇护，随后就听到感激声：“多谢恩公！多谢恩公！多谢恩公……”

    “听你口音，是北阳府本地人士？”

    “我本是府城城南人士，做些点心买卖，原本是去官塘赶个集，却不想在一处民宅埠头吃了个饼子，一觉醒来，竟然变成了一头牛，然后就被人拉到了此处……”

    魂魄絮絮叨叨说了一通，魏昊也听明白了，算了算时间，就是天赐流光之后的第二天。

    好家伙，这些潜藏的东西，怕不是天天都盯着天穹上的国运化身呢。

    想想也是，那国运化身是一头猛虎，人世间的普通老虎，只要占山为王，便没有别的猛兽动不动就来窜门，国运化身自然更要厉害千百万倍。

    而终于有一天，山中无老虎了，连猴子也敢称大王。

    “看来是有妖孽想要抢得先机，提前累积实力啊。”

    人类血肉是妖族修炼的好材料，趁着国运衰退，有根脚的妖魔只要知道这一点，肯定是占得先机。

    只有那些乡下妖怪，全靠自身本领的，因为没有传承，也就不能洞察天机，更不知道这时候是个做大做强的好机会。

    说白了，类似巫三太子那种大妖，就是祖传的门路广、见识多，搞风搞雨出来创业是不怕失败一次两次的，容错率高。

    普通大妖就不行了，它们全靠自己打拼，创业失败一次，那就什么都没了，身死道消都很正常。

    “相公，那……那摘星呢？”

    “它应该被困住了，现在就去救它。”

    “不会有事吧？”

    “当然不会，它因我而变强，妖王以下随便打，只是它还小，斗不长久而已。”

    “相公怎么一眼看出刚才的小狗不是摘星的？”

    莹莹非常好奇，几乎是狗子一开口，魏昊就开砍了。

    “小汪什么时候喊过我‘老爷’的？”

    “啊？”

    “它是我特聘来的客卿，从来都是互相尊重、以礼相待。老爷？老他娘的爷！”

    说罢，魏昊一脸狞笑，盯着前方的太平集、般若寺，“敢来消遣我，那就都得死！”

    “……”

    莹莹此时已经激动的脸颊潮红，她虽然没太懂魏昊跟汪摘星的关系，可是听着就非常舒服。

    只是忽然她又芳心为难，心中暗道：相公不让称呼老爷，可以后我要是管教那些狐狸精小妾，又该怎么称呼？相公是老爷，我是夫人，这才相衬。

    扶着脸颊，有些难为情地娇羞起来，不过她想法有点多，忽地又觉得自己是时候做个有用的魏家大夫人了。

    这一战，她要好好学一学，看一看，将来怎么地也要有临危不惧的胆色，镇住那些狐狸精骚蹄子！

