    奥蕾莉亚.风行者，作为在兽人战争中战功卓越的女精灵，在她回到艾泽拉斯的第一时间就被联盟中的大部分人所知晓。

    暴风要塞内，气氛极为紧张。

    “国王陛下，针对风行者女士所提出的求援要求，我认为有非常大的出兵必要！”大法师卡德加现在众人的中央大声说道：“我们绝对不可以对德拉诺的状况置之不理，否则一旦恶魔控制了黑暗之门，到时候燃烧军团就会对艾泽拉斯造成巨大的威胁！”

    “我同意大法师的观点，必须派出足够多的军队支援那个陌生的世界。”大公爵伯瓦尔沉声说道：“同时这也是一次珍贵的机会……我们可以再一次将联盟的力量整合到一起，以对抗声望日益高涨的艾文。”

    “大主教，你有什么建议呢？”瓦里安并没有直接同意卡德加与伯瓦尔的建议，而是转头看着本尼迪塔斯。

    大主教缓缓从椅子上站起来像在座的各位鞠了一躬，随后微笑着说道：“对于大法师卡德加以及伯瓦尔公爵的建议，我实在是再赞同不过了。”

    “但……我想再补充一些个人的想法。”本尼迪塔斯说道：“如今北方的洛丹伦地区早已经破烂不堪，斯坦索姆亡灵肆虐，并且有相当多的灾民苦苦求生。而联盟的其他地区同样有各种各样的困难——吉尔尼斯闭关锁国，激流堡地区政治动荡，就连诺莫瑞根的那些侏儒也开始出现混乱的征兆。”

    “在这样的情况下，联盟很难对自身的力量进行整合。”大主教坦然说道：“恐怕这一次的战争需要暴风王国出主力了。”

    “如果能获得胜利，那么付出这样的代价也不算太大。”伯瓦尔在盘算了一下后说道：“按照今年的土地收成和人口状况，暴风王国足够支撑一次中等规模的战争。”

    “您说的非常正确。”本尼迪塔斯微笑看着大公爵：“但我们总需要从战争中获得些什么。”

    “您的意思是？”卡德加似乎明白了什么。

    “我希望卡德加和伯瓦尔公爵两位帅军前往德拉诺出战，而我则请愿前往北方地区进行传教……在圣光的指引下，我想应该能为那些被瘟疫所污染的地区带来些许的希望。”

    “这是非常好的办法。”伯瓦尔作为老牌的贵族，他第一时间便理解了本尼迪塔斯的想法——通过圣光可以最大程度的将人类几个王国联合起来，而洛丹伦地区的土地……所有人都对此有一些别样的想法。

    “国王陛下，我认为这样的计策是非常明智的决定。”伯瓦尔看着坐在王座上的瓦里安：“请您做最后的决定。”

    “既然……既然三位都已经做好了决定，那么就按照这个办法去做好了……”乌瑞恩国王坐在那儿颇有一丝丝的局促，他现在只想在花园里和家人一起度过一个美好的下午。

    ……

    “哎……已经过了这么长的时间，瓦里安却依旧还是这个样子。”暴风要塞的大门口处，伯瓦尔皱着眉头说道：“恐怕已经很难再扭转到以前了。”

    “别担心伯瓦尔，有我们三个人尽力维持局势，暴风王国不会出太大的乱子。”卡德加微笑着说道：“相对于联盟中其他的王国，暴风王国已经算是非常不错了！”

    “但在接下来的一段时间里，我们都得离开暴风城一段时间。”本尼迪塔斯看着远处喧喧嚷嚷的街道：“必须得找个人在这里负责各项事务才行。”

    “或许卡特拉娜·普瑞斯托女士足以担当这个任务。”伯瓦尔在思考了片刻之后说道：“她拥有足够的智慧，能够最大程度的掌控暴风城……除此之外她和蒂芬王后的关系也还不错。”

    “但我曾听过……卡特拉娜女士如今和苏拉玛的执政官交情很深。”卡德加犹豫的说道。

    “那是谣言而已！”伯瓦尔大声反驳道：“我了解她的为人。”

    “好吧好吧……既然你这么肯定，那我自然同意这个建议。”卡德加说道：“普瑞斯托家族历史悠久，我想应该足以承担这份工作。”

    当上层的决策在制定完毕后，接下来要做的事情就是完善作战计划以及调派人手，几天之后，由大法师卡德加以及伯瓦尔公爵所率领的一支整编军团从暴风城开拔，朝着诅咒之地前进。

    ……

    苏拉玛城中，艾文却依旧在为前往德拉诺而纠结——刚刚将希利苏斯的上古之神掐灭，却没想到外域又出了事，本来执政官可以好好休息一段时间的！

    “执政官大人，部队已经调遣完毕，随时可以出发。”正当艾文在那儿思考的时候，奥鲁瑞尔走过来大声说道：“这一次的主力军由三部分组成——以晨曦之刃为主，同时还有一定数量的奎尔萨拉斯精灵以及暗夜精灵。”

    “知道了。”艾文摆了摆手说道：“除此之外也通知一下阿苏纳的德莱尼人，毕竟德拉诺也算是他们的第二故乡。”

    “遵命。”奥鲁瑞尔随后缓缓离开了房间。

    “大姐也跟随着奎尔萨拉斯军队一同过来了，这一次我们三姐妹可以一起战斗。”坐在一旁的温蕾萨轻声说道。

    “战争并不是那么好玩。”艾文笑着说道：“但如果你真的想去那就跟着我。”

    “还有我！”希尔瓦娜斯紧跟着说道：“猎杀恶魔一定会比猎杀巨魔更加刺激！”

    “随你们好了。”艾文耸了耸肩说道：“我只希望能够尽快将德拉诺的破事处理完毕。”

    夜晚，暗夜要塞中，艾文正静静地躺在艾利桑德的腿上假寐。

    “明天我就会再一次离开苏拉玛……”艾文轻声说道。

    “这并不是什么特别的事情。”大魔导师微笑着说道：“反正你还会再回来的。”

    “唔……在我离开的这段期间，记得把北方盯紧一些。”艾文低声说道：“艾泽拉斯的大部分力量都前往德拉诺以后，艾泽拉斯的一些潜在的威胁一定不会放过这个机会。”

    “让科达娜去做这件事如何？”艾利桑德提议道。

    “可以……”艾文本还想说着什么，但自己的嘴却被堵住了……

