    “请假！你和我说1号机和2号机需要检修的时候，你要请假？”

    神谷寺一不由地闭上了眼睛，说实话他也知道自己提出的要求有些过分。

    这种时候请假，也不怪竹本整备长会发那么大的火。

    之前修理1号机的时候，自己因为被大古队员叫过去，没有参与劳动。这一次，1号机和2号机要大修的情况下，自己又递交了请教条。

    不过就算是知道自己理亏，被别人指着鼻子骂，他也是有些火大，眼底一丝腥红一闪而逝。

    “算了算了，竹本整备长。”石上颯人拉着整备长的同时朝神谷使了一个颜色，“神谷工程师，你总归要拿出一个正当的理由来。”

    “为了拯救世界算吗？”

    “算了，这样的家伙待在这里也是添乱！”竹本整备长对着石上说道，“石上，你自己看着办吧。”

    石上也是有些无语，神谷这家伙，随便找个理由敷衍一下不行吗？不过看着另外一边冷着脸的神谷，他也放弃了打圆场。

    另外一边的竹本整备长准备去找一下高层，尤其是警务局的吉冈局长。就算是有后台，也不能……

    “神谷，你……”

    “先给我假条批了。”神谷寺一从自己的身后拿出一堆补假条的单子，“其他的事情等到我回来以后再说吧。”

    刚才竹本整备长发火，他没敢拿出来，这几天他外出都是用的警卫班的通行证。被查到的结果虽然不怎么严重，顶多就是扣工资和处分，可神谷寺一表示自己怕麻烦，再说自己累积的调休足够多。

    “服了你了，我只能批了你今天的假条，之前的假条，我之后再想办法帮你补了吧。”石上颯人也是没办法，谁叫这位是上面特别关照过的人。

    “多谢石上会计了！”

    获得了假条的神谷寺一很快就拿着凭证出了TPC的大门，然后一路赶到自己的家。

    打开门的时候，就闻到了一股饭菜的香味。

    然后他就看见神谷夏美这个时候正拿着锅铲，站在灶台前面，她的脚下，还垫着一个小板凳。

    梳着高马尾的她，这个时候套在一件明显比她的马甲里面。双手忙个不停，但是却不见一丝凌乱，在什么时候干什么都像是提前规划好的一样，熟练的让人心疼。

    “我回来了。”

    “你回来了？稍等一下，饭菜快做好了。”神谷夏美转头看了他一眼，就专心对付锅里的饭菜。

    神谷寺一觉得自己的脑袋有那么一瞬间地短路，该死！这种奇妙的负罪感到底是怎么回事？

    “你到底是从哪里弄过来的食材？”他显得有些拘谨。

    “网上，手机上面购买的，有快递送上门。”神谷夏美将锅子里面的饭菜装盆，“都是用你TPC的工资卡支付的。”

    “我……”

    就在神谷寺一想要继续说什么的时候，腰间的PDI响了。

    “老大，你跑到什么地方去了？”对面出现的是天城。

    “怎么了？是出了什么事情吗？”神谷寺一也是觉得有些奇怪，这个时候天城找他干什么？

    “队长那边……就是那把枪的事情。”

    “枪？”神谷寺一想了一下，终于是想起那把图拉依伽枪了。在对战哥尔赞的时候，那把枪可是“大放异彩”，虽然是负面的。

    “就是那把枪。”

    “你们被抓住了？”

    “是的，队长没说，不过他们自己猜到了。”

    “猜到就猜到了吧。”神谷寺一对此并不在意。

    那架ST出现以后，警务局就算不查到自己，正木那个家伙也会带着SS和SG系列的战斗机去找警务局。要不然，这出动一次上百万的经费以及飞行表演可就白费了。

    “可是队长……”

    “我还忙。”直接合上了PDI，偶尔回家一次，他可不想被这种琐事困扰。

    而在另外一边，神谷夏美把菜品放在了椅子上，然后把做饭用的那个小板凳端了过来，站在小板凳上……

    “我来吧。”神谷寺一立刻走了上去，想要触碰碗，但是却被打了一下。

    “我可以的，还有，你没有洗手。”

    摸了摸自己的鼻子，神谷寺一只能无奈地到洗手间去洗手，他感觉自己在自己家里竟然被压制了！不行，身为巨人，自己必须掌握主动权！

    站在镜子面前，神谷寺一深吸一口气，准备迎接来自宇宙怪兽的挑战。

    只是当他嗅到了熟悉的味道，以及看到明显长高的神谷夏美时，他感觉到了情况不妙。

    现在的神谷夏美已经不是之前不足1米4的样子，至少是有1米65。

    “松鼠鲈鱼，脆皮五花肉，开水白菜，饺子。”

    “这些菜都是你平时爱吃的，我根据网络上的视频制作出来的。”神谷夏美手指缠着头发绕了绕，“可能味道上……比不上那些大厨。”

    神谷寺一抬头看向了神谷夏美，此刻的她身上穿着一件白色的开背毛衣。如果不是因为少女的身材暂时无法掌控这件衣服，神谷寺一觉得自己的好球区快要被砸烂了。

    “尝尝吧，看看我的手艺怎么样？”

    虽然一遍遍告诉自己，对面是凶恶的“宇宙怪兽”，可他的手还是忍不住伸向了一边的筷子。

    “你怎么知道我喜欢吃这些东西？”

    就在这个时候，神谷寺一突然感觉到情况有点不对劲，自己的外卖记录和其他记录应该删干净了才是！

    “你所有的外卖和消费记录都有留底，包括你的浏览器记录。”神谷夏美抬起手，把垂落的发丝挽到自己的耳后，“只要看一下APP每天的推荐，就能猜出来，啊~”

    神谷寺一看着递到嘴边的鱼肉，握筷子的手僵在了半空之中。他很想拒绝，但是女孩的双眼中水汽似乎在缓慢地增加……

    他选择了闭上眼睛，一口吞下。

    浓郁的番茄风味在口腔内绽放，牙齿触碰到鱼肉表皮的时候，酥脆的表皮就像是炸开一样。

    刺激性的口感消失之后，又是鱼肉那种绵密的感觉，似乎那些鱼肉是融化在舌头上一样，带来淡淡的回甘。

    “我做的怎么样？”神谷夏美已经放下了筷子，双手伸到脑后，正在解开自己的马尾。

    神谷寺一抬头的时候，正好看见前侧完全不设防的海帕杰顿，以及光滑的腋下以及那一丝若隐若现的白腻，眼中红色逐渐弥漫……

