    山谷之中，先前的混沌初开之象已然不见，留给天空是无尽的明朗，当叶萱见这个被身中邪果人获得重生以后，她整个人都是亢奋的很。

    因此当莫云白正向她走来的时候，她的杀心就起来了，而一如既往插在她腰间的两柄漆黑色的匕首像是感受到了她的心意，和往常一样，整个匕首像是被铁匠放在烈火之中焚烧过一样，通红无比。

    说时迟，那时快，通红无比的匕首发出亮艳的光，久而久之，这种光像是一种绯红色的锋芒一样，锋芒毕露。

    说话的时候，叶萱的两柄匕首已经从她的小蛮腰跳了起来，然后被她使劲一推，这一双匕首竟然刺在了莫云白的肚子上。

    叶萱感到了一阵热乎乎的，本以为这种热乎乎的血，可是就在她得意万分的时候，莫云白忽然口中吐纳一口真气，然后插在他肚脐眼儿上的两柄匕首像是长了翅膀的飞鸟一般，被反弹飞了出去。

    与此同时，飞出去的不止是两柄匕首，就连驱使两柄匕首的人，她也像是一个糖衣炮弹一般，直直的飞了出去。

    幸好，她也是一个江湖上成名的人物，然而能在江湖上成名的人物，那么同理，想必她的术法也是不弱。

    反弹之力，阴柔之中透露着霸道和刚强，也正是这一种力量，这才让已经飞出去的叶萱联想翩翩。

    叶萱的身子被弹出以后，飞有九丈远的地方以后，身子便落在了地上，脚尖落地的刹那间，重重的打了一个廊沧，才微微站住。

    方才被莫云白弹出来的一刹那间，她的思绪是乱的，直到自己真正脚落在九丈之外，她才蓦然抬起头来，且看了看眼前的男人，眉目之间一点朱砂在微微的颤抖，她略有不信，且吞吞吐吐说道：“莫云白，你，你真的变成了一个怪物。”

    或许此刻的莫云白，他的心智还没有被那西方的邪果给魔化，所以见叶萱这个样子，他也是狐疑道：“怎么，你要杀我？”

    叶萱看着莫云白，实在没有想到莫云白的身体被自己的匕首刺中了以后，竟然会安然无恙，想想其防御程度，当真是不一般。

    一想到这里，心下骇然。

    只是此刻，无论是她心中骇然，还是心中不解，但是她身为西方正宗的弟子，对待这西方邪宗的召唤师，绝不能心慈手软，因此在莫云白再一次靠近，要问问个明白时，叶萱心中一横，不怕死活为何，手里的两个匕首在胸前刷刷刷的挥舞了三下，使出了绝招，就当其锋利刺中时，一旁山头上，泥香如天仙下凡，忽然落在山谷之中。

    泥香一袭蓝衣飘飘，仿佛象征着美好。

    她的双脚落在地上时，手已经抓住了叶萱的臂膀。

    叶萱见自己的手臂被人胁迫，心中气愤不已，大声对泥香怒喝，问道：“怎么又是你？”说话之间，柳眉一竖，眉间的鲜红色朱砂颤抖着。

    泥香绝非偶尔出现在这里的，自从昨夜起，为了阻止大蚺虫屠杀武林各位英雄，她始终是保持着最清醒的头脑。

    待得武林群豪们进入了唐门的秘境之地以后，山体倒塌，山涧楼宇消失，她便身处这山谷之中，等到她慢慢有了意识，她才发现自己在一个山谷之中，然而对于自己为什么在这山谷之中，他十分不解。

    不过，正在她思绪万千，不知去东去西的时候，便听见了山谷之中并没有想象之中那么安静祥和，相反的却是那青蚺大虫由于身体的能量过盛发出的爆炸声被她听到了。

    这爆炸声一起，她可以清楚的看见，在自己的远方有一抹嫣红的晚霞出现了。

    只是别人可以看错，将其这一片弥漫开来的血雾看成晚霞，那么她是万万不能看错的，因为她是江湖门的弟子，对于这样的景象油然而生，那绝非世间偶尔之事。

    当看到这一片血雾的时候，她意识到，在这山谷之中一定发生了些许不好的事情，只是当她身子从山谷飞到山顶后，她清楚的看到了。

    看到了什么？

    山岗上的冷风将衣服吹的猎猎飞舞，虽然自己很冷，但是她却看到了一件暖心的事情，那就是在这山谷之中，竟然看到了莫云白。

    不错，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮呢？

    只是令她愤怒的却是，自己一心想救治的人，今日终于获得了新生，而有人却又要将这刚获得新生的人毁灭掉，这实在是令她不能容忍。

    就因为不能容忍，所以她出手阻止了。

    现在泥香的手抓住了叶萱的手膀，欲要让叶萱放弃杀害莫云白，可是由于西方召唤门第的正邪之争恩怨颇深，所以叶萱并步打算买她的帐。

    此刻，叶萱深感自己的手臂没有了先前那般有力气，她知道面前这个江湖门的女弟子是要光明正大的和自己比拼了，因此她手里的匕首顿时红色的锋芒大盛，被她的右手双指一拧，匕首便沿着自己的手臂削自己的肩膀。

    是的，肩膀之上，泥香的手正如鹰爪一般紧紧扣紧她的肉里，当匕首飞至，她才松开，然后脚步退后了三步。

    泥香道：“你又要杀他？”

    对于泥香的问话，叶萱一点儿也没有感到不奇怪，她觉得很正常，因为自己又不是不知道，在当天的培江岸，这泥香就护着莫云白，如今说这样的话，无非就是再想护着。

    然而天意难违。

    为什么这么说，因为谁让泥香和莫云白有剪不断的在世情缘呢？

    现在虽然两人格格不入，但是终有一天，两人会生生相惜，恩爱如初，纵然是时空移位，怕也是无法将其改变的。

    叶萱待自己的一个匕首“嗡”的一声沿着自己的手臂削向肩膀，然后右手紧握着匕首用力一轮，就扎在了泥香的心口。

    “哎，你们别打架呀！”这时候，莫云白说话了。

    但是现在他不慌张了，仿佛是自己有一种想保护人的欲望，当下冲上前，手掌在泥香的肩膀上一拍，扎在泥香胸前的匕首就自动拔出，然后随着叶萱的身子反弹回去。

    只是这一次不必先前的那一次。

    因为这一次，她的身子探出去以后，或许是因为莫云白所用的力道大，叶萱竟然没有站稳，身子倒在地上，使得满地的灰尘飞扬了起来。

    倒在地上的叶萱，口吐鲜血。

    这样的场景被祁水莲和风芹看的正着，两人心中大急，一双人犹如山谷间的飞鸟一般，立刻飞至此处，将倒在地上的叶萱搀扶起来。

    叶萱用极为仇恨的目光看着泥香和莫云白，用手指着莫云白，对着祁水莲和风芹道：“两位姐姐，他，他是邪宗妖人。”

