    张辰傻了！

    这……

    干什么？

    不知道为什么，张辰顿时出现了一种心虚的感觉！

    苏芒傲娇的说道：“我坐弟弟旁边。”

    说完，便直接坐在了张辰左边。

    柳清悦也焦急的说道：“那我坐这边。”

    说完，坐在了张辰的右边！

    夏歆甜不满的说道：“嘿！你们抢的倒是挺痛快啊！赶紧给我起来！”

    “我才是二姐，你们得听我的！”

    张辰尴尬了。

    这……怎么还抢上了……

    苏芒傲娇的说道：“我先坐下的，我不管。”

    柳清悦也得意的说道：“二姐，是你自己慢了啊。”

    夏歆甜眸中精光爆闪，笑道：“既然如此，那我只能坐弟弟怀里了。”

    说完，便开始挪动身体！

    张辰惊了！

    这叫什么事儿啊！

    张辰连忙开口说道：“你们坐！你们坐……我坐前面去。”

    说完，逃荒一般的冲到了副驾驶的位置。

    坐稳之后，心里面松了口气。

    这……有点吓人啊！

    苏芒三女脸上都露出了不满的表情！

    可最终，也没能多说什么。

    三个人，总有一个挨不着的。

    苏芒撇了撇嘴，幽怨的呢喃道：“臭弟弟，你等一会儿的！”

    刚坐稳的张辰身体顿时狠狠颤抖了一下！

    被三个绝色美女围着……也是一件痛苦的事情啊！

    选谁好啊！

    很快，劳斯劳斯开了出去。

    路过门口的时候，张辰特意看了一眼。

    所有人依旧聚集在院子门口的位置。

    林家众人的脸上满是兴奋的表情。

    张辰无奈的摇了摇头。

    不管怎么说，林家也算是躲过一劫。

    可真正的危险……还在后面。

    唉。

    张辰默默叹息，心中也很难受。

    人群中，他看到了林芷晴。

    此时林芷晴的嘴角也带着一抹笑容。

    张辰也情不自禁的跟着笑了。

    众人也都紧盯着这辆劳斯莱斯，可是车窗贴膜是黑色的，他们根本看不清里面到底有什么。

    很快，车子驶出了林家大院。

    众人慢慢收回了视线。

    很快，林家众人再次激动了起来！

    又是一阵脚步声响起。

    众人一愣，侧头看去，这才发现陈大富搀扶着林老爷子走了出来！

    韩天华也站在旁边！

    这……

    众人再次惊了！

    林老爷子都被陈大富搀扶着了？

    张辰呢？

    没过多久，林老爷子在陈大富的搀扶下回到了之前的太师椅上。

    众人纷纷将视线投了过来。

    林家人更是激动不已！

    林老爷子笑道：“人已经走了，咱们的宴会……也可以继续了！”

    此话一出，林家众人彻底亢奋了起来！

    能继续，就说明困难已经没有了！

    林国锋等人悬着的心也终于放松了下来！

    林芷晴美眸之中也满是兴奋的光芒！

    可是扫视一圈，也并没有看到张辰。

    人呢？

    莫名的，林芷晴感觉自己心里面仿佛……空落落的。

    很快，大院里面的气氛已经慢慢恢复了过来。

    祝贺的祝贺。

    聊天的聊天。

    刚才不好的事情已经慢慢的消失在众人的脑海之中，彻底融入到这个热闹的氛围里面。

    可张辰的身影，却依旧清晰的刻在众人的脑海中！

    张辰，震撼了所有人！

    就在宴席马上开始的时候，林老爷子忽然站起身来。

    所有人安静了下来，纷纷将视线放到了林老爷子的身上。

    林老爷子缓缓开口：“上菜之前，我还有一件事情要宣布。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    林老爷子面带慈祥，缓缓将视线放到了林芷晴和李凤英的身上。

    林芷晴一怔，心中莫名紧张。

    良久，林老爷子笑道：“从今天开始，芷晴，你们一家可以重新回到林家大院了。”

    一句话，林芷晴和李凤琴身体同时狠狠一震！

    下一刻，李凤琴激动的身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    能回林家，是她一直的愿望！

    为什么那么让林芷晴努力？为什么那么想让林芷晴找一个富少？

    为的不仅是让林芷晴出众！

    还有回林家！

    咕咚！

    李凤琴艰难的吞咽口水，心跳达到了一个极致！

    可是她茫然了。

    为什么？

    林芷晴美眸圆瞪，眼神中满是惊喜的光芒！

    其他林家人也惊了！

    下一刻，林老爷子那慈祥的声音再次响起：“今天林家大难，张辰力挽狂澜。”

    “张辰救了林家。”

    “你们一家，立了大功了。”

    平平淡淡的一句话，却让所有林家人瞬间瞪大了眼睛！

    竟然是因为张辰！

    李凤琴也愣住了，眼神之中依旧满是不可思议的光芒！

    林芷晴贝齿轻咬，心中无比激动！

    一种窃喜的感觉在心头浮现！

    莫名……得意？

    林芷晴自己也不知道！

    良久，李凤琴也终于清醒了过来！

    张辰……

    李凤琴欣喜若狂！

    重要的并不是她们可以名正言顺回到林家了。

    而是林老爷子竟然当着这么多人的面将这件事情宣布了出来！

    这……

    李凤琴激动的难以言表！

    ……

    另外一边，劳斯莱斯缓缓停在了别墅门口。

    张辰打开车门，走了下来。

    后面三个绝世美女一个接着一个走了下来。

    张辰已经看习惯了。

    可现在，还是有一种视觉冲击！

    不同的风格，却都是顶尖的美！

    可三人下来之后谁也没有动，全都静静的看着张辰，脸上也满是严肃的表情。

    张辰嘴角的笑容凝固下来了。

    这……什么眼神？

    “怎……怎么了？”张辰迷茫的问道，莫名的出现了一种心虚的感觉……

    三女面色严肃，却谁也没有开口。

    张辰慌了。

    刚才在车上……也没说话啊？

    怎么了？

    然而还没等多想，苏芒和柳清悦同时上前两步。

    一左一右，抓着张辰走进了别墅之中。

    夏歆甜面容严肃的跟在身后。

    张辰懵了。

    这……什么情况？

    进入别墅，苏芒和柳清悦却没有任何停留，径直的走向了二楼。

    很快，到了卧室门口。

    夏歆甜打开门。

    苏芒和柳清悦一左一右的将张辰带进了房间里面。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    目光之中，尽是茫然！

    ……

    “臭弟弟，我们来啦！”

