    “江蛮子，有没有想姐姐啊，姐姐可是每天都等着你回来还债呢。”

    夏四九站在两人初识的沙漠之中，一袭淡红长裙，青丝挽起，露出莹白玉颈，高挑而又性感，淡淡一笑，美艳而不可方物。

    “蠢女人。”

    江无夜心中一暖，笑骂一声。

    虽然知道是幻象，哪怕有实质，也只是过往片段，但他还是将夏四九拥入了怀中，收起所有锋芒，静静享受这片刻的宁静温柔。

    许久。

    江无夜神念才退出了木雕。

    夏四九在幻像中留了很多话，没了往日的泼辣，极尽温柔与思念，更多的是对他的担忧，以及语重心长的叮嘱告诫。

    对于这些，江无夜斗认真听在心中，没有一丝的不耐烦。

    因为他知道，除非他能修改人间与圣域不可往来的规则，不然只有等夏四九飞升，他们才能再次见面，对于这份难得的温柔平静，自然珍之又珍。

    四九到六九。

    两万年的时间。

    对于现在的他来说，并不是什么难熬的时间。

    但。

    前提是他能在未来变局中战到最后。

    如果他成为最后的胜利者，逆转纪元，将世界变成自己想要的世界。

    那别说两万年，十万年他也愿意等。

    至于那穹天之上，不去也罢。

    两世为人，江无夜从来不是什么有着雄心壮志的枭雄，打打杀杀，追名逐利也不是他向往的生活。

    若不是环境所迫。

    他只想做一只日升而作日落而息的闲云野鹤，守着自己的一亩三分地，老婆孩子热炕头。

    但树欲静而风不止，人欲静而乱不休。

    他那简单平静的生活前横亘着太多太多的鸿沟黑暗，只有彻底踏碎这些黑暗，他才能完成那个小小的愿望。

    “你不负我，我定不负你！”

    江无夜异常珍重的将木雕收入体内最深处，看着茫茫圣域大宇宙，喃喃道：“待到你我相逢日，诸天万界尽红妆。”

    ……

    时间。

    在超凡者眼中最是不值钱。

    在一股紧张氛围的笼罩中，数十年如白驹过隙，转瞬即逝。

    又是三十五年。

    魔劫天已经与武神山融为一体，整个天域的时空都与山体相合，远远望去，星空之中，武神山，似山似界，造化气云蒸雾腾间有星辰天地不停运转，很是神妙。

    同时，三千神武杀道阵也在江无夜与分身们的不屑努力下转变为了大寂灭增熵阵。

    随后，魔劫天进行了数次秘密模拟对战。

    在江无夜炼制的一批熵旗指挥下，哪怕没有江无夜坐镇中枢。

    几位长老与天心分身们配合下，爆发出的大寂灭增熵之力引动四十五道禁制，让巨头层次的武洪都有些心惊肉跳，郑重应对，不敢有丝毫大意。

    见此，江无夜才满意的点了点头。

    虽说他有十成把握，不怕失败，但理论是一回事，实践又是另一回事。

    当看到大寂灭增熵阵真正能威胁到巨头之时，他那颗悬着的心才彻底放了下来。

    有此大阵守护。

    以后他便可以放心离开，征战洪荒，不用担心魔劫天出事了。

    往后五年。

    江无夜除了完善大寂灭增熵阵，就是在观察着天地间的劫运变化，想要确切的知道大劫会在具体哪一年爆发。

    “开始了！”

    五年后的某一天。

    武神山上枯坐的江无夜猛的睁开了眼，神光洞穿诸界，望向劫起之地。

    赤霄天关尽头！

    两界通道，浓郁的劫力几乎化作实质，从修罗界一直蔓延到了魔劫天！

    劫起修罗界！

    此刻，哪怕修罗界不在圣域时空之内。

    无数人也在精神意识海中，看到了一道贯穿上苍，带着无尽古老洪荒气息的六色道光从一方血色大界笔直升起。

    道光直冲起源海，犹如陨星坠海般，砸起无边浪潮，搅动了三千大道，亿万法则，像是要彻底贯穿起源海，追溯至那纪元起点，天道之巢。

    铛！

    一声碰撞，从那诞生天地，万道起源之地响起，震动茫茫大宇宙，在一切有情无情有形无形生灵心海炸响，哪怕是没有感官的存在，在这一刻也觉得异常“震耳欲聋！”。

    哗啦啦～

    紧接着，犹如亿万锁链拖动某种存在前行的声音响起。

    江无夜神念遍观大宇宙。

    只见。

    诸天之内，十方八极，三千大道，亿万法则几乎化作了实质，演化出种种或明或暗，或有序或混乱的异像，哪怕再阴暗的角落都被异像光华照耀。

    无数人心神摇曳，眼神恍惚，下意识触摸种种异像。

    因为。

    从来没有哪一刻像现在这般，让他们感觉大道触手可及。

    但这并不是什么好事。

    包罗众生天道，总管一切，高高在上的天道被触碰，第一反应自然是震怒。

    天道一怒，人间苦难。

    江无夜能清晰感应到，诸天之中，地火水风，龙脉星脉开始暴动，种种显化的道则异像也充满了攻击性，四处灾祸横生，给世间带来了很大的混乱。

    好在。

    对这种情况，诸天似乎早有预料。

    一双双大手腾起，抚过天域，霎时镇住了混乱的地火水风，也让暴乱的三千大道，无穷法则渐渐变得温顺了起来。

    大罗巨头，某种意义上与天道同质，自然有镇住地火水风，人间三千大道异像的伟力。

    “你们果然选择了那一步。”

    三十三天造化仙庭中，道青天端坐帝座之上，混沌气中的双瞳似能洞察诸天，望向修罗大宇宙核心，那一尊犹如开天神魔般，内孕洪荒诸纪时空的伟岸巨人，嘴角缓缓勾起了弧度。

    刷！

    巨人似有感，犹如混沌海般内蕴无穷文明的双眸也向仙庭投来了一道目光，带着些许的挑衅意味。

    是的，挑衅。

    原本应该作为钥匙的神荒骨载体，用后即毁的傀儡，此刻居然有了自我意识，还在挑衅道青天！

    这背后隐藏的信息就有些惊人了。

    “因为我给的压力，知道没胜算，所以选择以身合道，借洪荒天道为身，强证多元？”

    道青天脸色平静，似乎一切都在他的预料中，淡淡一笑：“却不知，这样正好补全了我计划的最后一环。

    毕竟，那位太上可是一个大麻烦，若我不在，圣域之中也就只有合道的你们能与之抗衡了。”

    收回目光。

    道青天望向身旁。

    面容与他有几分相似气质威严，头戴帝冠的中年男子，以及雍容华贵，有母仪天下之姿态的美妇人。

    这两位，就是仙庭的第一代仙帝道帝，以及帝后姬神月了，都是一元大罗之中的绝巅存在。

    在他们身后。

    还有初代原始圣体道皇心，以及戮荒军神黑玄，是一位杀气凌然，身穿黑色晶甲的长髯高大老者。

    除此之外，还有两位。

    一位是穿山河日月袍，手持折扇，浑身有着浩然气的中年儒生。

    另一位，则是一位腰悬黑白木剑，穿破烂玄黄道袍，面容清瘦，像是一位俗世落魄的算命道人。

