    从酒店里出来，遭了冷风的一吹，姜若萤恍惚的精神清醒了些。

    外公和姜若萤的谈话，让她感觉自己坠在梦里，远离了文乃蓉和夏秋，梦的感觉远去了，她扭头看外公。

    “不用问了，是真的。”姜飞鸿知道她要说什么，直接给出答案。

    得到了一个问题的答案，更多的问题涌出来。问题多多，脑袋小小，整理失败，思路堵塞，不知道该怎么问。

    祖孙俩坐上车，回YX市，车上，他们闭目养神。其实谁都不困，谁都精神抖擞，谁都有许多的话想要说，但是车上不能说。

    从文乃蓉那里，他们知道了关于典当的两项原则：自愿与隐秘。

    姜飞鸿庆幸，庆幸他没有将夏秋的存在告诉任何人。他想，这大概是对他的一场考验，他通过了，所以才有资格加入到俱乐部的创建中来。

    到YX市，到别墅里，让佣人们出去，关上大门、窗户，再关上书房的门，两人开始交谈。

    姜若萤问出最本质，最起始的问题：“外公，那个夏爷爷到底是什么人啊？”

    “不知道。”姜飞鸿摇摇头。

    “只要在现代社会生活，就会留下痕迹的吧？”姜若萤不信。

    在信息化的社会里，个体哪里还有什么秘密与隐私。

    “痕迹是很明显。十八岁、高三生，父母离异，和一对母女一起住。去年遭遇了一场事故，不久前才痊愈。”

    姜飞鸿停顿住，注视姜若萤的眼睛：“可是，这就是真的吗？”

    姜若萤被外公眼里潜藏的深意吓到。

    姜飞鸿缓缓地，沉沉地说：“谁知道那具身体里的到底是谁呢？既然可以交易寿命，那么更换身体也不是一件难事吧？”

    姜若萤坐在沙发上，她没想过这个，需要一段时间来消化。

    ……

    夏秋和文乃蓉从酒店里出来，拒绝了侍者的叫车服务，结伴行走在回去的路上。

    “第一天工作，感觉怎么样？”夏秋问小秘书。

    “普通。”

    “这么简洁的吗？”

    “原来有些紧张，真见到姜飞鸿反而冷静了，大概是因为他太谄媚。”文乃蓉说得详细了些，“除了你骗姜若萤叫你爷爷，没有出现什么超出预料的事情。”

    “是吃醋了吗？你也可以叫我爷爷哦。”

    夏秋把手搁在文乃蓉的头顶，女孩的身高做手杖正合适。

    “多谢你的好意，不用了。”

    “那叫我爸爸。”

    “不要。”

    “叫我爸爸的话，你就比姜若萤高处一个辈分，可以让她喊你姨姨。”

    “就算你一本正经的列举这样的好处，我也无法答应你的要求。”

    “那我给你下叫我爸爸的任务。”

    “秘书应该没有做这种任务的义务。”

    “你这样很没有情调诶。”

    “我是干活的秘书，不是被干的秘书，不需要情调。”

    夏秋惊叹：“明明这种话能面不改色的说出口，叫一声爸爸就推三阻四。”

    “今天的工作已经结束了吧？我可以打车回家了吗？”文乃蓉问。

    “居然扯开了话题！”

    看一眼漆黑的夜色，夏秋说：“还有一件事。你想办法给我弄一个保送名额，要正大光明的，能快速批准的保送。”

    这个比996还996的高三生活，夏秋是一天也不想继续了。

    文乃蓉记下夏秋的要求，回头发信息问姜若萤。

    建立俱乐部的目标，便是为夏秋服务。

    “保送名额大约不难，但符合你要求的保送名额恐怕很难。”文乃蓉了解过保送机制，“如果弄得到的话，我可以给自己也弄一个吗？”

    “不得了了，我这个小秘书，刚刚上班就想着中饱私囊了！”

    “我不是正在和你申请吗？”

    “叫我爸爸就通过你的申请。”

    “那算了。”

    “叫一声总行了吧？”

    “我可以走了吗？”

    这个小秘书居然一点儿也不配合老板的癖好！

    已接近零点，夏秋打一辆车，先送不听话的小秘书到家，再回到自己家。

    他进门三五分钟的模样，伊月敲门进来，端一碟水果块。

    “小方怎么样了？”伊月问。

    “经过我这么多天的劝导，大概已经从失恋的打击中恢复过来了。”

    “下次叫他来你这。”

    “应该没有下次了。”

    虽然失恋的方宇明很好用，但用太多伊月会怀疑。

    夏秋叉一颗草莓，送到伊月嘴边。

    这是每晚的必修科目，伊月一开始扭捏不肯，现在已经习惯。

    她张开口，去咬草莓。鲜嫩多汁的齿感没有传来，上牙碰下牙，咬了个空。

    夏秋故意移开了叉子。

    拍一下他的脑壳，伊月装凶巴巴：“依依已经满足不了你了，连姨姨我都捉弄是吧？”

    “原来是月姨啊，我还以为是伊依依呢，都怪你太年轻，我搞混了。”

    “你这花言巧语说给我听有什么用。”伊月一边训斥，一边笑很快乐。

    “真的唉，你和伊依依站在一起，就和双胞胎姐妹一样。我弄混了很正常。”夏秋把草莓重新递到伊月嘴边。

    伊月听他狡辩，紧闭双唇，不肯配合。

    夏秋又说：“要不你明天顶替伊依依去学校？不熟的人肯定认不出来，要是暴露了，你就说你是伊依依的双胞胎妹妹。”

    伊月笑起来：“真是越说越离谱了，我当了依依的妹妹，不就是你的妹妹了？你想造反啊？”

    夏秋晃晃小叉上的草莓：“先把这个吃了呗，我举着很累的。”

    伊月斜他一眼，咬下草莓。

    等夏秋吃完碟子里的水果块，伊月回去休息。

    她没把夏秋说的话当真，只以为夏秋在逗她开心。

    这也是她不关心自己容貌的佐证。

    如果她认真观察镜子里的自己，用新的认知覆盖旧的认知，她就会知道，夏秋说她和依依像双胞胎姐妹的话，并不是谎言。

    夏秋后面说得有些夸张，她的气质成熟，不是青涩的鸡蛋卷能比。鸡蛋卷在身材上也稍稍有些差距，两人站在一起，被当做姐姐的绝对是伊月。

    洗完澡，夏秋躺在床上，夏秋看床头柜上伊依依的搓澡券。

    这几天忙，一直没找到使用这个搓澡券的机会。

