    在你刚刚看完阿隆戈登的这记震撼坐扣的当下，无论你之前看到过多厉害的扣篮，不管是来自于文斯卡特还是扎克拉文亦或是谢晨，在那个被震撼的瞬间，你都会觉得这个扣篮是最好的，因为在此前从没有人这样玩过。

    起跳之后在空中并拢双腿悬空平行，这一刻，阿隆戈登的身体是紧绷的，正好可以凸显出他健壮的手臂肌肉，那线条在紧绷的状态下简直完美至极，所以这个扣篮动作，身材不够强壮的人都不能玩，没有那种暴力的美感。

    小佩顿和伊巴卡在现场简直疯狂了，他们都认为，这个扣篮比上届扣篮大赛拉文和谢晨的任何一个动作都要好。

    阿隆戈登扣完之后，开心地傻笑起来，这是一个绝对的满分扣篮，而这样子满分的扣篮，戈登准备了好几个！

    “谢，如果你还是只是去年扣篮大赛的实力的话，除非创意绝佳，不然，到了决赛，只要你有一次不是满分扣篮，我就能赢你！”阿隆戈登对自己的能力特别有信心，而且也很自信到时候会稳定挥。

    然而，此时谢晨还并不知道他这个对手的强大，谢晨还以为他这次的扣篮大赛对手，只有扎克拉文一人。

    ……

    新奥尔良全明星赛，很快迎来了第一天的比赛，今天将进行两个项目的比赛，先就是备受瞩目大咖云集的全明星名人赛，然后是新秀挑战赛。

    根据以往的经历，全明星赛的第一天是受到关注程度最小的一天，没有多少人会去看，因为没有大牌嘛，名人赛大多数不会打球的外行人和退役的打不动球的球星，比赛不会多精彩，新秀挑战赛里也许会有未来的巨星，但在刚加入联盟的前两年，他们还都没有人气，自然也受不到多大的关注，除非像谢晨那样，进联盟第一年就拿了mVp、成了全明星票王、率队夺冠。

    显然，在谢晨之后，联盟没再出现这样的妖孽。

    甚至在很多人眼里，全明星赛是在第二天的扣篮大赛才算真正的开始。但是今年，却完全不同了。

    全明星赛第一天，鹈鹕主场冰沙王中心球馆，很早就人潮涌动，座无虚席！

    “能看到迈克尔乔丹、斯科特皮蓬、沙奎尔奥尼尔、科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、克里斯谢在一场比赛打球，天啊，我真的不是在做梦吗？”

    “如果他们全都在巅峰，那画面肯定会震撼到难以形容！”

    因为有四位名人堂球员的加入，其中还有一位nBa历史第一人，一位nBa最具统治力的球员，所以现场，很多球星都来朝圣，像克里斯保罗这样有资历的球星都成了粉丝，更何况英格拉姆、波尔津吉斯这样的年轻球员，可以说，他们大多数人都是看着这四位球星的比赛长大的。

    比赛之前，现场也很热闹，大家都相互打招呼，这场比赛也分西部和东部，谢晨、科比、奥尼尔、贝克汉姆、克里斯埃文斯、德约科维奇……是在西部，其中还包括一位中国的年轻演员李易峰，因为他资历和成就都无法与其他这些人相提并论，所以在现场一副粉丝的姿态，与各位大咖轮番合影。

    东部的成员就包括勒布朗詹姆斯、乔丹、皮蓬、贾斯丁比伯、飞人博尔特、梅西、梅威瑟、道恩强森等……

    以往的全明星名人赛，央视都不直播，但今年这次，乔老爷子都重出江湖了，再加上各路名人，肯定是要播一下的。

    主持人杨健道：“这绝对是nBa阵容最强大的一次名人赛，本来这么多各个领域的体育世界级冠军都来玩篮球，已经很让人奇怪了，没想到乔丹也来了，这真的很难让人想象。”

    张卫平道：“对，乔丹太久没有以这种球员的形式出现在公众的视野了，而且难得还有皮蓬，奥尼尔和科比也参加了，这对于老球迷来说绝对是一种福利啊，哪怕他们不复当年之勇，能看他们打球的姿态，我相信已经能让很多人满足了。这届全明星注定很精彩，今天的名人赛完了之后，还有明天的扣篮大赛和三分大赛，也绝对会很好看，感觉看完这届全明星赛，以后的都不想看了，哈哈。”

    杨健也有这种感觉，好像所有的人所有的精彩都将要汇集在这一届全明星赛上。

    球馆现场，谢晨看到乔丹，先走了过去打招呼。

    谢晨伸手道：“你怎么会有兴趣来参加名人赛？我直到现在还不太敢相信，拜你所赐，我这三天都有事要做了。”

    乔丹哈哈笑道：“其实这是一个很奇妙的决定，这几天我一直睡不好，而且手痒的很，看到名人赛有这么多各个领域的运动员和明星，于是就想跟斯科特来玩玩，没想到沙克和科比也来了，正好，让他们知道谁才是最强的二人组。”

    “这毫无疑问是我们。”这时，奥尼尔也走上前来，“迈克尔，无意冒犯你的伟大，但最强的二人组，绝对是我和科比。”

    皮蓬也插话道：“六个总冠军和三个总冠军，任谁都知道哪个更强。”

    这时，科比也加入了垃圾话大战中……

    看到几位前辈球星之间喷垃圾话，谢晨和詹姆斯在一旁都觉得过瘾极了，两人都在偷笑，詹姆斯对谢晨笑道：“或许等我们都退役了，我们也可以在某一年来参加名人赛玩玩。”

    谢晨笑道：“看来我得提前退役了，不能让你等我太久。”

    “哈哈哈。”詹姆斯大笑起来。

    赛前的热身时间，基本上没有人在练习投篮，大家都在聊天，聊各自领域上的趣事。

    比赛很快就开始了。

    谢晨和詹姆斯是作为特殊身份的球员，只在特定的时间里才能上场的，不过，像乔丹、皮蓬、奥尼尔和科比，在一开始也没有上场，而是跟谢晨和詹姆斯一样都在场下坐着，毕竟他们这些人算起来都是最后才强加上去的成员，而且都是来玩的。

    目前在场上打球的基本上都不是职业篮球运动员，有打拳击的，有打网球的，也有跑步的、演戏的，这可苦了很多专业的篮球评论员，因为这些人都不认识，不知道该怎么解说……

    好在杨健平时对其他体育项目也有涉猎，这些人不仅能叫得上名字，而且还都有或多或少的了解。

    “不是职业篮球运动员，失误还是比较多的，而且得分能力很弱，谢晨和詹姆斯是要在一方落后1o分以上的时候才能出场的，看来这种情况短时间内不会出现。”杨健慢慢解说道，他自己也感觉有点无聊，张卫平甚至一直都不说话，因为没有要讲解的点，之前央视不转播名人赛的原因就在这里，对于真正喜欢看篮球比赛的人来说，真的没什么意思，大概只有这些明星的粉丝会特地守在电视机前观看。

    比赛有些沉闷，这时，梅西恰好上篮造了一次犯规，要罚球两次，也许是想调节现场沉闷的气氛，他竟然去请示裁判，罚球的时候能不能用脚踢球。

    裁判竟然还真的认真考虑了，然后询问亚当肖华的意见，最后还真的同意了梅西这么做。

    然后，众人看到了篮球赛场上前所未有的罚球方式。

    只见梅西把球放在罚球线附近，自己则站在远处，众人看后大吃一惊。

    “不会吧？梅西竟然要用脚踢球？”

    “这种罚球方式还是第一次见，看来这个名人赛没有什么规则可言。”

    乔丹等大咖队友看到后也是一副期待的样子，梅西果然不负众望，竟然用脚踢球，把球给踢进去了！

    杨健道：“梅西罚进了一记点球。”

    张卫平有些失望：“确实厉害，不过要这么打就成表演赛了。”

    第二个罚球，梅西想用头球的方式罚球，不过这一次却没罚进。

    虽然梅西是足球场上的王者，但在篮球的领域，他并没有丝毫影响力，能影响到观众情绪的，只有篮坛的王者，比如迈克尔乔丹。

    三分钟之后，双方战平，西部和东部分别派出乔丹皮蓬和ok组合！

    这个时候，张卫平也来了精神：“哟，历史最强大的两对二人组要同时登场了啊，这里面戒指最少的就属奥尼尔了，就四枚，但现役球星里还没一个能达到奥尼尔的成就的。”

    杨健也感慨不已：“奥尼尔和科比代表西部出战，乔丹皮蓬代表东部出战，这样的画面真的让人觉得回到了98年全明星赛上，那一年，年幼的科比竟然能代表西部出战，跟乔丹打当时我们认为乔丹的最后一届全明星，再到今天，这些家伙们全都退役了，就连当时最年幼的科比也在去年退役了。”

    现场掌声雷动，不管是现在的球迷，还是过去的老球迷，心情都非常激动，这四个人加起来有21枚总冠军戒指！

    “这样的画面，以后再也不会有了，我怎么突然觉得这是最后一次全明星赛？”谢晨也拍着掌，看到四位大人物，觉得很震撼。

    球一开始就到了迈克尔乔丹的手里，而站在他面前的，不用说，绝对是科比。

    “乔丹已经退役很多年了，而科比去年才退役，乔老爷子年龄上是劣势啊，不知道还能不能像98年全明星赛那样教科比做人。”

    乔丹一对上科比，现场立刻欢呼声四起，懂篮球的人都知道这两个人的对抗意味着什么。

    乔丹单手持球，看着一副防守架势的科比，那种感觉跟第一次在全明星上看到科比防自己没有任何两样，这么多年过去了，科比面对乔丹的眼神始终如一。

    乔丹笑着对科比说道：“还记得你曾经说的话吗？你说会过我，可是你只拿了五个总冠军，我有六个。”

    乔丹还是对科比喷起了垃圾话，在去年科比退役的时候，乔丹说了很多尊敬的话，但现在显然不是恭维对方的时候，事实上，在98年全明星上，乔丹就对年幼一个冠军没有的科比炫耀他的总冠军戒指，这也刺激了科比。

    科比也笑了起来，回道：“起码，我拿了五个。”

    科比的意思是，因为追赶乔丹，即便最后没有越，但最后也拿到了五个总冠军，假如不是有这个目标，科比自己都不知道他的职业生涯有多大成就。

    乔丹开始背打科比，然后标志性的后仰跳投，怒打一铁。

    回来，科比一个变向摆脱乔丹的投篮，也是投篮打铁。

    没办法，名人赛的命中率就是这样，毕竟他们都是老板，已经很少练球了，尤其是现在走路都费劲的奥尼尔。

    “嘿，你们能不能等我一下！”

    “什么？我刚到你们就完成进攻了？”

    第一节基本上就是在这样的气氛下完成的，有很多的失误，很多的投篮不中，奥尼尔现在甚至连扣篮都会扣飞，双方的比分也都很低，也很接近。

    但在第二节的时候，科比率先威了！

    科比毕竟还是他们这些人当中，最年轻、能力退化最少的一个，毕竟去年这个时候他还在打比赛。

    科比的接连得分，让西部名人队次领先东部名人队1o分，按照这场比赛的特殊规则，当东部名人队落后1o分以上的时候，勒布朗詹姆斯将会被激活。

    “詹姆斯要上场了！”

    勒布朗詹姆斯站起身，往手里吹了口气，场上的对手并不强，要帮助东部名人队反比分不是什么难事，但他还是很认真的模样。

    “上场之后，我的对手不是科比和shaq，而是谢，我要在最短的时间内反比分下场，这场比赛，也是我跟谢领袖能力的一次对决。”勒布朗詹姆斯暗暗道。

    很快，詹姆斯走上场，上场之后，与队友乔丹、皮蓬一一拍手。

    不少人看到这个画面，立刻就激动起来。

    “詹姆斯和乔丹、皮蓬在一支球队！假如是巅峰时期的他们三个组合在一起，虽然詹姆斯和皮蓬的位置有重合，但三个人的组合也一定比迈阿密三巨头要恐怖！”

    “乔丹和詹姆斯，仅仅这两个人，打谁都够了！”(未完待续。)