    黄皮虎倒在地上之后，还在呜呜的哀嚎着。

    它还没有断气，但也没有再站起来的力气了。

    毕竟身中两刀，还被慕九一顿老拳暴揍。

    离死不远了。

    江云姝连滚带爬的站起来，连忙去查看慕九的伤势。

    老虎的咬合力是惊人的，慕九的整只手在不断的淌血。

    江云姝都不敢去碰他，“慕哥，你怎么样，骨头不会断掉了吧？”

    正在这时，坑洞上的火把，被风一吹，灭了。

    整个环境都陷入了黑暗之中。

    江云姝甚至看不清慕九痛苦的表情。

    黑暗中，慕九克制的声音从旁边传来，“把你衣服撕一截，给我把伤口扎上止血。”

    江云姝这才反应过来，连忙从自己身上撕了一块儿布条子下来，在黑暗中摸索着，替慕九包扎手臂。

    因为没了火源，视线不太好，江云姝磕磕碰碰之中，不小心手重了些，痛得慕九连连抽气。

    “对不起慕哥，我不是故意的，我轻点儿，我一定轻点儿。”

    慕九道：“你能快点我就谢天谢地了。”

    江云姝连忙闭了嘴，加快了手上的动作。

    把慕九的手包扎好之后，江云姝依着记忆，在坑洞旁边转了一圈儿，终于找到那短了一截的草绳。

    她努力的伸手去够，却悲催的发现，他们距离那根草绳，起码还有半丈多的距离。

    不论她怎么用力起跳，努力伸手去够，都摸不到那草绳的末端。

    就连慕九，伸长了手，距离那绳子都还有很长一段距离。

    江云姝懊恼的自责道：“都怪我，我当时怎么没想到编长一点。”

    慕九靠着坑壁坐了一会儿，才用猎刀撑着身子，走到黄皮虎的身边，抬手就是一刀，割了老虎的脖子。

    虎血爆涌而出，黄皮虎短促的呜咽了一声，彻底断了气。

    慕九把猎刀扔给江云姝：道：“把虎皮剥下来，这值点儿银子。”

    江云姝蹲在老虎身边，想了想，才小声问，“慕哥，你能简单教教我么？”

    慕九暴怒了，“你怎么什么都不会？”

    江云姝小声嘀咕道：“我要是什么都会，还至于这么穷吗？”

    慕九狠狠的瞪她，“还敢顶嘴？”

    还好天黑，江云姝看不见他那咬牙切齿的表情。

    “慕哥，你教教我，我就会了，我学东西很快的，你教教我嘛。”江云姝放软了声音，带了一丝撒娇的意味。

    慕九被她这语气弄得浑身一麻，差点没控制住自己。

    “听着！”

    “先......再......”

    在剥皮的过程中，江云姝意外发现一件有趣的事。

    只要自己稍微软软声音或者态度，慕九的语气立马就会缓和下来。

    也就是说，撒娇对慕九，非常管用。

    江云姝心里亮起小灯泡——好的，拿捏了~！

    江云姝的手法不太熟练，又是摸黑干活儿，动作自然慢，等剥完一整张虎皮，已经快过去一个时辰了。

    江云姝把虎皮抖了抖，小心的叠起来，转头兴奋的对慕九道：“慕哥！我已经剥下来了。”

    可是，却没有人回答她。

    江云姝定睛一看，不知道什么时候，慕九已经睡过去了。

    不对！

    不是睡过去了，是晕过去了？！

    江云姝连忙放下手上的东西，跑过去拍他的脸，“慕哥！慕哥！你醒醒！”

    待摸到手下皮肤的时候，江云姝心中一惊——慕九的身体，太凉了！

    她摸索着，触了触慕九的手臂。

    这一触之下，心惊不已。

    那黄皮虎的一口，肯定咬到血管了！

    包扎住慕九胳膊的布条，已经完全被血液浸湿！

    怎么办？

    江云姝重新撕了一块布条下来，把慕九的胳膊扎得更紧些。

    这期间，她一直在尝试着喊醒慕九，但他始终没有反应。

    天色漆黑，江云姝开始害怕了起来。

    她的声音带了些哭腔：“慕哥，你别吓我啊！”

    这时候，慕九的轻微的张了张口，吐出一个短促的字来，“冷。”

    他没有死！

    江云姝一把擦干眼泪，手忙脚乱的抱住他，又把虎皮盖在他身上，“这样还冷不冷？”

    不知道什么时候，慕九的额头已经滚烫了起来，但他还是在不停的喊着，“冷......”

    江云姝愣了愣。

    思索片刻后，她解下了自己的衣裳。

    虽然两人已经亲密过了，但这还是江云姝第一次，自己主动和他肌肤相贴。

    慕九是真的冷。

    额头是滚烫的，但身上的每一块肌肉，却都是冰凉的。

    触到江云姝柔软而温暖的胴体时，他不自觉的往江云姝的身上贴过去。

    他口鼻中的温热气息，全都喷洒在江云姝的胸口处。

    江云姝忍不住红了红脸，在夜色中并不明显。

    但手中，却是将慕九圈得更紧了些。

    脑中，不自觉的闪现出，刚才慕九帮她挡住黄皮虎那一口的画面。

    谁都知道老虎凶猛，可是他想也没想......

    渐渐的，江云姝也有了些困意，她脑袋一点一点的，最后也靠着坑壁睡了过去。

    不知过了多久，慕九迷迷糊糊睁眼的时候，入眼就是一片雪白。

    此时天色已经大亮。

    慕九撑着身子坐了起来，等看清眼前这番景象，他愣了愣。

    江云姝衣带全开，把同样赤裸的自己搂在怀里帮她取暖。

    她背靠着冰冷坚硬的坑壁，却让自己躺在她软嫩的身子上。

    一时之间，慕九心里面竟然有种说不出来的感觉。

    他推了推江云姝，“醒醒。”

    一开口，发现自己的声音竟然嘶哑又拖沓，完全没有平时中气十足又精神奕奕的样子。

    江云姝听到喊，立即惊坐了起来，“慕哥，你醒了？”

    慕九虽然刚才心里有点感动，但听到这种白痴问题，他还是忍不住骂道：“你能不能少问些废话？”

    江云姝有点不好意思，连忙检查他的手臂和腿脚，“你的伤口还疼吗？”

    慕九斜着眼睛看她，“你觉得呢？”

    包扎在他手上的布条已经看不出原本的颜色了，每一寸丝线都被血浸得通红。

    但好在，现在出血已经止住了，只要伤口不再崩开，应该就不会继续流血。

    江云姝反应过来自己又问了一句废话，但心里的喜悦已经冲淡了羞涩，她像个小傻子一样，傻傻的笑着，“醒了就好，醒了就好。”

    慕九撑着坑壁，准备站起来。

    但一动之下，发现自己浑身软得不像样，竟然连一丝力气都没有。

    站起来的时候，脚下一软，差点重新跌了回去，江云姝连忙扶住她。

    江云姝担心道：“慕哥，你流太多血了。”

    慕九撑着身子，走到那草绳底下，抬头看了看之后，他扶着坑壁半蹲着，沉着声音道：“踩着我的肩膀爬上去。”

    江云姝苦着脸道：“慕哥，要不你踩着我上去吧，我不会爬绳子。”

    就着一条草绳往上爬，实在是很考验臂力，江云姝以前连树都没爬过，这对她来说确实有些难度。

    慕九站直了，抬手就推了江云姝一把，很不客气道：“你觉得你这身子骨，能驮得动我？”

    慕九那块头，要是踩在江云姝的肩头上，两人估计全都得摔在地上。

    而且，慕九现在一只手和一只脚完全用不上力，身体又因失血过多而软绵无力，就算江云姝承受住了他的重量，他想要爬上去也困难。

    江云姝担忧道：“可是你现在太虚弱了，站都站不稳。”

    怎么能驮得动她呢？

