
　　旧世界角落，徐元看着那些高阶维度圣子疯狂跳脚的挑衅。

　　他们的无数礼物送进来，结果徐元连个反应都没有。

　　这让圣子们觉得自己好像是个凯子，被地球土著徐元给耍了！他们觉得很丢脸，可这种事情又不能说回去，如果家里圣地里的高人知道自己这么败家，那就完了。天籁小说网

　　徐元就是利用了他们的这种心理，继续疯狂的敲诈，还搞了一个刺激打赏功能，谁能打赏之最，就可以和徐某人通话一分钟。

　　徐元的花活玩的五颜六色，圣子们不断的尖叫，徐元还友善的给他们起了个外号，圣地来的凯子。

　　主客疯狂互动的美好氛围没有持续太久，直到一个凯子发出我要去把骊山给凿了，我看看你守护的大秦始皇帝的墓是个什么东西！

　　圣地来的凯子们包围了骊山，他们以为徐元会破防。

　　可他们没有想到的是，徐某人压根不慌！

　　破防的是扶苏！

　　他们破错防了！

　　徐元现在这个乐呵，徐元指着电视，一边吃着灵果，“女娥，你相信不相信，现在扶苏肯定杀了这群二笔的想法都有！”

　　女娥看着徐元的欢乐模样，“扶苏是太子，他要是被迫防了，你不得跟着倒霉？”

　　徐元笑了起来，“女娥，你还是不太明白我家的属性，我老徐家忠诚的皇帝只有一个，那就是始皇帝嬴政，如果是始皇帝的命令，我立刻执行，就算是掉脑袋，我也不会眨眼！可扶苏，我给他面子，他是太子殿下，不给他面子，他也就那样，当年我祖宗徐福在的时候，都没怎么鸟他过，大秦的皇帝永远，只有一个，始皇帝嬴政！”

　　女娥拿起了手机，“灵婆来的消息，灵婆让你拉一下仇恨，拖延一下时间，把所有人汇聚到骊山附近，你看看！”

　　“不看！”徐元道，“有啥好看的。”

　　女娥好奇的看着徐元，“为何扶苏不亲自给你打电话，而是让涂山灵灵婆来给你发短信？”

　　“很简单啊！”徐元道，“扶苏心里有笔数的，他知道我给他面子会听他的，如果不给面子，我就不甩他了，他也好面子，想一想如果他被传出他的命令徐元不遵守，岂不是很没面子？他就很聪明，找了太子妃来传达这个旨意，如果我不接受，那是太子妃的锅，和他扶苏有什么关系，对不对？”

　　女娥道，“涂山灵在扶苏眼里只是个工具人吗？”

　　徐元起身，拍了拍女娥肩部，“你以为呢？皇家那些女子都很喜欢成为工具人，尤其是青丘之国出来的，我现在怀疑扶苏背后应该是青丘涂山氏，华胥之国，黑齿之国这些曾经大商征伐的人族乱臣贼子，他们支持扶苏的动机肯定不纯，所以，我要拒绝扶苏，我要开始自己的计划，把小世界彻底扩大，吞噬整个华夏疆域，然后带着我们的华夏疆域飞升！”

　　女娥道，“那需要很多的世界本源啊！”

　　“是啊！”

　　徐元朝外走了去，“所以我还要和这些凯子们玩下去，我决定和他们当中一两个见见面，假装接受他们的投诚！”

　　女娥道，“你不怕他们给你服用某些禁忌毒药，或者说毒誓之类的限制条件吗？”

　　“怕，怕也得去！”徐元道，“我去了，你好好休息啊，早点恢复，到时候我和他们撕破脸就指望你保护我了！”

　　女娥看着徐元的讨好笑容，“吃软饭的。”

　　徐元很得意，“能吃上软饭也是一种本事，阿修，走了！”

　　封于修站在门外，“走了，老哥！”

　　女娥看着封于修和徐元消失不见，美眸中出现了一些光焰，下一刻里，整个校长办公室里出现了肉眼可见的剧烈白色光焰，光焰熊熊燃烧，让楼下浇花的胡桃睁大了眼，胡桃看着二楼喃喃道，“嫂子真是越来越厉害了，这么下去，大哥能降得住嫂子吗？”

　　“我真是越来越怀念当初往生堂的日子了！”

　　“大哥和二姐离开了，我要不偷偷回往生堂住一段时间？”

　　胡桃看着大门，想了许久，终于还是决定离开了小世界。

　　旧世界外，某个无名小岛，是这次徐元的赴会地点，此刻岛屿上已经出现了两个人。

　　这两个人就是对徐元最近以来资助最大的两个高维度圣子圣女。

　　男的是一名强盛的四级文明圣子，唤名张博铭，有着一张东方大陆的典型面孔，只是他的眉心有一道很显眼的神纹，这是神火点燃的特征，是神子的标志。

　　张博铭的身侧站着一个金发窈窕女子，她足足有两米来高，身材如玉，五官精致到了极点，她也是一名四级文明的圣女，唤名海岚，

　　“你说。”海岚看着海风呼啸的黑暗大海，“徐元会不会来赴约？”

　　张博铭笑了起来，“他肯定会来的，我们已经给他展示了最大的诚意，如果他不傻，就会来投靠我们！毕竟这一次能够来地球的文明最高级就是四级文明体，五级以上的超位文明是不允许出现的，我所在的古神文明和你的海洋文明是最有希望晋级超位文明的，他不会错过我们的。”

　　海岚看着张博铭，“听说你的父辈也是地球人，也是地球去的穿越者？”

　　张博铭没有说话，他只是看着海面。

　　海岚笑了出声，“看来你对于你体内又地球人的血脉还是耿耿于怀啊！其实在我看来，地球的血脉反而是更高级的血脉，古神的血脉未必就强过这个文明的血脉！”

　　张博铭道，“海岚小姐，我们换个话题吧，你对于这个徐元，有什么限制办法吗？”

　　海岚手指轻弹，“简单，海洋之心，我们海洋文明只要圣女对对方使用海洋之心，他就会成为我们的一员！从此忠贞不渝，除非他有能力抵抗海洋主神的意志！你呢！”

　　张博铭道，“我还没想好，我的父亲让我用一些地球的办法来限制他，毕竟徐家的背景很大，去外边的办法来限制他，未必真的能让他老实。”

　　海岚点头，“的确如此，可现在问题是，我们俩还没有角逐出谁是他最大的股东，希望你的筹码够多，到时候可别输了！”

　　“不会的！”张博铭笑呵呵道，“我可是准备充足的筹码，海岚小姐你的胜算不会太大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第261章 圣子，圣地来的凯子免费阅读。https://xs.23sk.com 