    第1331章他刚才是真的害怕了

    看到皇帝来了，也没什么反应，依旧坐在那看着书，甚至是皇帝已经走到了她跟前，她依然头也没抬一下。

    “月美人，皇上来了，你还不快快起身接驾！”皇帝身旁还跟着一个太监，这会儿只有秦烟和夏桀星两个人在表演，太监的台词就由导演说了。

    凤冷月依然没有出声，也没有任何要起身接驾的意思。

    要是换成别的妃子，敢这样对皇帝，早就被贬妃位打入冷宫了，可凤冷月在皇帝心里位置是不一样的，她越是这样冷淡，越是不拿皇帝当回事，皇帝反而会觉得她有个性，越发的想要去征服她。

    “月儿，朕每次过来，你都不理朕。到底是朕哪里做的不好了，惹你不高兴了，你就这么讨厌朕吗？”

    凤冷月没说话，当他不存在一般。

    皇帝看着凤冷月冷漠却绝美的侧脸，不但没有因为她不理自己而生气，反而越发柔情款款的说道：“月儿，朕知道你在宫里闷得慌，你再忍耐一下，等朕这段时间忙完了，就带你去后山狩猎。或者你想去什么地方，你告诉朕，朕都陪你去，好不好？”

    说着，皇帝往前一步，一只手轻轻搭在了凤冷月肩膀上。

    他大手刚刚落在凤冷月肩上那一刻，一直没理会他的凤冷月猛然起身，无视他九五之尊的帝王身份，冷着脸将他的手给拍开了。

    “皇上，说话就说话，请不要动手动脚。”

    凤冷月声音很轻，抬起头，眼神冷淡的看向皇帝。

    对视的瞬间，扮演皇帝的夏桀星不由得一愣。

    女生一双眼长得极为漂亮，眼睛生得灵气又好看，仿佛会说话一般，轻易的便能让人陷入她眼底的那片神秘深渊中。

    可她的眼神却又极致的冷漠，眼眸周围仿佛覆盖了一层厚厚的冰霜，和她对视不过几秒，夏桀星就感觉到了一股莫名的寒意。

    按照剧本里的人设，他是皇帝，是一国之君，手握天下大权，从来就只有别人惧怕他的，他不可能惧怕任何人。

    唯一让他觉得把握不住，并且具有危险性的人，就是凤冷月。

    剧本里，皇帝好几次都察觉出来凤冷月想对他动手，他心里也并非是一点都不怕的，只是他的自尊和骄傲不允许他表现出来，所以夏桀星虽然心里真的害怕了，但面上还是没有表现出来丝毫的惧怕之色。

    所以也没有人能看出来，他刚才是真的害怕了。

    仅仅因为对方一个眼神，一句轻描淡写的话，他就怕了。

    “好，很好，卡！”

    两人对视几秒后，导演比了个手势，叫了停止。

    即兴表演，不需要太久的时间。

    秦烟和夏桀星这段不超过五分钟的表演，很快就结束了。

    导演上前，脸上带着欣喜又意外的表情，对着秦烟毫不吝啬的夸赞道：“不错啊，秦烟，你刚才那段表演很到位，很有凤冷月的感觉。”

    “你之前真的没有过任何表演经历吗？”

    秦烟的基本情况，沈宴熙是有给导演说过的。

    (本章完)

