    泅仙海边的码头停泊着无数的船,远处的海天之间,海鸟飞过,发出一阵清脆的鸣叫声。

    牧春山一家回到泅仙海时,看到和昔日并没什么变化的泅仙海,都忍不住露出笑容。

    来到大荒界千年,他们已然习惯将泅仙海深处的雪雾岛当成归宿,这是他们的家，一个完全不用防备、不用担心会被人发现种族天赋而被灭族的家。

    “好久没回来了，不知道青词姑娘怎么样。”司空嘉和趴的船边,看着泅仙海深处，一副思春青年的模样。

    牧春山拍拍儿子的肩膀，说道：“青词姑娘是个有大志向的,可能又出去了罢。”

    这话已经在隐晦地安慰傻儿子,他和楚青词是没可能的，其一是楚青词的心思从来不在男女情爱之上；其二是,楚青词身边还有一个阴月族的少主,他家的傻儿子哟,只会傻乎乎地对着人家姑娘傻笑,怎么拼得过心眼多的阴月族少主呢？

    “是啊,所以我也要努力地炼器，以后我能炼出半神之器后,我就给青词姑娘炼制一柄半神之器。”司空嘉和一脸向往地说。

    牧春山欣慰地道：“有志气。”

    父子俩正说着贴心话，突然船一阵猛烈的晃动。

    船上的乘客以为是海兽来袭,忙不迭地跑出来,做好战斗准备，哪知船长非常淡定地安抚大家。

    “诸位道友不必担心，最近海兽的活动虽然频繁，但它们不会攻击我们的，只要在泅仙海，对泅仙海无恶意的，海兽皆不会攻击，你们可以放心地待在船上。当然，若是对海里的一些东西有兴趣的，你们还可以找海兽帮忙，它们不会阻止你们的。”

    一袭话说得众人目瞪口呆。

    连牧春山等百族后人都忍不瞪大眼睛。

    “海兽这么好说话？沈仙子，你不会骗我吧？”有人不相信。

    沈仙子笑道：“不信你们可以下去试试，当然，想要海兽帮忙，你们需要付出点东西。”

    众人一脸“果然如此”的神色，不就是付出自己的性命嘛。

    “只需要付出些它们感兴趣的，例如灵石，灵草，或者灵丹，总会有它们喜欢的，它们绝对不会伤及尔等性命……”

    在沈仙子的解说下，一群人更是目瞪口呆。

    他们不过是数十年没来泅仙海，泅仙海几时变成这样的。

    连牧春山一家都惊奇不已。

    尔后他们才知道，原来泅仙海的改变，是从数月开始，连在泅仙海讨生活的人也不知道泅仙海几时变成这样的，等他们有次出海，就发现泅仙海已经不同了。

    原来的泅仙海，最危险的莫过于海中的海兽，是航行在泅仙海中的修炼者眼里最大的威胁。

    但不从何开始，海兽们出现在海面上后，它们不再攻击过行的船只，反而和修炼者们做起交易，很多修炼者从海兽这里得到很多泅仙海下的东西。

    “应该是百族族长改变的。”沈仙子一脸向往地说，“听说数月前，百族族长回来了，还有人见过她出现在灵州岛呢。”

    众人再次哗然出声。

    百族族长对他们而言，就是个传说，所有听过她事迹之人，皆对她由衷地感激和尊重，连带对百族后人也充满善意。

    曲山河之所以能如此顺利地将雪雾岛的地盘扩大到整个泅仙海，纳入其中，也是因为梵仙域的修炼者们感念百族族长的恩惠，没有多作阻止，反而为他行了无数方便。

    当然，能收服泅仙海中的海兽，也是百族实力的一种。

    这一路上，很多人都看到了泅仙海的变化。

    不仅是海兽，海面上还规划出一条安全的航行路线，很多船只在这条航线上往来。

    除此之外，天空中还有一条天之云桥。

    “听说那是白主亲手所造的天之云桥。”消息灵通的修炼者分享他们打探到的小道消息。

    “白主？白璃域之主，大荒之主？”有人不确定地问。

    “除了他还有谁？”

    瞬间，所有人抬起头，看向天空中的那条横亘泅仙海而过的天之云桥，像一条彩虹云桥，从这边蔓延到泅仙海深处。无人知道它是用来做什么的，但却像一道标识，散发一股传说之境强者特有的威压，让所有进入泅仙海的修炼者，皆感觉到一种可怕的威慑。

    这是泅仙海对外的威慑。

    于是，在众人眼中，这条彩虹色的云桥，是白主特地放在这里的震慑。

    彩虹云桥上，有两人坐在那儿俯视下方的泅仙海。

    某只神兽喜滋滋地问：“灼灼，这里是不是看得更清楚？”

    楚灼眺望整个泅仙海，站在这个高度，可以俯视泅仙海，看到海面上金涛碧波，还有深处腾升而起的云雾，远远看着，竟然宛若仙临之境一般。

    泅仙海不仅有囚仙的传说，也因其深处寒雾缭绕，宛若仙临之境，仿佛囚禁了一个仙人而得名。

    于是楚灼点头道：“是挺清楚的。”

    某人更开心了，觉得自己的功夫没白费，要不是时间不够，他都想再折腾出点什么。

    所以说，这天之云桥，只不过是某只神兽无聊时，想让楚灼更好地看到整个泅仙海而折腾出来的，压根儿就不是为了所谓的震慑。

    当然，知情的人都明智地保持沉默，就让外界觉得这天之云桥的建立初衷，是如此的高大上吧。

    直到很久很久以后，知情的人都已经不在了，所有来到泅仙海的人，皆觉得这是当初的大荒之主特地建此天之云桥震慑四方修炼者，还百族后人一个安静和平之地，以警告那些神族后裔。

    所有初来乍到的人，皆深深地敬畏。

    牧春山一家子坐船来到灵州岛，打算在这里乘坐雪神宫弟子的船转入雪雾岛。

    刚登岛，就看到熙熙攘攘的人群中，背着一柄长剑的男子，长眉入鬓，神色端肃，一身肃杀之气，是一个顶级的剑修。

    剑修杀伐之气极重，周围的修炼者们都若有似无地避开他。

    那人也不在意，站在码头处，眺望着远方。

    司空嘉和看到那剑修，顿时欣喜地叫道：“申屠兄！”

    剑修转头，看到牧春山一家三口，神色虽无变化，但身上的肃杀之气明显缓和许多。

    司空嘉和高兴地跑过去，说道：“申屠兄几时回来的？可是知道族长回来的消息？”

    申屠煌淡淡颔首，说道：“正是如此。”

    司空嘉和一拍大腿，“那就一起走吧，正好有伴。不过是隔段时间没回来，没想到泅仙海发生这般巨大的变化，我差点都认不出来。对了，申屠兄，听说你和族长是同一个大陆的人，你们所用的碎星剑，皆是同出一脉，可真是有缘……”

    牧春山和司空靖和夫妻走过来，见儿子抓着人家喋喋不休地说着，已经说到碎星剑的炼造，不由朝申屠煌颔首。

    “好了，有什么话，先上船再说罢。”司空靖和开口。

    昔日的女帝开口，司空嘉和不敢再说什么，朝申屠煌嘿嘿地笑着。

    待三人上到前往雪雾岛的船后，司空嘉和又去找申屠煌唠嗑，唠嗑的内容很多，特别询问他这次有什么收获，可需要他帮忙再炼制他的剑。

    司空嘉和自从继承其父的衣钵后，发现炼器原来也挺有趣的，雪雾岛里的百族们所使用的武器已经不够他折腾，后来申屠煌来到雪雾岛，想要炼一把灵剑，司空嘉和自告奋勇帮他炼剑，一来二去的，两人就这般熟悉了。

    后来在外历练，司空嘉和这傻白甜少爷没少招祸，申屠煌出手帮了他几次，两人莫名其妙地就成为知交好友。

    申屠煌：……事实上，他也不知道这知交好友咋来的。

    一路上，司空嘉和继续喋喋不休地荼毒着申屠煌的耳朵，也幸好申屠煌是个沉得住气的，方才没有一剑挑过去将他抽下海。

    申屠煌虽未说话，但他耳目敏锐，从周围的人那儿知道泅仙海的诸多变化，而这些变化皆和楚灼这位百族族长有关。

    他看向自己怀里的长剑，不由有些怅惘。

    当年在剑术上拥有比他更佳天赋的女修，原来还有这般来历，也不知道她现在可还坚持走剑修这一途。

    回到雪雾岛，一群人便直奔山谷，去拜见百族族长。

    司空嘉和是个自来熟的，虽然楚灼的身份已然大变，但见面的那一瞬间，他仍是那个傻白甜的少爷，笑嘻嘻地凑过去和她打招呼。

    这一日，楚灼见了很多人，这些都是从各处赶回来特地见她的百族后人和这一千年内加入雪神宫的弟子，还有晋天大陆的修炼者。

    直到月上中天，众人才散去。

    楚灼刚走出山谷的木屋的接待厅，就见申屠煌站在那儿。

    对于这位从晋天大陆走出来，极具天赋的天才剑修，楚灼仍记得当初在洗剑宗初见他时的情景。

    申屠煌来到楚灼面前，郑重地说：“请您和我比一场。”

    楚灼很快就笑了，“去雪山罢。”

    于是两人一前一后，往雪山纵横而去。

    原本趴在树梢上等楚灼归来一起困觉的小妖兽有些不高兴，不过仍是几下跳到楚灼的肩膀上，跟着她一起去了雪山。

    雪山呼啸，楚灼将昔日晋天大陆的天才剑修用重剑抽了一顿。

    封炤：“…………”

    幸好他明智地没有阻止她。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

