    菲利克斯试图推演五十年前的场景——

    一个聪慧谨慎、野心勃勃的年轻巫师，在进入霍格沃茨后偶然听到了斯莱特林的传说，他那么聪明，一定能发现两者拥有相同的魔法天赋——蛇佬腔，这几乎意味着两人存在着事实上的血脉关系。

    他一定很兴奋，在他的血管里，流淌着与高贵的斯莱特林同样的鲜血。

    毫无疑问，他会试图寻找先祖留下的密室，这可能需要几年，但凭借他的智慧，或许还借助了一些蛇类的帮助……总之，他成功了。

    作为斯莱特林的后裔，他成为了蛇怪的新主人。

    他理所当然地继承了那里的一切。比如，一个隐藏更深的房间，里面装满了斯莱特林的各种禁忌资料。

    斯莱特林尤其擅长血脉研究，还握有不少强大的古代魔法。最关键的是，在那个年代，黑魔法正大行其道，而斯莱特林从来不避讳研究和使用这些黑魔法……

    年轻巫师接收了先祖的馈赠，他暗中消化这一切，在魔法的领域越来越深入，他的野心也随之膨胀。直到被邓布利多拒绝后，他组建了食死徒大军，成为了令人谈之色变的黑魔王。

    ……

    ‘这一切会是真的吗？或许只是我的臆测?’菲利克斯目光似乎穿透了时间，看到了二代黑魔王的崛起历程。

    他一动不动地盯着日记本，在静谧的夜晚里，如同一幅安静的油画。

    一个承上启下的大师级传奇巫师的研究资料，谁不想要？

    ‘单单是一个可能，就值得我去尝试。’

    ‘就怕伏地魔带走或是销毁了这些资料，那就不好办了。’

    菲利克斯心中已经有了打算。

    ‘第一步的目标是展开交流，但魂器竟然装死……’

    想了想，菲利克斯迅速在脑海中构造出一小段记忆和情绪。

    在新的记忆里，他依然是一个年纪轻轻就取得杰出成就的天才巫师，但不同之处在于，他有着极端的自负和傲慢，毫不怀疑自己可以掌控这个神秘的日记本……

    ‘谎言的艺术就是九真一假，我只需要让他对我的性格做出误判，让他认为我能为他所用。’菲利克斯心想。

    他打开日记本，拿起一根羽毛笔沾满墨水，慷慨激昂地在上面写下一行文字。

    “邪恶的存在，显露你的秘密，否则我只能彻底毁掉你！”

    心里揣摩了一下，情绪到位了，但透露的信息还不够有吸引力，于是他模仿洛哈特的口吻又加了一段话——

    “我，菲利克斯·海普，霍格沃茨百年来最优秀毕业生，出版了三部魔法著作，和上百位著名巫师保持书信联系——但我不把那个挂在嘴上，我可不是靠强大的人脉获得邓布利多的任职邀请的。”

    他停下了笔，一秒，两秒……

    一道极其隐晦的摄神取念扫过，这个意识并没有强行突破自己的记忆、肆意阅读里面的虚假信息，而是仅仅在外围游走了一圈，捕捉着他的情绪。

    这点倒是令菲利克斯刮目相看。

    因为这也是很多摄神取念大师的做法，他们很少粗暴地进入别人脑子里翻检记忆，而是通过感知对方当下的情绪，再辅之以自身丰富的经验，从而神不知鬼不觉地获取自己想要的信息。

    在菲利克斯的注视下，日记本上的墨迹被吸收进去了。

    他耐心地等待着，果然，日记本上浮现出一行文字。

    “你好，菲利克斯·海普。”

    这行文字停留了几秒，迅速消失了，一行新的字迹出现——

    “我并不是什么黑魔法物品，那个小巫师误会了我，真正打开密室的另有其人。”

    菲利克斯勾起了嘴角，他简简单单地写下“是谁？”

    “我可以带你去看。”

    耀眼的白光从日记本中涌出，菲利克斯感觉自己的身体被拉扯着，似乎下一秒就要掉进去。

    他迅速合上日记本。

    “砰！”

    停顿了几秒，他再次打开日记。

    日记里的灵魂有些发愣，他缓缓打出了一个问号。

    菲利克斯在上面写道：“不要以为我是那些不靠谱的小巫师，我可是天才的斯莱特林，不会轻易上你的当！”

    足足停顿了十几秒，日记上才再次浮现出一行文字。

    “你确实足够谨慎，菲利克斯·海普，但我真的不是黑魔法物品，我和你一样毕业于斯莱特林，某种程度上，我还是你的学长。五十年前，就是我抓住了打开密室的凶手。”

    菲利克斯满意地笑了笑，这正是他想给魂器的印象，一个傲慢自大、但同时又足够精明的斯莱特林形象。

    所以，别想拿些低级货糊弄他。

    接下来，日记用了将近半个小时，不厌其烦地写下几千个词，才将五十年前的事件说清楚。

    眼看着日记本上的字迹越来越淡，菲利克斯贴心地滴上几滴墨水。

    “打开密室的凶手是鲁伯·海格。”最后日记本总结道。

    “那你控制学校里的小巫师又怎么解释？”菲利克斯提出一个尖锐的问题。

    日记本的页面上，迅速浮现出一大段文字。

    “密室被重新打开了……”

    “鲁伯·海格并没有被关进阿兹卡班，他还留在学校里做禁林看守。危险从未消失，如我所料，今年终于出了问题。我试图发出预警，但是那个叫德拉科·马尔福的小巫师对此并不感兴趣，相反，他更乐意看热闹。我不得不控制他，试图找出海格的罪证。”

    日记本用充满感情的语气写道，“即便我只是一段记忆，但维护霍格沃茨的决心没有改变。我仍然是霍格沃茨的一员，有义务阻止这一切的发生。”

    菲利克斯在日记上写道：“你如何证明所说的话？”

    “我是麻瓜孤儿院出身，和那些纯血家族不一样，他们的傲慢简直浸到了骨子里。你可以去霍格沃茨的奖品陈列室看看，那里应该还有我的奖杯。”

    “听起来像是真的。”菲利克斯写道，但在大脑封闭术之下，他忍不住暗骂，你都扫描我十七次了，真以为我发现不了？

    “因为这一切本就是事实，你尽可以去调查，不过时间紧迫，下一次袭击随时可能发生。我的建议是，秘密给魔法部写信，让他们暂时带走鲁伯·海格。”

    “你想让我告密？”菲利克斯“愤怒地”写道。

    “不，仅仅是一次试验。相信我，只要把他带走，袭击立刻就会停止。”日记本上浮现出一行充满诱惑性的文字，“等到这一切结束，你再站出来享受应得的荣誉，我想，一枚梅林爵士团的勋章——以终结密室袭击的勇士的名义！”

    “不过，还请暂时替我保密，学校里有人庇护海格，如果让他发现我的存在，他会毫不犹豫地拿我当替罪羊。这是我唯一的请求，等到一切水落石出，你想怎么做都可以。”

    菲利克斯停顿片刻，在上面写道：“我会考虑的。”

    随后，他从办公室角落里的行李箱中取出一个精致的盒子，将日记本放了进去。

    复杂的魔法纹路一闪而逝。

    将日记本彻底与外界隔绝后，菲利克斯在寂静的办公室里回味了一番刚刚的言语交锋，真诚地赞叹了一句——

    “说得跟真的似的。”

