    “真的不再考虑一下吗？神侯府的氛围你也看到了，相信一定比天牢要好。”

    诸葛正我问的很诚恳，但换来的只有梅晋的摇头。

    只见梅晋义正言辞的说道。

    “我不能离开天牢，就想西方不能失去耶路撒冷。”

    诸葛正我见梅晋回答的如此坚决，心中不由的有个疑问，耶路撒冷是个啥？

    不过作为长辈，诸葛正我又不好直接请教，只能是妆模作样的点了点头，随即暗下决心，晚上通宵翻阅典籍，查一查那所谓的耶路撒冷。

    对于梅晋选择，众人反应各不相同。

    无情的表情是松了口气，不过心却有一丝微微的失落。

    若是真能和梅晋一起共事，怕不是天天要被他脑子里的那些知识洗脑。

    本能的，无情又开始瞎想，意念不受控制往梅晋的脑子里钻，而梅晋自有感应，扭过头与无情对视。

    小动作被发现，无情脸蛋肉眼可见的迅速发红，对着梅晋冷哼一声。

    “无耻！”

    神经病吧？梅晋疑惑了，自己刚才招她了吗？

    却在这时，一旁的铁手微微叹息，对着梅晋举杯敬酒。

    “很可惜，现在的你能补足神侯府的短板。”

    梅晋有些意外的举杯，与对方碰了一下。

    “我有这么优秀？”

    铁游夏木讷的点了点头。

    这可让周围的众人惊呆了，铁手可轻易不夸人的。

    却见铁游夏接着说道。

    “你有较为灵活的道德底线。”

    梅晋闻言脸色一僵，随即抬手回之以中指表达祝福。

    铁游夏估计这手势不是啥好意思，不过也不在意。

    他所言皆是发自内心，也是真觉得神侯府缺一个梅晋这样的人。

    目前神候府在中高端武力方面已经足够了，但是却有一个致命的短板，那就是缺少一个智将。

    铁手对自己的定位很有逼数，他就是站桩前排，干就完了。

    让他搞谋划容易把神侯府谋划倒闭。

    无情虽然能洞察人心，看人心思，但奈何还是心思单纯。

    她的能力只适合预防暗算，却没有优秀的统筹计划能力。

    至于大狼大勇这几人，太年轻，计谋武功都不行，只能当做后勤人员。

    刚来的崔略商有江湖的底子，在收集情报方面很优秀，但是明显当不了智将。

    毕竟一坛酒就能制服的人你还能指望他有多聪明？

    唯一算得上深谋远略的也就诸葛正我了。

    不过对方做事太过传统古板，正常办案还好，一旦碰到特殊情况，却显的迂腐老派。

    一但做事不符合流程，有违道德规范，就会束手束脚，被规矩所困。

    他们急需要要一个像梅晋这样的人补足短板。

    自上次的张府案件以后，铁游夏对梅晋使阴招的能力记忆犹新。

    却在这时，诸葛正我举杯讲话。

    “这段时间辛苦大家了，为了查铜模假币的案件，大家好几天没合眼了，我敬大家一杯。”

    众人刚想举杯，一个声音响起。

    “啊？那你们不是等于被六扇门摘了桃子吗？”

    原本兴高采烈的气氛骤然一冷，神侯府众人举杯的手停滞在空中。

    梅晋这话，扎心了啊。

    见众人气势如此的低迷，诸葛神侯赶紧说道。

    “最后谁结案不重要，重要的是老百姓以后不会再收到假币，这才是我们做这件事的初衷。”

    众人闻言，纷纷点头，是啊，他们为的可不是什么朝廷嘉奖，百姓好，才是真的好。

    然而梅晋的声音再次响起。

    “假币案好像不止是铜币的问题吧，据我所知，市面上还有大量的印钞流窜啊。”

    死灰复燃的气氛再次熄灭，是啊，铜币不过是小头，大头还是印钞啊，问题根本没有解决啊。

    诸葛正我看向了梅晋，眼神有些幽怨，不过梅晋毕竟说的都是事实，他也没办法说啥，只能再次鼓励道。

    “寻常百姓最常用的货币就是铜币，找到了铜模，至少能让阶层百姓少受点苦，大家做的并非是无用功。”

    这回，众人没有提前高兴，而是齐齐看向了梅晋。

    却见梅晋摇了摇头。

    “贾三手上的铜模是假的，铜钱假币并未解决。”

    哗啦啦，椅子突然就倒了一大片。

    除了无情，神侯府的众人纷纷惊讶的站了起来。

    诸葛神候更是直接凑到梅晋跟前。

    “梅公子，事关重大，你可有依据？”

    却见梅晋放下碗筷。

    “神侯，这次的假币案辐射的范围很广，据我所知，不止京师出现了铜币吧？”

    诸葛正我点了点头。

    其实准确的说，京城的情况还算是轻的，毕竟这里是天子脚下，眼睛太多。

    而其他地方就没那么幸运了，假币的流通要更加恐怖了，有些地方甚至取消了整版铜币，不管真钱假钱，统统变成了废铁。

    梅晋接着看向追命说道。

    “崔兄，世面上盛行的假币你应当也知道，在你看来，这假币的制作成本如何。”

    崔略商想了想说道。

    “这是我见过做工最好的假币，含铜量只比真钱少一点，成本的话估计达八成左右。”

    诸葛神侯已然觉得有些不对，但还是等梅晋的下文。

    “成本达八成的假币，还要在全国范围发行流动，扣除人力物力，这假币还有的赚吗？”

    无情赶忙说道。

    “他们不是也做银钞吗？那部分亏损由银钞补回不就行了？”

    梅晋立马摇头。

    “如果只是求财，他们直接做银钞即可，何必要亏本做这面额最小的铜币。”

    一语惊醒梦中人，是啊，若只是为了求财，干啥做铜币啊，只做银钞不就行了，所以，对方的目的根本不是求财。

    既然不是求财，那对方又怎么可能为了钱把铜模卖了，这明显是烟雾弹。

    见众人若有所思，梅晋嘴角勾起，这也是他想要的效果。

    他若想搞定假币案，靠自己一个人是不够的，但是假币案牵扯的政治利益太大，梅晋又不想把东厂卷进来，让神侯府早些警觉下场，才能帮他分担火力啊。

    却在这时，梅晋的眼皮一阵狂跳，就在刚刚，天牢又有犯人被收押，系统弹出了提醒。

    本来是一件很正常的事，但是对方的资料，却让梅晋难以平静。

    【目标】朱停/妙手老板（外号）

    【身份】鲁班神斧门传人

