    第1186章1187见面

    谭绍庭掏出来一个盒子推到了媳妇的手边。“冯珊珊，这是我们作为虎子老大大嫂送给你们的贺礼。

    放心的收下，谭绍庭所有兄弟都有，也是我们的一点心意。”

    冯珊珊看着苏媛媛的笑脸，再转过头看着虎子。

    “收下吧，这是老大大嫂给的。”

    “谢谢你们了。”

    苏媛媛拍了拍冯珊珊的手“不用客气的，以后咱们的关系会更加的亲密。

    虎子是一个实诚的人，你们相处一定会融洽的。”

    冯珊珊就是一个幼稚的小姑娘，但是经历太多了，心态还是不错的。

    其实两人还是挺般配的，虎子也是得到幸福了。

    城子在一边看着“你准备在哪里办婚礼？”

    “在驻地呗？还能在别处？”

    “你单位的同事呢？”

    “回来请他们吃饭就好了。”

    “行吧。你给大庆打电话让于海滨安排吧，你准备哪天呢？要不然咱们两个干脆一起好了。”

    虎子听了大庆的话认真的想了想，还真的可行。

    不过还是看着冯珊珊“城子要在正月二十结婚，咱们跟他们一起？”

    冯珊珊笑了“我没有意见的。一起还热闹。”

    虎子看着城子“你媳妇能愿意不？”

    “没问题的，上次我就想要和大庆一起的，可是那时候还没有确定下来。”

    “你还是和你媳妇说说。要是你们不愿意，我们就在你们之前了，主要是珊珊要在正月十六上学。”

    “行吧，明天告诉你。对了你明天不上班吧？”

    “我明天去扯证，然后收拾家里，我家离着珊珊的学校不远。”

    “行吧，你找我吧。”

    谭绍庭和苏媛媛两口子就在一边吃饭，也没有参与他们的话题。五个人吃了四只烤鸭，鸭架让虎子带回去了。

    回来的路上苏媛媛感叹“我以前真的没有看出来虎子还是真的会体贴的人。”

    谭绍庭笑了“是啊，我也没有想到。”

    城子在前面笑“我觉得除了老大，虎子就是最疼媳妇的了。”

    “你也好好对小李。”

    “大嫂，我知道的，那是我媳妇我一定会好好的对她的，就是我做不到虎子那样。”

    “都是借口了，你细心点就可以了。”

    两口子回到家还是在空间里，苏媛媛现在每天都有灵气的滋养。状态特别的好。

    谭绍庭还是一样的和孩子互动。

    “咱们的两个儿子真是太乖了。”现在已经知道这次的两个孩子是男孩子了。

    苏媛媛还挺失望的，其实她想要女儿的。

    谭绍庭倒是没有什么感觉。儿子女儿都可以，这是两人爱情的结晶。

    虎子送冯珊珊回了旅店，冯珊珊都收拾好了才打开那个盒子。

    被吓到了，里面有很多的金首饰，而且都是分量大的。还有不少的玉石首饰。她虽然不懂，看着就知道是好东西。

    还有一搭钱，数了数是五百块钱。

    还真是大手笔，不过也看出来虎子和他们的关系了。

    小心的收起来，明天还是给虎子吧，自己拿着这么多的东西心里没底。

    想着明天去扯证也一定要带着，放在这里可是不行，实在是不放心。

    第二天四点多虎子就到了，昨天他已经和旅店的服务员说了，所以这么早人家也是给开门了。

    冯珊珊迷迷糊糊的收拾。

    “你看看昨天苏媛媛他们两个给的东西，太贵重了。”

    虎子笑着找出来看了一眼。“老大大嫂对我们就是这么好。”

    “一会儿咱们离开你一定要带着，就因为这个，我一晚上都没有睡好。”

    虎子笑了“行。我抱着。”

    这个时间两人出去也没有饭吃，车子直接开到了民政局门口等着。

    “你要是困就再睡一会儿，到时间我叫你。”

    冯珊珊摇头“不用。我不困了。对了，上午把所有的东西都准备好了，下午我就搬过去。”

    虎子笑着点头“好啊。我给你搬家。对了，如果城子媳妇不愿意一起举行婚礼，咱们在初十去驻地办婚礼行吗？”

    “初十？今天都初九了。”

    “没事的，昨天我打电话了。给城子准备的都已经好了，咱们可以先用。

    我想着在你上学以前办好了。”

    冯珊珊想了想，在开学以前办好了也省事，要不然正月二十刚刚开学就请假也有点说不过去。

    “行吧，我没有意见。”

    虎子听了后高兴的笑了，昨天他就打电话给驻地了，他其实不愿意和城子一起的，看了看时间还早。

    “咱们现在去告诉城子。”

    “能赶上吗？”

    “没问题的。这个季节来扯证的也不会来的太早的。”

    也就是他们有车，要不然在外面冻着那也是挺难受的。

    两人开车过去，虎子自己进去了，冯珊珊进这里不行的。

    城子还在睡觉，听到了虎子的声音。

    “你这么早？”

    “我来告诉你，我们不等着你们了，我们明天就去驻地办婚礼。”

    “那我又是最后一个了，行吧。赶紧的滚，大早上的你起这么早。”

    虎子也没有搭理他，笑着离开了。

    两人再次的到了民政局还是第一个。

    一直到了七点半人家才开门。

    第一个办理还是非常的快的，就是两人有点尴尬，没有带着喜糖。

    灰溜溜的出来后，两人都笑了。

    “咱们先去吃饭，我看到有照相馆的票，咱们吃完饭去照相。”

    冯珊珊笑着点头，她早就想要照相了。结婚这天能拍照也是非常的有意义的。

    他们来的早，照相也没有排队，照了三张就停下来了。

    “我手里还有这种票据的。”虎子纳闷了，看着媳妇拍照的时候挺高兴的，怎么三张就不照了？

    “过几天再来照，每个月都来一次。”

    “我每个月都有票据的。放心，票据的事你不用担心的。”

    “就这一身衣服咱们拍太多也没有意思。走了，以后再来。”

    冯珊珊要求放大了两人的合影，这个要挂在卧室的。

    虎子当然没有意见了，两人拿着凭条，三天以后就可以过来取照片。

    直接的去了大楼。刘长林已经在等着了，而且三轮车也已经帮着找好了。

    (本章完)

