    “什么意思？”

    同为医生，听见如此匪夷所思的说辞，顾晚卿自然想要弄明白。

    男医生解释道，“本来是可以一直等下去的，三年五载都不成为问题。但由于昨天她偶然受的伤，压迫到了视觉神经，大大缩短了等待期。”

    苏辰激动，他心底有种不好的预感。

    什么叫等不了那么久？

    如果等不到会怎样？

    他追问医生，“所以呢？”

    “需要即刻手术换眼睛，否则……”

    顾晚卿皱眉，心里已经有了答案。

    苏辰问：“否则怎样？”

    “否则，即便以后找到了能够替换的眼睛资源，谭沫小姐也无法恢复视力了。”

    “不可以！”

    苏辰一把揪住男医生的衣领，“医生！你救救沫沫，沫沫是高精尖网络科技人才，你知道眼睛对于她来说有多么重要么？”

    “医生，你必须治好她的眼睛！”

    “为什么匹配的眼型那么刁钻？我愿意把我的眼角膜贡献出来，用我的不行么？”

    男医生被勒得险些喘不过气来，他让苏辰冷静。

    “不是我的要求刁钻，你们把受伤的她送进来的时候多严重，你们自己也清楚。她的情况复杂，不是眼角膜就能解决的，如果替换眼角膜就能复明，医院早就给谭沫安排了。”

    顾晚卿趁他不备，把医生的病历本抢到手里，细细翻看。

    胶片上的信息内容不够明确；

    没有过程，只有结论；

    很不严谨！

    她没有立即戳穿男医生的破绽，而是耐心的问起如果立刻找到眼睛资源，医生会采用那种手术方式为谭沫更换眼睛。

    此举引起了苏辰的极度反感。

    顾晚卿自认为医术天下第一的毛病到底什么时候能改改？

    如果不是她平白无故质疑沫沫；

    如果不是他听信了顾晚卿的话；

    沫沫昨天会受伤么？

    会导致视觉神经压迫么？

    还会等不到眼睛么？

    事到如今，顾晚卿竟然还能像个没事人一样，只顾着和医生切磋医术。

    她是真没有心！

    男医生明显不愿意回答顾晚卿的话，他一双精明的眸子倏然落在顾晚卿的脸上细细观察，“你……”

    顾晚卿挑眉，示意他有话直接说。

    “抱歉，我虽然无意冒犯，但是不得不说，你的眼睛和谭沫小姐所需要的，其实是一种眼形。”

    病房内的空气逐渐凝滞。

    顾晚卿现在很怀疑眼前这个男医生是否有行医执照。

    身为医生，他为何西裤一丁点儿褶皱的痕迹都没有，上班期间是否敬业暂且不论；

    替换谭沫眼睛资源之所以不好找，就是因为必须要找到合法的资源。

    要真如商肆开玩笑所说时那么简单，“就算挖了活人的，也会给她找到”，她还至于拖了两年？

    苏辰哥哥心目中善良的沫沫，也不应该允许直接从活体身上取眼睛。

    自男医生的话音落下后，苏辰的视线便一直在顾晚卿的眼睛上。

    “真的？”

    男医生，“当然！我研究谭沫的病历长达两年时间，我当然第一眼就看出来了！”

    顾晚卿冷笑。

    丹凤眼和杏眸，有本质上的区别。

    这庸医不止心瞎，眼睛也瞎；

    他如何胜任眼科医生的？

    坐在病床上的谭沫苦笑，“开什么玩笑？怎么能让晚卿……”

    她哽咽，“我宁愿这辈子都看不见，也不能让晚卿把两只眼睛都让给我。”

    男医生两手一拍。

    “对啊！”

    “我怎么没想到呢？”

    “如果可以的话，先移植一颗眼睛，激活视觉神经，等到眼睛资源到的时候，再换回来不就成了！”

    “反正这位姑娘也说了，最多也就是再等不到一个月的时间，就能找到匹配谭沫的眼睛资源。”

    “在此之前，就委屈你们两人，一人一只眼睛生活一段时间。”

    “如果这样做，谭沫的视力就有救了！”

    闻言，苏辰满怀期待地看着顾晚卿，希望她能点头。

    可从始至终，顾晚卿的表情都是淡漠的，始终没有激起一丝波澜。

    “晚卿。”苏辰闭了闭眼，再度睁开时，是已然下了决定的果决，“算师哥求你！”

