    “你看到了什么？”

    看到山中忍者脸色大变，团藏立刻问道：“用最简洁的话告诉我！”

    山中忍者顿了下，迅速道：“砂隐派出了五个全上忍组成的精英小队，从川之国边境潜入了火之国，目标，木叶村！

    而且，领头的两个忍者是千代的儿子和儿媳，他们在砂隐村上忍中排在最前列，实力比起纲手大人他们差不了多少！”

    团藏的脸色瞬间变得严肃。

    “难怪正面战场这么快就取得了上风，原来他们还分出一部分力量突袭…”

    他思索片刻，目光落在了辉夜身上。

    刚想送她去执行死亡任务，这不就送来一个？

    同归于尽最好，阻拦成功也为整个战场做了贡献，阻拦失败还可以派旗木朔茂补救，不会影响整个战局，简直完美！

    “辉夜上忍，现在给你一个紧急任务，立刻前往南线川之国与火之国边境拦截这批上忍！”团藏肃然道。

    辉夜目光波动了下，没有说话。

    她虽然自傲，但又不是傻子，怎么可能愿意接这种高危任务？

    “我刚说过，我是来保护无夜的，不接受单独的任务指派，”她缓缓道，“而且我是日向一族族长，为了家族，也不能时时刻刻冲在最危险的前线。”

    团藏差点破口大骂。

    日向一族族长了不起啊？！你们先是村子的忍者，其次才是家族忍者！

    是村子忍者就该乖乖听从命令！

    “那么，辉夜族长要怎么才能出手？”

    团藏内心深处波浪翻滚，面上却不动声色：“家族与村子一荣俱荣一损俱损，如果村子被攻破，家族也不会有好下场，你应该明白，现在的形势很严峻！

    如果没人阻止这批上忍，一旦被冲进了村子，四面战场都会面临战败危机！

    到时候，没人能承担后果！”

    辉夜默然。

    “团藏长老…”

    这时，日向无夜忽然很好奇很天真的抬头问道，“你是我们的指挥官，实力不比火影大人低吧？如果你亲自出击，这些上忍不就死定了？”

    团藏：“……”

    他又不是三代，没有人形自走炮台的实力。

    再说了，好不容易走上高位，傻子才学三代冲锋在第一线…

    “我是指挥官，要统领三方战局，砂隐正面战场没有打完，雨忍村和岩隐村两边也在佯攻，我不能离开主战场。”团藏缓缓道。

    如果不是辉夜站在日向无夜身边，他直接就让根部忍者把胆敢质疑他的人拿下了。

    大家族，真是讨厌啊…

    “旗木上忍呢？他在哪里？”辉夜忽然道。

    “旗木上忍被我派去潜入了雨忍村，砂隐战场打赢后，下一步就是纲手大蛇丸自来也三个带队正面牵制山椒鱼半藏，旗木上忍在背后偷袭，顺利的话，雨之国很快就会投降。”

    团藏耐着性子给她解释。

    即便再厌恶大家族，他也不会当众翻脸。

    只能是藏在幕后，就像一条毒蛇，等待时机…

    “我可以调回旗木上忍给你支援，但后续与雨忍村签署停战协定时优势就会被削弱，这不符合木叶的利益。”团藏道。

    辉夜继续保持沉默。

    “这次任务相当于3次S级任务，我会让漩涡玖辛奈和波风水门留在我身边做护卫，你既然不放心日向无夜，可以带他一起去执行任务，”团藏又道，“虽然上忍之间的对决他没法加入，但有白眼在，可以减轻你侦查时消耗的查克拉，用来专心对付敌人。”

    “我们是一个小队，怎么可以分开？”玖辛奈忍不住插嘴道。

    但团藏对她就没解释了，只是挥挥手，看向辉夜：“情况紧急，请辉夜族长以大局为重，我允许你分段阻击，只要不让他们深入火之国，而且，我会看情况调旗木上忍支援你们。”

    “好，这个任务我们接了。”

    辉夜没有再拒绝。

    毕竟这里是战场，团藏是指挥官。

    他已经让步许多，如果真的因为她的不服调令导致村子被袭击，那么日向一族将会承受巨大压力。

    “准备一下，我们马上出发。”她对无夜道。

    “啊！老师，那我们呢？真的留在这里吗？团藏长老根本不需要护卫嘛！”玖辛奈皱紧了小眉头。

    水门也看了过来。

    但是他不明白，辉夜和日向无夜却都是明白的。

    团藏可不敢让玖辛奈去执行这样危险的任务，万一九尾出现什么问题，那就算打赢了这场战争，木叶也是输了。

    “这次的任务极度危险，只有无夜的白眼可以帮到我，你们好好待在长老身边。”

    辉夜淡淡说了句，随后看向日向无夜，语气悄然和缓了些：“我们走。”

    “嗯。”

    无夜刚想转身，但想了想还是走过去，在众目睽睽之下抱了抱玖辛奈，轻声道：“很快就会回来的，不要担心。”

    “喔…”

    玖辛奈瘪着小嘴答应了。

    团藏的目光又变得深沉了些。

    “对了！”

    就在辉夜和无夜即将离开时，玖辛奈忽然想起了什么，对着他们俩的背影叫道：“辉夜老师，别忘了你的规矩！任务期间，小队内部不能搞男女关系！”

    团藏、根部忍者、医疗忍者：“？？？”

    无夜满头黑线，差点从刚刚跳上去的树干上掉下来。

    辉夜倒是稳稳的停住，头也不回的道：“小队内部指的是你们三个，关我指导老师什么事？”

    玖辛奈：“？？？”

    辉夜看也没看后面目瞪口呆的玖辛奈，嗖得一声消失在树林深处。

    只有一抹浅浅笑意，在嘴边悄悄化开。

    无夜连忙跟了上去。

    “我就知道！我就知道！我就知道！”

    玖辛奈捏紧了小拳头。

    如果不是水门挡在她身前，她说不定已经冲出去了。

    “别太在意啦，他们毕竟是姐弟，不会有什么的。”水门悄声道。

    玖辛奈绷着脸：“那只是名义上的姐弟，而且日向一族是要内部通婚的！”

    “相信无夜吧，而且刚才辉夜老师也说了，特殊情况是存在的。”水门低声道。

    玖辛奈听了，脸色终于好看了些。

    但团藏的声音忽然平平淡淡传来：“这么多年，唯一一次日向一族与外族结婚生子，只有日向无夜的母亲日向琴音。

    而她，被家族惩罚，要做满50个A级任务，最后死在任务途中。”

    水门：“……”

    如果不是打不过，他现在很想找团藏单挑。

    这老混蛋太过分了！

