    楚景弦将骰子和牌九的玩法都讲解了一遍，有点遗憾地道：“今天来得匆忙，没有带骰盅，这茶杯小了点，不过可用。”

    说着，他对着似乎已经听呆了的沐清瑜道：“你第一次学，要是玩太难的，那是我欺负你。这样，咱们直接玩骰子，赌大小，这个全凭运气，谁也欺负不了谁！”

    沐清瑜迟疑了一下，爽快地道：“反正赌注也不大，玩玩就玩玩吧！”

    楚景弦高兴了，大方地道：“你先！”

    这赌大小可有讲究了，哪里真的是全凭运气？不过，上次迷y药着了道，他怎么也得扳回一局。

    沐清瑜学着他的样子，用茶杯在桌上划来划去，然后揭开，一个四点，两个三点。

    楚景弦笑道：“不错，你第一次摇，就能摇出十点，已经不低了！该我了！”

    区区十点，他闭着眼睛也能胜。

    桌上那一大碗肉片，他进来时候可看得清楚，不但好看，而且香气扑鼻，现在阵阵香气就往鼻子里钻。

    他接手茶杯，做了个极炫的姿势，摇得杯里的骰子叮叮当当的响，好像有什么东西在茶杯里炸开。

    接着，猛地往桌上一顿，他有八分把握，一个五点，一个四点，一个三点。

    不是他摇不出更高的点数，而是不想第一局下来，就让沐清瑜觉得相差太大失了兴趣。这种，只差一点点，让人觉得下次自己一定可以，才能一步步把人的兴趣调动起来。

    沐清瑜似笑非笑地道：“我的运气一向好，你若是输了，完不成赌约，我准许你用银子代替！”

    楚景弦自信地笑道：“我的运气也一向好，来，开！”

    茶杯揭起，里面一个五点，一个四点，一个……一点！

    对了两颗，还有一颗竟然失误了？

    楚景弦道：“你说得没错，你运气果然好，这局平手。再来！”

    沐清瑜没说什么，纤纤素手再次按住茶杯，随意掀了两下，就揭开来。

    一个五点，一个四点，一个三点。

    楚景弦决定，这次要摇个十四点出来。

    茶杯又一阵叮叮当当，他感觉应该是一个六点，一个五点，一个四点。各比她大一点，这局，平手不了了。

    沐清瑜道：“开呀！”

    楚景弦看着她跃跃欲试的样子，心里有些好笑，这人要变成赌鬼，容易得很，凭着他精良的赌术，找回丢失的面子，那可不是他卑鄙。

    他伸手，将茶杯揭开。

    一个六点，一个五点，一个……一点！

    见鬼了！

    楚景弦差点跳起来，怎么会又错了一个，而且，还是个该死的一点！

    沐清瑜惊讶：“又是平手啊！”

    楚景弦道：“再来！”

    沐清瑜很有兴趣地道：“你可小心了，这一局说不定我就要赢你了！”

    楚景弦嘴角抽了抽，初生之犊不畏虎？

    沐清瑜那边已经推动茶杯，贴着桌面划了几下，仍是那么随意的，只看运气的样子。

    一个六点，一个五点，一个四点。

    越摇越大？

    楚景弦觉得，她的运气果然是不错。

    这次他慎重多了。

