
　　这人走到沐阳跟前，语气不善的说道：“这位朋友，我们老大请你过去。”

　　“那就前面带路吧。”沐阳很随意的说道。

　　沐阳的态度明显让这个家伙一愣，这剧本不对啊，如果对方是一般人，碰到自己这样的，一定吓得不敢说话，如果真是像老大说的那样，是外边的人来搅混水的，也不会是这个态度。

　　那人瞥了一眼沐阳转身往回走，沐阳就跟在他身后。

　　走到四人近前，没等他们说话，沐阳率先说道：“我的车轮胎是你们扎的。”

　　这群人也是一愣，没想到沐阳如此嚣张，竟然敢质问他们。

　　“小B，找死呢。”

　　“够嚣张啊，让你出不了云蒙山你信不信。”

　　几个人张口骂道。

　　这时那个坐在车门口的老大，用大手抚了一下自己头上的青皮，用嚣张的语气说道：“赶来云蒙山蹚场子，报和万儿吧，说不出个子丑寅卯，今天你不好过啊小子。”

　　沐阳被他们扎破了轮胎，早就心中气恼，现在又听他们口出不逊，一口一个小B小子的叫着，也不废话，伸出一根手指，在那几人疑惑之中，一闪近前，直接上前在他们身上连点几下，然后一个闪身，又回到了原来的位置。

　　沐阳的这套动作做得非常干脆利落，如果不注意看，好像他根本没有移动过位置一样，但是那四个混子，却是已经倒在了地上，开始张嘴无声的哀嚎，并在地上不住的翻滚。

　　点穴截脉手，别说是几个小偷，就是武林高手也顶不住这么一轮，这四个小偷现在已经有死过去的架势。

　　时间不长，沐阳看到他们快要扛不住了，又在他们身上点了几下，解了他们身上的穴道。ŴŴŴ.23sk.com

　　四人哪还不知道，这是遇到高人了，自己就是一个臭虫，没事招惹这样的人，不是找死吗。

　　四人躺在地上不住喘息，像是一条条出水的鱼一样，终于，那个老大缓过气来，用哭声说道：“这位大爷，我们错了，您放过我们吧，我们认错人了。”

　　“说说为什么扎我的车。”沐阳说道。

　　“您在门口偷回钱包的那一幕，我看到了，当时以为你是来云蒙山踩盘子的行家，刚才我们也在这里吃饭，后来看到你这辆车，就想量量你的深浅，所以就扎了你的车。”那个躺在地上的老大哀声说道。

　　“我不是你们一行的，你看错了。”沐阳说道。

　　不过心里却是想到，自己动手偷回几个钱包，竟然还被这些人看出了破绽，看来自己得自楚留香的偷盗之术，练的不到家啊，如果是楚留香出手，怎么会被这些不入流的小偷瞧破呢。

　　不是系统技能，只靠自己练，毕竟需要时间，就算是你的意识到位了，但你的手脚跟不上，动作一样变形，所以手法终究还在一个练字上。

　　“看出来了，您是武林高手。”那个老大说道。

　　“别废话，你们扎破了我们的车胎，说说怎么办吧。”沐阳盯着老大说道。

　　“我陪，我们陪。”青皮老大痛快的说道。

　　“现在你们负责把备胎给我换上，如果超过五分钟，我不介意在让你们享受一回。”沐阳说道。

　　地上的四人都是一阵颤抖，刚才那一会儿时间，他们死的心都有了，在来一轮，还不如直接砍死他们来的痛快呢。

　　这时四个人也不躺着了，挣扎着爬起来跑到途观旁边，开始给车换起轮胎。

　　要不说人的潜力都是逼出来的呢，这四人的动作那叫一个快啊，你就想象一下F1赛场上，那些给赛车换轮胎的场景就可以了，根本不用5分钟，车胎就换好了。

　　“这条轮胎怎么办。”沐阳指着地上的轮胎说道。这条轮胎的伤在侧面，口子太大，根本用不得了。

　　“赔钱，赔钱。”说着四人就开始往外掏钱，他们也是怕了，直接把钱包里所有的钱都放在了轮胎上，然后眼巴巴的看着沐阳。

　　轮胎上那一沓钱，估计得有四五千块，沐阳把钱随手塞进衣兜，然后踢了一脚轮胎，这一脚直接把轮胎踢到了他们四人的那辆商务车边上，这可是足足有二三十米远啊，四人再次被惊呆了。

　　“既然你们付了钱，轮胎就算你们的了。”

　　沐阳说完回到农家院，把舅妈和徐幼珊叫过来，三人上车，那四个混子还站在路边，对着沐阳的汽车频频点头微笑鞠躬，等车子走的没了踪迹，才再次瘫坐在地上。

　　“老大，这是什么人啊，怎么这么厉害。”一个小混子问道。

　　“是不是特种兵啊？”另一人说道。

　　“什么人，反正是咱们惹不起的人，妈的，刚才那怕不会是点穴吧，比死都难受啊，原来世间真的有武功。”老大叹声说道。

　　“老大，这不会是什么隐秘宗派或者家族的人吧，没准还是秘境的修真强者呢。”那个被沐阳偷了钱包的小偷说道。

　　另外三人一愣，老大问道：“你怎么知道这些东西。”

　　“网络小说里很多写那些东西的，没准就是真的呢。”小偷说道。

　　老大感叹一句：“看来以后要多看看网络小说啊，真长知识。”然后对着小偷招招手让他靠近一些，小偷兴冲冲的爬过来问道：“老大什么事儿，如果想看小说的话，我给你下载一些，免费全本的。”

　　老大脸上满是笑意，然后突然之间变得狠厉无比，抬起手抡圆了手，给了这个小偷一个大嘴巴，嘴里还不停的骂道：“我让你看武侠小说，我让你胡说八道，你小子以后再看武侠小说，我抽不死你。”

　　沐阳开车出了景区，舅妈问道：“刚才那几个人是干嘛的。”

　　“我找来换轮胎的。”沐阳没有回头，随口说了一句。

　　“这里的人真有素质，换个轮胎还鞠躬送行。”舅妈笑着说道。

　　沐阳笑笑没有说话。

　　把舅妈送回家，舅妈还和徐幼珊依依惜别，嘱咐徐幼珊，以后有空来家里玩，还叮嘱沐阳，一定带徐幼珊过来吃饭。

　　沐阳开车来到徐幼珊家楼下，虽然沐阳送过徐幼珊三四次，但是从来没有上去过。

　　徐幼珊跳下车后说道，“周一记得网上报名啊。”

　　沐阳想了想说道：“要不周一我过来，咱们一起研究网上报名吧。”

　　徐幼珊眼睛一亮说道：“好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第290章：“我让你看武侠小说”免费阅读。https://xs.23sk.com 