    不出林逸意料的，李奥最终还是决定参与这个听上去疯狂无比的计划。

    他的参议员罗恩女士在今年就要参与竞选，谁也不知道那些清洗派集团的家伙，会不会在背地里耍阴招。

    就像是林逸所说的那样，最好的敌人，就是死掉的敌人。

    在清洗日的最后几个小时里，麾下有着众多“雇佣兵杀手”的林逸，无疑是最有希望终结这一切的一方势力。

    事不宜迟，得到答复的林逸立刻开始行动起来。

    参议员罗恩女士和洪老爷子的孙女，被林逸命令一支格雷福斯小队护送到唐人街。

    有了那些反清洗倾向的唐人街武装的保护，参议员罗恩女士才能够安全度过清洗日的最后几个小时。

    被解救的洪熙霜哭闹着不肯离开林逸，还想跟着已经被她当成偶像的林逸一同冒险。

    今晚跟随林逸经历的这一切，比她这辈子十几年加在一起的经历还要刺激。

    但林逸丝毫没有惯着他的意思，响指一打，一旁的黑帮教父格雷福斯熟稔地梁她拍晕。

    一小队的格雷福斯将参议员罗恩女士和洪熙霜安置好，立刻向着唐人街的方向赶去。

    这场【人类清除计划】内最终战斗的凶险程度，肯定远超先前的驯鹿山庄之战。

    林逸当然不可能留着这两个拖油瓶，而且更别说洪老爷子的孙女还关乎到另一个A级任务的奖励。

    。

    “清洗派集团的总部在洛圣都市区，但根据我从相关部门那里得到的内幕消息，洛圣都远郊的一处庄园，那里才是清洗派集团幕后大佬们聚会的地方。

    在清洗日这样重要的节日，他们一定会聚集在一起，这也是为数不多能够把这几个清洗派大佬凑在一起的时候。”

    李奥在地图上勾勾画画，对林逸介绍着这处神秘庄园的详细信息。

    “庄园内的具体防护水平我并不清楚，但值得一提的是，距离庄园不到10公里的地方，有一座国民警卫队的营地驻扎。”

    “军队驻扎？”

    “没错，里面有近千人的陆军部队，我怀疑这是支完全听令于清洗派集团的部队！

    虽然军队力量号称在清洗日中保持绝对中立，不允许出动。

    但这条规矩显然不适用于清洗派集团的幕后大佬，他们才是这个规矩的制定者。”

    林逸听后也觉得有些棘手，国民警卫队可是正经的军队建制，战斗力比起驯鹿山庄里那些退役士兵，外国雇佣兵组成的安保队伍要靠谱得多。

    光是拥有重武器的数量和质量，就远远超过了此前林逸所遇到的所有势力。

    “那就速战速决，在这支部队赶来支援之前，把那座庄园里的人全都干掉！”

    林逸沉声说道，这个最终的S级任务只要求终结任务目标的生命，其他的要求一概没有，这倒是让他没有了后顾之忧。

    一旁的李奥也面色凝重地点了点头，现在不是妇人之仁的时候。

    今天是他们最好的，一劳永逸解决清洗日的机会，也可能是唯一的一次机会。

    一旦失败，让清洗派集团警惕起来，那么再想进行“斩首行动”，那就难如登天了。

    。

    商定好作战计划，林逸便带着八百多名格雷福斯，在李奥的引导下，向着位于洛圣都远郊的清洗派集团庄园赶去。

    散布在各地的格雷福斯们，直到午夜过去，仍然有近百名还在赶来集合的路上。

    林逸来不及继续等待，提前发动了进攻行动。

    花费了大半个小时，在李奥的带领下，众人终于来到了目标区域。

    这座位于洛圣都远郊的庄园占地颇大，足有十多个平方公里的面积。

    远远就看到一圈三米多高的铁质栅栏将庄园包围，上面还有一圈圈铁丝网缠绕。

    栅栏上方挂牌：私人拥枪领地，擅自闯入者就地击杀！

    “这只是最外层的防御，里面可能还有持枪警卫的警戒。”

    李奥拿着红外视线望远镜观察了一会，对林逸说道。

    林逸蹙眉看着前方，这些清洗派的幕后大佬比他想象中还要怕死，竟然把庄园外围的栅栏安置在了这么远。

    想要无声无息接近恐怕是不可能了。

    林逸不怕敌人数量的多寡和精锐与否，他只怕格雷福斯们在突袭的时候被缠住，从而导致目标人物的逃脱。

    驯鹿山庄内的大统领都有私人直升机待命，这些大统领背后的金主肯定也有相应的逃生预案。

    “不管了，尽量隐蔽地靠近，先把他们逃生的交通工具干掉，再去解决这些家伙！”

    林逸左手向前一挥，黑帮教父格雷福斯领命，带着一批手下上前，三两下将一段栅栏解除，随后八百多名凶神恶煞的格雷福斯鱼贯而入。

    。

    铁质栅栏和铁丝网不过是这座神秘庄园最不起眼的警戒手段。

    刚进入庄园内部百余米的距离，李奥就提醒前方有巡逻的武装人员出现。

    “是清洗派集团的安保人员，问题不大，不过一旦我开枪解决了他，我们在下一轮巡逻人员到来之前，估计只有几分钟的突进时间。”

    李奥紧握手中的狙击步枪，面色严肃地对林逸说道。

    林逸看向远处在朦胧灯光下依稀可见的建筑轮廓，估量了下格雷福斯们的冲锋速度和距离。

    “开枪吧！我对我的伙计们有信心！”

    听了林逸的话，李奥深呼吸口气，端起手中加装了消音器的狙击步枪。

    “啾～啾”

    两下轻声脆响传开，远处正巡逻走动着的安保人员立刻倒地毙命。

    “快！冲过去！

    先把所有的交通工具都给我摧毁了！”

    一直小心翼翼，隐藏踪迹的林逸猛得站起身来，得到命令的格雷福斯们以迅雷不及掩耳之势猛得发动了突袭冲锋。

    八百多名格雷福斯如奔腾的战马一般，在夜色的掩护下，化身为一道道黑色洪流，向着远处灯光下的庄园建筑冲去。

    负责安保巡逻的私人卫队负责人隐隐听见荒野中传来了奇怪的动静，警惕的他立刻命令巡逻人员报告状态。

    当他发现一名巡逻队员失联时，正犹豫是拉动警报，还是带人巡视一番，数百名手持硕大霰弹枪的格雷福斯们已经冲到了建筑附近的灯光下。

    “砰～砰砰！”

    不用劳烦他拉动警报，格雷福斯们手中的霰弹枪，先一步将庄园的寂静打破。

    

