
    在苏长阳等人的眼中，楚行云这条命，就是奖励。

    谁能够将其杀死，就能够得到丰厚的报酬，所以，他们不惜控制黑狼王，唤来庞大黑狼群，要置楚行云于死地。

    面对着这样的心肠歹毒之辈，楚行云根本不会伸出援手，一切的一切，都是他们自作自受，才引来今天的杀身之祸。

    此时，楚行云手持斩空剑，正不断追杀着李尘，两人的差距，也在以肉眼可见的速度缩短着，仅有数米之遥。

    “风雷！”楚行云速度骤升，斩空剑含怒刺出，让李尘感觉背脊一阵发麻，银枪虚空横扫，释放着重重狂风，朝楚行云呼啸杀去。

    “银风枪芒！”李尘紧握银枪，直接施展出武灵天赋，一片片银色狂风在虚空中凝聚而来，化为一柄凌厉枪影，直然刺向楚行云的胸膛。

    然而只见此时楚行云手腕翻转，斩空剑挽出一朵剑花，避开了李尘的凌厉枪影，剑光一闪，刺向了李尘。

    “避开了？”李尘神色陡然剧变，从未想到过，自己的绝杀一击，竟会如此不堪，被楚行云如此轻松的躲避开来。

    感受到风雷剑光的恐怖威势，李尘急忙从储物戒内拿出一面漆黑盾牌，抵挡在身前，流转出一抹土黄色的光芒。

    轰隆隆！

    剑光降临在盾牌上，仅是片刻，那盾牌就完全碎裂掉，恐怖的力量将李尘掀飞，跌落在地面上，擦行了十余米方才堪堪停下。

    如此声势，顿时吸引了不少的新晋弟子，他们都是好奇的望了过来，与此同时，在虚空中，也传来了扑扇之音，卷起阵阵狂风。

    但楚行云丝毫没有理会这些，速度丝毫不减，继续追杀李尘。

    李尘捂着生疼的胸口，嘴角染血，脸色苍白如纸，他看到楚行云仍要杀来，眼瞳中流露出了深深的惊恐。

    “住手！”便在这时，虚空中出现了一头庞大黑鹰，数名核心弟子站立在黑鹰背上，见此一幕，皆是出声爆喝，震得楚行云身体微颤。

    这些核心弟子中，李逸也赫然在列。

    他脸上充斥着冷意，一跃而下，头顶上浮现出寒鳞剑之影，破空杀来，直扑楚行云而去。

    嗤嗤声响传出，寒鳞剑之上，寒气森然肆虐，仿佛要将灵力都冻僵，使得楚行云神色一变，放弃扑杀李尘，身体不断往后退去。

    轰隆一声！

    寒鳞剑直刺地面，轰出一道深坑，剑光夹带着恐怖寒气，席卷在了楚行云的身上，将他远远震飞开去。

    楚行云身体微微旋转，止住了退势，一抬起头，便看到李逸正居高临下地俯视着他，那张冷峻的面庞之上，早已是布满了寒意，乃至杀意。

    “不知死活的狗东西，你根本就是在找死。”李逸怒视着楚行云，脚步向前跨出，那股杀意就绽放了出来，压迫在楚行云的身上。

    刚才，倘若他晚一步出手，恐怕李尘就死在了楚行云的剑下，杀弟之人，仇恨何其深厚，李逸又岂会放过！

    “怎么回事？”一道轻灵的声音传来，众人回望，便看到雪轻舞乘坐黑鹰而来，眼眸在前方一转，陡然蹙起了眉头。

    见越来越多的核心弟子到来，李逸咬了咬牙，不得不将身上的杀意压下，指着楚行云道：“事情一目了然，这个楚行云丧心病狂，疯狂追杀李尘，想要将李尘置于死地，最后被我们阻拦了下来。”

    雪轻舞神色一颤，她细细望去，果然，楚行云身上散发出浓厚血气，而李尘，全身布满伤痕，血染衣衫，已经没有了任何反抗之力。

    李逸这时对几名新晋弟子使了个眼色，那些新晋弟子立刻明悟，纷纷跳了出来。

    “李师兄说的没错，这楚行云疯狂追杀李尘，李尘已经开口求饶了，他还是要杀。”

    “此人心肠狠毒，根本就是被杀戮蒙蔽了双眼！”

    人群将矛头指向了楚行云，让楚行云看向李逸的目光变得阴沉无比，好一个阴险之人，居然颠倒黑白，扭曲了事实的真相。

    “按照考核规定，残害同门之人，理应取消考核资格，楚行云，你还不快滚？”李逸再度逼迫，要趁势驱赶楚行云。

    “慢！”

    雪轻舞伸手阻拦，对着李逸道：“楚行云对李尘出手不假，但念在是初犯，且双方没有伤亡，这件事就这么算了吧，就当是给我一个面子。”

    闻言，李逸虽心有不甘，但想到雪轻舞背后的势力，也不好继续发难，看向楚行云，冷声喝道：“这次我就饶你一条狗命，若有下次，我必杀你！”

    “楚行云。”雪轻舞也将目光移过，声音有些怪罪道：“我知道你生性轻狂，但你既然是凌霄武府的一份子，就不应该与同门互相残杀，你走吧，希望不要有下一次。”

    楚行云将体内的翻滚血气平息下来，他的眼眸冷漠如冰，看了李逸等人一眼，又看向雪轻舞，浮现出一抹冰冷之笑。

    “一人画虎，三人成虎，你们这些人，很不错。”楚行云的话音中透着一丝冷冽，提着斩空剑，一步接着一步，头也不回地朝远处走去。

    看着楚行云离去的背影，不知道为何，雪轻舞的内心深处，有一种难以言说的难受之感，就好像自己做错了什么事，深深的愧疚。

    “雪轻舞，你为何要诬蔑楚师弟？”后方，闻声而来的叶欢匆匆赶来。

    只见他怒视着雪轻舞，爆喝道：“我楚师弟绝非是滥杀之人，如果不是李尘做出什么卑鄙之举，他又岂会含怒追杀！”

    “此次考核，无数人针对他，李尘和李逸也显然如此，我本以为你心思玲珑，能够明辨孰是孰非，现在看来，我真的是认错人了。”

    叶欢眼神愤怒地扫了人群一眼，却无人胆敢辩驳，一个个都闭上了嘴巴。

    听到这一番话，雪轻舞的身体剧烈颤抖起来。

    她的脑海中，突然浮现出楚行云的那一抹冰冷之笑，以及那双惨然的漆黑眸子，内心深处，蓦然传来一阵刺痛……()
