    虽然刑德的加入听起来好像有那么一点不靠谱，对方的要求还来的个多，但是对于吕尘来说，多一个人总相当于是多一分力。

    更何况他还有两个拖油瓶。

    不是说这两人实力差，而是这两人在需要让吕尘分心，总不能不管这两人吧？

    如果是这样的话，这两人估计会死在四十几层。

    这就是实力上的差距和体现。

    越往后，这个差距可就会体现的更加明显。

    不然的话如何区别天才和普通人之间的区别。

    天才也是需要等级的！

    能进入玄榜的自然是天才！

    玄榜前五十那就是正儿八经的天才中的天才。

    像吕尘这样的可就能算是绝世天才了！

    所以三种人类似可不一样。

    这个天梯也是由此体现的淋漓尽致。

    说句不好听的，像纪昀叶宇这种人他们可到不了这里。

    他们的归宿应该是四十层。

    从四十一层开始到四十九层，那就是一种筛选手段了。

    吕尘强行将两人带到了这里，其实已经让两人超越阶层了。

    接下来这两人具体能走到哪一步，其实也就只能看他两个自己的命了。

    吕尘也已经没有资格说这种话了！

    当然现在又多了一个刑德。

    可能有机会能走的远一点吧，但吕尘也没有太大的信心。

    估摸着可能就要在某一层将两人给抛下了。

    吕尘刚想到这个节骨眼，那两人几乎是同时睁开了眼睛，长出了一口气，表情都是变得好看了起来。

    紧接着这两人便是看到了一旁的刑德，两人同时变得严肃认真了起来。

    “大哥！这个人是谁？”

    纪昀眉头一皱，很是严肃的询问道，甚至也已经做好了动手的准备。

    “刑德，前五十，之前被人给揍了受伤了，现在加入我们了，也算是我们的一员了，后续的路他也会帮忙的！”

    吕尘紧接着便是说了这么一番话。

    纪昀顿时就收起了他的警戒之心，开始呵呵直笑，露出了极为开心的表情。

    当然内心是不是真的开心可就不知道了。

    叶宇一如既往的不苟言笑。

    只不过他直接上下打量了一番这个刑德。

    脑海中逐渐将其和某个人汇拢了起来，确认这人的确是前五十的存在。

    紧接着他便是收起了轻视的目光，很是认真的点头示意了一下。

    确认过实力，前五十是他得罪不起的人！

    刑德面对这两人可没有面对吕尘那么卑微，几乎是以一种极为不屑的目光看了一眼两人，三分轻视中带了一点鄙夷。

    然后刑德便是以出乎吕尘意料的方式说道：“你们两个废物能撑到这里，多亏了吕尘，但是接下来的你们能能走到哪里我们谁都不清楚，不过你们两个放心，我会尽可能护住你们的，尽量让你们走的更远一点！”

    这话瞬间就引起了两人的不满。

    尤其是纪昀他瞬间就冷哼了一声，“说的什么屁话！我们可没指望让你来护住我们，有我大哥在，有你什么事情！咸吃萝卜淡操心！”

    叶宇自然也是类似的神情，他也是有点反感这个邢尊的态度。

    一上来就以这种方式打击他们两个。

    换做是谁都不会喜欢这个人。

    吕尘连忙出声打了个招呼，紧接着又将接下来的层数的大致情形和两人说了一下。

    在听到妖兽的时候，两人的表情可都是咯噔了一下。

    “剑压和妖兽这两个可都在，所以你们要想好，吕尘即便是再厉害，他也没有功夫照顾你们两个人，要知道你们两个现在等同于是废物，或者叫做拖油瓶，懂了吗？”

    刑德再一次强调了一番他的说法。

    吕尘听得眉头狂翻，顿时也是有一种不太舒服的感觉。

    “刑德！可以了！别说的那么过分，他们也没有你想的那么差劲！”吕尘的眉头也是不由自主的皱了起来。

    既然吕尘都开口了，刑德也就闭嘴了。

    只不过刑德刚刚的那番话也是已经深入了两人的内心，这让两人可都是有点不太舒服，还真就觉得他们是在拖累吕尘了。

    好在吕尘立马补了一句。

    “现在的你们对我来说并不是拖累，如果真到了那个地步，那我自然也就只能将你们抛下了，所以你们不用那么紧张！也不用想那么多，尽可能走的更远就行了！”

    这话很真实，几乎是告诉两人吕尘未来会抛弃你们的。

    但在抛弃之前，你们可以靠着自己走的更远！

    这话可比刑德的话要好听多了。

    两人瞬间就接纳了下来，很是爽快的点头。

    看到两人点头，吕尘极为满意的点了点头，紧接着便是瞬间出脚，直接踹了一脚刑德。

    “刚刚怎么答应我的，这一来就给我拆队伍！正当我好说话？”

    吕尘可没有惯着刑德。

    刑德也是没有想到吕尘竟然会出手揍他，而且还是如此突然，如此光明正大，简直就是把他当成自己人了一样！

    这种感觉刑德从未有过，也是又惊又喜的看着吕尘。

    让人感觉有种说不出的古怪感觉。

    三人瞬间就被这刑德的表情给吓到了。

    ......

    四人进入了五十一层。

    这是一个冰雪世界，一眼望去满是白色的景物。

    那股剑压依然还在，只不过让吕尘感到诧异的是这股剑压不强，当然也不算弱。

    但是相比于四十九层的剑压可就差了好几个档次了。

    这让做好心理准备要吐血的纪昀顿时欢喜异常。

    这种程度的剑压对他来说并不是问题，几乎不需要吕尘帮忙，他独自就能

    抗住。

    但想要灵活的跑动战斗可就有点困难了。

    叶宇也是相同的情况。

    刑德在看到两人的表现时，露出了一点小小的震惊，他是真的没想到这两人竟然还挺厉害的！

    “带路吧！既然你已经走过两遍了，那就快点带路吧！我们赶时间，走的快一点还能早点赶上那几个！”吕尘立马催促道。

    刑德立马搓了搓小手，整个人都是流露出了亢奋的表情，“跟我来！”

    随后四人便是在冰雪世界中穿梭了起来。

    

