    坐在灰头猎风雕身上，身上虽然还被是被力量压迫，感觉自己都要从空中垮下去，风泫却一脸安逸舒服。

    在这种情况下不用自己走，真是太舒服了。

    “只怕没人比我们更轻松离开这片领域。”风泫舒坦躺下，双手枕在脑后。

    灰头猎风雕听到风泫肆意的语气，一阵磨牙，又无可奈何。

    那把剑，还在它脖子上，一路跟着它就没离开过，为了活命它不得不妥协，不过不要紧，它已经将指令传出去。

    人类到了它们的地盘上，不留下几块肉就想离开？

    真当它们吃素的！

    萧沐凌闭上双眼，从刚刚开始，她就没有将身体中逆转的力量强行停下。

    域界是很古怪没错，她在这里完全释放逆转却和外面完全不同，就有种很强烈的感觉，似乎这才是属于她的世界。

    精神力探入空间，很快找到东陵爅的位置。

    “你在想什么？”萧沐凌传音进空间。

    他刚刚欲言又止，是要说什么？

    “沐沐在这里释放逆反之力，是不是感觉完全没有压力，外面的力量和身体的逆反力量也没有碰撞冲击？”东陵爅问。

    萧沐凌点头，“是这样。”

    “沐沐知道为什么我每次情况糟糕，都要来域界吧？”这他跟她早就说过。

    “知道，你想说什么就直接说。”他告诉过她，每次来域界，他就能也很快恢复身体情况。

    域界对他来说就像是一个补充能量的基地，会到这里，他能很快的恢复全部力量，包括一部分记忆。

    离开后，恢复的力量就会慢慢减弱，一直回到刚好能够清醒维持自身的状态。

    “沐沐，你接下来不再不压制身体里的力量，随意使用逆转的力量，看看是不是域界对我们而言都不一样。”说真，东陵爅的语气凝重了起来。

    若是域界对他们而言大不一样，那域界的曾经他就要去探一探。

    找到这些曾经，说不定就能解开他们身上的秘密，包括那些他们不记得偏偏又熟悉的声音和片段。

    萧沐凌笑着应道：“好。”

    她也是这么想的，在释放逆反之力后，她身体没有感觉不正常，就连身上的撕裂痛楚都没有动静。

    在没有释放逆反之力前，她感觉到的不适应，现在全部感受不到。

    现在她甚至能够感觉到这片领域，也有灵气，灵气还很充沛，这种灵气和域界之外用来修炼的天地灵气不一样。

    雪亭在一旁敏锐察觉到萧沐凌和刚刚不同的状态，从她说抓灰头猎风雕开始，萧沐凌身上的气息就能和这片领域的气息融合。

    不像他们一样，他们之所有感受到那么沉重的压迫，就是这片领域的力量和他们自身的修炼截然相反。

    就是这些不同，他们才这么难受，萧沐凌之前也跟他们一样难受，此时却不一样了。

    哪里发生了改变？

    雪亭心里好奇，见萧沐凌闭眼什么都不打算说，也没有开口询问。

    有些事，别人不说就不要打听太多。

    在这个世上，还是不要知道太多秘密，这样才最安全。

    灰头猎风雕在路上想要寻找反击的机会，它不相信这些人类能够一直用剑对着它，只要让它找到反击机会，它一定动手！

    然而，幻想是美好的，现实相当残忍。

    一直到离开这片领域，悬在它脖子上的剑都没有移开过。

    离开了这片领域，雪亭和风泫也都恢复了过来，身上的压力一下子就没了，感觉呼吸时候的空气都变得新鲜了不少。

    “爽了！”

    风泫跳下灰头猎风雕，双手叉腰，狠狠吸了口气。

    就是这种感觉！

    刚刚他都被压成什么样子，现在太轻松了！

    雪亭活动了一下身体，吸收了一点周围聚拢过来的灵气，也觉得恢复了气力，整个人都精神了起来。

    “现在，可以放我离开了吗？”灰头猎风雕说着，瞥了一眼悬在脖子上的剑。

    都已经把他们送出来，是不是可以放过它了？

    萧沐凌往后面看了一眼，刚刚过来时候的几处林木之间有灰头猎风雕这一族的身影，出来后它们就不见了。

    藏的真好。

    唇边弯起弧线，萧沐凌收回了剑。

    “当然可以，我们不是说好了的。”说着，金色弧线消失在萧沐凌指缝间。

    灰头猎风雕没了威胁，立刻跳开，目光在他们之间扫过，瞬间就像是农奴翻身了似的。

    “蠢货！”它对着萧沐凌他们三个大骂一声，得意洋洋。

    “去死吧！”骂完，灰头猎风雕立刻往回跑。

    舒展着筋骨的风泫，表情立刻就裂开了。

    它说什么？

    萧沐凌则是一脸平静，眼中的笑意越发讽刺和冷漠。

    就在灰头猎风雕要回到那片领域范围的一瞬，高挑身影出现在了它的面前，挡住了它的去路。

    什么！？

    灰头猎风雕看到雪亭的那一刻，吓得差点从空中掉下来。

    “你你你……”灰头猎风雕一脸的惊慌失措。

    “蠢货！”

    冷酷的两个字落下，寒光划过，一刀挥落，砍掉了它的头！

    鲜血如泉水一样喷洒而出，雪亭移动身体，轻而易举避开了喷洒过来的血。

    灰头猎风雕的身体在空中扑腾了两下，无情坠落。

    林木间准备出击的灰头猎风雕看到这一幕，紧急停下，十几头灰头猎风雕重重撞在了一起，头晕目眩。

    “嘭！”

    被砍掉头的灰头猎风雕落地，鲜血疯狂涌出，灌入地下。

    萧沐凌拍手赞许，“漂亮。”

    风泫狐疑在她们之间看了一圈，额角抽动，就说她们怎么会放虎归山。

    “你不是要魔兽晶核。”萧沐凌说着，给了风泫一个眼神。

    现在这不就是一头魔兽，挖了就是。

    萧沐凌的话还没落音，风泫已经到了灰头猎风雕面前，并且手里拿出了几把锋利的小刀。

    既然都这么说了，那他也就不客气了！

    风泫蹲下的时候看了一眼那边树林，眼中划过笑意，落下了小刀。

    很快，被砍下头的灰头猎风雕就被风泫一块一块分解掉。

    林木间摔倒的灰头猎风雕们看到这一幕，艰难咽下口水，转身扑腾几下，飞快离开！

    惹不起！

    惹不起！

