    祈术学徒属于序列九。

    其后的序列魔药、序列路径是什么，白羽都不甚清楚。

    但他认为既然学霸空间能奖励这个魔药。

    后续的序列魔药，他也能通过学霸空间薅出来。

    序列九的魔药并不强力。

    其最大的作用便是魔药在超凡者体内产生的超凡之力，能与武者血气融合，让身体产生诡异的复苏能力。

    比如千雪、林珊。

    她们就算在战斗中受伤，只要不是太过严重、致命，通过消耗血气就够自愈。

    超凡者相当于是给人上了一道保险，让人变得更加抗打。

    “千雪是序列九的心灵干预师，她的能力好像只能针对普通人，意志稍微强大一点的人都能反应过来。

    而且她需要用语言、眼神、肢体动作等等来暗示引导发动能力。

    并不是很强。

    我这个祈术学徒，应该要比她强一些。”

    白羽用自己见过的超凡者坐对比。

    他不清楚林珊是什么能力，但判断应该是一种战斗职业。

    每次战斗时她手上浮现的不可名状之气应该就是她的能力。

    所以他只能和千雪比较。

    至于布鲁斯，他的能力应该是可以飞行吧？

    这家伙战斗时全都是用的武者力量，对武者力量极为推崇，似乎超凡者的能力就被他当成修复损伤的工具了。

    白羽脑海中回忆着自己见过的超凡者，发现他们的能力都很正常。

    远远不想自己这般……有点非主流。

    祈术学徒提供给他的能力，就是“发光”。

    当然不是刚才那种全身性的发光，而且是可操控性的，忽然从身上爆发出一阵刺目的光芒。

    喜欢学习的人总是光芒四射！

    白羽把这个能力命令为“射瞎狗眼”。

    至于实战能力，现在有待测试，但突然给别人来一下，应该会很爽。

    当然。

    限制级职业魔药并不是如此简单。

    在魔药提供的知识中，还有一个偏向被动的能力，叫做“闪耀。”

    根据白羽的理解。

    这个能力不是主动发动的类型，而是被动，好像还是提升自己的吸引力。

    “大人，你好像……不一样了。”

    看着白羽身上的光芒渐渐消减，艾琳这才敢睁开眼睛，脸上露出惊讶的神色。

    “不用叫我大人，别太拘束放开一点，叫我白羽就可以。那里变化了，我怎么没看出来？”

    白羽照了下镜子，发现自己并没有任何变化。

    还是如往常那般帅。

    “我能感觉到你身上的味道，好香，让人忍不住就想靠近。”艾琳红着脸，小鼻子还在空气中嗅动。

    白羽一脸古怪。

    香？

    他从来不喷香水。

    虽然很爱干净，但一个不喷香水男人，不可能和“香”字沾上关系啊。

    魔药的效果？

    隐形的魅力提升？

    白羽上网查了查，还真发现精灵女妖是根据嗅觉来辨别好感度的。

    能够吸引她们的异性，往往会让她们产生一种“香”的嗅觉。

    但其实只是她们的神经中枢做出的虚假判断。

    也就是说不是白羽变香了。

    而是因为喝下秘药后这种潜移默化，吸引了艾琳，让她的大脑得出了“白羽很香”这种错误的信息。

    这是一篇大本钟研究所的研究员发表的研究期刊，具有很高的可信度。

    “也就是说魔药被动能力闪耀是有效果的，只是我感觉不到？

    当初买艾琳回来的时候，她可从来没说过我香，最多就是害怕、畏惧和担心。”

    看来这能力也需要实践。

    白羽放下镜子，吩咐艾琳去休息后，一个人走到静阅室。

    明天就是交流课的最后一天，是分结果的时候，老班和之前董春生的语气态度，这最后一天怕不是单纯的由老师考核。

    作为一个稳健的男人，不得不考虑周全。

    “腾鹰手套、岩之姿态、R8、机械武装，不过是和同学一起考核，应该不会用这些东西。”

    “现在我血气已经提升至一百六十卡，还和林珊学习了一些基本的格斗术，成功开脉，战斗力在同龄人中也算是顶尖水平。”

    “再不济，还有祈术学徒的能力兜底。”

    “加上学霸秘术净化和能量感知，我现在至少在九阶武者之下应该鲜有敌手，如果能使用机械武装，单挑九阶武者也没问题。”

    九阶武者的血气在两百至一千的范围。

    机械武装能级是五百左右，加上这些层出不穷的神奇能力，就算是九阶武者也能够一战。

    白羽神识又进入学霸空间。

    苍炎已经从昏睡中醒来，正在学霸空间里无所事事。

    “白羽，你终于想起我来了，用完人家就放在这里面，你这个恶毒薄情的男人。”

    苍炎很傲娇的两只爪子环抱在胸口，坐在地上，小短腿呈八字形摊开。

    如果这是个小美女，白羽应该能反应过来这是撒娇。

    但一只加大号的仓鼠，emmmm……

    就算这仓鼠说她曾经是世界第一女神。

    风华绝代，万千男人的梦中情人，振臂一呼便有无数舔狗为她出生入死，可也无法挽救她在白羽心中的形象。

    “我这三天都在勤学苦练，你又不是不知道。对了，你知不知道，如果被怪物窥视怎么办？”

    白羽决定问一下那只怪物的事情。

    苍炎一下就来了兴趣：“什么样的怪物？”

    回想着当时开启能量感知时的画面，白羽描述道：

    “一半是人，一半是由无数触手组成混乱体，缠绕扭曲在一起，让人看一眼印象就很深刻。。”

    “好恶心。你怎么会遇上这种东西？

    有些怪物不能看，会影响你的精神健康，甚至有些普通人看见会直接畸变。

    不过你遇到这个，应该是半畸变体。

    就是人类接触到无法承受的超凡力量造成的。

    他应该用神秘物品或是自己的实力压制住了畸变的进度，变成了这种怪物。”

    “畸变还可以压制？”白羽第一次听说这种说法。

    “当然可以，我知道你们东盛帝国有位大人物，便是处于半畸变状态，但是谁我想不起了。”

    仓鼠有些苦闷的捂着脑袋。

    白羽看见这个模样，连忙制止她继续想下去，“我在外面给你准备了一些比较好玩的东西，也有利于你身心健康，多运动。你可以出去看看。”

    苍炎正愁待得快抑郁了，眼睛立刻一亮。

