    马蹄声越来越近。

    云黛坐在树上，甚至能听见沙沙沙的声音，令她头皮发麻。

    “这是蛇吧？”她小声问。

    “应该是。”

    “我们藏在这里，他应该不会那么快发现？”

    “早晚而已。”

    “那我还是赶紧跑。”云黛作势要往下跳。

    宋言之冷眼旁观：“你这样跳下去，会不会被发现我不知道，但一定会摔断腿。”

    “你带我下去。”

    “我为什么要带你下去。”

    “……是你把我带上树的啊？”

    “那只是为了不让你被陆二侮辱。现在么，你就自己挂在树上，等着被毒蛇咬死吧。”宋言之说着就站起身，纵身跳下树。

    “你——”

    云黛伸手要抓他，只抓住一截衣角。

    看着他轻飘飘落到树下，云黛气的把布条扔出去。

    几乎在同一时间，有几只狼从一片灌木丛中冲了出来，冲着宋言之就嘶咬过去。

    宋言之撒腿就跑。

    片刻后，一匹马从树下掠过，云黛坐在树上看的清楚，骑马的正是陆二。

    马的速度很快，追着野狼的方向，转眼间便消失在视线中。

    远处传来厮杀和野兽的嚎叫声。

    云黛在树上等了片刻，摸了摸荷包，惊喜发现荷包里还剩下最后一粒止疼药。

    她忙摸出来塞进嘴里，干巴巴的咽下去。

    等止疼药开始发挥效果，她觉得精神好许久，便把床单撕成一条一条的布条，连接在一起，绑在树上。

    她抓着布条，慢慢从树上挪下来。

    至于她的身上的衣服，虽然外面的罩衣早已经破破烂烂，中间的袄裙也被撕烂，但里头的小衫和中裤还算完整，即便没有床单，也不至于**。

    平安落到地上，她左右看看，试图辨别方向。

    麻烦的是，这里密林遮日，她连头顶的太阳都看不见，根本分不清东西南北。

    后面不能走，前面是陆二追赶宋言之的方向，也不能走。

    她闭了闭眼，随便选了右手方向，找来一根树枝当作拐杖，支撑着身体，蹒跚前行。

    不知走了多久，直到她口干舌燥，腹中饥饿，才在一条溪水旁停下，准备喝点水，找点吃的。

    她伸手到溪水中，捧了把水到口中，耳边忽然传来动静。

    她忙后退，避到树后，慢慢探头往声音来源处看。

    这么一看，她才发现溪水斜对面，有人正在试图点燃一堆柴火。

    只看背影，云黛也认出，那是陆二。

    在陆二身边的树上，宋言之被捆着，垂着头，不知是生是死。

    遥遥看着，似乎是有伤在身的，麻布长衫上沾满了血。

    云黛哼了声：“弱鸡，这么快就被逮住了，还说什么我是累赘，没有我他抓不到你呢……”

    不过，她心里也明白过来，宋言之并不是丢她一个人逃走，而是为了引开兽群和陆二，让她一个人走。

    云黛蹲在树后想了想，抬头看看天色，决定等天黑后再行动。

    好在大树够大，她躲避起来，不至于被发现。

    她坐在树下，做好忍饥挨饿的准备，忽然一颗果子掉落她怀里。

