    “姓名。”

    “瑞安。”

    “年龄。”

    “十七岁。”

    “家庭地址。”

    “第四区西南街道127号。”

    负责盘查的管家扶了扶眼镜，注视面前低着脑袋有些害羞的少年，不带感情地命令道：“抬头。”

    少年闻言，连忙抬起头。

    那是一副堪称惊艳的面孔。眉眼比溪水温柔，唇瓣如鲜花饱满，精致得宛若精灵。浅棕碎发贴在额前，琥珀色的眼睛就像小鹿般，有着令人心悸的美丽。

    比照片上的还要好看。

    纵使每日见惯了那些被送进府里的美丽柔弱的Omega，管家也不得不承认，眼前这名男孩是他见过容貌最出色的。

    也许这个能成功让元帅大人看上呢。

    管家低头在名单上打了个勾：“过，下一个。”

    瑞安随即露出欣喜的笑容，低眉顺眼地被佣人带到客厅。

    这里已经聚集了好几位通过身份排查的Omega，都在等候元帅的召见。

    他们原本在三三两两地交谈着，见到瑞安进来的瞬间，都不约而同地停止了讨论。

    瑞安从这安静里感到微妙的敌意。

    显然，他的容貌令他们有了危机感。

    瑞安能够感受到几道视线落在他身上，探究，妒意，排斥，锋利的如同刀子。

    却对他毫无作用。

    毕竟连目的都不一样。

    瑞安在单人沙发上安安静静地坐下，低垂的目光掩去眼底的凉意。

    他不是来和这群Omega争宠的，他是来搜寻楚余温和联邦来往的证据。

    若非元帅府固若金汤，等闲手段都混不进去，只有这群被当成礼物送给楚余温的Omega是突破口，他何至于用化形药剂把自己变成这副模样。

    其他人见瑞安一来就跟个隐形人似的，也不说话，不由失去了兴趣。

    长得再漂亮又怎样？一个木头美人，元帅大人肯定不会喜欢。

    客厅里又热闹了起来。

    “我们会被元帅大人看上吗？”

    “希望不大，以前被送到元帅府的Omega从来没有哪个能留下来……”

    “不管怎样，只要能见到元帅大人一面，我就死而无憾了！”

    Omega们的语气激动而向往，完全把楚余温奉若神明。

    瑞安嘲讽地勾了勾唇角。

    Omega们还在叽叽喳喳。

    “好漂亮的花瓶！”

    “小心点，砸坏了我们可赔不起。”

    “我从来没有见过这么昂贵的地毯，它踩起来好软。”

    “要是能一直留下来就好了。”

    “我们能不能去楼上看看？”一个Omega好奇道。

    “我可不敢，管家说了要我们在客厅好好等。我不想被赶出去。”

    “可是，他为什么能上去？”那个Omega指向瑞安原本所在的方向。

    “谁呀？这儿没有人呀？”其他人疑惑道，“你记错了吧？”

    单人沙发上空空如也，哪有什么身影。

    “诶？”Omega茫然地摸了摸脑袋，“我记得刚刚这里明明有……可能是我糊涂了吧。”

    二楼。

    瑞安——或者说是晏微凉，完全褪去了温和无害的表面。他目光冷静地搜寻着一间间房间，避开走廊的守卫与佣人，动作轻盈矫健。

    他是精神力SSS级别的Alpha，就算因为服用化形药剂实力被大大削弱，影响那些Omega的记忆也是轻而易举。

    他不敢动用太多精神力，这会被这座府邸的主人发现。

    时间不多。

    一般藏有重要机密的地方都是书房，晏微凉的目标很明确。

    与其他人家在书房重重把守不同，楚余温的书房没有任何人看守，只是下了两道禁制。

    而这两道禁制就可以淘汰掉99.9%的人。

    ——只有精神力和战斗力都是3S级别的顶级强者才能够进入。

    不巧的是，他正好符合这个条件。

    尽管服用药剂后两者都被压制到B级，可禁制认的是人天生的级别。

    晏微凉没有耽搁时间，一进入书房就快速翻找起来。

    如今科技发达，就算是相距千万光年的星系也能够通过光脑快速传达消息。但这有一个弊端，极容易被人监测。

    书信往来的方式并没有被淘汰，区别只在于传递消息的信鸽被一种机械鸟取代。

    晏微凉得到的消息，是身为帝国元帅的楚余温同联邦有书信来往。

    帝国与联邦向来势同水火，这无疑是叛国的证据。

    当今帝国分三大势力，皇室，军部，内阁。帝国与联邦为敌对阵营，此外还有星盗猖獗于太空之中，虫族更是全人类的天敌。

    楚余温代表的是帝**部势力。军部与联邦来往触及的是帝国利益，内阁不会允许。

    当今皇室式微，帝国日渐倾颓，晏微凉不会放过任何可以争取的机会。

    晏微凉与楚余温在朝政上早就是死敌，此番得到消息，不惜亲入虎穴，寻找扳倒楚余温的契机。

    对方势力根深蒂固，非一朝一夕能连根拔起，可至少能把保持中立的内阁拉拢到皇室阵营，令对方元气大伤。

    晏微凉动作迅速，在书架上一排排精装书中翻找着。没有夹在书页中的信笺，也没有藏在暗格里的机关。

    途中他忽然晕眩了一会儿，感到眼前出现了重影。他晃了晃头，视线很快又恢复清晰。

    晏微凉没太在意，他把这归咎于Omega的体质柔弱。

    他现在被药剂改造，身体是彻头彻尾的Omega，骗过自己才能骗过楚余温。生来就是Alpha的晏微凉素来听说过Omega的弱小，却不知道只是运动了一小会儿就能感到疲劳。

    晏微凉将注意力集中，还想继续搜寻，就听到书房外传来的脚步声。

    “元帅大人，比亚副官又给您送了许多Omega，正在客厅等候……”

    “把人都送回去。”

    低沉微冷的声线，极为动听。

    晏微凉对这声音再熟悉不过——无数次在会议上，他与这声音的主人唇枪舌战，不死不休。

    楚余温来了。

    晏微凉迅速把书恢复原位，正想找地方隐蔽起来，却在途经书桌的时候脚步一踉跄，整个人半跪了下去。

    脸颊泛起微微的潮红，晏微凉轻喘着气，琥珀色的眼底一片暗沉。

    ……他忘了这药剂的副作用！

    顶级化形药剂是药剂部门最近秘密研发的，还未投入使用，效果不稳定。它能改变一个人的性征，瞳孔，发色，面容，信息素，甚至能让一个Alpha像一个真正的Omega一样拥有发情期。

    但晏微凉没想到就这么巧，他刚服下药剂的第一天，就直接撞上了这种最糟糕的情况。

    躲已经来不及了。他现在连走路都困难，Omega一旦发情，如果没有抑制剂，就必须要靠一名Alpha来标记。

    听到身后传来的开门动静，晏微凉攥起的拳头松了又紧。

    ……不甘心呐。

    楚余温在尚未开门时就察觉到有人进去过书房。

    设下的禁制被人动过了。

    暗金色的眼眸里流露出讥诮。这种自不量力闯入他书房的，通常都死的不怎么好看。

    等打开门，想迅速解决掉那位不速之客时，却被扑面而来的甜腻气味给定在了原地。

    ……整个房间都充满了浓郁的信息素。

    最要命的是，甜味儿的。

    楚余温有两个秘密。

    一，他喜欢吃甜点。

    二，他免疫一切信息素，那些为人称道的美丽Omega，他们的信息是无论有多好闻，无论是红酒、薄荷还是诱人的玫瑰香，他都闻不到。

    外界传言他性冷淡，事实上一个闻不到信息素味道的Alpha，与性冷淡也确实没什么区别。

    这是楚余温第一次闻到信息素的味道。

    甜软的奶油味儿，像可爱的蛋糕点缀上草莓与布丁，还要再添一点巧克力冰淇淋。

    都说Omega的信息素能令Alpha疯狂，楚余温从前不信，觉得那都是自控力不够。他绝不会放任自己被兽性吞噬，变成一只毫无理智可言的野兽。

    现在。

    真香。

    他甚至因此打消了杀意。

    楚余温大踏步走过来，哑光黑色军靴在地面上敲击出一种金属的质感。

    在他的视线里，棕色头发的少年半跪着趴在书桌上，整个人脆弱得不堪一击。

    楚余温半蹲下来，审视他：“小家伙，你的名字。”

    少年身子抖了一下，惊惶地抬起眼。一双琥珀色的眼眸湿漉漉的，脸上布满害怕。

    他不安地往后缩了缩，小声道：“瑞安。”

    多漂亮的一张脸蛋。

    楚余温温和地看着他：“你为什么会在这里？”

    瑞安低眸，无措道：“我不知道，我——唔。”他闷哼了一声，咬住嘴唇，压抑的齿缝里溢出一丝呻.吟。

    脸颊红的厉害，有种惊人的艳色。

    发情期的Omega看见Alpha就只想扑上去交欢，他能忍到现在已经是毅力惊人。

    楚余温也同样在忍耐。

    哪个Alpha能抗拒得了一个Omega的信息素。

    还他妈是甜味儿。

    “瑞安。”楚余温轻轻松松地把他扶起来，男孩儿个子娇小，目测才一米七出头，还不到他的肩膀。

    瑞安几乎站不住，Alpha的气息令人头昏脑胀。他身子半软在楚余温怀里，眼里挂着泪珠：“对，对不起，元帅大人，我失礼了……”

    “我再问一遍。”楚余温凝视他，“你是比亚送给我的Omega？”

    ……这根本不能否认，否认就是送命题。

    瑞安吸了吸鼻子，颤声回答：“是的，元帅大人。”

    “好。”楚余温微笑，也忍耐到了极致。

    “我要标记你了。”

