    次日，豪华轿车一停在B大门口，就吸引了不少同学的目光。

    月笙现在是沐家的人，沐洲就算不喜欢她，也会给足排面，不然丢的是沐家的脸。

    “那是沐家的车诶……听说他们刚收养的二小姐是今年新生。”

    “啧啧，好有排面。”

    “卧槽出来了！”

    “……这颜值是真实存在的吗？”

    纤细白嫩的小腿探出打开的车门，窃窃私语声戛然而止。

    月笙简单一身白T加短裙，修长的双腿在阳光下白得发光，及腰的黑色长发衬得那张脸更是精致漂亮。

    少女环顾四周，扬着下巴甜甜笑了一下，往里走去。

    呆愣的迎新学长学姐们合起嘴巴，心想，原来现实中真的存在这种美少女吗？B大校花该换人了。

    原主怯懦自卑，根本撑不起来这样的排场，畏畏缩缩的样子很难让人喜欢，但现在完全不一样了。

    很快，就有好几个热情的学长学姐围上来，开始介绍起学校。

    月笙众星捧月一般被领着朝自己的单人宿舍走去，时不时甜甜说一声“谢谢”，眉眼弯弯格外爱笑的样子。

    她十分自然地享受着这些上层人士的资源，礼貌乖巧又带着富家小姐该有的一点娇气。

    麻团呆愣地检测着周围人的好感度，结结巴巴开口：

    【宿主……你怎么做到的？】

    月笙送走学长学姐，舒舒服服伸了个懒腰：

    “让周围人喜欢不一定只有隐忍善良这个途径哦~”

    麻团沉默下来，心想，月笙不愧是月笙。

    一直以来的研究都表明，有极高犯罪倾向的变态都是智商极高的天才。

    只要月笙想，她确实能轻而易举让很多人喜欢她。

    虽然这样继续下去就不是按照剧本了，但是却能很轻松达到任务要求，到时候月笙就能完成任务离开小世界，它也能和这个大魔头解绑了！

    麻团感觉胜利就在眼前！

    它决定对月笙不按照剧本走这件事睁只眼闭只眼，反正结果一样就好了嘛！

    *

    下午就是自我介绍的班会。

    月笙作为沐家的小姐，光是凭借身份就已经成为了焦点。

    再加上那张精致到像是洋娃娃一样的脸、甜美软糯的声音和令人格外舒服的言行举止，一下子就让所有人心生好感。

    当然，嫉妒者也有几个，不管再完美的人，也不可能让所有人都喜欢。

    麻团简直没有办法把昨天那个杀人拿刀的变态女鬼和今天这个乖巧甜美富家小姐联系在一起。

    这就是高智商变态的魅力吗！恐怖如斯！

    一出教室，就有两个扎着马尾的女孩子热情邀请月笙一起去吃晚饭。

    月笙甜甜一笑：“不啦，我晚上还有事。”

    不远处的一个女生自从月笙出现就看她不顺眼，听到这句话阴阳怪气了一句：

    “毕竟大小姐，哪会跟我们普通人吃食堂啊。”

    月笙慢吞吞将眼神移过去，手指无意识地摩挲了一下，麻团心惊胆战刚准备好言相劝，却听刚刚邀请月笙一起吃饭的女孩子周苏苏开口了：

    “怎么回事，说话怎么这么酸呢？我现在也不想吃食堂了是不是我也是大小姐啊？”

    那酸溜溜的女生当即红了脸，没想到居然大家还不熟就有人站出来怼她，也说不出什么反击的话，眼眶一红掉头就走。

    月笙长长的睫毛微微垂下来，轻笑一声，再抬眼的时候，目光却被不远处的一个身影吸引了。

    不远处的白衬衫少年也是刚从教学楼走出来，手上拿着几本书，身高看上去快要有190，宽肩细腰金丝眼镜，温润如玉佳公子。

    耳边响起了女生们压抑的尖叫：

    “那就是传说中的学霸校草学长吗？这也太帅了吧！”

    “是谁？”月笙歪了歪头，疑惑地看向周苏苏。

    周苏苏盯着少年的方向两眼放光：“月笙你都不看论坛的吗！学长陆安和，大三，咱们学校三年的校草，长得帅就算了成绩也特别好，据说还特别温柔！现在看到真人真是比照片上还好看啊！”

    月笙眨眨眼：“学长啊……”

    她是第二次见他，感觉又和上次见到的服务生不一样了。

    上次的更加清冷优雅一些，这次气质更加温和如玉。

    这才是真实的他吗？还是都不是呢？

    她无意识地舔了舔嘴唇，和周苏苏两人道了声再见，抬脚往他的方向走去。

    陆安和嘴角带笑，一路上和许多人都打了个招呼，却没有走向食堂，而是走向了校外。

    月笙悄无声息跟在了后面。

    天色逐渐黑了下来，少女娇俏的身形融入在了黑夜里。

    陆安和完全没有发现自己身后多了一个看上去软萌可爱实际上内心黑透了的小尾巴。

    月笙不远不近跟在后面，时不时还好奇看向街边的商店，就像是个普普通通出来逛街的女孩——

    除了回头率有些不普通。

    【宿主，你又想干什么，都说了不要跟反派有牵扯。】

    月笙迈着愉悦轻快的步子，顺手买了一朵路边花店的向日葵：

    “没有牵扯呀，只是逛逛。”

    学校本来就在郊区，很快就人烟稀少起来，陆安和拐进了偏僻的小巷子里。

    这里的人越来越少，也没有路灯，一大片即将拆迁的平房错落在里面。

    她看着陆安和进了一个小屋子，十分钟后，他又从里面走了出来。

    月笙停下揪着花瓣的手，微微瞪大了眼睛。

    白衬衫的温柔学长穿上了黑色骑行服，勾勒出完美的窄腰。金丝眼镜被拿了下来，帆布鞋换成了黑色皮质马丁靴，衬得腿看上去有两米长。

    昏暗的巷子尽头看不清他的面容，只看到碎发垂下，高挺的鼻梁和完美的脸部轮廓。

    他走出了门，在巷子的尽头拐了个弯，他腿长步子大，三两步就消失砸了拐角处。

    月笙漆黑的双眼在夜色中看上去异常地亮，她脚尖一踮就跟了上去。

    就在少女的裙摆在拐角处露出的瞬间，带着清冷气息的风扑面而来，强烈的压迫感铺天盖地。

    一双坚实的手臂撑在了月笙的脸颊两侧。

    少年低头看她，狭长的双眼冰冷刺骨，又带着一点漫不经心的戏谑。

    声音是月笙之前听到的那样清冷沙哑，低低地落在月笙的耳廓，泛起一阵细小的战栗：

    “跟着我这么久了，也该打声招呼了吧，学妹。”

