    盛栩仰天长叹：“唉！小爷我的初恋还没开始，就这么悲壮的结束了。”

    陆斯哲毫不留情的捅刀子：“是挺悲壮的。”

    盛栩：“......”

    他怎么就跟这货成了朋友！

    时浅视线注视着电脑屏幕，鼠标偶尔滑动。

    她再次黑入M国某市的监控系统，观察江臣在那边的动态。

    与此同时。

    M国某市安全部发现有人侵入他们的网络监控系统，却无法将其驱赶，更查不到侵入者的IP。

    一屋子人忙来忙去，却一筹莫展。

    只能眼睁睁的看着侵入者嚣张横行！

    时浅手撑着下巴，知道对方已经发现她了，却依然悠然自得的跟鬼莫聊着天。

    等确定江臣那边的人没有任何动作之后，才退出了监控系统。

    鬼莫：【浅浅，你这是要把人家安全部的人气死啊。】

    时浅：【我已经退出来了，他们应该又活了。】

    鬼莫：【论嚣张，还是浅姐最嚣张。】

    此时，前面两排有人小声说了句：“哎，那不是时沐雪跟庄主任么？”

    “还真是她俩，应该是去研究所吧！时沐雪其实也挺厉害的，虽然在大赛中没拿到特别好的成绩！

    但人家命好，偏偏庄主任喜欢她，给她介绍到帝都研究所，听说她加入了研究所一个非常重要的项目呢。

    这项目如果实验成功了，在业界的影响力还是挺大的，时沐雪身为项目组成员，也绝对是荣耀加身了。”

    “所以说努力有什么用，还是得有靠山啊！不然，也没有出头的机会。”

    “没错！你看时浅，虽然拿了第一，可又能怎么样？也没见她有什么好的出路。”

    “那是自然，谭主任的人脉关系怎么能跟庄主任比！庄主任背后可是江家，多么强大的背景！

    谭主任差太远了，她能给时浅介绍的资源，怕是还不如许沐沉呢，但终究都没法跟江氏家族相比。”

    女生点点头：“这倒是。”

    时浅耳朵里带着蓝牙耳机，并没有听见两人说什么。

    而两人一直坐在前面，也没注意到后面的时浅。

    此时，两名女生身后的一名男人，用手指轻轻点了点其中一人的肩头。

    女生随即回头，刚要开口质问男生干什么，紧接着便注意到男生后面的时浅。

    女生张着嘴，话却梗在喉间。

    时......时浅！

    她竟然在她们后面！

    江湖传言时浅不仅身手好，听力简直就像顺风耳，离得老远都能听见别人说她坏话。

    女生紧张的看着时浅，她不会听到她们说话了吧！

    她不会打人吧？

    传言前段时沐雪将近俩月没来学校，是被时浅打的。

    时浅手支着额头，感觉到前面有视线在盯着自己，随即抬眸向前看去。

    紧接着便对上女生的视线。

    四目相对，女生吓了一跳，心脏猛的一震。

    时浅见女生一副心虚的模样，猜到她可能说了自己的坏话。

    女生此时注意到她耳朵里的蓝牙耳机，随即反应过来她应该没听到，顿时松了一口气，立刻转过身去不再看她。

    时浅并未在意，淡漠的收回视线看了眼时间，把电脑合上放进包里，拿着包站了起来。

    她刚走两步，经过女生身边时，女生忽然道：“对不起，我错了！”

    时浅：“......”！！！

