    付玲艰难地沿着地下室楼梯往上爬。额骨上面卡住的那把生锈的菜刀，有点阻挠她的视线，但付玲却没有勇气将刀拔出。

    她过去当过护士，所以有点医学常识。

    像她现在这样子，刀刃已经劈开颅骨，倘若在没有任何医疗援助的情况下贸然拔刀，说不定脑子里的红白之物就会止不住地流洒出来。

    她只能暂时让这把生锈的菜刀挂在额头，好歹挨到明天，游轮上应该有医护人员。

    唯一令她感到毛骨悚然的是，那个丧心病狂的疯子！卑鄙无耻的变态！脏心烂肺的恶魔！此刻，正在尾随着自己……

    付玲扭过头去，朝身后望了一眼，就看见那个变态正在冲着自己阴险地怪笑着。

    她停下脚步，他也停，她动他也动。

    他想干什么？！

    付玲心里充满怨毒。

    “还不够吗！把我搞成这个样子，还嫌不够吗！你究竟想怎么样！”

    她冲着那个尾随的黑影歇斯底里地尖叫，要是自己还有力气，她真想猛冲过去，和那个变态同归于尽！

    但那个家伙对自己愤怒地嘶吼根本无动于衷，他就像个鬼影那样，始终和自己保持着一段距离，但又不让自己逃脱他的视线。

    他的笑容是如此的阴险而僵硬，就好像一个玩偶脸上不自然的假笑。

    但付玲却能够从这僵硬的诡笑中，感觉到对方那深不见底的恶意。

    她禁不住浑身一凛，强忍着身体的剧痛，加快了逃离地脚步。

    ……

    陈茉莉第一个从地下室逃脱出来。起初，她只顾闷头往酒店外面跑，万一那个恶魔追上来怎么办？自己必须逃得更远一些才行！

    杀人对她而言，只是没有办法的事，陈茉莉很快就替自己找到了一个能够说服自己的理由:归根结底，一切的罪恶，都应该算在方宇头上。

    她跑呀跑，身影穿梭在孤岛的密林之间。

    她体力不错，跑了很久都不觉得累，只是内心的恐惧不知为何，总是挥之不去。那张阴险的笑脸，好像深深刻在了她的脑海中。

    她想起昨天早上，自己还受邀跟他一起玩游戏呢。

    当时就觉得那个家伙怪怪的，讲自己过去是多么阴暗的一个人，作了那么丧尽天良的恶！

    我怎么就那么笨呢！

    陈茉莉在心里谴责自己，那个恶魔！明明很早以前，就在自己面前暴露了他邪恶的一面。自己却不以为意，还相信了他的鬼话！

    什么浪子回头！有些人一旦开始腐烂，就非得烂到骨子里去不可！绝无可能半途痛悔，洗心革面！

    跑下山顶，陈茉莉来到了沙滩上。

    这里海风习习，椰林摇曳，放眼望去，美景醉人。

    可这会，陈茉莉哪有心思看什么风景。她警惕地朝四周张望，那些密林深处，杯弓蛇影，仿佛那个恶魔正隐藏其中，用那双该受诅咒的眼睛，阴险地偷窥着自己。

    她沿着沙滩继续前进，想找个适合藏身的庇护所。外面日头很毒，陈茉莉当头暴晒，很快就受不了了。

    她不得不重返树林，去寻求遮蔽。

    陈茉莉十分清楚，只要找到一个安全的庇护所，挨过今晚，等明天接她的游轮过来，就没事了。

    况且，那个恶魔，又不止她一个目标，凭什么追着自己不放呢？

    不知不觉，她竟然来到了岛上的二战遗址附近。那片破旧的厂房，让陈茉莉感到些许安慰，她决定进去看看，有没有适合的庇护所。

    她可不想在外面的树林里过一夜，沙滩上也不太安全，只有人类的遗迹，才能给予心灵的抚慰。即便这只是一片残破的废墟。

    她坐在地上休息了一阵子，就站起来开始沿着旧厂房搜寻。

    她猫进一栋破败的厂房，立即闻到一股树叶腐烂的恶臭，还有另一种说不清道不明的怪味。但是房间尽头，好像有一道窟窿，望过去似乎是一片院落？

    陈茉莉踩着猫步，走了过去，一股浓浓的血腥味立即扑面而来！她心道不妙！这不会就是那个黄毛所说的恐怖之所吧？

    哎呀，真是太大意了！这种地方，怎么能住人呢！

    陈茉莉扭头就跑！突然之间，一个黑影出现在她面前，背着光，看不清模样。

    她刹不住车，闷头撞上，就感觉自己仿佛撞在了一堵铜墙铁壁上，整个人被弹开，跌坐在地。

    “嘿嘿……”

    这个时候，眼前的黑影突然发出一阵令她毛骨悚然地阴笑，即便看不清对方的脸，陈茉莉也知道，这是谁了。

    ……

    贾丽芳很天真，她以为自己只要跑回房间，把门窗锁死，再堵上些东西，就能安然无恙了。

    况且，她已经按照要求杀了人，对方应该会信守承诺，放过自己了吧？

    “这事可不能算我头上！”

    贾丽芳安慰自己，“我相信法律是公正的，我是被迫杀人，不犯法……”

    她躲在房间里，不断地在脑子里给自己灌输这一想法，到最后，竟不知不觉地昏睡了过去。

    这一觉也不知睡了多久，隐隐约约，贾丽芳感觉到有人在撞门。

    砰！

    那力量极大，整个房间都在震颤。

    贾丽芳一下子从床上蹿跳起来，跑到门后，瞪着一双惊恐的眼睛，急得直跳脚:

    “谁？是，是谁在外面？”

    ……

    谢逊跑得最远，他趁着天还没黑，直接穿过山顶的密林，逃到了岛屿的另一边。

    他不相信那个变态杀人狂能这么轻易就放过自己，因此比其他人多了个心眼。

    不过沿着密林穿行很困难，他走了很久，最后在半山腰上，找到一个适合过夜的地方。

    那是一块巨大的岩石，石缝里面有个可以遮风挡雨的空间，还挺隐蔽。他钻进去，靠在岩壁上，就不动了。

    直到天黑，周围都没有什么动静。谢逊松了口气，那个变态应该不会找得到这里来。

    只要捱过了今晚，明天接驳的船来了，他就能回去了。

    至于自己手上沾的人命，反正都是被迫的，就算要追究责任，也不至于枪毙……吧？

    半夜里，起风了。谢逊躲在岩缝内，听见外面狂风呼啸，很快就下起了暴雨。

    暴雨如注，在这座远离文明的荒岛上，谢逊感到了一种从未有过的孤独。

