    “快看看，是关于什么的论文？”有人忍不住地催促说道。

    李倩一看，长大嘴巴，一时间竟是惊讶地说不出话来，半响之后才有些战栗地说道：“秦院士......秦院士他竟然给黎曼猜想这栋大厦封顶了！”

    整个办公室，都陷入震惊之中。

    能够进入《水木数学纪事》当编辑，不一定就是很厉害的数学家，但是不意味着没有门槛，相反门槛还非常地高，最起码的要求就是数学专业博士毕业。

    毕竟在《水木数学纪事》，每天都得跟各种数学论文打交道，必须是数学专业的，而且还不能太浅，必须有一定的数学知识深度，去初步判别论文。

    所以，他们都很清楚地知道，在数学界有这么一个赫赫有名的说法——如果说，数学是人类智慧上的皇冠，那么数论就是皇冠上的明珠。

    但是在以往，也有一个出了名的关于黎曼猜想的评价——黎曼猜想是数论这个皇冠上的明珠上最难擦拭掉的那个斑点。

    在以往，关于黎曼猜想的研究，其实不是指向黎曼猜想是对的方向，而是都出现了指向了黎曼猜想是错的方向。

    因为黎曼猜想的基础命题太多了，如果它最后被证伪，数学界部分理论根基就有问题。

    直到秦元清和佩雷尔曼联手，在一篇论文中证明了准黎曼猜想，才让惴惴不安的数学界安心了，彻底扭转乾坤，使得黎曼猜想有成立的可能。

    这几年来，不知道有多少数学家试图去给黎曼猜想这栋大厦完成最后的封顶工作，但是毫无例外地以失败而告终。

    哪怕是被公认为，除了秦元清之外，最有可能完成黎曼猜想最终证明的佩雷尔曼也没能完成这项工作，在一次采访过程中，佩雷尔曼很坦诚地说，自己并没有这个能力完成黎曼猜想最终证明，这个世界可能只有秦元清可以。

    但是秦元清太忙了，不务正业地去忙其他领域，这让数学界干着急着，却又无能为力，只能等着什么时候秦教授可怜可怜数学界，然后去解决黎曼猜想。

    和现实世界造房子一样，数学理论只要不是完成猜想的最终证明，那就是没有完成封顶工作，随时都有可能烂尾楼。

    “快，快给总编打电话，将这个好消息告诉他！我想这个消息一旦传出，那么整个数学界都要轰动了！这么多年，平静的数学界将震上一震！”一个秃顶的中年男子说道。

    他迫不及待地想要将这个好消息对外公布，但是《水木数学纪事》有着完整又严格的规章制度，是不允许这种事情的，像对外公布这种消息，都得总编同意批准，不然的话，将会面临着严厉的处罚。

    李倩也顾不得如今已经是凌晨了，第一时间给总编打电话。

    “李倩？”此时，刚刚脱下衣服要和自家老婆好好温存的吴振邦，被电话吵醒了，一看是李倩，微皱起眉头。

    他想要不接电话，但是他知道，这么晚李倩还给自己打电话，绝对是有什么大事需要他第一时间处理，不然的话，李倩绝对不会做这种事的。

    作为世界第一数学专业期刊《水木数学纪事》的总编，吴振邦属于世界顶尖数学家，在数论领域有很大的造诣，也交流很广，认识很多数学大佬。

    这样的大忙人，是有严格的休息时间的。

    “我是吴振邦！”吴振邦接通电话。

    “总编，我是李倩！”李倩第一时间说道：“就在刚刚五分钟前，秦院士向我们期刊投稿论文！”

    “秦院士？哪个秦院士？”吴振邦没有反应过来，下意识地脱口问道。

    “秦元清院士！”李倩快速地说道：“秦院士给黎曼猜想这栋大厦完成封顶工作，论文就在邮箱里，您可以看看，我们是不是需要向外公布这个消息。”

    秦元清院士？

    黎曼猜想？

    吴振邦顿时脑海都为之一静，他只想说一声——卧槽！

    随后就是有种感动得要流泪的冲动，作为数论领域的数学家，没有人比他更清楚，黎曼猜想对于数论的重要意义了，就是他，也基于黎曼猜想提出了一个‘吴氏猜想’。他年轻的时候，意气风发，也一头扎进黎曼猜想的研究之中，自信满满地认为自己可以证明黎曼猜想。结果十年研究，撞了个满头包，只留下一个‘吴氏猜想’这么一个基于黎曼猜想的猜想，可惜并没有什么鸟用。因为基于黎曼猜想的猜想，超过了一千个之多！

    当然，吴振邦的感动，不是因为谁解决黎曼猜想带来的感动，而是因为，那个男人，终于回归数学了！那个数学之神，并没有抛弃数学，抛下他的子民！

    吴振邦在老婆幽怨的眼神下，穿上睡衣，急匆匆地来到书房，打开笔记本电脑，然后以《水木数学纪事》的名义公布了这个消息：“最新消息，我刊收到了秦元清教授关于黎曼猜想证明的论文，近日我刊将组织专家组对论文进行审稿！”

    公布了这个消息之后，吴振邦就迫不及待地浏览论文，去研究论文。

    吴振邦丝毫不怀疑，这论文会有错——因为那个男人，永远不可能犯错的，你只需要选择相信他就可以了！

    “卧槽~~秦院士心情好，解决了黎曼猜想？”

    “我这个夜猫子，竟然见证了历史！”

    “不是说秦院士在闽省建聚变核电站么？他怎么还有空解决数学猜想？”

    “胡说八道，昨天我还在水木大学沙河园看到了秦院士的身影，谁说他一直在闽省建聚变核电站！”

    “快去外网，将这个消息告诉给外网的广大网民们~~~”

    “......”

    有网友直接穿越火墙，将这个消息通过脸书等网络平台发布了出去，在互联网如此发达的时代，地球看起来很大，但是实际上也很小，是真正的地球村，信息的传播只需要三秒钟就可以传遍整个世界。

    “上帝啊，难道你穿上华夏人的衣服，秦教授是不是就是你在人世间的化身，太妖孽了！”

    “此时此刻的我，只想说，那个如同上帝的男人，真的是不可战胜！”

    “这样的人，不应该在人世间，他严重地破坏了学术平衡，还是送他去月球吧！”

    “我得把这个消息告诉威腾教授。”

    “......”

    消息一传到美利坚，很快又传遍了整个北美，然后又从北美传播到了欧洲，一石惊起千丈浪。

    普林斯顿大学，一个老头正在散步着，这个老头正是大名鼎鼎地威腾教授。

    时间是一把杀猪刀，一刀胜过一刀！

    曾几何时，意气风发、被无数少女视为偶像的数学物理大佬，此时已经是一个走路都得拄着拐杖的老头，算算时间，威腾也74岁了，可以说两只脚都步入棺材里面了。

    就在今年，威腾愈加感觉自己的思维变慢、迟缓，他的身体也开始不好了，威腾于是辞去了水木大学高等研究院的研究员，离开了华夏，返回了美利坚。

    结果威腾回到美利坚，没有受到鲜花和欢呼声的欢迎，而是网络一片谩骂，很多人都骂他将青春奉献给华夏，老了却回美利坚养老。

    天可怜见，他威腾就去了华夏几年时间。

    回到美利坚后，威腾直接回到乡下隐居，远离世间的尘嚣，让自己的生活安静一下，同时也在暗自思考一个问题，自己回美利坚是不是是一个错误的呢？

    此次他来普林斯顿大学，是普林斯顿大学的校长再三邀请他，来普林斯顿大学开一个关于超弦理论的讲座。

    自从秦元清给超弦理论补足弦理论的相关基础问题，又在海螺物理模型中给弦理论留下了一席之位，使得弦理论成为了物理热门主流领域，是和经典力学、相对论、量子理论等一样的主流学科，而不是像以前被视为异类、异端！

    作为一辈子研究弦理论的学者，看到弦理论有今日地位，威腾感到由心的欣慰和高兴，也不枉他万里迢迢去华夏，在华夏数年时间。

    “教授，威腾教授......”一个中年人气喘嘘嘘地跑过来叫道。

    “哦，是罗兹克啊，年轻人，稳住，别慌！”威腾打趣地说道。

    罗兹克，说起来也算是他的学生，原本是瑞士人，后来到普林斯顿大学留学，在威腾底下读完了研究生，然后又取得了博士学位，博士毕业后就留在普林斯顿大学任教，现在已经是普林斯顿颇有名气的数学讲师了。

    “威腾教授，华夏那边传来消息，秦教授他，给出了黎曼猜想的完全证明，虽然还没有上传论文，但是消息是《水木数学纪事》发布的！”罗兹克说道。

    威腾一怔。

    显然也被这个消息给惊到了，他没有想到，秦元清这个大忙人，竟然还有时间用在数学上面，秦元清有多忙，在水木高等研究院那么多年的威腾，再是清楚不过了，忙到他一年只能见到秦元清一两面，甚至还有一整年连一次面都没见到的。

    “那个男人......他回来了！”威腾自言自语着，好像看到一个光芒万丈的男人，从黑雾之中走出，照耀了整个数学界。

