    在维娜的阻拦下，凯特带着大家消失在了街道尽头。

    这群人为首的是一名库兰塔族男人，他身材壮硕，脸上横着一条细长的刀疤。

    他可以感觉的到对面维娜身上散发出的危险信号，身为强者的第六感告诉他，面前这个小姑娘的力量要远比看上去强大数倍，这让他不敢轻举妄动。

    ...............

    僵持快半分钟，他终于还是忍不住了。

    刀疤男用手中的长刀指着维娜和夏风。

    “你们的同伴已经跑远了，我不知道你们是什么人，我也不想要你们的命，说白了大家来到曼德尔城都是为了源石，现在把你们身上收集的源石都交出来，我就放你们离开。”

    维娜瞄了一眼街道的尽头，见凯特他们已经消失不见了，她才放下心来。

    她眯起眼睛，把握住锤子的手紧了紧。

    “这可能要让你失望了，我身上没有源石。”

    “没有源石？那把值钱的东西都交出来，我看你手中那把锤子就不错。”

    这时刀疤男旁边的一个小弟凑到他耳边小声说道。

    “头儿，这个女人我好像认得，她好像是......”

    “恩？谁啊，你大声点。”

    “她好像是维多利亚的......推进之王。”

    “.............”

    听到小弟的提醒刀疤男明显犹豫了，像他这种人不可能不知道推进之王是谁，这就好比做辣椒酱生意的没有人不知道老干妈是谁。

    他站在原地，仿佛内心在做着权衡，片刻后，他眉毛一横，举起长刀大吼一声。

    “妈的，老子管你什么推进之王，这里不是维多利亚，这里是乌萨斯！”

    ............

    ............

    五分钟后。

    刀疤男跪在地上，将一个小箱子双手递到了维娜的面前。

    “大姐，我们来的匆忙，只采到了这些，您笑纳。”

    在刀疤男的身边，横七竖八的躺着三十多个生死不明的同伴，能说话的人只剩下了他自己。

    维娜喘着粗气，刚刚这一战消耗掉了她非常大的力气，她必须用最快的速度解决掉这些人。

    维娜接过刀疤男的小箱子，打开瞄了一眼。

    里面大约有六七条开采出的源石丛。

    她将箱子递给夏风，随后一脚将刀疤男踢翻在地，对旁边的夏风招呼道。

    “夏风，我们走。”

    “哦。”

    刚走出两步，维娜突然停下来。

    她背对面夏风小声说道。

    “抱歉，刚才我说的话可能有些过份了，你只是为了大家的安全着想，我却对你发脾气，夏风，离开曼德尔城之后我不会开除你，我们.......要一起回维多利亚。”

    周围又有嘈杂的声音传来，紧张中的夏风有些没听清维娜的话。

    “维娜你说什么？”

    “没什么。”

    维娜一把拉住他的手，对他笑了笑。

    “别愣着了，我们去追上大家。”

    此时的曼德尔城已经彻底陷入混乱，小型武装组织，雇佣兵，黑帮，罪犯。

    各种身份不同的人，为了同一个目的来到了曼德尔城。

    那就是源石！

    ..........

    维娜在奔跑的过程中拿出通讯器，但不知为何却无法联系上凯特和ACE。

    这时因陀罗发来联络。

    [维娜，维娜！]

    [收到，怎么了？]

    [你们在哪。]

    [我和夏风在一起，我们和大家分开了，现在在去C城区的路上，怎么了。]

    [乌萨斯的军队到了。]

    听到这个消息，维娜不禁心中一沉。

    [说一下具体情况。]

    [乌萨斯的军队已经分别从A城区和B城区两个方向进入了曼德尔城，人数至少在5000人以上。]

    因陀罗的声音很低沉，她不像是汇报，而更像是要求。

    [维娜，我们必须要走了，是正规的军队，军队中有源石铳和其它大型源石武器。]

    维娜关掉通讯器，心中在做最后的判断，如果离开之前再采集一点源石丛，或者从别的势力手中抢.......

    夏风一把抓住她的肩膀，表情中透着惊慌。

    “维娜，来不及了！”

    “恩？”

    “感染者组织的计划是等乌萨斯军队全部进入曼德尔城之后，就引爆分布在城市各个角落的感染者尸体，让城中的所有人都染上矿石病！”

    “什么！”

    她从夏风的表情中可以看出，这不是开玩笑。此时她终于意识到问题的严重性。

    如果是乌萨斯的军队，那自己可以凭借着人数少移动快来避免遭遇，就算遇到了也可以想办法脱身。

    但是空气中治病物质的传播速度，却是任何人都无法逃避的。

    ..........

    维娜握紧拳头，马上做出决定。

    “走，我们先出城！”

    说罢，她拉着夏风开始飞快的向城外方向奔去。

    一路上，夏风都没有看到凯特和龟龟他们的踪影，如果凯特他们不停下的话，应该会在自己之前离开曼德尔城。

    ........

    30分钟后。

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    一连窜沉闷的声响从远方传来。

    听到这些声音，夏风渐渐停住脚步。

    站在空旷的街道上，他的心已经凉了半截。

    毫无疑问这是爆炸的声音。

    感染者组织，已经引爆了那些分布在城市中的感染者尸体！

    维娜回过头朝夏风喊道。

    “别停下，继续跑啊，你要是没力气了我来背你。”

    “不用。”

    夏风握紧拳头，跟着维娜继续跑了起来。

    ...........

    不知道跑了多久，他们终于离开了主城区，二人在街道旁看到了印有C城区字样的标识牌。

    虽然和他们停车的方向不对，但只要继续向南跑，就肯定会离开曼德尔城。

    正在这时，突然从街道对面冲出一群手持砍刀的陌生人，见到维娜和夏风，这些人马上凶狠喊道。

    “把你们收集的源石都给老子交出来，快点！”

    多余的废话已经没有必要。

    维娜把夏风推到身后，一个人提着锤子就向这群人冲了过去。

    .........

    夏风站在远处，一边担心的看着维娜和这些人混战在一起，一边思考着接下来该怎么办。

    因陀罗应该不需要担心，凭她的速度和行动力离开曼德尔城应该很容易，只要凯特和龟龟他们已经出了城那就一切都好说。

    他不知道感染者尸体散发的致病气体能传播多远，只要他们能及时开上车离开，那就应该问题不大，何况还有防护面罩......

    面罩！！！！

    想到这里，夏风突然整个人愣住了。

    他伸出手在脸上摸了摸........

    随后动作僵在了半空。

    ........

    他的面罩不见了!

    不知道从什么时候开始，他的面罩就已经不在脸上了！

    可能是躲避大鲍勃扔过来的那根路灯时掉的，也可能是送注射器奔跑时掉的，他不知道。

    而且之前撤退的过程太慌乱，大家平时都熟悉了不带面罩的样子，而且龟龟和凯西本来就没带面罩，维娜他们也没有注意这个问题，根本没人提醒他也没戴！

    就在夏风发呆的过程中，突然，他感觉脚下传来一震颤动。

    可能是受刚才爆炸的震动影响，曼德尔城中的建筑本就摇摇欲坠，旁边一栋大楼上部的墙体突然裂开，爆裂的水泥碎块从上空砸向了下面的街道。

    事发太突然，夏风只来得及抬起头，当他看到迎头砸下的巨大石块时已经来不及躲避。

    “砰！”

    数根巨大的冰柱拔地而起，如一支交错的骨架般挡在了夏风的头顶，冰体反射着刺眼的阳光，组成了一面坚实的冰墙。

    下一秒，碎石砸在冰墙上，发出阵阵巨响。

    被冰墙保护的夏风一屁股坐在地上。

    回过头，他看到了霜月熟悉的面容。

    霜月站在他身后，手中握着一颗源石，整个人身上散发着淡蓝色的光芒，她看着夏风，眼中充满了愤怒。

    “我不是叫你离开吗，为什么你还呆在城里！”

    夏风马上从地上爬起来，刚想回答霜月，忽然，他感觉脚下一软，整个人一头又栽倒在了地上。

    ..........

    一股莫明的痛苦瞬间袭上心头，他感觉自己的心脏开始剧烈收缩，浑身发出控制不住的痉挛。

    周围的声音全部消失，只有自己沉重的心跳声从体内传来，瞪大双眼，眼前的世界瞬间失去了色彩。

    夏风用手捂着心脏，用尽最后的力气翻了个身平躺在地面上。

    下一秒，眼中的天空已经变成了血红色！

