    “通知超和塔奇托，让他们加入中军去围攻沃洛吉斯五世。”佩伦尼斯眼见罗马皇帝护卫官直接开军魂终极能力和阿尔达希尔对撞，就知道接下来会是一场惨烈的消耗战。

    不过这种规格的消耗战对于罗马有好处，毕竟罗马皇帝护卫官军团积存了上百年的军魂之力也不是说笑的，耗到最后肯定是罗马获胜，阿尔达希尔的奇迹军团虽强，可后继无力啊！

    马超和塔奇托很快就收到了帕尔米罗的命令，两人皆是看了一眼圣殒骑和第一辅助军团，以及皇帝护卫官军团厮杀的方向，然后对视了一眼都是叹了口气，带着自己的军团朝着中军方向的冲了过去。

    “转来转去，最后还是转回了你的布置，不过比带兵的话，你确实是比我优秀。”塞维鲁看着光影之中的亚历山德罗和阿尔达希尔的厮杀，又看了看中军之中围歼沃洛吉斯五世的厮杀。

    “非是如此，只是经验而已。”佩伦尼斯矜持的笑了笑说道，扼制住了安息最强的两个位置，剩下的军团，集中罗马的主力稳扎稳打就是了，这和他当初估计的局面一模一样。

    “第十军团又开始磨蹭了。”塞维鲁看着光影之中的维尔吉利奥等人说道，“不过也不会有什么影响了。”

    “应该是的，就算是安息再爆发一个三天赋决战兵种，也不会有太大的影响了，我们的主力已经在各部军团长的协调下开始了汇聚，而且我这边也在拆分对方的军团。”佩伦尼斯点了点头说道。

    “噫，机会！”佩伦尼斯正在说话的时候，陡然间双眼一亮，直接接管了第十二掷雷电军团，调动左侧七个百人队进行机动反击，直插安息军团马累部和阿塔巴努斯的结合处。

    果不其然被马累军团反身倾碾，更是抓住机会打出了一波反冲锋，逼得第十二掷雷电军团接连败退。

    然而这一切都在佩伦尼斯的估计之中，在对方的反冲锋之下连连后退，拉着马累军团不由自主的追击第十二掷雷电军团的士卒。

    而后佩伦尼斯更是调动身侧其他百人队从侧边攻击马累的侧翼延伸部，不过很明显安息在这一方面防御的很为严实，佩伦尼斯一击不中，反倒陷入了三个百人队。

    之后佩伦尼斯像是着急要救自身陷入困顿之中的百人队一样，用添油战术又往过拉了数个百人队，结果一一被安息人接住，这时的佩伦尼斯像是自暴自弃了一样到处派兵攻击，挥舞着王八拳一顿乱打，靠着兵力的优势硬生生打出一波压制攻击。

    然而这种局面所有人都知道盈不可久，一旦这波气势一过，安息反倒可能反杀了这边的第十二掷雷电军团。

    接下来的现实就像是安息人估计的一样，这种强度的攻击，第十二掷雷电并没有维持多久，安息等待的反攻终于到来，一波爆发直接将佩伦尼斯指挥的防线打散开来。

    然而这个时候第四幸运者的军团长菲利波像是心有灵犀一般放弃了对于马其顿军团的持续性掩护，直接对着马累军团的延伸射杀出一波爆发性箭雨。

    佩伦尼斯当场指挥右翼的十一个百人队捅入了马累军团和中军，直接从侧边将帕提亚中军挖了出来。

    瞬间罗马军团和安息的接触面积增大了数倍，原本靠着压缩防御面带来的防线强度，随着罗马军团的大量涌入，骤然多了数个口子。

    与此同时马超和塔奇托的到来，也让罗马军团的攻坚能力骤然上升一节，重骑兵和突骑兵的配合突刺，硬是在一波爆发之中将身为中军护卫的阿塔巴努斯军团切下来了大半。

    “厉害！”塞维鲁看着佩伦尼斯自己创造了一个破绽，直接将安息突围的军团近乎一刀两断，不由得赞叹道。

    “哈哈哈，经验而已，经验而已。”佩伦尼斯面上一副不值一提的神色，实际上也是极为得意，这几下指挥看着简单，但对于战机的把握精妙的让人震颤，近乎是在发挥出兵形势优势的情况下，打出了兵权谋才具备的分散集结，迂回配合。

    塞维鲁见此也只是笑着摇了摇头，毫无疑问，到了这一步，他们基本已经获得了胜利，接下来要得就是稳稳地结束战局，吃下自己的战果，然后以胜利者的姿态，回到罗马。

    “该死！”阿特拉托美挥舞着轻型弯刀，斩出一抹苍白色的光辉，将面前的对手削成两半，随着佩伦尼斯出手，安息的局势急转直下，如果说之前突围的希望有百分之五十，现在怕是只有百分之十了。

    更重要的是随着中军的暴露，帕尔米罗的接连出手，已经让安息军团的组织协调能力直线下降，唯一占据优势的巴巴克军团面对第二图拉真军团并不能将优势转化为胜利。

    相反卡密略在被巴巴克锤成狗的过程之中，居然真的在以可见的速度在变强，现在安息所有的军团都腾不出手来。

    “陛下，撤吧，我来断后！”阿特拉托美传音给沃洛吉斯五世说道，“玄襄极致的富裕力量在接下来全部附加在我身上。”

    “其实你之前就能突破是吗？”沃洛吉斯五世反问道。

    “意志扭曲现实是军魂的标志，我在阿尔达希尔之前就达到了，但是我感觉不到军魂军团的方向。”阿特拉托美带着失落说道。

    “现在呢？”沃洛吉斯五世追问道。

    “还是感觉不到。”说这句话的阿特拉托美明显带着惨笑。

    “突破吧，三个三天赋杀出去能轻松一节。”沃洛吉斯五世尽可能平静地说道。

    这一刻沃洛吉斯五世终于发觉阿特拉托美可能比自己知道某个事实的时间还早，或许是自己在这个蠢孩子面前说的太多了，让这个家伙一直盯着军魂的方向，早早的发现了某个事实。

    “我不甘心！”阿特拉托美说道。

    “这个世间有些事情没有选择。”沃洛吉斯五世叹息道，没有军魂军团冲出去安息也是输了，冲不出去也是输了。

    “所有人听令，接下来，我将给你们创造撤退的时间。”阿特拉托美直接用意志变更现实让所有的安息将校收到了自己声音，“巴巴克，做好准备，带领陛下撤退。”

    说完阿特拉托美断掉了所有的的束缚，身后的轻骑兵亲卫皆是绽放出一缕缕白色的丝线，就像是沸腾一样朝着天空逸散而去。

    “以此身为最后绽放！”阿特拉托美提着轻型弯刀轻声的说道，白光近乎笼罩了阿特拉托美身后所有的士卒，而后所有人的信念化作通天贯地的光柱，撕碎了天穹的束缚。

    此乃阿特拉托美的绝唱——帝国四百年的最强音，帕提亚神骑！

    这一刻所有的安息士卒都生出了一种感悟，那并不璀璨的白光之中酝酿着他们一直以来的等待。

    帕提亚地帝国意志经历了低谷，经历了破碎，在这一刻终于伴随着阿特拉托美迈出那不可能的一步，而再一次浴火重生。

    军魂军团本质就是奇迹，本身就是意志扭曲现实的写照，不需要附加任何其他的外在，其本身就是书写属于自身的奇迹。

    “帝国意志？”温琴利奥嘴角抽搐的看着被包围起来的帕提亚军团，“这次可真是看了一场大戏，先是奇迹军团，后是于不可能之中晋升军魂，以自身为根基重塑帝国意志，安息帝国确实是够厉害。”

    “快走，我有点不好的感觉！”维尔吉利奥盯着那道并不璀璨，甚至有些黯淡的白色光柱，神色凝重了很多，“而且你们又没有感受到什么在呼应我们？”

    “好像是的！”温琴利奥单手按在自己的胸膛上，默默地点头说道，他也感受到了那种那种应召的声音，以及帝国意志出现之后，对于自身的极大压制。

    “所有人冲！”沃洛吉斯五世这一刻彻底的兴奋了，于不可能之中诞生的军魂军团，安息就算是输了，之后也足够翻盘了！

    “先是，第二图拉真！”阿特拉托美盯着百余步之外厮杀的第二图拉真军团和巴巴克军团，苍白的丝线出现在了所有神骑的弓上，然后化作了箭矢，复仇的意志与云气箭相互结合，显现在神骑的弓弦上。

    一声轻微的崩响，无数的白色光箭射杀了出去，不惜一切代价，全面解放军魂所使用出来的终极技能，此为神骑军魂的终极效果，云气箭附带着自身的绝对意志，在瞬间覆盖了整个第二鹰旗军团。

    那如同洪流一般的箭矢从第二鹰旗军团所在了位置洗过，没有惨叫声，也没有格挡，第二图拉真军团所具备的一切能力在这瞬息之间超越六位数的箭雨之下，失去了所有的意义。

    一息之间，单人二十七箭释放而出，极速与威力并重。

    纵横八十四年，曾傲立于世界顶点，于泰西封手撕帕提亚神圣军团，粉碎帕提亚帝国意志的罗马第二图拉真军团，全灭！

