
　　关于极限之城中发生的一切，周元觉并不知晓，或者说，整个失序乐园之中，除了十大组织的高层，几乎没有人真正知晓这一计划，这是为了担心打草惊蛇。

　　一切都在暗中推进。

　　赤炎安全区之中。

　　青灵等人停留了半个月，持续与周元觉进行切磋交流之后，便各自先后离去了。

　　他们还有其他的事情要做，不可能长久的停留在赤炎安全区之中。

　　另一边，安吉娜、多罗巴古几人，也快开始陆续向周元觉道别，踏上了新的旅程，继续走上了挑战强者的道路。

　　只留下周元觉一人，独自留在赤炎安全区之中。

　　一段时间之内，他还不想就这么离去。

　　与青灵等人的战斗，让他对晋升之后的力量已经有了一定的预估和评判，但是，如今还远远没有到达他的极限，还有许多的能力可以进行发掘。

　　另外一个方面，如今的他价值点充足，积分虽然有些缺，但也不算很着急，刚刚晋升之后，结构的“融合位”又空出了出来，因此，他考虑就在赤炎安全区之中停留一段时间，不断模拟和融合新的结构，当达到瓶颈，或者价值点、积分等等资源不够使用的时候，再离开。

　　此时，赤炎安全区周边，多姆尼克荒原，滚烫的地底岩浆之中。

　　咕噜咕噜咕噜！！

　　周元觉如同畅游在海中，只不过，周围一片炽热与火红，粘稠的岩浆看起来让人头皮发麻。

　　一圈能量罩笼罩在他的身周，隔绝岩浆的侵蚀。

　　他发现，伴随着他深入岩浆之中，周围的温度剧烈上升，似乎已经比太阳表面温度更高，而且似乎还携带着强烈的能量溶解和牵引功能，有一种类似于技法领域所产生的效果。

　　想要在这里生存，极度考验生命体对能量的操控，否则一旦能量失衡，防护罩散开，就可能被岩浆吞没，就算是第一层改造界限之上的存在，也可能一下就被打出生命保障机制。

　　而这，还不是周元觉的最终目标。

　　“咦？那个大家伙今天跑到哪去了？”

　　周元觉眼中露出了一丝疑问。

　　忽然，他似乎感觉到了周围的岩浆有着一丝极其细微的波动。

　　在那？

　　他瞬间发力，破开岩浆，果然看见一个巨大的甲壳状尾巴。

　　这是一只地岩虫，而且，这只地岩虫的体型，超乎想象的巨大。

　　比当初被安吉娜降服的那只巨型地岩虫，至少要大了十倍以上。

　　似乎感觉到自己的“屁股”被发现了，地岩虫尾巴猛地一缩，似乎准备开溜。

　　但它并没有能够得逞。

　　周元觉的手掌，已经搭在了地岩虫的尾巴甲壳之上。

　　猛地一拉。

　　“别急着走啊，先来玩玩啊。”

　　周元觉震荡意志说道。

　　准备开溜的地岩虫，顿时被巨大的力量拉了回来，发出了一声悲愤的怒吼。

　　这段时间，它已经代替了青灵等人，成为了周元觉新的“沙包”，因为周元觉发现，这只地岩虫不仅体型巨大，实力不错，而且自带一种与技法领域类似的生物领域，在这属于它主场的熔岩深处，能够发挥出极强的力量。

　　严酷的环境，拥有类似技法领域的对手，对于在境界提升之后，让技法领域的微操与掌控更上一层的周元觉来说，简直再适合不过了。

　　刚开始，地岩虫还很愤怒周元觉闯入自己的领地，不要命的发动攻击，毕竟是它的主场，它无所畏惧。

　　但十几次之后，它发现，这个生命杀也杀不死，力量还打得怕人，最重要的是能量储备还深不可测，没能杀死对手，还差点把自己累死，而且它也看出来，这个生物好像根本就没用全部实力，在逗它玩儿一般。

　　于是，每天遭受骚扰的它一有风吹草动就立刻开溜，避免遭受身心的摧残。

　　但可惜的是，不管它跑到哪里，周元觉都能找得到它。

　　今天，它又被找到了，万分无奈之下，它也只能回转身体，开始全力朝周元觉进攻。天籁小说网

　　想偷懒都不行，因为那个时候周元觉就会真正出手，把它胖揍一顿，全力攻击，累是累了点，但好歹不用受伤。

　　这样的虫生要过到什么时候啊！

　　悲愤的地岩虫再次开始被周元觉蹂躏了起来。

　　······

　　······

　　而另一边，赤炎安全区之外。

　　两个陌生的生命，不知什么时候来到了这里。

　　其中一人，身材高大，一身如同犀牛般的黑色褶皱皮肤，头顶生长着独角，面目狰狞，强壮高大的身体充满了恐怖的压迫感。

　　另外一人，则是一个类人型的女子，一头火红色的长发披肩而下，身材苗条，双目之中存在着一轮血月。

　　“赤炎安全区，就是这里了吧？”

　　高大的犀牛生物沉声说道。

　　“应该没错，周元觉，低等文明的适格者，最新一批适格者之中的最强者，在不久前的多姆尼克荒原的拟态真境之中击败了青灵·神诣，拿走了最终奖励。”

　　“具体潜力未知，应当为幕后重点关注对象之一，实力推测可能达到第一层改造界限之上·······”

　　红发女子点开了自己的真符界面，念出了一连串资料。

　　“低等文明的适格者居然能够击败神诣家族的传人，真是新鲜事，看来这一批的水平不怎么样啊。”

　　“不过，没有任何的势力背景，这种人应该很好对付，加入我们，获得大量的资源，想来他不会拒绝，毕竟，我们‘鬼墟’可是失序乐园中排行第三的组织啊。”

　　犀牛生物说道。

　　“不，你说错了，恰恰相反，这种人才是最难对付的。”

　　“从低等文明上来，一路顺风顺水，又击败了顶级家族的传人，他的自信必然已经膨胀到了一定的程度，这样的人，往往自视甚高，认为自己是独特的，比那些顶级家族的天才更加得天独厚，他要走的，是比那些人更强的道路。”

　　红发女子说道。

　　“哦？这么说，他会拒绝？”

　　犀牛生物问道。

　　“大概率吧，不过没关系，关于他的击杀悬赏，杀死一次，有五十万价值点，不赚白不赚，多杀几次，他大概就能明白了。”

　　“毕竟，他再怎么强，也是一个新人，也只有区区第一层改造界限之上的能力啊。”

　　红发女子淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零八章 来袭免费阅读。https://www.23sk.com 