    夜晚漆黑的小树林里，三个大男人围着地上躺着的一个女人，气氛很是奇妙。

    　　“真的是没有丝毫生命气息的人偶啊。”追羽蹲在恢复了人类身姿的黑暗浮士德，失去意识的斋田莉子旁边，若有所思的自言自语：“用人类做成的。”

    　　“为了给孤门一辉心中制造黑暗，被黑暗梅菲斯特附身的沟吕木真也便在他们相遇的那晚杀害了斋田莉子，将她制造了成了黑暗浮士德。”陈立站在旁边解说。

    　　“黑暗梅菲斯特？”

    　　两道声音一同响起，追羽和姫矢准都好奇的看向他。

    　　陈立看着他，有些无语扯了扯嘴角：“你没有看过奈克瑟斯吗？”

    　　“唔，只看了一丢丢。”追羽说道。

    　　因为觉得看不下去了所以当初并没有补完这部剧，本想着把所有的奥特曼都看完后，最后再去补剧的，结果就没有然后了，他穿越了。

    　　姫矢准听不懂他们在说什么，只是把疑惑的目光投过去。

    　　陈立叹了口气，继续解说道：“黑暗梅菲斯特，就是黑暗扎基制造出来挑战奈克瑟斯的对手，同时也为了让梅菲斯特把西条凪心中的黑暗加深。”

    　　说到这里他顿了顿，接着面色略微古怪，继续道：“而据说在奈克瑟斯续传中，黑暗扎基则是黑暗路西法制造出来对付奈克瑟斯的，前期扎基在西条凪的心中制造了黑暗，简单来说，每代适能者都在被黑暗影响。”

    　　姫矢准持续茫然，追羽看着解说的陈立，忍不住说道：“禁止套娃。”

    　　所以这个关系就是，黑暗路西法→制造黑暗扎基→制造黑暗梅菲斯特→制造黑暗浮士德，这要是让斋田莉子继续成长，以后是不是还可以制造出个黑暗歌德？

    　　好再他们也懂得套娃要适可而止，黑暗浮士德终究是个没有自我意识的人偶。

    　　“适能者？”旁边的姫矢准终于忍不住问了出来。

    　　对于孤门一辉的存在，姫矢准有感受到和对方隐隐约约的联系，这是唯一对他完全没有敌意，并且愿意成为同伴的夜袭队成员了。

    　　而他们之间之所以会有所感应，就是因为他持有的奈克瑟斯的力量，姫矢准心中已经隐隐有个猜想。

    　　“就是能继承那份光，成为奈克瑟斯的人间体的人，因为并没有固定的人间体，所以你们好像都被称为适能者。”追羽指了指他手上的进化信赖者说道。

    　　“当初全人类都梦到了那个遗迹，只是，只有少数信念坚定的人才能走到遗迹之中，获得光的传承。”陈立紧接着说道：“你就是进入了遗迹中，才成为奈克瑟斯的吧。”

    　　姫矢准点了点头：“对，是塞拉……”

    　　当初之所以会坚定不移的走向遗迹，是因为塞拉对他的指引，是塞拉让他获得这份光，这份力量的。

    　　想到这里的姫矢准沉默了下来。

    　　追羽见状，觉得这人又要开始散发超级丧的气息了，没事，他骨头汤都准备好了，然而等了一会，姫矢准又很快振作起来，看向他说道：“说起来，你这次回来，又是意外吗？”

    　　正在准备汤的追羽顿了顿，说道：“不是，这次是特地过来的……噢对了！我的相机！”

    　　他猛地回过神，自己的第一代相机还放在姫矢准身上呢！

    　　“那个啊，因为经常要战斗，我当心损坏，所以放在住处没有随身带着。”姫矢准笑道：“等我回去就还给你吧。”

    　　“你现在跟我第一次见你时，变化好像挺大的。”追羽看着他说道。

    　　姫矢准坦然的回视他：“我现在知道自己要做什么。”

    　　“所以……”站在旁边默默听着他们对话的陈立抱着双臂，看向追羽说道：“你之前就来过这个世界？”

    　　追羽点了点头：“之前发生了点意外，掉到这里过，不过只待了一会儿就离开了。”

    　　他倒是也没想到，那个呼唤自己的意志就在奈克瑟斯世界，追羽可以肯定自己没有跑错地方，而现在，他稍微也有了点猜想对方是谁。

    　　只不过来到了这个世界后，那个意志反而没有再找他了。

    　　那么追羽觉得自己现在要做的，就是迫使奈克瑟斯迅速成长并进化。

    　　“对了，姫矢，还没给你介绍，这小屁孩是陈立，算是我的同伴。”追羽伸了个懒腰起身，指着表情冷下来的少年说道：“这段时间我们可能要打扰你了，方便吗？”

    　　姫矢准脸上带着浅淡的笑容说道：“没关系，反正我也只是一个人，只是，你好像也没和我介绍过你自己。”

    　　“诶？没有吗？”

    　　“没有。”

    　　“之前没有介绍过吗？！”

    　　“真的没有。”

    　　……

    　　姫矢准的住所是标准的男子单身公寓，简简单单的只有一室一厅，房间里除了床就只摆了的一台电视机。

    　　被迫陷入昏睡中的斋田莉子被放在了唯一的床上。

    　　“抱歉，没什么可以招待的。”姫矢准歉意道。

    　　“啊，没事，也不需要。”追羽说着，想到了什么拿出一台电脑递给身后的陈立：“喏，夜袭队的计算机设备，你看看能不能弄到什么东西。”

    　　在盖亚世界的时候，这小屁孩可是直接凭着一台电脑弄出了豪华生活。

    　　以他这养尊处优的生活质量，估计也不会喜欢姫矢准这窝……

    　　正在默默打量准哥生活空间的陈立见状，接过电脑在旁边打开，检查了下里面的资料后微微挑眉，还真是夜袭队的东西。

    　　“你怎么弄来的？”他好奇问道。

    　　“我刚来就被夜袭队抓了，离开时顺便拿的。”追羽摊了摊手。

    　　陈立点了点头不再说话，手指快速键入字符，电脑屏幕上跳出一串串乱七八糟的数据代码，反正追羽是看不大懂的，反正随便他弄了。

    　　姫矢准也看不懂，顿了下后看向他关心道：“他们抓走你，没有对你做什么吧？”

    　　“没事，他们想研究我，然后我干脆把他们实验室炸了。”追羽揉了揉蹲在肩膀上打哈欠的小白脑袋。

    　　姫矢准：“……”瞅那一巴掌按倒浮士德的力量，确实不需要担心的样子。

    　　想到这里，他看向床上的斋田莉子：“她该怎么办？”

    　　不可能就这样放着吧，一直让其昏睡也不是个办法，但放开限制的话很可能再度被黑暗梅菲斯特控制。至于直接解决掉这种做法，说实话，姫矢准做不到，更何况这个女孩还关乎着孤门一辉心中的坚持。

    　　因为和孤门相遇了，所以才被黑暗梅菲斯特杀害，如果被孤门知道了的话，可能会陷入奔溃的黑暗中，就如当初的他一样。

    　　姫矢准想拯救他。

