    

    “这呼你看来不会玩石头人啊，刚才竟然不大招逃跑，留着过年吗？”

    叶一修没看出来是因为自己的大才使得呼你不敢放大，只觉得呼你菜。

    于是，叶一修膨胀了！

    回家出到幽魂斗篷加耀光后，叶一修上线就QW打了上去。

    由于耀光加杀人书的存在，装备落后的石头人根本扛不住，只能Q一下后逃回塔下。

    就这？

    叶一修见到呼你落荒而逃，挺直了身体，那叫一个骄傲啊。

    Lck上单不过如此嘛。

    “西八！！”

    呼你在塔下远远地看着叶一修吃刀，气得直拍键盘。

    他有点后悔选石头人了，反正都是压制不住叶一修，还不如选擅长的攻击型上单硬刚呢，至少能打出自己的风采来。

    叮，请求协助！

    “他没闪的，来抓石头人。”

    呼你发动了上单的必备技能——摇人！

    “真的没闪吗？”

    中单的嘴角微微抽搐。

    没记错的话，小鱼人上一波只用了大招，而且他的大招现在都快好了！

    “就是没有！快点来抓上，不然他的闪现cd就好了。”

    呼你脸不红心不跳。

    骗队友怎么了？

    只要能carry，这都不是问题！

    而呼你就有这个caryy队友的自信！

    “好吧。”

    Fnc打野当然知道叶一修有闪，但同时他也明白继续放任上路不管，叶一修将会发育成一个恐怖的魔王，那这把又要没了。

    “我也来！”

    中单妖姬同样往上走。

    甚至，下路的金克斯也表示自己可以大招支援。

    “就你有队友是吧？”

    呼你得到了队友的反馈，手不再抖了，假装没人来，保持着小心翼翼的状态上去补刀。

    “哟呵，不把我修神放在眼里是吧？”

    叶一修面对石头人很有信心，难得骄傲了一波，再度上前去打呼你。

    没错！

    叶一修又没看小地图，又不知道中单miss很久了。

    好在，他不是一个人在战斗。

    “修神小心点，他们好像抓你去了。”

    厂长在妖姬消失三秒后就就放弃了小龙，也在往上路赶。

    什么？

    叶一修大惊，连忙Q小兵回来了。

    呼！

    还好厂长提醒得快啊，不然我就撅撅了。

    叶一修出的是耀光加杀人书，一点都不肉。

    此外，以叶一修的白银反应，他也躲不了石头人的大，要是被大中，是要被对面妖姬瞬秒的。

    “诶！双方都在往上路赶，看样子不像是要争峡谷先锋，而是打算打3V3的小团战啊。”

    米勒借助第三视角发现，双方虽然都没有视野，但大家都是职业的，也猜到对面想干嘛了。

    “对面也到了，还打吗？”

    fnc的酒桶向呼你问道。

    “我看看。”

    呼你打开计分板，发现船长的装备并不算好，但还是有些犹豫。

    毕竟这波要是被小鱼人又叠几层书，那他的石头人即使躲在塔下也要被单杀啊。

    叮！

    正在路上。

    “可以打，我们来了！”

    Fnc下路组合发着信号。

    他们利用线权优势，塔姆开车，将金克斯带到中路了！

    而且，edg还没发现这一点！

    这说明即使edg反应过来，羊驼和妹扣的支援速度也没有这么快。

    “打！”

    呼你下定决心后毫不犹豫，直接R了叶一修。

    咚！！

    而显然，以叶一修的反应是躲不过的。

    “救命啊！！”

    叶一修急了，狂打信号请求支援。

    幸好这次edg早有准备，厂长第一时间闪现过来，帮叶一修挡住了妖姬的链子。

    “厂长！！”

    叶一修那个感动啊，厂长闻言，也是嘴一歪，露出了经典笑容，可显然，厂长笑早了。

    “厂长你受什么刺激了？竟然敢这样打了？”

    叶一修脱口而出。

    厂长的脸上笑容瞬间垮掉，嘴角微微抽搐。

    你个小比栽子，下次老子就不救你了！

    其实这真是叶一修误会了，厂长确实怕死，但同时，他也是lpl第一养爹流选手啊。

    在认识到叶一修是一条粗壮无比的大腿后，厂长当然会像保胖将军一样保叶一修。

    “额咳咳，厂长我不是那个意思。”

    叶一修连忙道歉，而厂长显然没有在意，只是指挥众人打团战。

    炮火轰鸣！

    胖将军从一边出来，出了暴击，三连桶炸了妖姬三分之一的血量。

    呼你：“冲！！先打杀人书的小鱼人。”

    厂长：“妖姬妖姬，注意看妖姬，他还有R！”

    双方都不想就此撤退，混战在了一起。

    “怎么都打我啊？兄弟们，我顶不住了。”

    只有一个幽魂斗篷的叶一修完全扛不住，见到自己血量狂掉，连忙E闪。

    没错，就是还剩四分之一血量就闪了！

    没办法，叶一修就是如此怕死。

    “这就放闪现了？”

    妖姬人傻了，因为他正用W位移，想QR秒掉叶一修的。

    可现在，他的身前空空如也，只有四分之三血量的船长以及满血的厂长。

    更糟糕的是，厂长还在印记旁等着，妖姬刚回去就被厂长打了。

    砰！

    最终，胖将军一枪收掉妖姬，旋即W回血，他还能继续战斗。

    “我到了！！”

    金克斯终于赶到。

    妹扣也终于意识到不对，连忙提醒有人去上了。

    “我闪现刚用，已经走不了了。”

    胖将军视死如归，打算能换几个是几个。

    连环爆炸！

    砰！

    一番鏖战之后，胖将军只能换掉酒桶，没技能的他拿残血的金克斯没办法，最终被他反杀。

    至于厂长则是成功逃脱。

    一换二，可以了。

    而且叶一修没死，杀人书已经9层了。

    等等！

    修神还没死！？

    而且他是在大龙坑上回城的！

    胖将军忽然想到了什么，大喜道：“修神，大大大，金克斯残血没治疗，而且塔姆已经走了。”

    叮叮！

    胖将军信号连发，叶一修手忙脚乱，取消了回城。

    “什么？金克斯？在哪？”

    从不看小地图的叶一修直到现在才知道金克斯和塔姆也来了。

    “在峡谷先锋，快快快！”

    胖将军叫道。

    “哦哦！”

    叶一修听出事情的紧急了，连忙按下了R。

    一秒后，残血的金克斯暴露在视野中，而她脚下并没有鱼饵。

    “可惜，没中！”

    胖将军摇头叹了口气。

    啊？

    竟然是在这里？

    叶一修老脸一红。

    刚才他根本没见到金克斯在哪，听到胖将军的声音落下后便是直接丢了大招，结果这歪得就离谱！

    幸好啊，胖将军似乎没发现这个事实。

    叶一修偷偷看了眼胖将军，旋即装作无事发生，继续回城。

    可是，赛场上不止一双眼睛啊！

    厂长愣愣地眨了下眼，道：“修神，不懂就问，你的R为什么会丢得这么歪？”

    哦吼！

    你怎么看到了啊？

    叶一修身体一僵，大脑一片空白，不知道该如何解释，而他的表情也是因为没有大脑控制而维持着平静。

    这把厂长看得一愣一愣的。

    修神这么冷静？

    这么说他的大没问题？

    可是为什么啊？

    厂长想不通，于是开口道：“哦，那没事了。”

    厂长可不敢说什么了。

    不懂就问是好事，可问多了，就显得拉跨了。

    这个时候要是还问叶一修为什么，那就显得厂长自己有点菜了。

    呼！

    叶一修听到厂长似乎不追究了，松了口气。

    可妹扣又开始了！

    别再问了，别搞事啊！

    叶一修见到妹扣张嘴，身体再度一僵。

    “厂长，你这问题修神确实没法回答，金克斯太远了，大招距离不够的，即使对准了金克斯的屁股也无济于事。”

    妹扣说完，胖将军也是恍然大悟，点头道：“哦，这波我的问题，我没注意到距离不够，害得修神浪费大招了。”

    哦！

    原来是这样啊！

    确实，不关我的事啊，是胖将军的锅！

    叶一修脸不红心不跳，彻底安心下来。

    然后，他的身上跳出了300元。

    金克斯倒了！

    “什么！？”

    妹扣不可置信地猛扑向前，他揉了揉眼睛，可金克斯就是倒了！

    金克斯怎么死的？

    难道她自己走到叶一修的大招上面去了？?

