    先天灵宝，昊天镜！

    原本昊天镜由上一任天帝所有，天帝失踪后，天庭由王母执掌，直到张百忍登上天帝之位，这才继承了昊天镜。

    望着散发着洁白圣光的昊天镜，慕清霄扯开虚空，立刻钻进门扉之中。

    钻进门扉中，当即催动心血，恢复伤势，但胸口窟窿中缭绕着银白色光芒，阻挡伤口愈合。

    虚无通道中漆黑一片，身后的虚空上传来天庭仙官的怒喝声，慕清霄不敢停留，拖着重伤的身躯，朝着未知虚空中掠去。

    天际之上，见他遁入虚无空间里，杨戬与哪吒三太子气急败坏。

    南天门已经倒塌，偌大的玉石平台上狼藉不堪，残留下的黑炎袅袅，四周天兵天将无不露出劫后余生之感。

    在场仙官星宿惊怒交加，脸色黑的跟炭似得，浑身气息萧杀冷冽。

    溜了！

    二郎真君杨戬盯着愈合的裂缝，双眼中满是难以置信之色，居然能遁入虚空中，他可没听说过，凤族有这种本事！

    “哎，五百年前有那泼猴，现在又冒出来一只神禽！”

    “这黑凤将文殊菩萨和普贤菩萨都给烧死了，佛门绝对坐不住，如来佛祖不知如何处理这事。”

    “天庭威严受到严重的挑衅，若是不将他找出来送上断头台，天庭威严荡然无存。”

    崩碎的南天门，其上微弱的黑炎，让所有仙官都想到了五百年前，那大闹天宫的齐天大圣孙悟空。

    想到这里，所有仙官脸色都变得难看极了，纷纷讨论，怎样处理此事。

    毕竟，凤族太过神秘，乃是洪荒时期延续下来的生灵，他们谁也不知道背后有何势力。

    但事已至此，绝大部分仙官都支持，想尽办法，根除祸患，不然天庭五百年建立回来的威信，估计又得土崩瓦解。

    “噹！噹！噹……”

    正当众仙家议论纷纷之际，南天门后的天庭之上便传来悠扬的钟鸣声。

    若非天庭上不出大事，凌霄宝殿一般不会敲响古钟，召集众仙家。

    ……

    ……

    与此同时，在某处遥远的地方，天际正下着鹅毛大雪。

    突兀，虚空中出现一道裂缝，裂缝渐渐向四周扩展，最终形成一扇黑色的门扉。

    “噗！”

    只见一名身穿白袍的青年，踉踉跄跄跨出门扉，金色鲜血喷洒而出，扶住门扉，星眸黯淡，视线有些恍惚。

    “这里是……”

    话语还未说出口，慕清霄身躯摇摇欲坠，随着一阵天旋地转，便径直朝着下方坠去。

    身躯以极快的速度下坠，黑芒一闪即逝，只见一座黑色莲台将其接住，黑色光芒缭绕，无尽的黑炎席卷而出。

    顷刻间，雪山附近的冰雪在顷刻间溶解，最后蒸发，黑色莲台则稳稳落在一座古山下。

    黑炎笼罩古山方圆几十里，昏厥在莲台上的慕清霄则被包裹其中。

    黑炎钻进他胸口的窟窿，尝试着驱逐其中缭绕着的银色光芒，似乎是不够强悍，无法撼动昊天镜圣洁光束残留的能量，心有余而力不足。

    若是换做其仙神，被昊天镜贯穿，早就死的不能再死，但慕清霄肉身强悍，由于血脉，心脏部位早就不是弱点。

    陡然，身躯一颤，心法自行运转，黑芒笼罩，一抹金色的火焰从他身躯中溢出。

    六丁神火！

    六丁神火本源形成炽热的能量，与黑炎交织，疯狂的灌进胸口的窟窿中。

    昊天镜乃是先天灵宝，但残留下来的也只是一股能量，在两股火焰的灌输下，没过多久就被蚕食。

    与六丁神火融合，黑炎越发的强大，约莫半刻钟左右，便将胸口中的能量吞噬的干干净净。

    六丁神火本源化作暖流，流淌在慕清霄的四肢百骸中，黑炎在胸膛上燃烧，新鲜的血肉，以肉眼可见的速度生长出来。

    转眼，胸口被昊天镜贯穿的窟窿就补全，经脉重塑。

    随着心法的运转，六丁神火本源不断淬炼着他的肉身、血肉、骨骼，最后一点一滴的融入身躯之中。

    蓦然，一股浩瀚的气息从慕清霄身躯中席卷而出。

    太乙金仙四重！

    然而，这还未结束，六丁神火持续与黑炎融合，他身上的气息也随之不断提升。

    太乙金仙五重！

    太乙金仙六重！

    太乙金仙七重！

    随着实力一层层提高，气息攀升的速度也渐渐变得缓慢下去。

    古山下，黑炎翻滚，雪花早已消融，原本青翠欲滴的古树森林也被焚烧成虚无，一时间古山变得光秃秃一片。

    ……

    ……

    随着时间的推移，半年一晃而过。

    皑皑雪山深处，有一座笼罩方圆几十里火海，诡异的是，这片火海并非赤色，反倒是一种幽深的黑色。

    黑色火海。

    在火海的中央，有着一座光秃秃的古山，古山山脚下盘旋着一座黑色莲台。

    莲台之上，仰躺着一名青年。

    青年黑发如瀑，眉宇间神秘的纹路，丰神如玉，菱角分明，容貌挑不出一丝瑕疵，肉身璀璨，散发着金光，仿佛金属所铸造，看上去格外强悍。

    突兀，青年剑眉一挑，星眸缓缓睁开，深邃沧桑。

    “我……没死吗？”

    缓缓坐起身来，瞥了眼自己身下的黑莲，视线定格在四周翻滚不休的火海上。

    手掌抓住一团火焰，心中涌上无尽的亲切感。

    慕清霄脸上浮现一抹淡淡的笑意，道：“大难不死必有后福，这句话果真不错，太乙金仙九重巅峰！”

    感受了下自身的境界，震惊的发现，自己居然已经是太乙金仙巅峰境界，再进一步，便是传说中的大罗金仙。

    问世间谁人无忧，唯神仙逍遥无忧。

    相传，大罗金仙居于大罗天，不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁。

    红尘凡人居于地界，顺生应死繁衍不息，得失苦乐情欲交炽。

    对仙人而言，世间的功名利禄、荣华富贵在时间长河中不过过眼云烟，只有飞升紫府位列仙班，才是永恒的追求。

    地仙、天仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。

    大罗金仙，乃是仙人的巅峰。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。

    