
神山附近正造塔造一半，准备造属于自己庙宇，造属于自己神的城邦内，所有人面露惊恐之色。

先是地动天摇，接着天暗了下来。

所有人都被这宛如世界末日的一幕惊到了，吓得在城中乱跑。

然后又是岩浆火雨从天而降，恐怖的场景接连发生。

“这是来自神的惩罚吗?”

最初在高台上宣讲的那位中年壮汉，脸上满是惊恐。

“原来真的有神?!”他失神地呢喃道。

他最初也只是抱着神并不存在，是其他人愚昧想象出来的，才敢那么肆无忌惮，现在……

“或许传说是真的，神创造了万物，人还有其他的一切……”

最后他在心中质问着自己，自己到底是有多么大胆，才敢亵渎神?

城里的其他人也是差不多，一脸的惶恐和后悔。

只是还没等他们缓下来，天上又多出了一道浩瀚的光圈，这就更让他们震撼了。

“快看!那是什么？”

“神……神迹?”

“传说中的神迹?”

“怎么会，为什么会在这个时候出现?”

突然，数以万计的惊恐呼声响起。

“水，好大的水!”

“哈哈哈，神罚啊！”有人被这一幕吓得疯癫，惨笑了起来，“我们罪有应得!”

“我不想死，不!”

也有人痛哭流涕，懊悔往日里的所作所为。

然而这一刻，不管他们是怎样，一切都已经来不及了，因为滔天的洪水立马就要淹没下来!

轰轰轰!

洪水朝着城邦涌来!

同样的，作为首当其冲的神山，自然也不会例外。

面对这恐怖的一幕，不管是泰勒等巨人，还是纳塔莉等人，全都惨笑了起来。

“这就是那位神的力量?”

他们也不是没有想过逃，然而那洪水几乎已经覆盖了整个天空，入目所及全是水，就算是想避开也没有地方避开。

纳塔莉等人忽然间很后悔，为什么要来这个地方。

那神秘的神，连面都没见，竟然就给他们降下了这么大的灾难!

不过这时也来不及多想了，他们连忙慌乱地找起了掩护。

或是大树下，或是大石头下……

狂暴的洪水淹没了下来!

轰轰轰!

“不!”

“啊！”

纳塔莉和泰勒等人惊恐地疾呼。

面对这恐怖的滔天大水，哪怕是他们强大的身体和高科技设备也对抗不了，只能起到一些防护作用。

他们就像蚂蚁一样，被洪水冲的四处乱飘。

一些运气不好的，更是第一时间就被冲死!

惨叫一时都弱了下来。

神山被淹没，山脚下附近的九大城邦国度自然也不例外。

房屋倒塌，树木断折，一个个事物被淹没在了大水下!

包括一只只奇怪的动物，同样遭遇到了灭顶之灾!

短短的时间内，神山和山下就已经被洪水填满。

现实世界。

苏起望着那块大陆几乎一眨眼就被淹没，直接吓了一大跳，连忙关掉了水龙头。

这要是继续淹下去，凭空多出那么多的水，以后地球就都是水了。

神山上的光圈中，冲出的大水渐渐止息。

突然，苏起眼眸一凝，球体内的事物，神奇的被他清楚看清了。

“那些人是小强吗？竟然还活着?”

他发现除了一小部分，大部分人竟然承受住了那恐怖的大水!

巨人不说，像是纳塔莉十个人，竟然活下来了六个!

“不行!”

苏起眼见这一幕，哪里能忍。

情急之下，他随手拿起一个残留了一些花露水的花露水瓶，装满水后就对着球体狂按了起来。

滋～滋～滋～

水雾喷涌而出，朝着球体笼罩而去，然后又被球体引力吸着朝内部坠落。

神山。

暗无天日，黑暗无比的天空下，举目望去四周全是水。

沉浮在水里满身狼狈的纳塔莉，从惊恐中缓过来后，劫后余生地大笑了出来，“我们活下来了，哈哈哈……”

遥远处靠着高科技设备和体质侥幸存活下来的泰勒，还有约纳斯几人，全都是满脸的惊喜。

特别是见到天上的水已经止住了，他们更新欣喜。

得救了，他们从这场恐怖的灾难中得救了!

然而就当他们以为，这件事就这样结束了的时候，天上奇异的一幕出现了。

噼里啪啦的暴雨，哗啦啦的从光圈中不断冒出。

望着那些凭空出现的雨水，所有人感到了震撼。

狂风呼啸着，携着连绵不断的暴雨席卷着天地。

呼呼呼～

倾盆呼啸的大雨，肆虐在天地间。

“凭空造雨?”约纳斯神情恍惚。

“好恐怖的雨!”泰勒一脸的惊恐。

瞧着望不到尽头，似乎笼罩整个世界的大雨，所有幸存下来的巨人、外星人、人类，全都又一次地震撼住。

这就是神的伟力吗?

不管是灭世洪水还是灭世大雨，轻而易举的就能制造出来……

神，到底是怎样的存在……

又一次的，纳塔莉脑中回想到了一段话。

“全能、知晓一切?创造万物?”

喃喃自语间，恍惚了一下后，她咬牙道，“不可能，我不信!”

神罚让她惊恐，她只能在心中不断地否认着。

“不会有什么神!这只是更高级文明出的手!”

她喃喃自语着，越说脸上越是坚定，似乎已经在心中确认了一般。

因为也只有如此，她才能让自己从神的阴影中走出来，不至于崩溃。

就在她越来越坚定时，狂暴的暴雨没多久就降了下来!

他们又一次地陷入了艰苦中，只是还好相比于恐怖的大水，这雨最多让他们感到一点麻烦，并不能致命。

他们在这边侥幸着，正不断按着喷头的苏起，这会也是察觉到了这一点。

他眉头皱了皱。

原本他是想靠着花露水的效用，把这些人干掉的，结果没想到也不知道是因为稀释了水，还是经过光圈的原因，效果竟然没有达到预料。

而且还有一些区域里的古怪动物，还有巨人并没有被波及到。

“总不能继续用水管冲它们吧？”

苏起沉吟了起来。

突然，他想到了一个办法。

“既然不能灌太多水，那就让地球自己的水淹!”

苏起很快就想到了办法。

看了看地球旁边，那原本应该属于月球，但现在却空无一物的位置，他嘀咕道，“反正也只是推演世界，应该……没事吧?”

“也不知道能不能成功……”

这么想着，他动手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69536817"  chaptername="第二十七章  灭世大洪水！">加入书签</a>
</div>
