    无光森林附近，王晋一脸郁闷的退出了他的专属蛛型超算中。

    一只全身都由水晶构成的小萝莉见他出来之后马上走上来安慰道：“老师，不用着急，不管是职业体系还是器官位的研究都不是短时间就能有成果的。”

    王晋听着盖娅那好听的萝莉音脸色也恢复了正常，“是我太心急了，别的文明对这两个领域的研究都是经过一代又一代人长时间的积累之后才能突破，我现在才发展了一年多的时间，能有现在的成果已经很不错了。”

    这段时间以来，他每天都要连接超算使用挂机面板推演两个小时，但是进度却非常的不尽人意，按照挂机面板反馈的进度，估计要上百年才能有所成果。

    以前未得到武将资料的时候推演武将职业、推演基因序列组合等一些知识的时候也遇到过类似的问题，那时候完全就等于盲人摸象和无头苍蝇一样，而现在也是这种情况。

    摇了摇头放平了心态，这就和文明发展科技一样，没有现成作业“习题解析”给他参考的时候，还是得沉下心慢慢来，不然就算他有挂机面板也不可能短时间之内逆天。

    轰隆——

    不远处忽然传来一阵巨大的轰鸣声，只见一艘的黑色橄榄球状的飞船缓缓升空，飞船表面还能看到一些木质的纹理，还有一根有一根绿色的藤蔓缠绕在体表。

    这艘飞船当然不可能是由木头造的，不然都不用升空，光发动机点火就会让整艘船烧起来。

    慢慢的飞船在空中化为了一个黑点消失不见。

    王晋看着这艘飞船也是一阵啧啧称奇，集群进化路线的生物果然攀科技速度就是快，因为他们往往都拥有一个强大的思维，就算是沦为为野兽的嘉文也能控制数以亿计的虫群，这都离不开思维的统合。

    思维强大之后，能够记录的信息就多了，需要数以亿记的人才能发展出的一个庞大工业体系靠个人是不可能记下来的，但是盖娅和王晋都有那个能力将其中的所有资料都记在脑子里，并且快速进行模拟实践。

    这就是集群进化路线的优势，不过集群进化路线门槛太高了，除非是先天的。

    后天选择这条路线的生物绝大多数连第一步至少一心百用都做不到，而且就算通过了第一步，如果没有很好的办法去控制自身的思维进行良性成长。

    时间一长思维就会僵化失去活性没有年轻时的那种朝气了，整个集群都显得暮气沉沉的，这种情况在星尘域中被称为思维老化。

    所有选择集群进化路线的生物生理年龄其实已经可以算是无限了，但是思维年龄却是有限的，想要活的久，就必须得保持思维上的年轻化，盖娅现在仍然选择一副小萝莉的形象就是为了尽可能的让自己保持一个年轻的心态。

    “老师，你说我是不是很傻，明明在星球上就能发展的很好，但却一直都想要脱离星球。”

    王晋一脸欣慰的又摸了摸她的脑袋，说道：“不，这并不是傻，而是智慧战胜了自己基因本能的表现，你已经意识到了就算自己占据了整颗星球精细操控星球上一切生物的新陈代谢活动，彻底化身为星球盖亚，但是相比于无垠星空来说也只是大海中的一个水分子。”

    说罢，王晋又看了看空中那艘木头与水晶混合而成的飞船。

    “还有一个月磁爆星就要爆发了，注意安全。”

    那艘飞船中也有盖娅的一颗核心水晶树。

    要不是顾忌到磁爆星将要爆发，其实迪亚联盟早就可以向艾尔星外扩张了，现在也只有用盖娅的身体所改造的飞船结构特殊，拥有在真空之中抵御这场恒星级风暴的能力。

    艾尔虫族的单位都得待在艾尔星的大气层内才能抵抗恒星风暴，不然就是一个磁场混乱超出负荷造成内分泌失调爆炸的下场。

    “等磁爆过后我便会去找你的。”王晋摸了摸小萝莉的脑袋说道。

    “那老师你得快点。”

    说话间王晋脸色忽然一怔，盖娅也发现了他的表情变化。

    “老师，怎么了？”

    “试管婴儿也失败了，”王晋叹了口气说道，“我的试管克隆体和速成克隆体一样，没有自主意识……”

    “啊，好可惜，”盖娅也不开心了起来，“本来还说会有很多小朋友陪盖娅玩……”

    同一时间，黑血聚居地地下蜂巢基地中。

    一个分体眼神复杂的看着怀里不哭也不闹的婴儿。

    ［姓名：未知

    文明：未命名

    属性：力量2，敏捷2，体力2，智力-

    ……

    超凡器官：副脑（0％）］

    三维是普通生物的两倍，并且拥有一个天生的超凡器官——副脑，但是智力却仍然没有数值。

    这一批一百多名试管婴儿是十个多月前开始从胚胎状态发育，现在终于出生。

    但没有智力，也彻底宣告王晋想要靠着自己的试管克隆体增加人口这条路不通。

    “到现在为止，我已经有了两亿多名克隆体，可是觉醒了自身思维的就只有一号，想让克隆体拥有自身意识真的是太困难了……”

    盖娅皱着小脸也不知道该怎么安慰王晋，只能说道：“老师，其实你的克隆体已经非常棒了，其他人的克隆体可没有老师的这么聪明。”

    王晋笑了笑：“没事，我本来就看的很开。

    对了，你的基因硅基化进度怎么样？”

    “我已经将硅基基因晶柱加入到了自身遗传结构之中，初步保持稳定，还在继续观察之中。”

    盖娅说着说着直接随手一划，一张图片便展示在了两人眼前。

    这张图片上的内容非常的神奇，是一根晶柱屹立在一个传统的碳基双螺旋身侧，和两条碳基基因链之间同样也存在类似于碱基对的结构相连，这根晶柱便是硅基生物的DNA结构表现形式。

    当然，这并不是基因真实情况，艾尔星现在还没那个技术可以直接将基因的照片给拍下来。

    两条碳基与一条硅基基因链两两相对的组合，组成了一条三螺旋基因结构，这也是盖娅参考了《星尘域种族转换操作手册通用版》中三螺旋碳基混合基因相关知识，再结合《基因编码字母表》编译之后为自己创造的基因。

    现在，除了核心水晶树这个火种之外，身体其他部分也就是那些外围的大树，已开始有金属元素作为主要组分出现了，特别是叶片的脉络与根系，这些树经过基因改造之后都具备了够消化金属的能力。

