    …

    帝都·什刹海·石碑胡同233号

    …

    “好事多磨，终于算是办完了这件大事儿。”

    萌系少女苗小喵看似满心欢喜，她托腮凝眸望着晏清一份接一份的签署着各类合同和授权文件。

    晏清正是被苗妙从书房强行拖到二楼总经办的，《月色撩人》试水效果良好，细语影视和沪海东方文化传媒集团有限公司（HMG）两边都极为满意成片的质量和前期的口碑，他知道今天是四方彻底谈定合资成立影视公司的日子，一大清早苗妙、李寒鸢和章雅梦就出门了。

    具体的合同其实已经来来回回沟通过很多轮，每轮的细节改动晏清都通过苗妙和章雅梦的通报了解得八九不离十，再加上还有邵卿以及鼎新支援的法律顾问的存在更是让他放心。

    「木棉映画，最终还是定了这个名字。」

    只不过在心里感概了一句，晏清笔走龙蛇地在十多份需要签字的地儿刷刷写下：〈晏清2019-09-30〉

    “清儿哥，最底下几份文件因为需要离岸注册的关系，需要加签你的英文名。”

    一直瞟着晏清手上的动作，苗妙软糯糯地提醒到。

    「英文名…这也是个雷区啊，不能签我前世粤语拼法的Tsing Yim，当然更不能签Issac Yen，还好之前拉片有注意到后期字幕，万能的拼音！」

    心念起伏间，晏清很快在苗妙指出的几份文件上补签下Yan Qing。

    苗妙妥善地将文件一一分类打包好，准备一会交给叫上门的快递寄出去。

    “这样就可以了么？”

    晏清起身帮她一起整理，他随口问了句：“老章她直接回厦门啦？”

    “嗯，可以啦，老章从北鼓锣巷直接打车去机场了，她让我跟你说一声…”

    苗妙一边在手机上填写着快递信息，一边回答道：“晚点记得看Pad里的i-message收件箱，她会发一些资料给你…可能还是跟直播的节目有关吧。”

    晏清知道苗妙下午也要出去，木棉健康成长基金的新项目要启动了，毕威会计师事务所那边成立了专门的项目组：“你们几点去机场？”

    驾轻就熟填完信息，苗妙一脸轻松回道：“下午四点…鸢儿已经在收拾东西了。”

    并不算太放心，晏清叮嘱了一句：“你和鸢儿都要照顾好自己…”

    苗妙信心满满道：“每年都会走上这么一遭，我都习惯啦，而且这次还有鸢儿和毕威的人跟着我一块去。”

    「以工作室之前那种经济状况，苗妙一路陪着“我”走过来真是不容易…」

    眼底满满温柔，晏清心有愧疚地端看着自家的萌系少女：“小喵，这些年辛苦你啦…”

    “其实我知道很多事情自己都做得不够好，但是我会努力去学啦…清儿哥，你放心吧，我还有卿姐和老章可以求助…”

    苗妙甚至若无其事的调侃起了晏清：“我听卿姐说，她父母要从青岛老家过来呢，佩佩也回姑苏啦…清儿哥，憬姐也是一个人在家，所以你要加油哦。”

    「这丫头怎么还突然调侃起我来了…」

    老脸一红，晏清有些哭笑不得：“……”

    “好啦，我也回房去收拾东西啦，加油！”

    莞尔一笑，苗妙洒脱地飘散而去。

    …

    下午四点多送苗妙和李寒鸢出门后，除了后院还在赶工期的录音棚施工方和监理方，偌大的院子只剩下他一人。

    明明此刻工作室里的电脑、电视、Pad任由他畅玩，可晏清却有些提不上来精神。

    「1、直播当期得准备至少两首新歌…2、写完《穿吕的女魔头》剧本，发给苏矇…3、直播那期的节目的串场口播词…4、继续往后面拉片…幸亏我这国庆假期的工作排得还算足够充实…」

    盘算完自己后边几天的工作计划，晏清神思恍惚地回到书房，重新提笔他迟迟不能集中注意力，脑子里还在转着其他事情。

    「邵卿家里人过来了？原来她是青岛人，难怪老章之前说《月色撩人》啤酒赞助商的事情，周佩佩回姑苏，那嗡嗡嗡今天上完最后一天课放假了，也是一个人啊，翁小格这会在做什么呢…」

    这一想，晏清的思绪便浮游万里，他翻了翻写得差不多的剧本稿纸，索性放下签字笔，捧起旁边搁着的Pad Pro。

    「难得放假，章雅梦回厦门，不过因为要协调直播的事情，她三号就会回来，前期工作不是都筹备得差不多了，所以会有什么资料要发给我？」

    “啊…这…这是什么情况…”

    看着Pad收件箱里的几份来自章雅梦的图片信息，晏清迷惑不已地轻声嘟囔道：“老章怎么发了堆小喵的细语截图给我，我家喵的酒虫儿发作啦？而且…这派对又是什么鬼…”

    …

    2019-09-30 01：45

    发布了一条细语@苗妙不是喵喵

    热闹的派对以后，该回家睡觉了。

    可是不知道为什么，我突然想走着去Mao喝几杯。

    …

    点赞时间：2019-09-30 01：39分

    赞了一条细语@苗妙不是喵喵

    路川和张雅的复合，让坏事瞬间变成了一件好事，我认为无需去纠缠于剧情的合理性，一个没有钩心斗角、没有你死我活，更没有争风吃醋的美好故事阴差阳错以皆大欢喜收场，难道还有比这更完美的结局吗？第一次看到这样的爱情：你不要，那好，我要。

    ——简评《月色撩人》童话版结局

    …

    转发了一条细语@苗妙不是喵喵

    2019-09-28 16：44

    想起孙中山原配卢氏的一句话：“我常识不够又不懂英语，缠脚行动又不便，帮不上先生什么忙，愿先生与我各寻良人！”

    可离开孙中山后，卢氏终生未嫁，一个人孤独活到八十岁。

    可能她当时也是这样想的吧：“我爱你是真的，可我不能阻止你，奔向比我更好的人吧…”

    …

    「额…小喵原来是把心思藏得更深了…赶紧去看看…」

    然而晏清用游客模式点开@苗妙不是喵喵的细语主页，却根本找不到这几条。

    苗妙的细语上都是转发一些《月色撩人》的影评，还有土味沙雕视频。

    「小喵这是秒删？四百多万粉丝，她现在也是大V啊…」

    晏清又细致检查了一番章雅梦发过来的图片，直到他在右下角看见几个颜色浅浅的字才算明白，这几条细语是被苗妙设置成仅限个人查看。

    「老章估计是拿着小喵的手机截的图，这是我家喵的心路历程啊，我还说这姑娘憬姐、憬姐喊得沁甜，外表乐观洒脱，原来是…唉，原来是藏得更深了而已。」

    晏清的心情很是复杂，特别是看到章雅梦那边的文字消息一条接一条发过来后。

    ——

    ［其实我觉得…有些话可能并不适合我来说，但是真的很心疼她。］

    …

    ［其实喵喵心里还挺苦的…清哥你也知道她在啃一些佩佩人大的本科教材，里边提到了很多次蒙信源先生…］

    …

    ［再想想卿姐，这么多年一直默默爱着那个男人，这也是为什么喵喵一直跟卿姐莫名投缘的关系。］

    ——

    「原来当初小喵和邵卿是这样一回事，不行，苗妙这傻丫头是以邵卿和卢氏来明志啊，要跟我“不死不休”，还有那个影评…」

    其实晏清考虑过很多次该如何跟苗妙就感情这个话题去交流，可实在是找不到两全其美的办法，他忍不住想起喵总昨天看《月色撩人》时的某句喵言妙语：“如果真有两个清儿哥的话该有多好…”

    「即使有两个我，“我”心里满满都是翁小格，多出来的我呢，会不会依然喜欢上嗡嗡嗡，这对小喵来说太过残忍…」

    思忖间，章雅梦那边又发来一条消息：

    ——

    ［清哥，喵喵一直记得你说过要给她写歌的…昨晚回来她是真的想去Mao喝酒来着，被我抱住了而已，刚好卿姐将下期飞行嘉宾的邀请权限下放给了我们…］

    ——

    「写，必须写…而且这个事情要怎么解决呢，嗡嗡嗡肯定也是知道苗妙的心思的，她们俩背着我这段时间一直在私联…」

    边思索着，晏清手速很快地编辑出一条文字信息发给章雅梦：［挺好的，我来准备歌，让小喵来做最后一位飞行嘉宾吧。］

    ——

    ［对啦，清哥，小喵之前还说过，她特别想让你来给她打鼓！］

    ——

    「那就是想唱轻摇滚呗，小喵的声线…其实有挺多合适她的歌。」

    心有所想，晏清又看了看章雅梦发过来的第一张细语截图。

    「原来小喵将昨晚在邵卿家的那顿当成了一场成全的派对啊，这傻姑娘…派对…Party，热闹的Party后，不想回家睡觉，Mao，集齐这些要素后《After Party》这首歌还真挺适合她的…」

    心念一转，晏清便有了合适的选择，他立即回到章雅梦：

    ［老章谢谢你，我会给小喵写歌，也会为她打鼓，更会保护好她不受伤害…在我心里你们和我是一家人。］

    章雅梦的信息回得很快：

    ——

    ［喵喵其实有想过再去念书，但她还是放心不下，你俩其实在我看来也更像兄妹一些，但是清哥你也知道的，少女的心思总是阴晴不定。］

    ——

    『亲爱像两兄妹/爱让我们虚伪/我得到/于事无补的安慰/你也得到/模仿爱上一个人的机会/残忍也不是慈悲/这样的关系你说/多完美』

    努力将乱入脑海的某首歌赶跑，晏清斟酌着回道：［不管小喵做了什么决定，我都会支持，等回来后我一定跟她好好聊聊这件事。］

    章雅梦立即阻止道：［清哥，其实你更应该跟憬姐好好聊聊这个问题，而不是自己跟小喵去聊！］

    晏清惘然回复着：［为什么这样说？］

    章雅梦的解释来得很快：［因为…我怕你直接摊开了说，让喵喵如何自处呢，毕竟她一直当你不知道她的心思，这样也是种残忍啊！］

    “是进亦难退亦难…”晏清嘀咕着，手指悬停在键盘上，他不知道自己该发些什么。

    而善解人意的章雅梦则是继续给晏清发着消息：

    ——

    ［清哥，全世界只有你知道我的秘密，你的善良和绅士真的很讨女孩子喜欢啦，你也不要有压力，而且憬姐一直有在和喵喵联系，其实她俩关系处得还挺好。］

    ——

    “喂…老章…”

    抄起功能机，晏清果断拨通章雅梦的电话，：“我没有小格的手机号码…”

    电话里传来银铃般的笑声，章雅梦烂漫道：“清哥你都叫得这么甜，居然连手机号码都没有，有些失败哦！”

    晏清坦然自若地承认道：“其实昨天我有要过，她不肯给。”

    “没事，咱们家三个姑娘都有她的电话！”

    章雅梦笑着继续安慰晏清：“毕竟她是傲娇憬…”

    晏清忍不住打断道：“等一下，什么是…傲娇憬？”

    “哈哈，这是卿姐给憬姐取的外号啦…”

    一时失言，章雅梦轻声解释道：“只在我们几个姑娘内部传…”

    “那你们是不是也有给我取外号…”晏清试探着问到。

    “哼，清哥你离题万里…”

    轻哼一声，章雅梦威胁道：“还想不想要憬姐的手机号码了。”

    晏清老实回答：“想！”

    “俗话说送佛送到西，我再给你出个主意，清哥你可以找憬姐聊这个话题…”

    说是出主意，结果章雅梦轻声细语地跟晏清讲起了她自己的故事。

    …

    老章念大学时那会社会对百合什么的有色眼镜更重，她暗恋过一个叫司渊的女孩。

    其实司渊也对她有好感，她们不知道彼此的心意，就这样，明明相互喜欢的两个人只能默默压抑。

    后来司渊遇到一个很会PUA的女人，她们在一起了，俩人计划着等她毕业一起出国、出柜、结婚…

    再后来计划不如变化快，首先宣布出柜的司渊因为舆论压力选择割腕自杀，而袁郁淳却被家里保护得很好。

    因为这个原因，章雅梦大学毕业前没有接受她导师的保研邀约，因为崔教授同时还是泛泰的首席科学家。

    同样也是因为这个原因，章雅梦才选择了跟晏清并肩作战。

    …

    “不行，这是拿你的伤口说事。”

    听完章雅梦的故事后，晏清断然拒绝接受她的建议。

    “这件事终究是要告诉大家的，就从憬姐开始吧，可能卿姐也看出一些苗头来了，号码马上发给你，清哥加油呐！”

    说完章雅梦坚定地挂断电话。

