    至于领悟自然属性才能沟通的武技，他们在森罗之境摸爬滚打这么多年，自然明白其中含义。

    众所周知，武技分为了很多高低不同的品级，如灵技，仙技，神技，神王技。

    只是这世上武技众多，除了品级之外，还有很多种类，如水属性的武技，火属性的武技，风属性的武技等等。

    但带有属性的武技，无一例外，都是比较稀有的，因为它具有自然力量所带来的增幅效果，比一般武技释放出的力量更为厉害。

    所以，苏陌凉说，这里的武技远远超过其他殿派，是有据可依的。

    关于淬炼身体，他们了解得比较少，只听说，身体淬炼得越好，武技和灵力爆发出的效果就越好。

    因为武技的发挥，跟武者自身的身体素质是有很大关系的。

    体质好，能将武技发挥出六成的效果，实力较强的能发挥七成的效果，那种淬体得厉害的天才人物，甚至能发挥八九成的效果。

    所以，淬体，不但能增强体质，增强防御，还能增强武者对武技的感悟程度，这也是为什么不少武者趋之若鹜的原因。

    想到这里，大伙儿心头泛起一阵狂热，每个人脸上都闪烁着激动之色。

    毕竟之前他们才被擎天殿的长老驱逐出飞仙谷，本以为仙宫门再无自己立足之地。

    没想到，柳暗花明，否极泰来，有了这么大的收获，实在令人惊喜啊。

    众人兴奋之余，姬芮清却是恍然大悟，又好气又好笑的指着苏陌凉，大声感叹道，“师妹，也太奸诈了吧！难怪上次在擎天殿的长老面前那么硬气，一点不稀罕飞仙谷的修炼，我还以为是故意气他们的，没想到是有这么大张底牌啊，也太深藏不露了吧。”

    听她这么一说，其他几位师兄也回想起了那日的情形，纷纷如饮醍醐，失笑不已。

    “是呀，难怪看着我们发誓不再踏足飞仙谷半步，还一脸镇定，丝毫不慌，原来早就想好了后路。”

    “师妹啊师妹，我们真是被耍惨了。就为了没了修炼的地方，我还忧心了好长一段时间，怎么也得补偿我们一下吧。”

    “对对对，师妹，真是太坏了，我们当时可是抱着赴死的心在支持啊！”

    苏陌凉听到几位师兄像是倒豆子似的发着牢骚，没好气的瞥了他们一眼，“什么赴死啊，少在那儿夸张！那日，是们自己主动提出来不再踏足飞仙谷的，又不是我逼的。”

    “师妹，这话就不对了啊，我们为抛头颅洒热血，居然把我们的仗义当驴肝肺，我们可要伤心了啊。”方益彬故作委屈的抗议。

    苏陌凉忍俊不禁，“我这不是把这么好的修炼圣地告诉们了吗，等会儿还要帮们开门，以后还要助们修炼，前段时间还为们炼制了不少丹药，这样的补偿还不够啊！”

    说着，苏陌凉便是掏出了好几个药瓶，递了出去。

    方益彬等人接过药瓶，顿时发现里面全都是圣王品的丹药，一颗颗全都刻录着神纹，闪烁着夺目的光芒，不用想也知道，其药效比之前所有丹药都要精纯。

    这要是放在烟青城，甚至宁建州可以算是无价之宝了。

    想起人家千金难求，而他们随时随地都有神纹丹药吃，不得不感叹，跟着一名神纹炼丹师混，就是爽啊！

    有了苏陌凉这一手，几位师兄像是演戏一样，刚还委屈的表情，顿时绽放出一个满意的笑容，“这还差不多。”

    苏陌凉无奈一笑，转而望向君颢苍，“这里没有灵气，目前没办法修炼灵力，也可以进去淬炼一下。”

    君颢苍并不在意，“嗯，我有自己的修炼之法，有没有灵气和武技不重要，淬体倒是可以一试。”

    苏陌凉知道他有自己的方法，并未担心，“那跟他们一起进去，帮忙照顾下，他们目前的实力，我还是不太放心。”

    “不进去吗？”君颢苍皱眉，他是一刻都不想与她分开。

    “我之前进去过，再进去淬炼的程度不一样，与们应该不是在同一空间，去了也帮不了忙。”苏陌凉上次听夜南天说每次进去的淬炼程度会根据上次淬炼后的程度来调整，想来她与第一次淬炼的人不在同一层次。

    君颢苍不悦，但也没办法，外面危机重重，为了能保护她，提升实力迫在眉睫，现在的确不是黏在一起的时候。

    此时的姬芮清看着两人眉来眼去，酸得不行，不爽打断道，“好了好了，又不是再也不见面了，只分开一会儿就难舍难分，真有们的。师妹，还是赶紧启动八扇门让我们进去吧。”

    只有四个月的时间，时间太紧迫了，他们可耽误不起。

    苏陌凉无奈，随即掏出几个传音符递给姬芮清等人，“这是传音符，们进去以后，要是抵挡不了里面的力量，趁早传音告诉我，我好送们出来。”

    “放心吧，我们是什么人，当了那么多年的盗贼早就刀枪不入了，不过是淬体而已，小菜一碟。”姬芮清对自己的防御还是很有信心的，毕竟她可是使大锤的人。

    方益彬，蒙裕森等人也是跃跃欲试，显然还没意识到接下来他们要面对的是怎样恐怖的环境。

    苏陌凉失笑着摇了摇头，“我现在启动八扇门，需要很长一段时间，们退后，将中间的空地空出来。”

    她记得打开八扇门之前，她是先点亮了八卦阵，按照八卦图上对应的自然属性，来开启石门的。

    这过程会耗费不少时间和精神力，得让他们有个心理准备。

    大伙儿闻言，都是收起了笑容，乖乖的往后退出了很远的距离。

    眼下只有苏陌凉能开启阵法，他们只需安心等待即可。

    见中间空了出来，苏陌凉便是按脑海中的记忆，在地面上刻录起八卦图。

    好在，她上次已经通过了八扇门的试炼，对八卦图的感悟更为深刻，所以，相比上次来说，这次刻录得更为顺畅。

    但等了很久的姬芮清有些不耐烦了，见苏陌凉画了这么久都没有动静，苦着脸嚷起来，“师妹，我们要等到什么时候啊，都十天了啊，也太久了吧。”

    —————

    看到有亲说，章节错乱，看不到新的内容，可能是前面屏蔽了不少章节的缘故，只是最近严打，解禁比较麻烦，所以只有暂且忍耐一下。看不到新章节的亲，可以删除本书，重新加入书架，刷新一下再看。