    其余的东西，基本上就是一些功法、丹药之类的信息了。

    陆萧然也都一一做了分析和评价。

    也不需要多说，气运之子嘛，无非就是那些套路咯。

    升级打怪捡宝贝，山洞学院拍卖会。

    做完任务下副本，仙界神界换地图。

    天赋奇佳根骨好，修炼一年顶十年。

    炼丹炼器练阵法，都是多面小能手。

    戒指里面有老头，收个土狗是神兽。

    圣女公主白富美，搞定只需卤鸡腿。

    ...

    陆萧然都会背了。

    其实气运之子嘛，多少也能理解一下，不开挂，那还叫气运之子吗？

    他唯一怀疑的，就是那个鸡腿，正不正经。

    到底是不是能吃的鸡腿。

    算了，反正不管是哪个鸡腿，那些蠢猪一样的女猪脚，都管不住自己的腿。

    陆萧然综合这些资料，评定林飞是比萧北要强一些的气运之子。

    因为萧北虽然是大帝转世，拥有一个大帝的记忆，可是，他终归是孤军奋战，没有背景，什么都没有。

    林飞就不一样了，他戒指里的那位，估计是不虚萧北的，这就等于，林飞也有一位大帝的经验。

    而且更强的是，林飞戒指里那位，可能还能发出真正的大帝一击。

    除此之外，林飞现在也是大周皇室的驸马，动他有点小麻烦，他背后的林家和他外婆家，也都是一股潜在的威胁。

    这让陆萧然不由得有些微微的头疼。

    因为他隐约猜测到一个问题。

    那就是，林飞的综合实力评定，比萧北要强得多。

    那要是轮到方天元那个叔叔，方傲天，会不会更强？

    还有黎长生得罪的那一个气运之子...他可是对抗整个青莲剑宗，把黎长生的父亲，青莲剑宗的宗主都给轰杀了，更是把黎长生打成了残废。

    估计也不是个善茬。

    “看来，前途仍旧任重而道远啊。”

    这个时候，陆萧然也翻到了资料的最后一页。

    “咦？这个林飞，明天要去参加皇城拍卖会？”

    陆萧然微微眯起眼睛来。

    “一般来说，林飞这样的气运之子，只要参加拍卖会，拍卖会上，就一定会有异宝出世。既然这样的话，那我肯定得去看一看，免得到时候，不知道他又得到了什么新的手段。当然，最好是能把他截胡一下。那样就更安稳一些了。”

    想到这里，陆萧然将资料全部铲除，然后进入了冥想之中。

    一夜无眠。

    等到了第二天开始，陆萧然就立即找到姬无瑕。

    “无瑕，今日你不要修炼了，陪我去一趟皇都拍卖会。”

    “皇都拍卖会？”

    姬无瑕有些诧异，因为昨天她也是有看到资料的，所以，她当然知道，有关于林飞，今日要去皇都拍卖会的事情。

    不过，师尊既然这么做，那肯定有师尊的道理。

    故而，姬无瑕也没有多想什么，只是应答一声。

    “是。”

    随后，两人就离开紫宁王府，来到皇都拍卖会。

    拍卖会场，人来人往，一眼看过去，黑压压的，全部都是脑袋。

    毕竟，皇都的拍卖会，奇珍异宝多的数不胜数，谁都想来寻找一番机缘。

    师徒两人，都很低调，但不知道，是不是姬无瑕太过于出名了，所以仍旧有些人，会认出来她，并且顺手指指点点。

    “看，那个就是姬无瑕，紫宁王府的那个王女。”

    “就是她啊？渍渍，看起来挺漂亮的，可惜就是没有脑子，居然错过了林飞那样的绝世天才。现在可好了，林飞成了皇族的驸马，比娶她，还要好数倍不止。”

    “老天爷是公平的，让她长得漂亮，但是却没有给她一个好脑子。”

    ...

    听到这些话，姬无瑕攥紧粉拳，脸上阴沉的都快要滴出水来了。

    她和林飞退婚，并非是因为林飞当初，修为薄弱，只是因为，林家是在她落难之时，强行逼迫她订婚。

    她当时没有办法拒绝而已。

    后来，她回归紫宁王府，才会利用紫宁王府的势力，帮她退婚。

    就算没有紫宁王府，她修炼有成之后，也会回报林家的养育之恩，然后和林飞解除婚约的。

    她从骨子里就不喜欢林飞。

    即便是当初退婚，她也没有盛气凌人，而且还是带着厚礼，去林家退婚的。

    可现在，她却成了整个皇都嘲笑的对象，成为一个盛气凌人，眼高于顶，忘恩负义的典型。

    就在她愤怒之时，一股沁人心脾的暖意，缓缓降临在她的头顶，轻抚着她的小脑袋。

    姬无瑕一怔，抬头看了一眼，是师尊正在轻揉自己的小脑袋。

    “不用想那么多，随他们说去。你的未来，是要成为一个大帝，执掌世间亿万人的生死。林飞，只不过是你人生当中的一个过客，或者说，是你成长路上的一个挑战而已。

    等你修炼成大帝之后，一切都会烟消云散。到时候，所有人都会以最崇高，和最羡慕的眼光看着你。”

    “师尊...。”

    姬无瑕的语气，微微有些哽咽，师尊的话，让她在这些人的白眼中，感受到了一丝温暖，仿佛来到了一处港湾，终于可以卸下所有的委屈和伪装，甚至，卸下一切的防御。

    因为这些人的话，已经伤害不到她。

    陆萧然微微一笑。

    “走吧，我们进去。”

    “嗯！”

    姬无瑕重重的点了点头，胸口都忍不住跟着晃悠了两下。

    但，就在师徒二人，准备进入拍卖会的时候，人群却忽然间骚动起来。

    “咦，快看，是林飞来了。”

    “他身边的那一位，就是汝阳公主吧？真是郎才女貌的一对。”

    “林飞真是我等楷模，从一个小地方跑出来，被王女退婚，却又取到了皇女。真是人生赢家。”

    伴随着众人的话语，远处，一对俊男靓女，缓缓朝着这边走来。

    两人走过之处，众人纷纷让开一条道路，看起来，牌面十足，风光至极。

    不过，就在这个时候，对方两人，也看到了陆萧然身边的姬无瑕。

    双方彼此都是微微一怔之后，林飞的眼神，便移向了别处，不再多看姬无瑕一眼，姬无瑕也同样没有看他。

