    “方外之人？又自称贫道？还有一点出尘之气，无论是打镖手法，闪避身法，都不是江湖手段，武林高手的做派，此人被本帮十几个精锐围住，脸上丝毫不见惊色，看起来还真是剑侠异人般的人物！”

    毒蛇帮大当家崔巍脸上阴晴不定，心里疯狂地权衡利弊得失。

    毕竟，武威镖局乃是绿林道上赫赫有名的一方势力，再则总镖头与戍边虎翼军关系很深，借着军方的面子打通重重关卡，实为边军互易走私的最大承接方。

    像这种横走黑白两道，又有军方撑腰的势力，摆在明面上的皮货就价值钜万，至于藏在暗中的宝货，就连剑侠异人都馋地心动，主动出手截击取走，其中价值之大，可想而知。

    倘若毒蛇帮出手庇护此人，一来分润不到可观的利益，二来会被牵连进去，白白被人拿去挡灾。像这种损己利人，为人作嫁，火中取栗的买卖，怎么做的过！

    可是，眼前这位暗器高手的厉害，他可是亲眼目睹的，就连深藏不露的“笑弥勒”，县衙里的胥吏老班头胡彬都遭了毒手，以如今毒蛇帮大战过后，损兵折将的孱弱实力，决计留不下此人。

    一旦用强，只会当面恶了此人，若是言辞有所不当，当场坏了情分，就什么利益都拿不到，反而无端端地触怒异人，种下祸根殃苗。

    左右为难之际，反倒是游毕方开口破了迷局：“这庄园主人还是有几分气数的，此前遭后院妇人毒手，实在是积怨太深的缘故。”

    “家势在，还能镇的住，一旦家运被外人击破，怨愤反噬之下，庄主一身武功，竟然死于后院妇人之手，徒惹人笑，又何必遮遮掩掩？”

    暗器高手的话犹如惊堂木，点醒了毒蛇帮大当家崔巍，反正绿柳庄庄主又不是死在自己手里，遮遮掩掩的，反而让人误会，何不摊开来将事实真相大曝天下？

    胡彬这条老狗死于后院妇人之手，无需刻意安排人手到处宣扬，定然能成为塞北江湖道的谈资，成了鱼粮道左右官场上的笑话。

    没有人会为了一个笑柄深究下去，官场上的人最爱面子，同时也最现实。哪怕是胡彬这条老狗的徒子徒孙，没了源源不断的利益输送，又怎么可能任由这位老祖宗摆布。

    计议已定，毒蛇帮大当家心里暗爽，语气态度就好了许多，伸手延请自称方外之人的游毕方，务必到帮派驻地落脚，暂作歇息。

    两人明面上握手言欢，暗地里却是勾心斗角，都拿对方当棋子，心里自有通盘计划，只是隐忍住不说。

    这情景就像两个江湖知交把臂同游，同时按住对方脉门，一旦时机成熟，就会即刻出手，害了对方的性命。

    毒蛇帮大当家崔巍自持麾下有几百帮众，本地衙门里有人撑腰，手头上刚刚得了一大笔横财，哪怕火拼绿柳庄损失惨重，于根基而言却没有损耗，自然是信心十足，暗忖不惧暗器高手，能把方外之人拿捏住。

    至于游毕方也是同样的想法，入手天府真符，得了以酒证道的门径源流，只需不断饮酒，法力就能源源不断提炼出来，哪怕深陷万军之中，也有信心杀出一条生路。

    就这样，双方深藏杀机，都把彼此都看做是死人，明面上却是将遇良才，你敬我一尺，我敬你一丈，团团融融，十二分的和气。

    回程的路上，江湖道的独行客胆子肥了，或是眼红于一车车满载而归的金银珠宝，瞧着毒蛇帮帮众人人带伤，竟然狂妄地出手狙击。

    游毕方全程冷眼旁观，连一丝多余的法力都不想动用，可是他对此无动于衷，毒蛇帮大当家崔巍却不能坐视不理，毫不留力地接连出手，亲自格杀了几个不开眼的江湖中人。

    可惜，如此一来就暴露出毒蛇帮的底子，在火拼绿柳庄后，实在是到了难以为继的窘迫地步。

    好在，游毕方寻思着借这条地头蛇避祸，并没有趁机翻脸，只要这些剪径的强梁，不递爪子过来恶心自己，他还是睁一只眼闭一只眼，一副万事与我无关的惫懒模样。

    这般姿态与先前在绿柳庄即大杀四方截然不同，自然是惹来毒蛇帮帮众的怒目而视，哪怕是大当家崔巍的器量格局有郡县之才，眼看麾下兄弟损失惨重，也容不下惯会偷懒躲清闲的方外之人。

    游毕方也知道自己心冷如斯有些过分，却鼓动如簧巧舌：“一饮一啄，都有前定！因果报应，屡试不爽！”

    “武威镖局秘密运转暗货，稍微沾染一二，就有倾覆之兆，灭门之祸。若不是贫道伸出援手，以假乱真地蒙混过去，这一趟出门几有破家之象。绿柳庄下场就是此理！休说他家有万贯家财，家丁无数，妄想承受奇珍异宝，不禁耗尽福分，身死族灭，就连妻儿老小也当场反目，一生积蓄为外人所夺。”

    “贫道乃方外之人，一人吃饱，全家不愁，哪怕自家福薄，无以承受旷世奇珍，劫数发作之下，自有应对之道。不过，帮主好意挽留贫道，这劫数自然是由崔大当家接下，平摊给所有帮众。方才，福薄者身死，福厚者健在，岂有侥幸？”

    毒蛇帮大当家崔巍凭着灵感，知道对方没有说假话，这就一下子将他推到两难境地。

    强留游毕方不是不行，只是下场会正如他所言，麾下帮众伤亡加重。倘若放这位方外之人离开，他日上面开口索要，毒蛇帮交不出人来，惹得诸位上官震怒，下场也是十分不妙。

    俗话说的好，长痛不如短痛！眼前困局先应付过去，日后的事情，日后再说。

    反正绿柳庄已去，毒蛇帮的势头不可阻挡，滚雪球般的壮大，形成本地最大的民间势力，大到诸位上官们都不能无视，自然会有转寰的余地。

    “你还是走吧！”这句话刚想出口，大当家崔巍脑子里一道灵光闪过，硬生生把话吞了回去。

    游毕方暗叫一声不好：“凡俗之人的头脑智慧也不可小觑，明明被懒虫迟钝了脑子，竟然看破了其中关窍，没有被三尸九虫之法蚕食了思辨能力，没有被降智！”

    只是，大当家崔巍敢把身怀天府秘宝的方外之人强留下来，也是正中游毕方下怀，有了这条地头蛇庇护，可以说随时准备献祭毒蛇帮帮众挡灾。

    可是，武威镖局暗货失落之事，镖头晓得其中厉害，不敢有丝毫隐瞒，早已经捅了上去。

    不说戍边虎翼军军中祭酒，【毒手神医】黄狮虎已经孤身出营，就连负责接货的六扇门神捕柳无心也出门了！

    游毕方并不知道，昆仑山脚挖出来的秘宝，牵动了各方势力向鱼粮道聚集而来，他若是知道，即刻就启程跑路了！

