    “看来韩信和吕布那边的确已经动手了！”

    夏王宫，秦无痕从麒麟殿走出，看向东南两关方向。

    就在刚才，召唤值徒然暴增了十万，并且正朝着一个极快的速度缓步增长！

    这般情况，除了东南边境，秦无痕实在想不到还有哪里会使召唤值猛增过后再缓步增长了。

    穿越至今也已经两个多月了，秦无痕基本已经弄清楚了气运的增长规则。

    除了斩杀强者可以使气运暴涨，便只有收服某个势力，或者做下某个利国利民的决策，才能在气运暴增一截之后，再呈现一段时间的迅速增长，然后逐步归于一个稳定的速度增长。

    气运再转化为召唤值，召唤值自然也随之增长变化。

    此刻这般情况，有很大可能，就是韩信与吕布那边已经踏入沧溟和奥古两朝领土，并且应该已经成功攻陷一城，否则不会如此！

    可惜的是，这个修士虽然搬山填海，粉碎虚空，几乎无所不能，但还是有许多致命缺陷！

    比如传递消息，就实在是太慢了！

    没有前世传说中的千里传音，也没有任何捷径手段，除非达到了一定层次的修士，才可以凭借强大感应力感知到某个地域的大概情况，都还不太准确。

    因为这个世界，实在太大了！

    仅是沧州之地，总面积便超过两千万平方公里！

    放眼整个中神州大陆，更是高达数万万平方公里！

    除此之外，还有东方东海，南方十万大山，西方无尽海域，北边万妖森林，都是辽阔无边，根本无人知道其尽头在何处！

    仅是一个神州大陆，地域便是如此之广，这还只是仙界掉落的一角而已。

    细思极恐！

    难以想象，那传说中的九天仙界，到底有多大！

    深吸口气，秦无痕无奈地摇了摇头。

    边境没有消息传来，也只能慢慢等待了，希望莫要再出什么意外才好。

    收复沧溟和奥古两朝，乃是大夏向外扩张的第一步，绝对不容有失！

    “报～！”

    就在这时，一名侍卫匆匆而来，走到麒麟殿前，立即单膝跪地下拜。

    “启禀陛下，边关来信！”

    边关？！

    秦无痕脸色微变，立刻接过侍卫手中的密笺。

    片刻后，秦无痕合上信笺，眼中浮现一缕喜色。

    果然！

    边关已定！

    李斯和萧仄也各自护送李沧溟和古封玄抵达两朝边境。

    接下来，只要保护李沧溟和古封玄回到两朝，收复两朝国土，便再无忧矣！

    不过，韩信和吕布二人信中所说，倒是还有一点需要注意一下。

    天剑皇朝和大武皇朝，的确还是派人前往了沧州，打算联合大夏的敌对王朝，打压大夏，企图阻止大夏对外扩张的步伐！

    亦或者，是想直接接两朝之手二次攻打大夏？

    但秦无痕却是看不懂两朝的操作。

    天剑皇朝一名渡劫巅峰、两名合道初期；大武皇朝则是一位渡劫后期，四位渡劫中期。

    他们到底是怎么想的？

    上一次刚陨落十位渡劫巅峰，现在还派渡劫期的修士来送死！

    是脑抽了？

    还是他们是觉得，大夏不会派能够斩杀渡劫期的强者带兵攻城吗？

    秦无痕摇头一笑，看向西北方向，嘴角掀起一抹讥讽。

    合上信笺，秦无痕转身，看向报信的侍卫道：“宣萧仄、吕洞宾！”

    “遵旨！”

    侍卫领命而去。

    秦无痕则是回到了麒麟殿，走到龙椅之上座下，安静等待。

    不久后，萧仄和吕洞宾接旨前来。

    萧仄一袭玄青官服，头戴冠冕，面貌威仪，突破渡劫之后，整个人年轻了许多，不过看起来却更加稳重庄肃了，逐渐朝着李斯的性格方向发展……

    秦无痕心中不由有些无奈。

    他知道，如今大夏人杰层出不穷，朝堂竞争也日益激烈，这让萧仄感觉到了压力，担心自己跟不上大夏的成长步伐。

    所以除了修行之外，他做事也是一丝不苟，如今在朝中的威望，仅次于李斯！

    实际上，秦无痕对萧仄的要求并不高，只要他修行能够不落下，以他的能力，已经足以肩负大夏左相的重任。

    只要他在一日，秦无痕便不会负他，不论大夏日后出现怎样的绝代名臣，他永远都是大夏左相！

    这是他用命换来的！

    对于萧仄的忠诚，秦无痕从未有过怀疑！

    可惜萧仄自己对自己的要求太高，严于律己，从不恃宠而骄。

    或许，这也是秦无痕重用他的原因之一。

    而吕洞宾则依旧是一袭黑色紧身长衫，背负纯阳剑，温文尔雅，如同一谦谦君子，令人心生好感。

    有时候秦无痕心中都忍不住吐槽，李逍遥倒还好，潇洒不羁，不拘一格，可这吕洞宾，明明是一剑修，却像个文雅书生一般。

    以他的性格，也不知是如同统御八扇门的。

    “左相，如今朝中局势如何？”

    收回思绪，秦无痕看向萧仄，询问道。

    由于刚刚突破元婴，最近几日，秦无痕都在静心稳固修为，没有上朝，所以朝中一切大小事务，基本都是李斯和萧仄在处理。

    如今李斯离去，这一切重担，自然便交到了萧仄身上。

    “启禀陛下，此刻朝中各部皆已正常运转，各部官员认真司职，步入正轨。而四方郡县，风调雨顺，局势稳定，再无世家宗门垄断营私，一条条灵脉凝聚，灵气返源，大夏实力日益壮大，国力随之蒸蒸日上，并无任何意外发生！”

    萧仄脸色严肃，沉声拱手道。

    “很好！”

    秦无痕含笑点头，“学宫和科举一事如何？”

    萧仄回道：“经过各部官员共论，科举制度已经完善，并且已在各郡设立科举考点，随时可以启动。不过就是各郡科举考点的主考官员，还有不少空缺，臣已经在着手培养下级官员，在科举开考之前，必然可以补齐！”

    秦无痕微微点头，如今大夏主要面临的也就是这个问题。

    人才！

    随着李斯施行的一系列朝堂整治和地方郡县制改革措施，导致如今，不仅是科举主考官，实际上就是其余地方郡县，都还有不少空缺职位，无人上任。

    不过，秦无痕相信，随着科举制度的实行，这个问题必将迎刃而解！

    秦无痕看向萧仄，“学宫呢？建立的如何了？”

    萧仄拱手道：“陛下，建立学宫一事，除了夏王城中的学宫总院已经建造完毕，等待陛下亲自题名，其余各郡的学宫分院，都还未建立完毕。”

    秦无痕点了点头，“尽快建造！四月底之前，必须全面完善！至于题名一事，待学宫开启之日再说吧。”

    “遵旨！”

    萧仄恭敬行礼道。

    秦无痕微微颔首，接着，他的脸色严肃了几分，“边境来信，如今沧溟、奥古两朝与我朝毗邻的边关主城，都已在我朝掌控之中，此刻李斯和蒙恬已经护送两朝国君前往两朝王宫。”

    秦无痕看向两人，“最多一个月，也就是趁此次科举，所选拔的官员，除了我朝空余官位补充，其余的都将陆续派往沧溟和奥古，接管两朝的城池。”

    “三月之内，势必要彻底掌控两朝，将两朝收归我大夏疆域！”

    “遵旨！”两人肃然拱手。

    秦无痕点头，接着道：“在不影响各部运转的情况下，此刻朝中若有合适之人，左相可先安排一些前往两朝掌控两朝主要城池。”

    “但此事一起，哪怕有两朝国君诏令，必然也有不少激反势力，接管两朝城池，恐怕不会这么顺利。”

    说着，秦无痕看向吕洞宾，“这些官员，八扇门强者随行保护！另外，八扇门和锦衣卫的势力，也可以开始向两朝扩张了。”

    “是！陛下！”

    秦无痕点点头，“去吧，尽快行动！”

    两人拱手，“臣告退！”

    说完，两人一齐转身离去。

    “天剑、大武……”

    秦无痕看了看沧州和雍州方向，目光闪烁，皱眉沉思，不知在想什么。

    突然，他看向大夏东部，眼中闪过一缕精芒！

    “慕容……”

    ……

    ……

     Ps：今日保底第二章。

    接下来若是没有加更，没有推荐，都是稳定保底更新了，然后每个月会选择性爆发，有可能是每周一次，也有可能是月底直接爆发几万字更新。

    求订阅全订支持，感谢大家！

