    悲愿道：“那是自然……凤皇的六道之序的构思，要么就是得自这些经卷的说法为参考，要么就是有人与她论过此道，恰恰合了她内心所思，于是开启此事的。但她对佛家经义本身是一点兴趣都没有，这我深知。”

    要说最了解凤皇的，大概除了冥河就该数悲愿了。

    他这么说肯定没错了。

    这可奇了……

    曾经秦弈对此世有佛门是感到很意外的，因为他的世界里，佛教是外来教。在这个异界风土与中国古代十分相似，但没有三哥，佛教是怎么诞生的倒是颇为纳闷的事情。

    后来见多了和尚，密宗什么的也都有，也就渐渐的不去考虑这种事了，反正此世能自我诞生道家，而且道家还有不同流派，那也未尝不能自我诞生佛家。

    三千大道不外如是，谁说一定是地球专属？

    随着见闻越深，秦弈开始觉得此世佛家应该就是因凤皇而肇始、由悲愿发扬开的。所以之前他还觉得凤皇就是佛祖，或者悲愿就是佛祖，都可以。

    可悲愿这话让他对判断产生了动摇。

    在他们之前就有佛了？谁创的？比凤皇还有资格？

    流苏插嘴道：“远古之时人皆近道，三千道途都有人走，众妙之门里衍生的法门何止一个佛？不过当时小打小闹不成气候，现在会这么兴旺该是这盘子之功。”

    果然有？奇了。

    这众妙之门有点意思啊……

    秦弈摇摇头，对悲愿道：“反正我不觉得我能看懂你的经文……不过现在等待冥华玉晶洗涤也要时间，闲着也是闲着，你一定觉得我与佛有缘的话，想给我看看就随便看看，提供不了什么参考也别怪我就是。”

    悲愿同样并不认为他能看得懂，只是“缘”这种事很奇妙，有缘人随口一句理解，说不定就真能恰好打开他困顿已久的迷障，此之谓缘法。悲愿觉得秦弈应该很符合这种特性，有佛缘、又有气运，他能够给予启示的可能性还是挺大的。

    于是悲愿小心翼翼地从戒指里摸出一份金箔。

    秦弈看了一眼，心中就微微一动，总觉得有点熟悉感……

    就像是……入定之中看见的漫天飞雪，雪上有大道金纹。

    只不过这金箔是整个都是金的了，不是白纸。

    应该也是源初之物没错了……连流苏都有些好奇地探了过来：“你居然有这样的东西。”

    秦弈问：“这是什么东西？”

    “众妙之门还完整的时候，从中散发出的大道法则，形成各异的模样。”

    秦弈急促道：“像是喷洒了漫天飞雪么？”

    流苏转头看了他一眼，眼里似有深意：“你居然知道？”

    秦弈默然。

    悲愿听了更喜，好像是找对人了……便把金箔递给秦弈：“你且看看，经文的行文并不晦涩，应该说是比较易懂的，只是其中有个别用词特殊，不知道代表了什么。”

    秦弈接过，发现金箔如书，是可以翻开的。

    他小心地翻开一页，只一眼就傻了。

    《地藏本愿经》。

    这尼玛不是地球的经文吗？

    秦弈穿越前没有看过《地藏本愿经》，但不妨碍他知道这是啥玩意。

    难道说此世大道与地球神话已经暗合到了这个程度？咦……不对……

    秦弈忽然就想起了大荒的山海经模板，乘黄，螣蛇，羽人……建木，寻木，龙九子。

    曾经一闪而过地想到过这一点，为什么这异界有山海经生物和族群？又似是而非，好像把山海经揉碎了撒在此地一样……

    撒在此地，如飘雪一般？

    这不是神话版中国古代，因为整个地理都不一样，星球大小都不一样，确实是个异世界，可既然是异世界，为什么有这些？

    自然衍生出来的东西，可能会有些差不多，花草树木不外如是，可你乘黄也有，螣蛇也有，这就已经很稀奇了。主要还是因为看小说看多了，比较习惯这些套路，因此没深入去想。真正深入想的话，这就没道理啊！

    如今甚至连地藏菩萨都有了……是了，怪不得悲愿说了好几次“如来”。

    秦弈神识迅速扫过全篇经文，果然找到了自己唯一熟悉的一句话：

    “地狱不空，誓不成佛；众生度尽，方证菩提。”

    地藏大宏愿。

    也可以叫大慈悲之愿，悲愿。

    秦弈手心微微渗出了汗水。

    悲愿的法号是这里来的，或者应该说，就连菩提两个字都是这里来的。

    否则此世不应有菩提。

    见秦弈色变的模样，悲愿和流苏都有些意外，能想象他看见这金箔可能会有些反应，可实在没想到反应这么大。

    你把完整的众妙之门放在他面前，可能反应都没这么大……

    “施主，你这……”

    “盘子……这东西，真是众妙之门喷洒出来的？”

    “我怎么知道，我出世的时候众妙之门早碎成十七八块了。”

    流苏叹了口气：“当然是，是在众妙之门还没落地成型的时候，在空中飞扬的大道之则，与混沌初开同在。其中有九篇东西最具代表，便是你知道的那九篇。”

    秦弈抬头看天，想了好一阵子，忽然一笑：“棒棒，若是如此，我可能不是与佛有缘，而是创世者与我有缘。”

    流苏眯着眼睛看了他半晌，没说话。

    特么当年看你记忆的时候不是AV就是游戏，正事儿没看见，否则说不定早就可以判断一些事情了。

    这灵魂穿越此世，很可能不是偶然。

    秦弈为什么如此近于道，似乎渐渐有了答案。

    身躯不过一角，他的灵魂本身似乎才是关键点。

    秦弈问道：“之前盘子说的，如果我另有身份，只是遗忘，你觉得可能么？”

    流苏道：“可能性是存在的。便如我寄居狼牙棒八九万年，也忘了不少东西，都是随着修为恢复而逐一想起的。而我一直未曾休眠，从来都清醒着，都能因为虚弱而淡忘……若是真正经历过大震荡的灵魂，或者经历过某种大能的封印，前事尽忘是完全有可能的。”

    秦弈默默回忆，能记起自己从小到大的所有画面。

    但这代表不了什么。

    就连地球与此世的位面之差，都代表不了什么。

    若空间是多维的，一位俯瞰多维空间的大能，完全可以把遥远的宇宙当成一个村子。

    哪个星球都只不过是隔壁而已。

    秦弈知道有大能化身千万，每一个化身都有自己的生活，最后逐一收回，就像放养的鱼。

    秦弈不希望自己是条鱼。

    最好只是想多了。

    有可能只不过是一个穿越者前辈创了世而已，因为“地球老乡”的缘故显得有缘，如果是这种可能性，那就太简单了。

    答案好像快要近了，只差再来一点线索，就可以指向一个明确链条。

    但越是近于答案，却越是难以探索了，这一步要怎么探？去哪里继续找线索去？

    大家现在接触的早已经是此世天花板的见闻，还能哪里存有更多隐秘？

    天宫么？

    可你没太清，去天宫就是作死，然而不寻求自身答案，又休想太清，岂非死循环？

    流苏想了好一阵子，有些不确定地道：“如果有机会的话，说不定你回到过去一趟，反而更有可能实现……”