    下半场比赛很快开始，两队易地而战。

    球权是湖人队的。

    孙大圣拿球呼叫挡拆，华夏话战术启动，跟姚明沟通好跑位之后帮助后者完成扣篮。

    第三局开局，湖人队的进攻状态依旧火爆。

    同时姚明这球让分差来到了两位数以上。

    克里斯保罗并没有慌张，他早就做好了这个最坏的打算，慢慢运球到前场面对孙大圣也直接叫了挡拆，德怀特霍华德的挡拆能力其实很好，他在魔术队没少跟小尼尔森进行挡拆，业务还是很熟练的，可问题在于他业务虽然熟练，但他并不想干这些活，他更想在进攻端成为carry点，他认为他有这个能力。

    可他完全没想过，他最强的进攻武器是空切中接队友传球的扣篮。

    他自己持球进攻的能力根本不算好。

    可偏偏他就要成为进攻carry点……

    一般这种人被称为是思想出了问题。

    特点是自己浑然不知。

    保罗得以顺利面对姚明，他不紧不慢地重新运回三分线外，将姚明晃成了木桩子之后，他顺利杀入了内线。

    可他刚要起身，孙大圣却杀了过来，及时完成了补防。

    他转头将球交给了跑动中的霍华德，霍华德完成扣篮。

    “干得好！”

    这是典型的“孙姚式”配合。

    现在快船队的“保霍”组合也打出了类似的进攻。

    “可以试着卡一下德怀特进入内线的位置！”迈克布朗喊了一声。

    霍华德还是好限制的。

    他没有投篮能力，如果能将他限制在高位，让他跑不起来的话，那进攻就会直接中断。

    湖人队在下一攻就完成了限制。

    当克里斯保罗故技重施冲进内线然后转身找霍华德，看到他站在高位一动不动的时候，他的脸上表情显然带着一丝后悔，可他手上已经用力将球传出去了。

    传球的时机从来都是下意识的。

    当有这样的机会出来的时候，对于一个优秀的传球者来说，就必须立马传出。

    当然了，眼下霍华德在高位拿球没等做动作就被直接将球切掉的画面也告诫了这帮优秀的一号位球员。

    有些时候太过干脆也不是什么好事情！

    湖人队完成抢断之后又顺利完成了得分，他们将分差扩大到了13分以上。

    一上来被打了个6-2.

    霍华德朝着保罗投去了怀疑的目光。

    这到底行不行啊？

    克里斯保罗没空去关心他是怎么想的，他这次在挡拆之后不再冲进内线，而是将姚明晃得不敢动之后，朝着三分线右侧横移了一大步，整个身子在三分线外停稳直接出手。

    必须得说的是，姚明正好处在了保罗跟篮筐的中间，保罗的投篮视线是不怎么好的。

    “唰！”

    但球就是掉进了篮筐里。

    “哇哦，克里斯~保罗！三分~打进！”现场的dj大声播报这次进球。

    真横啊！

    巴克利看着克里斯保罗这个进球，嘴里念叨了一句：“圣保罗出现在赛场上了！”

    刚刚还有点不满的霍华德在保罗投进这个三分球后，也是愣愣地看了一眼克里斯保罗，这一刻，他内心所有的不满都变成了：这家伙真特么牛掰！

    克里斯保罗要是一直投进这样的球，那即便他有当进攻端核心的念头，他也会进行自我封印，毕竟这样的“超级赛亚人”他惹不起。

    “嗬~额！”

    克里斯保罗投进这球，他本人也很兴奋，可他刚要大喊一声发泄的时候，就看到后场的孙大圣快速运球朝着前场奔了过来，这让他还没庆祝完就立刻清醒了过来，别嘚瑟，别嘚瑟，还落后10分呢！

    只是这声戛然而止的发泄声噎得他嗓子有点难受。

    他刚也是有点用力过猛，起高了~

    孙大圣三步并作两步，快速过了中线，克里斯保罗投这种“巨星球”等于是在宣战，他想压制对方，最好的办法就是由他来给出回应。

    他在下一秒叫了姚明的挡拆，但没有用，而是顺着克里斯保罗的左侧直接强突，克里斯保罗一开始的重心都在防着孙大圣走掩护的一侧，看他突然左侧强突，也是赶紧重心偏移，朝着孙大圣突破的方向压了过去。

    可孙大圣在这个时候左手离开了球，转而用右手将球拿住，整个身子也开始往着右侧偏移。

    山姆高德？

    克里斯保罗的脑海里出现了一个词。

    被骗了！

    但他这会儿身子已经在往着孙大圣的左侧偏了，这会儿根本回不来。

    孙大圣将他彻底晃开，在三分线前调整了一下，投篮出手。

    “唰！”

    三分打进！

    分差再度回到了13分。

    回应成功。

    孙大圣回防中猛甩了一下胳膊：“嗬啊！”

    这霸气十足的一幕看得现场的球迷们也是跟着欢呼声连连。

    霍华德这会儿又不觉得克里斯保罗厉害了。

    貌似还是孙大圣更厉害一点啊？

    保罗后场拿球，刚刚被晃成了狗，他的眼神也有点晃动，看得出来，心态受到了一点影响，不过在到前场后的下一秒，他整个人的神情又重新稳定了下来。

    不过孙大圣刚刚晃了他一个，他现在还要晃回去。

    他这次没叫挡拆

    可惜不管他怎么晃，孙大圣都不管，就这么张开手臂跟他保持着一定的距离，不往前贴，也不往后退，克里斯保罗没办法，只能跟之前一样，采取急停跳投。

    其实他已经有点后悔了。

    他就不应该单打孙大圣，他更冷静的做法应该是继续呼叫霍华德帮助他挡拆。

    “咣当！”

    面对孙大圣的长胳膊，保罗勉强出手不中。

    霍华德抢到了进攻篮板，各种假动作差点把球从自己手里晃飞后，强起暴扣，姚明一巴掌糊在了球上，将球拍到了前场。

    孙大圣跟克里斯保罗一起朝着球抢了过去。

    最终孙大圣凭借着更长的胳膊先一步勾到了球，顺势往着背后一撇，球到了孙大圣的另一侧，他随即运着朝快船队的禁区杀去。

    克里斯保罗想防又不敢凑上去，最终无奈选择了犯规。

    孙大圣得以罚球两次。

    “孙，孙，孙！”

    现场在孙大圣站上罚球线的时候响起了对于他的呼喊声。

    而在他将两个罚球都命中后。

    这些呼喊声也变了内容：

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    孙大圣有些意外于这样的呼喊声，这对于他来说，还是第一次，但随后他做出了艾弗森那个经典的倾听动作，这让现场“MVP”的呼喊声变得更大了！

    奥尼尔想到了什么：“谁说他现在只是像个领袖？他现在已经是洛杉矶湖人队的领袖了！”

    