    第15章 第一魂环

    “噗嗤....”

    戴维斯不由笑了！

    可是下一刻！

    他脸上的笑容僵在了那里，下一秒立马冲着树上的戴威吼道：“小心背后！”

    “卧槽...”

    虽然，不知道背后是什么，但是戴威相信，戴维斯绝对不会在这里开玩笑。

    所以脸色也顿变。

    紧接着想都不想，纵身一跃！

    “崩...”

    就那他跃下的瞬间，身后刚刚他所站的地方，发出一声撞击声。

    这令戴威再度脸色一变。

    暗自庆幸不已，这要是自己慢半拍，只怕不死也残了。

    他这小身板，可经不起这一撞。

    “刷...”

    戴维斯立马一个箭步，一手将戴威接住。

    落地之后，戴威一个转身，立马抬头看向上方。

    “嗯？”

    只见花月祥不知道什么时候，已经站在了他刚刚所在的位置上。

    而在他手中，有一只白色巨虎。

    看来，刚刚那撞击声，并不是这白色巨虎撞树上的声音。

    而是被揍的声音。

    原来，他从一开始，就注意到了，这里并不只有鬼山猫在。

    也发现，戴维斯的疏漏，并没有第一时间，将戴威从树上弄下来。

    他就明白，戴维斯失职了...只怕是不可能保护好戴威。

    所以，他时刻准备好了。

    只是，他没有想到，戴威却是如此的决绝，听到戴维斯的提醒，直接从树上跃下了。

    对于，这一点，他很满意。

    花月祥此刻脸上，洋溢着笑容：“不错...我们运气还真好。刚入星斗大森林没多久就给朱竹云找到了合适的魂兽...现在又自己送上门来一只。”

    话声一落！

    他一跃而下！

    将手中，已经被他击晕的白色巨虎扔到了戴威的面前：“这是光明之虎，是光属性的，和你的圣光虎王武魂十分的相配！年份也合适！你给它最后一击，炼化你的第一个魂环吧！”

    “是！”

    戴威早已经迫不及待的掏出了，早就准备好的一把匕首。

    对准，已经晕过去的光明之虎，就是一下，直接刺穿了它的心脏。

    “刷...”

    一枚黄色的魂环，从光明之虎的身上飘了起来。

    身为戴家之人，哪怕只是一个旁支，对于一般的魂师知识，早已经了然于胸。

    所以，也不用花月祥说什么，立马坐了下来开始炼化。

    ....

    而这个时候！

    花月祥看向了戴维斯...戴维斯则有一些心虚，微微低头不与其对视。

    花月祥问道：“在刚刚你出声提醒的时候，戴威毫不犹豫的跳下来，你觉得是为什么？”

    戴维斯沉默了一下：“信任！他相信，我能接住他！”

    花月祥：“可你对得起他的信任吗？今天要不是我在！他就是一具尸体了。”

    他又扫了一眼正在炼化魂环的朱竹云一眼。

    又道：“进入星斗大森林之前，我是否说过...这一次对你们也是一次考验？很显然，你们没过..”

    “一个成功猎杀魂兽之后，过于激动，将戴威完全抛之脑后。”

    “一个没有在第一时间，将这个过错弥补！造成，戴威陷入危险之中！”

    戴维斯再一次沉默，片刻之后一脸严肃的道：“放心导师，之后我绝不再范！”

    花月祥闻言摇了摇头：“错，谁都会范...要是在平常，范点错也没什么...可是在星斗大森林这样的地方，或者面对生死之战时。一个错就能令一个队友身死，甚至是全军覆没。”

    “你给我记好了，你和你的队友，那是一体的，一荣具荣，一损具损。”

    “当然，戴威只是临时的，甚至可能将来，你们再也不会同队了。可是别忘了，你可是一国皇子。应该，明白...像戴威这样的天才，损失一个，对整个帝国都是一种莫大的损失。”

    “如果有一天，你真的坐上了皇位，那你就要像珍惜你现在的队友一样，珍惜每一个天才。这样，才能令帝国不断的强大！”

    戴维斯躬身：“多谢导师教导！”

    这还是他，这一路来，第一次对花月祥行如此大礼。

    花月祥满意的点了点头，虽然戴维斯在别人面前，有一些高傲。

    可是，对他这个导师，却一直很尊重的。

    不过同样，他也是一直很注意，戴维斯的面子的。

    就比如刚刚，他是等戴威开始练化魂环之后，才开始教导的。

    否则，戴维斯可就要在戴威面前，丢一次脸了。

    时间一点一点过去！

    先开始练化魂环的朱竹云站了起来。

    一脸的欣喜！

    显然是得到了一个相当满意的魂技。

    不过，她刚想说什么，立马发现，戴威也在一边炼化魂环。

    眼神之中满是诧异！

    看她的表情，戴维斯双手一摊，有些无奈，又有一些好笑的道：“他运气就是这么好...你刚刚坐下炼化魂环，这只光明之虎就送上门了。”

    “啊！还可以这样？”

    朱竹云一脸的震惊，这可是极少发生的事。

    “这...”

    而就在这个时候，一旁的花月祥瞪大了双眼，仿佛看到了什么极为不可思议的事。

    “呃？”

    显然戴维斯与朱竹云也发现了异常！

    戴威的左臂之上，竟然浮现了一块...魂骨！！！

    两人十分默契的，将嘴慢慢张大！

    仿佛活见鬼了一般。

    好一会，三人才反应了过来。

    三人不由面面相视。

    最先开口的是朱竹云：“导师，你也看到了？”

    花月祥点了点头。

    朱竹云一脸呆滞：“那就不是我眼花了....真是见鬼了！”

    戴维斯则是脸皮有一些抽搐，问道：“导师，百年魂兽出魂骨的机率有多大？”

    花月祥：“万年魂年出魂骨的机率，大概是万分之一。千年的，虽然远比万年的差...可是却更稀有了。百年...真是听都没有听过，更别说见了。”

    说完之后，砸巴了一下嘴，喃喃道：“今天我们也算是长见识了。”

    而此时的戴威，却在心中偷笑。

    其实有系统帮助，他炼化魂环，很容易的..远比朱竹云快，只是他不想表现的太过惊世骇俗。

    所以才选择了，等到朱竹云成功炼化后...

    至于魂骨，怎么可能是这只百年的光明之虎所爆？

    他只是给系统出的魂骨，找一个合理的出处罢了!

    (本章完)

