    顾清寒的这次通话并没有起疑心，简单的问了情况以后便挂了电话。

    听到对面挂断电话后依依才起身：“还好刚刚我反应得快，不然妈咪一定会识破。”

    不管平时四个小鬼多激灵，但都有些怕顾清寒。

    若是知道他们密谋了这么大一件事，挨骂是一定的。

    “若是明日妈咪来电话我们要怎么办？这招不能再用了，而且妈咪出差每晚都会来视频电话，我们还是要想好对策。”茵茵计划了所有，唯独把这件事情给忘了。

    其他都好办，这件确实最难。

    三个小萝卜头被难住了，只能坐在床上发呆。

    “不然明晚我们让管家爷爷接电话，就说我们都睡了？这样就不会引起妈咪怀疑。”

    阳阳想了好久才想出这么一个办法来。

    可刚说出口就被两个姐姐白眼对待。

    以妈咪对他们的了解，一定以为他们是做了什么亏心事，所以才不敢接电话。

    所以这个办法不可行。

    “你们说怎么办？我想不到其他办法。”

    依依和茵茵相互看了眼而后叹气：“哎，好难啊！”

    本以为去找粑粑住几天很简单，他们却忘了妈咪每晚都会查岗。

    茵茵冷静分析道：“明晚再想办法，现在想也想不出来，只不过我们要想好若是被妈咪发现怎么办？要不要说实话？”

    虽然不想这种情况发生，可茵茵还是想要提前做出打算。

    她不想要有意外发生，那样他们会很惨的。

    “我不敢瞒着妈咪，所以只能实话实说，可我害怕妈咪不让我们去见粑粑。”

    依依已经习惯了有秦秋在身边。

    之前顾清寒虽然不少他们吃喝，但秦秋给他父亲的关怀确实第一次体会，让她没办法放弃。

    “我们不要放弃嘛，我听说粑粑在公司升职了哦，只有妈咪同意才能升职，所以我猜妈咪对粑粑印象应该不错。”

    茵茵看到依依有些沮丧，便把了解到的最新情况告诉大家。

    “真的吗？粑粑真的很棒对吧？我一直都相信他哦。”

    秦秋升了职，依依恨不得向全世界都公布秦秋的优点。

    三小朋友吵吵闹闹到很晚，第二天早上都没起来。

    其实顾清寒一大早也打来了电话，只不过家里的保姆到房间看到他们都在睡着，所以没叫醒而已，也算是躲过了一劫。

    而另一边的盼盼还是第一次在秦秋的怀里醒过来。

    看到自己还在秦秋的怀里面，竟有些不好意思。

    悄悄起床走到卧室外面，来来回回把房间都看了一遍，发现这里真的很小。

    只不过，她给依依早上打电话居然没人接听。

    又给茵茵打电话，好久才听到对面茵茵声音，只不过听得出还没醒。

    “我是二宝啦，你们怎么还没起床？”盼盼躲在卫生间小声质问。

    害的她都有些害怕，以为他们不理她，居然都没人接电话。

    “我们昨晚好晚才睡，妈咪打电话来问，我们差点暴露了啦，二宝你过的好不好啊？”

    茵茵说话弄醒了旁边的依依和阳阳，俩人趴在旁边听茵茵和盼盼打电话。

    盼盼有些迟疑，而后含糊其辞的说：“还好吧，还可以......”

    “切，这是什么回答嘛，不好就说不好，好就说好咯，什么叫还好哇？”

    依依有些不愿意，在一边大声的嚷嚷，故意让盼盼听到。

    “哎呀，挺好的。”盼盼声音小的和蚊子声没区别。

    逗的电话对面的三个小朋友哈哈大笑。

    “你们不要笑啦，快告诉我，今天我和他应该怎么过啊？呆在家里好无聊的。”

    盼盼其实还有些不好意思和秦秋单独在一起。

    她不像是依依那么开朗，而且她不知道和秦秋说些什么。

    若是一整天都呆在一起的话，会有些不知所措。

    “不然你们去游乐园玩？之前我和粑粑提过，只是那时他还没钱，所以我们没去。”

    “这次你提出去玩，粑粑一定会答应哦！”

    依依最希望盼盼对粑粑有改观，那样他们四个可以一起去说服妈咪。

    其实依依还有一个计划，只是她一直都没说。

    之前他们都以为她只是想找到秦秋认回粑粑。

    她真正是想粑粑和妈咪在一起，然后他们一家六口人在一起生活。

    所以目前最主要的是他们四个要统一战线。

    他们四个当中只有盼盼对粑粑排斥，茵茵和阳阳一直对粑粑很好奇。

    当务之急就是让盼盼对粑粑改观，她计划成功率才会提高很多。

    “盼盼，难道你不想去游乐园玩吗？不然我们三个今天也跟着你一起去。”

    “只不过我们是悄悄跟在你和粑粑身边怎么样？”

    依依想到这个办法，想这样盼盼一定会同意。

    没想到盼盼听到以后立马答应：“我现在去叫粑粑起床，然后我们出门告诉你哦。”

    可盼盼走到床前却犯了难，她突然叫不出口。

    最后只能出来先自己去洗漱，然后换好衣服在客厅等着。

    还好她放水的时候就把秦秋给吵醒了。

    “依依？怎么起的这么早？饿了么？”

    秦秋看着满嘴泡沫的盼盼，想着孩子怎么从昨天开始就有些不对劲儿。

    “爸爸去给你做早餐，想好我们今天去哪里了吗？”

    “游乐园，我想去游乐园玩可以吗？”盼盼问。

    “当然可以，我们吃过早饭之后，粑粑带你去游乐园玩。”

    秦秋去厨房做饭的时候，盼盼还不忘把秦秋答应她去玩的事告诉依依。

    依依直接发过来一张照片，是他们三个穿着一模一样衣服的图片。

    “二宝，你今天也要穿这身衣服哦。”

    平时顾清寒不会给他们买一模一样的衣服，不过也会备着。

    这次茵茵提出要穿的一模一样，若是中途有事，他们可以相互换过来。

    依依认为这是个好的提议。

    就这样，在秦秋什么都不知道的情况下，游乐园将会有四个穿着一模一样的小朋友出现。

    吃过早饭，秦秋带着盼盼出发。

    另一面的顾家，三个小朋友一大早穿的一模一样下楼，而且还收拾的干干净净。

