    天运抗癌素第一批援助的名单公布了出来，大家稍微调查一下，知道这名单中的人基本上都是江源大学学生有关系或者是与天运的员工有关系。

    随后，很多人都是议论了起来。

    “这秦运在假公济私啊。”

    “楼上是白痴吧？这抗癌素本来就是天运的东西，想给谁就给谁，现在免费援助他人，不要别人一分钱, 假什么公？济什么私？就算是援助他人，难道第一批援助的不是与自己有关系的？”

    “对，如果是我，我也先帮助身边的人。”

    “哭，我当初选择江源大学等几个大学的时候，脑子一抽没有将江源大学作为第一志愿, 然后去了其他的学校。我爸肝癌中期, 如果我现在在江源大学, 我爸就可以得到援助的名额了，二十万是小事，最起码我爸不用再受到痛苦。现在还不知道要排队多长时间。”

    “羡慕啊！”

    议论着有酸的，但是更多的人是羡慕，不知道有多少人羡慕江源大学的学生还有天运的员工等。

    除了羡慕外，大家倒没有多少不好的想法。

    “抗癌素”的出现，不知道使得多少家庭热泪盈眶，不知道有多少绝望，等待死亡的人，心中一下子出现了生的希望！

    秦运，在华国的名气，甚至在整个世界都有了很大的名气。

    随着“抗癌素”的治疗, 天运其他产品，衣服、洗发水、牙膏等等，全都在火爆销售。

    天运洗发水、天运牙膏甚至开始在国外各个国家建立分厂, 开始售卖！

    有“抗癌素”在，哪一个敢打压天运？

    天运的名字, 在国内的新闻, renbao上都经常出现！

    其已经真正成为了一个巨无霸企业！

    而整个三月份, 秦运的利润在疯狂增加着！

    时间很快，转眼间便来到了四月一号，这一天，也是秦运期待已久的！

    上午十一点多，秦运便开始等待着，古澜不禁的心中不由有了一丝波动。

    因为，财运系统即将升级！

    四级聚财阵，连癌症都可以在半年多时间攻克，那么五级聚财阵呢？

    其作用比秦运想象的还要惊人！

    在这等待着，十二点终于到来了。

    “姓名：秦运。”

    “四级聚财阵：2座”

    “三级聚财阵：6座”

    “二级聚财阵：801座（已使用801座）”

    “一级聚财阵：1105座（已使用1105座）”

    “余额：1212085411215”

    十二点到来，秦运脑海中顿时有一道道机械般的声音响起。

    “终于突破了！”

    秦运看着余额，脸上满是喜悦之色。

    一万两千多亿！这是他现在财运系统的余额！

    现在，世界首富个人财富最多的有七千多亿！

    而秦运比他还多了五千亿！

    此时的秦运，已经可以称得上是世界首富！

    一个月前，他连华国首富都称不上，但是现在却是直接跨越了一个大的档次！

    当然了，那世界首富是明面上的，世界上有钱人多的是, 还有很多人财富根本没有显露出来。

    但是无论怎么说, 秦运现在拥有的财富在世界上足可以排得上号。

    关键是“抗癌素”给秦运创造的利润太多了。

    近一个月过去, 此时国内已经有三百万人使用了“抗癌素”，每一支“抗癌素”价格二十万，那就是六千亿的入账！

    国外三十万人已经使用，每一支“抗癌素”价格两百万，那也是六千亿的入账！

    除了“抗癌素”外，天运服装店此时已经完全占据了国内的市场！已经在朝着其他国家市场扩张！

    天运洗发水、天运牙膏也在售卖，天运电池的订单也在不断增加！

    因为“抗癌素”的存在，大家都在疯狂消费，买东西如果有可能，那就尽量买天运的。

    这些也给秦运带来了巨大的利润！

    正在激动中，又是一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额已达到一万亿，财运系统升级，聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，四级聚财阵，五级聚财阵，每月可选择一定数量的聚财阵，布置下后即可在每月一号中午十二点开启。”

    听着信息，秦运嘴角带着微笑，和他想的一样，五级聚财阵出现了！

    心中一动，他感受了一下效果，若是不使用五级聚财阵光点，那他可以多食用五座四级聚财阵。

    也就是说，五级聚财阵效果是四级聚财阵的五倍，是之前的聚财阵都是一样的。

    心中想着，系统声音继续道：“财运系统升到五级，宿主可自己刻画一级聚财阵和二级聚财阵。”

    “可以刻画二级聚财阵了？”听到这声音，秦运又是欣喜起来。

    聚财阵每月一号才开启一定量的，从上次财运系统升级，他自己可以刻画一级聚财阵，突破了这限制。

    但是，他也只能刻画一级聚财阵罢了，至于其他等级的刻画不了。

    在机械般的声音落下后，此时秦运脑海中顿时出现了一道道的奇妙信息。和上次一样，关于二级聚财阵的刻画等具体步骤完全出现在了他的脑海中。

    “…每月可选择一定数量的聚财阵，布置下后即可在每月一号中午十二点开启，开启六级聚财阵需要余额达到一百万亿。”

    机械般声音响起后，随后秦运感到自己的体内似乎一阵暖流流出，身体又在发生着某种特殊的变化。

    “我这身体？”

    秦运感受了一下，眼中满是惊奇，此时的他感觉就像面对一头老虎，都能将它活活打死，身体素质提高到了一个不可思议的地步！

    感受了一下，秦运又在看着财运系统的信息。

    “一百万亿？”

    他心中暗暗想着，这真的是一笔天文数字了。

    不过，若是“抗癌素”治愈好全球的癌症病人，估计他离这一百万亿都相差不到多少了。

    另外，后续的时间他依然可以再研究其他的东西！

    “抗癌素”不仅造福全世界，还给他带来了这么大的利润！

    而世界上还有其他的疑难杂症、绝症等等，他可以继续尝试攻克！

