    顾漾带着封玦进来后，就有侍者迎上前，面带微笑：“您好，请出示您的会员卡。”

    顾漾眸光微顿，会员卡？！

    她光看到女主开的锦央轩激动了，却忘记了人家这是有会员卡的人才能进来的地方。

    顾父身为顾氏集团董事长倒是有会员卡，但她一个还在读高中的豪门千金，还真没资格持有锦央轩会员卡。

    顾漾面色依旧温柔从容，看起来完全不像拿不出会员卡的人，以至于在她身后本打算拿出会员卡的封玦都暂停了动作。

    “你好，我是来找人的。”顾漾温声细语的模样很是乖巧。

    那侍者常年待在这样的高级餐厅，也是有眼力的，看得出顾漾非富即贵，所以态度也很好：“请问您找谁？”

    “她找我。”顾漾还没开口，身后就传来了一道男声。

    顾漾：？？？

    锦央轩的会员卡是可以顶下一个桌位的，所以持有会员卡的人也能带一桌人用餐。那侍者见薛铎是锦央轩内客人，微笑着退下了。

    顾漾转身迷惑地看着薛铎，“你是？”

    薛铎见顾漾仿佛不认识他的模样，皱了皱眉，冷嘲：“顾漾，今早才见过，你不会就忘了我是谁了吧？都追到锦央轩了，就没必要玩欲擒故纵这一套了吧？”

    顾漾：？？？你哪只眼睛眼睛看到我欲擒故纵了？

    不过他这么一说，顾漾倒是想起来了，眼前这傲慢是家伙正是今早上来顾家退婚的薛铎。

    他以为她来锦央轩是追他的？

    顾漾看着薛铎轻笑了一声，语调温柔：“薛少，想必误会了，我和阿玦只是来这用膳的。”

    薛铎皱眉看着顾漾，显然不信顾漾的话，“顾漾，我知道你对退婚不满，但你不是顾家真千金，这门婚约本也不是你的。别在这闹，对谁都不好。跟我过来，我们还能好好谈谈。”

    顾漾神色复杂地看了他一眼，喃喃了一句：“小说里渣男的脑子都不太好，果然是真的啊。”

    “你说什么？”薛铎没听清，只隐约听到“渣男”两个字，脸色微沉了下来。

    “没什么，说你脑子不太好使，要不换一个吧？”顾漾笑得温柔甜美。

    薛铎看着她微微愣神，怎么感觉顾漾这心机女变好看了？而且这怼人竟然还有点可爱？！

    当然，不是怼他的话薛铎还能停下来多欣赏一下。

    “得寸进尺！”薛铎脸色沉了下来，顾漾就是看到他特意过来接她才这么得寸进尺的吧？真以为他也会像雷驰那帮蠢货那样把她当女神捧着？

    “侍者，她不是我的客人，把她赶出去，别打扰我们用餐。”薛铎恼怒顾漾让他在朋友们面前失了面子，气愤地丢下一句话就回原来的桌位了。

    他刚坐下，身边的人都好奇地围了过去。

    “啧，薛少真忍心看着她被赶出去啊？”

    “那好歹也是咱们这一辈中最受追捧的名媛呢，薛少真是不怜香惜玉。”

    他们虽然这么说，可眼里却满是幸灾乐祸的看好戏姿态。

    薛铎轻晃着酒盏，微抬下巴，自信道：“她会来求我的。”

    顾漾那女人向来要面子，怎么可能容忍自己当着那么多人的面被赶出锦央轩？

