    

    
唐氏带来的康儿和蒋婵带来的庆儿也哭得厉害，完全是被吓哭的。

    
皇后挥了挥手，让乳母们带着还年幼的孩子们去隔壁偏殿歇息了。

    
“珍珍，这几日你要多费心了，皇上心情不好，母后要多安慰着一些。”皇后示意叶珍珍到了自己跟前，低声说道。

    
“母后放心吧，一切有我。”叶珍珍连忙点了点头。

    
太后薨逝，皇帝直接罢朝一月，每日守在太后灵前，诉说着自己对母亲的哀思之情。

    
一月之后，太后的梓棺被安放在了宫中专门用来暂时安置的地方，一切又慢慢恢复了正常。

    
而此时，新年悄然来临，因为宫中才办了丧事儿，所以过年并不热闹，宫中只是挂了一些红灯笼稍稍装点而已。

    
惯有的除夕家宴和国宴也被皇帝下令取消了。

    
正月十五上元灯节过后，齐宥开始处理朝政，至于皇帝？从前大朝会时，他就算从头到尾一句话不说，也会坐在龙椅上镇场子，而从今年年初的第一场大朝会起，皇帝直接不出现了，所有的一切，完全由齐宥做主，大事小事，都无需齐宥去乾元宫禀报了。

    
皇帝彻底将一切丢给了齐宥，而且丢的很彻底。

    
太后的死，对皇帝影响还是很大的，直到三月下旬，陈妍光顺利生下孩子，派人进宫报喜时，皇帝脸上才露出了久违的笑容。

    
“研光总算如愿以偿了。”皇帝笑着说道，然后看向一旁的皇后：“你派人多送一些赏赐去威远侯府给研光她们母女。”

    
皇帝说完之后，突然叹了口气道：“只可惜是个小丫头。”

    
“皇上。”皇后闻言有些哭笑不得道：“您之前不是说，生男生女都一样吗？威远侯府又不像咱们皇家，必须要个儿子。”

    
皇帝闻言笑道：“威远侯府就方继尧一根独苗，他们方家当然也是要儿子的，不过……研光是朕的外孙女，她生什么都是好的，实在不行，让孩子招赘女婿，以后生的孩子跟着方家姓，继承爵位就好。”

    
“皇上想的可真远。”皇后有些无语了。

    
“只要不是皇家，不生儿子也不打紧的，总会有解决的法子。”皇帝说到此，又想自己那三个宝贝孙儿了，笑道：“走，咱们带惇儿他们兄弟三个去驯园玩玩，前些日子朕有些精神不济，都很少陪伴他们玩耍了。”

    
说是精神不济，其实是没有从失去母后的悲伤中彻底走出来。

    
皇帝觉得自己早就看透了生死，觉得自己不会伤怀太久，可结果远远超出了他的预期。

    
母后没了，他这心里真有些空落落的，幸亏有皇后陪在身边，还有孙儿们的欢声笑语，能让他暂时忘记这些烦恼和伤怀的事儿。

    
日子总得往前过。

    
“皇上不亲自去威远侯府看看研光？”皇后笑着问道。

    
“不了。”皇帝笑着摇了摇头：“孩子平安降生了，珍珍也在那边，咱们陪惇儿他们去，珍珍今日不在宫中，三个小家伙就由咱们管。”

    
皇后闻言笑着点了点头，陪着他一块往东宫去了。

    
叶珍珍从威远侯府回来的时候，天已经快黑了。

    
若不是齐宥亲自去接她，她大约还要再等小半个时辰才回宫。

    
陈妍光腹中的孩子虽顺利出生了，不过孩子长得有些大，陈妍光又长得有些娇小，生的时候十分艰难，孩子出生以后，陈妍光失血有些多，虽还算不上大出血，但叶珍珍也有些担心，就怕她产后崩漏，所以才守了她两个时辰。

    
“孩子们呢？”进了寝殿，叶珍珍没有见到三个儿子，连忙问道。

    
守在这边的宫女紫玉连忙恭声道：“启禀太子妃，皇上和娘娘上午便带三位小殿下去玩了，尚未归来。”

    
月梅和月兰被提拔为一等大宫女后，叶珍珍又选了紫玉、紫云、紫萱、紫桃为二等宫女。

    
“我们先用膳，然后去长乐宫接他们，可好？”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，她今日是有些累了，这会儿还有点饿。

    
长乐宫里，惇儿他们兄弟三人早已用过了晚膳，此时正在皇帝陪同下玩耍，祖孙四人在偏殿里爬来爬去，玩的不亦乐乎。

    
皇后有些无奈的看着和孩子们一样趴在地上装乌龟的皇帝，真不知该说什么才好。

    
“皇祖父，我不想当乌龟了，我要当小虫子，我要学它们爬。”惇儿说完之后，整个身子贴在地上，结果却发现自己动不了。

    
“你得靠身子动。”皇帝说着，亲自示范起来。

    
皇后有些没脸继续往下看，带着身边两个宫女转身出去了。

    
她家皇上，是越来越宠着这三个孩子了。

    
“娘娘，静园那边的管事前来禀报，说荣嫔娘娘不行了。”小太监急匆匆跑了过来，恭声禀道。

    
“哪个荣嫔？”皇后挑眉问道。

    
小太监听了之后微微一怔，随即抬手给了自己一嘴巴：“皇后娘娘恕罪，是奴才说错话了，不是荣嫔，是华氏，华氏不行了。”

    
华氏早已被贬为庶人，当然不能再称呼她为荣嫔，只是宫里的奴才们喊惯了，一时半会有些改不了口。

    
“一个被贬去静园的罪妇，也用不着去请太医了，更不必禀报皇上，她死了，以后也是没资格入妃园寝的，那些一辈子没出宫，老死在宫里的宫女们，不是在京郊有一大片墓地专门埋葬她们吗？把罪人华氏也埋去那边。”皇后沉声说道。

    
去年，她和皇帝回京以后，太后便薨逝了，皇帝成日里沉浸在悲伤之中，根本没有管其他的事儿。

    
皇后虽然厌恶荣嫔，却也没杀她。

    
那毒妇居然想害她的孙儿们，杀了她，实在太便宜她了。

    
所以，荣嫔依旧被关在静园里，一日日虚弱下去，没有任何人过问。

    
“是，奴才遵旨。”小太监听了之后，连忙出去传话了。

    
按照宫中的规矩，一生在宫里伺候，并未出宫的宫女们，死后是可以安葬在京郊那块皇家专门准备的墓地里，不过……说是老死宫中，其实宫女、太监们是没资格死在宫里头的，快不行的时候，便会被送出宫去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->