

  相隔中海五百多公里的一个度假小岛上。

  杨晶，李婷，苏丹，韩萱，秦兰，小丽六个女人十分惬意的坐在沙滩上。

  六个女人原本是想着就逛街玩一天。

  结果好了，逛了一天后，他们怎么都觉得不得劲 。

  于是一合计，干脆我们几个人找一个近一点的地方旅游一次吧。

  这么多年了，从未这么放松过。

  女人永远是感性的，最先开始计划是就在中海范围内，后来车子走着走着到了一个码头。

  一听，说码头那边有个小岛非常不错。

  阳光沙滩什么都有，现在天气也不错，不冷不热。

  干脆就下了车子，坐着轮船到了这个小岛上。

  六个女人的颜值就不多说了，杨晶为首，一坐在这沙滩上，那些个穿着比基尼的女人一下子盎然失色。

  很多男人都想着过来搭讪。

  不过一看边炎团队黑魔神一样的面孔站在周围，就没有一个人敢过来。

  杨晶这时候平躺着说：“真舒服，这是我最放松的时候。”

  李婷也躺着，突然侧向了杨晶，一只手撑着自己脑袋说：“晶晶姐，我们要不要给哥打个电话呀。”

  “他在家里谁给他做饭吃啊，我们出来也没有跟他打招呼。”

  苏丹边上叹了口气说：“看吧，小表妹就是小表妹，永远忘记不了自己的表哥。”

  “还生怕自己表哥在家里没饭吃，你大表哥真没有白疼你。”

  李婷吐了吐舌头说：“讨厌，本来就是嘛。”

  杨晶把墨镜摘下来说，无比放松的望着她，然后笑着说。

  “你哥啊，现在只怕人都不在中海，放心吧，他饿不死。”

  李婷哦了下：“他没在中海呀，是去了非洲吗，前天他还在跟我说他要去非洲。”

  杨晶笑了下：“不是，没有去中海，去了深市。”

  “去了深市？他怎么突然跑深市了？”

  杨晶平淡的说：“找人下火去了呗。”

  “啊？”李婷原本不知道这下火是什么意思，但是苏丹给她解释了下后才明白。

  忍不住说：“他去见思思姐了呀。”

  小心翼翼的，还特意看了下杨晶，生怕杨晶生气。

  杨晶笑着捏了捏她的小脸蛋说：“这么拘谨干嘛，那是你二嫂。”

  “我是你哥的王老吉，乔思思是你哥的加多宝。”

  “明白了吧。”

  李婷脑子有些转不过弯来：“王老吉，加多宝？晶晶姐，这是什么啊。”

  杨晶说：‘我也不知道，你哥，跟我说过，说这是南方民间的两种凉茶。’

  “凉茶，晶晶姐，为什么说你们两个是我哥的凉茶？”

  杨晶恶搞的望着李婷说。

  “婷婷，凉茶是用来干嘛？”

  “我不知道啊。”

  李婷是国外出生长大的，自然不知道这凉茶是用来干嘛的，这很正常。

  苏丹边上淡定的解释说：“是用来下火的。”

  “啊！”

  李婷有些猝不及防，赶紧闭嘴。

  。。

  一个晚上，外加早上，苏启反正是把自己给折腾的精疲力尽。

  同样的，心情也倍爽。

  乔思思起来把自己打扮的下。

  还是她以前喜欢的那种清纯的打扮。

  完了后，还在苏启面前转了几圈，询问是否好看，完全一副苏启女人的模样。

  吃早餐的时候，乔思思说：“今天没没事吗，没事的话，要不去我们公司好了。”

  “给你看看我每天在做什么，嘻嘻。”

  苏启笑着说：“看你工作有什么意思，我在想要不要给五个打个电话什么的。”

  “你也知道，我们有很久没有见面了。”

  乔思思鼓起来了嘴巴：“讨厌。”

  “那行吧，那你忙你的，我去忙我的好了。”

  苏启突然坏笑着说：“那早点回来啊。”

  乔思思一愣，脸通红的打了下他。

  毕竟二人在突破最后一层关系，女人嘛，总归还是有些害羞的。

  “你真坏。”

  “那你喜欢吗？”

  “嗯嗯，喜欢。”乔思思说：“不过，今天别像昨天一样了，我真感觉有点疼。”

  “你看我走路都感觉怪怪的。。”

  苏启笑着说：“行吧，两次就好。”

  “你真坏！”乔思思起身：“我不跟你说了哈，我要回去整理下资料。”

  “江姐这两天就回来深市，全面对接我们的工作，所以也会很忙。”

  苏启笑了笑：“去吧。”

  等到乔思思走了后，苏启想了下。

  又给小五打了一个电话过去。

  一接通就说：“小五，我听说你每天在大正集团都过得很蛋疼，闲的出鸟的那种？”

  这头小五听到这话后，眼泪水都要喷出来了。

  情绪有些激动的说：“我的亲哥呃，你总算是想到我了。”

  “大苏总，求求你马上开除掉弱鸡吧，让我继续做你的私人保镖吧。”

  苏启一阵无语：“至于这么夸张吗你。”

  “真的！”小五很激动的说：“你说呢，你看看炎哥就知道了。”

  “他每天晚上都会直勾勾的看着天花板发呆，说自己的人生已经毫无乐趣。”

  “我不想像他那样啊，要不你弄个轮岗制度也成，让我跟小五轮流跟着你出去混世界。”

  苏启正色了几分：“什么叫混世界，你这三观有问题。”

  “交给你个事情吧，看你每天蛋疼成了这个样子。”

  小五这头马上精神了几分：“启哥，您大可开口，赴汤蹈火，在所不辞！”

  “你让我上刀山，我他妈打着赤脚就直接上，穿了鞋子我他妈是孙子！”

  苏启说：“有鞋子干嘛不穿？”

  “额，这。。启哥，我不是那意思。”

  “成了，又不是让你去做个义士什么的，情绪波动这么大干嘛。”

  “你收拾一下，明天来深市。”

  “以后你就负责思思的个人安保问题，我也会跟王章讲下。”

  “媚族工业园里面也在不停的状态，也需要一个安保人才过来统筹。”

  “你兼职媚族工业园的安保总负责人，平日里主要负责他们产业园里面的保安的训练等等。”

  “主要工作还是负责思思的安保问题。”

  小五一愣：“给二嫂当保镖吗？”

  “怎么，不乐意？”苏启问道。

  