    “怎么不说话了，江海？”

    似乎很不习惯江睿突然的沉默，钟秋萌淡淡的开口问了一下。

    “没有，我在想些东西。”

    在想要赚多少钱才能娶富婆……

    江睿默默地补了一句，随后黯然神伤的在心里打开很科学的科学计算器。

    嗯……抛开钟秋萌平常的吃喝玩乐，这富婆平常穿的纱袜都是定制级别的，一条大概就要上万。

    抛开这些，别墅，生活用品，化妆品这些再加上去……数不胜数的高奢用品在心里闪过。

    尼玛，江睿心里的科学计算器突然就变得很不科学了……

    “那你想吧。”

    为了对江睿此刻深思的问题表示尊重，钟秋萌轻嗤一笑就决定不再去打扰了。

    江睿其实想得还挺入神的，竟然从经济方面来说任务艰巨。

    那是不是可以从软的下手呢？

    据他这么多年的经验，反正一女人嘛，不管她表面表现得多么强势，多么御姐，终究还是想有个肩膀依靠的……

    一边深思着，江睿一边沉稳的瞄了身旁闭目养神的钟秋萌一眼。

    结果这一瞥就发现她的小手就耷拉在座位上一动不动，柔嫩的肌肤上面似乎有道真切的剐痕。

    于是直接把科学计算器给丢到脑后，蹙着眉头就问，

    “你这手是怎么了？被东西刮了嘛？”

    钟秋萌睁开水汪汪的狐媚眼，起身把手心摊开，

    “这个嘛？”

    “嗯……”

    江睿这时候倒真没有什么老色批的思想，就想好好看一下，而后情不自禁就抬起指腹去摸了一下。

    嗯，应该是昨晚弄的，还有点凸起的触感……

    而这一下不同于第一次牵手时的生硬，在江睿指腹触及掌印位置时，那种带着心疼意味的轻柔，莫名就触动了钟秋萌心里的某根弦。

    她的目光刹那间就变了，濛濛细雨润心田，水光茂意朵朵开。

    “江睿，你是不是想牵我手啊……”

    也许钟秋萌自己都没能意识到，她竟然也能说话这么柔和，这么动听，这么诱人……

    而她这股带着魅惑人心的声线，莫名就带着一种让人心跳的力量，不断在江睿耳畔持续回放。

    想不想？

    想不想？

    答案肯定是想的……

    江睿觉得自己貌似旋转掉进了一个情欲的漩涡，越来越渺小，声音越来越飘渺。

    然后色令智昏，耐不住心中拳拳之意爆燃，像是许久没喝过水的荒野人士，口渴道，

    “嗯，你手很好看……”

    噫！

    噫！

    噫噫噫噫！

    坐在前座全程捂着耳朵“我不听，我不听”的姚芳这时候整个人都面红耳赤的，心说这两人又在说什么狼虎之词啊，能不能体谅一下前座的了？

    但耐不住心中八卦之火熊熊燃烧，还是通过车内后视镜往后瞄了一眼。

    又忍不住“噫”了一声，

    她就应该在车底，不应该在车里的！！！

    江睿确实冲动了，但冲动下更多的还是谨慎，所以两根手指和两条腿似得灵活的迈着试探步，爬到钟秋萌掌心上。

    眼观六路，耳听八方。

    幸好，视线里秋萌这时候脸蛋，脖子，耳垂也都有点红了，只是水汪汪的盯着两人的手，大概率是缓神了，于是江睿抓紧把手张开躺好，稳稳盖住……

    呜呼，真的有这么湿滑嘛！？

    答案是真有。

    秋萌手上的热度，湿度，以及柔软的触感竟然如此真切。

    江睿心说好家伙，终于愿意让我牵手了，而且这一次可不同于上一次，上一次钟秋萌因为手使劲的缘故，硬硬的，牵起来感觉就和一男的在掰手腕似得，这一次总算是变回女孩子的柔软无骨了。

    而平常一高冷老板对自己这幅任君采摘的样子也不由得让江某人心里略有泛起了点小得意，同时也颇有一种苦尽甘来的爽朗感。

    钟秋萌这时候就目含些许娇羞的盯着他，心里羞赧的同时又觉得有点好笑。

    她笑江睿这幅没谈过恋爱的痴样儿，但同时又高兴于狗子牵个手就能乐坏的满足。

    确认过眼神，这是真的喜欢了，不是装的……

    于是心潮涌动下把手翻了个面，掌心对着掌心的轻勾了勾江睿的小拇指，压下心头溢人的欣喜，揶揄着道，

    “你出很多汗了。”

    江睿觉得这幅身体也蛮没出息的，怎么会一摸就出水呢？

    于是尴尬的回，“第一次这样牵女孩子的手有点不习惯，以后就不会了。”

    结果钟秋萌这时候眸里却是闪过危险的光芒，“你什么意思？”

    “嗯？”

    江睿狐疑的回望她一眼，心说这难道不是标准答案？不科学啊，我这么干净的人设你还不喜欢？

    “有问题嘛？的确是第一次啊。”

    “呵呵。”

    钟秋萌的脸肉眼可见的就冷了下来，方才仅有的一点酡红也瞬间淡了，很不耐烦的就训斥道，

    “把手拿开！”

    还想再牵会的江睿一脸懵逼，“别啊，再让我牵一下。”

    好不容易让你知冷知热一下，这才多久啊，就直接“拔手无情”了？

    你怎么会这样子？

    “快点！”

    钟秋萌要发脾气了，连尾音都在愤怒的发颤。

    江睿手上还留恋的捏了捏钟秋萌的小拇指，试图挽留一下秋萌的“柔软状态”，结果钟秋萌直接开始冷声倒数了，

    “三！”

    “二！”

    “一……”

    一个字，

    绝！

    江睿遂唉声叹气的抽回手，心里感慨着这要是再给他牵两分钟，关系都能确定下来了。

    而倘若再牵五分钟的话，今晚都能让秋萌怀孕了。

    可惜了，

    机会稍纵即逝，

    真踏马是可惜了……

    而那头突然变脸的钟秋萌也不鸟江睿了，直接抽出笔记本电脑打开邮箱开启工作状态。

    她动怒的点在于，明明和江睿曾经牵过一次，但江睿却自动性的遗忘了，还说第一次？

    合着这家伙压根一句真话没有，背地里还可能谈了很多个女孩！

    于是蹙着柳眉把电脑掀开，结果迎面而来的信息却是让她的柳眉更是蹙紧了一分。

    银线，真的撤资了……

    而且不仅是它，其余几个占了股份的小股东在确认萌影要捧江睿当主演的消息后，也都纷纷表示了要暂停合作的意愿……

     

