    1983年来了，路易请了几天的假，因为他的女朋友洛林·“玛莲娜”·莫利纳来了美国。

    路易和洛林在波士顿北部玩了一天。

    因为波士顿北部有个外号，叫“小意大利”。

    在那里，洛林能找到家乡的感觉。

    “为什么你不想让我去现场看比赛啊？”洛林想知道路易在什么样的环境下工作。

    “因为我爱你，玛莲娜。”这绝对是真心实意的，而不是嘴甜。

    只要凯尔特人依旧在波士顿花园打主场比赛，路易就不希望洛林去现场看球。

    对非本地人来说，一旦比赛开始，那里就变成了地狱。

    路易也不知道他是怎么习惯花园的环境的，他真的很佩服比尔·菲奇和所有来到花园的主教练都会规规矩矩地穿上西装在粪坑般的球场上保持优雅。

    要是他，他巴不得光着膀子指挥。

    洛林第一次来美国，这里没有她想的那么可怕。顺便，她也见到了路易的母亲。

    令路易意外的是，李轩冰不喜欢洛林。

    因为她太漂亮了。

    “你没看过《倚天》吗？越漂亮的女人越容易骗人。”李轩冰的反应，太正常了。

    洛林太漂亮，太性感，以至于女人们会把她想象成一个邪恶的化身。

    “刚好，我也会骗人，比如骗您在学校读书，实际上在黑人嗑药大联盟工作。”路易戏谑地说。

    李轩冰认真的很：“我不反对你和她在一起，但你最好要多了解她一点。”

    “是..是。”

    真正的亲密关系，意味着将发现对方平日里不为他人所知的一面。即便有时不愿看到这些。

    路易和洛林已经达到了这层距离，他看见了洛林脸上没有口红的模样，她胸罩的真实尺码，还有她臀部上的一个出生时自带的可爱的小印记，以及她有些自大、自得、喜欢炫耀和被关注的性子。

    洛林的坚持之下，路易决定带她到波士顿花园看一场比赛。

    出发之前，路易提醒她别画太浓的妆，即使此时的波士顿处于寒冬，下了一个月的雪，但在老仓库般的花园里，上万的球迷足够将球馆内部变成一个烧着火炕又密不透风的贫民窟。

    进入到里面就像蒸桑拿一样，无论装扮多么精致，都会被气温无情的破坏。

    洛林没有听路易的话，她达到花园的现场以后，遇到了至少20次搭讪。

    路易只能高调地牵着她的手，然后擅离职守地坐在前排。

    反正，他这个不会给菲奇提出任何建议的助教坐在哪里都是一样的。

    这天，凯尔特人的对手是目前3胜28负的休斯顿火箭。

    他们的战绩，贴切地反应出摩西·马龙的价值。

    有了马龙，他们便是能在季后赛里击败歌利亚的勇者。

    没有马龙，他们连赢一场比赛都很困难。

    更离谱的是，凯尔特人和他们打得很焦灼。

    洛林对竞技体育没有那么大的兴趣，意大利又是个把足球看得比什么都要重的国家。而足球每场比赛就进那几个球，洛林的注意力撑不到精彩时刻的到来。

    篮球的节奏刚好，能在她的耐心消磨殆尽前进球，继续吊着她。

    但路易看得出她并不喜欢篮球运动，她表现得很喜欢的样子纯粹是因为自己坐在她身边。

    花园闷热的环境让洛林明白，为何路易不希望她来到现场看比赛。

    凯尔特人以88比87的低比分战胜火箭。

    1分险胜联盟的吊车尾不是值得高兴的事。

    可以预见比尔·菲奇又要发火了。

    路易没有回到更衣室，他把洛林带回到家里。

    洛林正在申请美国的留学机会，以她的成绩来说，并不容易，但路易会帮她。

    两天后，洛林回到了意大利。

    路易重新投入到工作中，他的工作已经不像过去那么辛苦和复杂，有时候，他只是在等待，等待机会的降临。

    奥尔巴赫也没有心情和菲奇吵架了，他更关注新一轮的劳资协议谈判。

    谈判的进展将影响到联盟的未来。

    像他这样的保守派，很讨厌弗莱舍的种种做法。

    “当年就是这个狗杂种在洪多背后乱弹琴！”奥尔巴赫在办公室里咒骂道，“他差点把洪多带到了ABA！”

    路易了解这件事的内情，60年代中后期，球员的收入快速增长。

    溢价合同的源头始于尼克斯给1966年的状元秀卡兹·拉塞尔（Cazzie Russell SF/SG）一份六位数的新秀合同，从此NBA进入了顶级菜鸟出道就得到大合同从此失去进取动力的时代。

    而到70年代初，凯尔特人都没给哈夫利切克一份符合身价的合同。

    现在看，哈夫利切克的诉求完全没问题，弗莱舍也只是帮他争取一份更大的合同而已。

    路易在心里对奥尔巴赫的抱怨不以为意，这位历史上最成功的NBA教父，受到时代的限制，并没有完全跟上联盟商业化的步伐。

    至于嘴上，他是认可奥尔巴赫的。

    “这次他们提出要分配联盟的总收入简直是胡闹！”奥尔巴赫不爽地说，“那样一来，球员和球队就不再是雇佣关系，而是一种合作伙伴的关系。”

    路易淡笑道：“里德，现在不比当年了，球员想要的比你想象的更多。”

    “没错，今天要电视转播合同的分成，下次他们连球馆的停车费都要共享！”奥尔巴赫为联盟的堕落痛心疾首。

    “与其关注这些掌控不了的事情，不如想想如何改变球队目前的困境。”路易说，“最近队里的气味有些不对。”

    “哪里不对？”

    路易形象地说：“最近的比赛，我看到的是五个穿着凯尔特人球衣的球员在场上比赛，而没有看到一支球队。”

    “这是菲奇的工作。”奥尔巴赫笑道，“你看着就好了。”

    路易玩笑道：“这份工作我是可以胜任的。”

    只是，他们没想到真正毁灭球队，以及这个赛季的隐患，仍然来自于场外，联盟和工会的谈判，在一个有序前进的临界点，突然倒退一大步——这彻底引爆了双方的矛盾。

