    敖钦听到后再犹豫了一会儿，最终点了点头道：“好吧！不过你们一定要安全回来。”

    小白龙和孙悟空应了一声，随后便离开了西海龙宫，准备赶往九头虫的大本营。

    而此时在西方冥界大本营，这里本来归天庭管辖，只不过劫难爆发后，天庭方面就撤离了这里，将这个地方暂时拱手让给魔族，为的只是让劫难顺利进行下去罢了。

    不过只要劫难结束，天庭就会在最短的时间内收回这里，因此这里不过是站借给魔族罢了，但魔族却在这里重兵把守，原因自然是因为佛教的一众强者都被关押在这里。

    而且为了避免唐玄奘逃跑的事件再次发生，无天这一次更是将佛教诸多强者的魂魄全部收走，并且关押在了元神黑莲当中，这样的话就算有人就走他们的身体也没用，只要他们的魂魄带不走，这些身体就是一具行尸走肉罢了。

    不得不说，历史的轨迹在这里发生了很大的变化，在原轨迹中，被关押在元神黑莲当中，是玉皇大帝以及天庭的一众仙家，但这一次被关押在黑莲当中的，却是佛教一众强者，不可谓不是造化弄人。

    只不过无天却不知道，天庭方面早已发现这里面的秘密，只要时机合适就会引导孙悟空他们，救出元神黑莲当中的佛教众多强者。

    而此时在九头虫的大本营内，孙悟空一行人变化样貌之后，得到了九头虫等人的热情款待。

    在宴席之中，九头虫兴奋的看着几人说道：“有了你们两位擅长水战的人才加入，我们波元府水军一定能够打败四海龙族。”

    一旁的小黑龙听到后说道：“父王不如我们让水军操练一番，让几位指点一下如何。”

    “不知几位意下如何呀？”九头虫看着孙悟空和小白龙二人说道。

    孙悟空和小白龙二人点了点头，随后便开始观看九头虫麾下水军的操练。

    但没过一会儿，两人就呲笑出声，九头虫不满的说道：“二位何故发笑？难不成我的水军很差劲不成？”

    小白龙听到后说道：“我曾有幸见过天河水军的阵容，那才算得上是真正的水战精锐，至于大王的水军，不要说和精锐之师的天河水军以及海龙军交战，可以说四海龙族各大分支的龙王麾下的普通水军，都能够轻松将大王的水军砸个稀巴烂。”

    “你这是什么意思？”九头虫听到后强忍着怒气道。

    一旁的孙悟空插嘴道：“我们知道我们说这话，大王不爱听我们之前说的话，可是恕我直言，大王的水军真的是不堪一击，根本没办法与海龙军一战。”

    九头虫不悦的说道：“胡说，我率领水军于海龙军大小数十战，怎么能说不能一战呢？”

    孙悟空听到后接着问道：“那么大王可否言明，这大小数十战双方人数如何，胜负如何呢？”

    听到孙悟空的话，九头虫顿时哑口无言，不知道该说些什么，最后还是小黑龙自献其丑道：“我也就不满两位上仙了，我们与海龙军大小数十战人数都在他的数十倍以上，可是却无一胜绩。”

    “如此水军打出如此战果实在不令人奇怪，”孙悟空听到后冷嘲热讽道。

    听到这里，九头虫再也忍不住了，只见其冷冷的说道：“二位若是真的有本事的话，何不试试看我的水军？”

    孙悟空闻言笑了一下，没有多说什么只是化作一道流光出现在场中，周围的水军看到后纷纷围了上去，然而却根本不是孙悟空的一合之敌，不过眨眼的功夫数万大军就被打翻在地。

    这让九头虫有些颜面无光，不过他也知道这二人是有真材实料的，想到这里，他随即略带歉意的道：“二位上仙果然本领非凡，是本王之前有失礼数了，还望二位上仙勿怪。”

    孙悟空装作大气的说道：“其实大王不要在意，我们来此就是为大王训练水军，自然不会在意这些。”

    九头虫闻言大喜，在他看来有这两位相助，统一四海指日可待，因此连忙对着小黑龙说道：“我儿，自即日起你立刻将水军的操练全权交于这二位上仙，我要等操练完成之后，即可发兵攻打四海。”

    小黑龙听到后应了一声，随后便离开这里前去传达命令，但他却并不知道他已经被孙悟空等人给耍了，还在做着称霸四海的美梦。

    一旁的小白龙，看着嚣张的九头虫更是故意的说道：“大王请给我一个月的时间，我一定能帮您调教出一支精锐水军，到时候踏平四海可以说是指日可待。”

    “上仙果然神通无双，既然如此本王就恭候佳音了，”九头虫听到后不由得哈哈大笑道，却完全没有注意到孙悟空等人用关爱智障的目光看着他。

    相比孙悟空等人的惬意，如今的乔灵儿却是悲惨不已，因为他来到这里的时候，随身带的银两和盘缠都已经用光了，如今只能够靠乞讨为生，饥肠辘辘的他早就没了往日的阳光了。

    在看到不远处的酒馆之后，乔灵儿直接向酒馆老板恳求道：“这位老板能否给我一些吃食？大恩大德日后必当涌泉相报。”

    老板看到后轻叹道：“这年头所有人都不容易，这些东西你拿去吃吧。”

    说着便将几个馒头和一碗水递给了乔灵儿，乔灵儿看到后十分感激地看着老板说道：“多谢老板相助，今日之恩乔灵儿永生难忘。”

    话语落下，乔灵儿便开始狼吞虎咽起来，没过一会儿，一个馒头就被他吃掉，至于另外一个馒头则被他小心翼翼的包了起来，准备日后当路上的干粮所用。

    酒店老板看到后，又拿了两个馒头交给了乔灵儿，至于乔灵儿也是千恩万谢拿着馒头离开了这里，看着眼前远去的乔灵儿，酒馆老板无奈的叹了口气刚准备回酒馆时。

    却震惊的发现自己的陶瓷碗，竟然不知何时变成了一个金碗，这让他十分惊讶，同时也知道之前那个人一定不简单。

