    周轩带着苏珊·卡尔文开车往回赶去，桑尼被放在了后备箱。这一路上的气氛，略微有些尴尬。毕竟苏珊·卡尔文和周轩不是很熟，而且她对周轩过于执着机器人三大定律也有些不满。

    但过了一会，苏珊·卡尔文看着车窗外快速掠过的景象，疑惑的转过头来对周轩问道。

    “警官，这应该不是去警局的路吧。”

    她之前也是费了点口舌才说服了劳伦斯，不然周轩是没法带走桑尼的。她想向周轩证明机器人三大定律是完美无缺的，所以才会去劝服劳伦斯同意下来。

    只是她没想到的是，原来事情还会有这么多的变数，心里已经有些后悔了。

    周轩理所当然的点点头，然后笑着对苏珊·卡尔文说道。

    “是的，这是回我家的路。”

    他可没想过要将苏珊·卡尔文和桑尼一起带去警局，那样事情才会变得棘手。

    苏珊·卡尔文脸上微微一愣，瞪大眼睛对周轩问道。

    “为什么？为什么要去你家？”

    她此刻心里已经在朝不好的方面开始想了。

    周轩脸上没有表露出任何的阴暗表情，反而一脸郑重的对苏珊·卡尔文说道。

    “因为这件案子很特殊，而我家是最安全的地方。”

    目前为止，他只知道家里是没有监视器，没有机器人的地方。这样泄露秘密的几率也最小，所以只能先回去一趟。

    “……”

    苏珊·卡尔文一脸无奈，没有再多说什么，心里只想着早点回去。

    没过多久，周轩就到家了。他将车开进了家旁的巷子里，转头对苏珊·卡尔文说道。

    “到了，下车吧。”

    在苏珊·卡尔文和桑尼都下车后，他就找了个车库停了进去。

    等三人都进了屋后，苏珊·卡尔文站在大厅，转过身来望着周轩说道。

    “警官，你现在可以询问了。”

    她在说完这些后，暗地里也开始打量起了周轩的房子。这里面看起来有些杂乱，而且连个机器人都没有。

    桑尼也在暗中打量周轩和屋里的一切，想通过这些来深入了解周轩是个怎么样的人。早在阿尔弗莱德博士死在之前，它就得到了史普纳的相关资料。

    周轩对着苏珊·卡尔文和桑尼笑着说道。

    “在问之前，我们来做一下真正的自我介绍吧。我叫戴尔·史普纳，你们可以叫我戴尔。我之前出过车祸，整条左臂都被截肢了。”

    他拍了拍自己的手臂，接着对苏珊·卡尔文说道。

    “多亏了阿尔弗莱德博士，帮我制作了一条机械臂。”

    苏珊·卡尔文看到周轩短袖下的胳膊，脸上露出了震惊的表情。她情不自禁的走了过去，然后对周轩问道。

    “你就是这样认识朗宁的，我可以吗？”

    周轩微笑着轻点点头说道。

    “当然可以。”

    他甚至还主动脱掉了自己上半身的T恤，露出了带有轮廓的机械左臂。

    苏珊·卡尔文伸出双手摸上了周轩的左手，然后一路从手掌往上摸去，嘴里还忍不住轻声说道。

    “手，手腕，肱部，肩部，一，二，三根肋骨。”

    周轩强忍着不适感觉，略微咳嗽了两声，然后笑着对苏珊·卡尔文说道。

    “咳咳，整条左臂，包括两根肋骨，第三根是我自己的。”

    如果有一双柔软的手在自己胸膛上摸来摸去，确实会有些不适应。特别是那个女人还长不错，脸上还露出一副痴迷的表情，换成谁都会有些感触。

    当苏珊·卡尔文摸到周轩的左胸口，忍不住惊呼道。

    “噢，天啊，一个肺。”

    周轩无奈的笑了笑，轻点点头说道。

    “是的，机器人控制程序。”

    其实这些都是他自己的原生零件，只不过是“黑珠”将身体幻化成这样了。从内部结构上来看跟他原来是没什么区别的，只不过是表面上硬度稍微高了一点。

    苏珊·卡尔文对周轩说道。

    “为受伤的警察而设计的。我不知道任何项目，任何人能被如此大范围的修复。”

    周轩笑着点点头，然后转头看着桑尼说道。

    “这都是朗宁自己做的。”

    其实他也注意到了桑尼，暗地里一直都在默默关注着他和苏珊·卡尔文的一举一动。

    苏珊·卡尔文皱起眉头，略微疑惑的对周轩问道。

    “你为什么会出车祸？”

    科学家一般都有比较强烈的求知欲与好奇心，而她也不能例外。哪怕知道这样询问人家隐私有些不好，但还是开口问出来了。因为她也能感受到周轩的善意，所以才敢这样冒昧问出口。

    周轩坐到了沙发上，满脸沉重的叹了一口气说道。

    “当时我在回警局的路上，很平常的一天。但路上有个大卡车司机，开车的时候睡着了。结果他撞到了我，还有另一辆车。那辆车上的司机当场死亡，只留下十二岁的小女儿还活着。”

    “我们被撞入了河里，那个速度下金属非常易折。我们被困住了，水涌了进来。我知道，我们只能默默等死了。结果在临死前几分钟，有一个NS_4机器人刚好路过。它救了我，但却没有救那个小女孩。”

    “我不认识她，但却不会忘记她的脸。她叫萨拉，甚至还想当一个牙医。”

    他回想起了史普纳的那段记忆，心里也有种感同身受的滋味。

    苏珊·卡尔文也脸色沉重的说道。

    “……机器人的大脑是一种不同的装置，它可以识别生命症状。它一定是先计算了……”

    周轩对苏珊·卡尔文点点头，强颜欢笑的说道。

    “没错，我是最好的选择。它计算出我的生还概率还有百分之四十五，而萨拉只有百分之十一。我……抱歉。”

    接下来周轩就不想再说下去了。

    这段记忆带着史普纳太多的强烈情绪化，他也不想再回忆下去了。虽然不怕被史普纳的情绪所感染，但是却觉得没有必要再这样下去。

    苏珊·卡尔文很是理解的点点头，脸上露出歉意表情说道。

    “没事，我，对不起。”

    周轩轻笑了笑，然后指着苏珊·卡尔文说道。

    “现在轮到你了，卡尔文博士。”

