    王莉莉和秦小君都被这样的八卦给炸懵了。

    姜筱却不是想听这些，“他们有没有谈起过画的事情？”

    “画？”解兰娣摇了摇头。

    她看着姜筱，有点儿不明白她为什么听到这样的事情一点儿都不激动不意外不生气。

    “解兰娣，你以后也要注意一些，不要让叶婉青知道是你把她的事情说出来的。”姜筱叮嘱了她一句，又看了秦小君和王莉莉一眼。

    她们同时举起了手，“我们保证不说。”

    反正这世上没有不透风的墙，叶婉青和邓清江的事，解兰娣不说，以后会肯定会传出来的。

    比如她，可能也会找时间找方法把这件事透露给陈开瑾。

    邓清江现在要撇开陈开瑾可没有那么容易，让她闹起来，闹得邓清江焦头烂额最好。

    姜筱想了想，已经有了一个主意。

    王莉莉突然说道：“对了，姜筱，你刚才说画，什么画？”

    “我这次来是想问你们，最近叶婉青在宿舍很用功吗？一直练画没有？”

    “没有，不过她都很晚回来的，而且有时候回来时我都看到她的手上沾有油彩，会不会是在外面练画了？”

    姜筱微一愣。

    这么说来，难道叶婉青还真的常练画去了？

    “我倒是知道一点，”解兰娣又怯怯道，“叶婉青最近跟一个叫什么彤的挺好，然后那个姑娘跟她说，她要开一家画廊，想让叶婉青去给她帮忙。”

    什么彤？

    姜筱心中突然一动，问道：“是我们学校的学生吗？”

    “不是，她在画院不远的地方租了一个铺面，想要在那里开画廊，”解兰娣道：“那个姑娘也就是二十二三左右，长得很漂亮很漂亮。”

    “年慕彤？”姜筱突然问道。

    解兰娣想了一想，咦地一声，“你也认识啊？就是这个名字。”

    这应该是姜筱回宿舍来打听到的一个很意外的信息了。

    叶婉青怎么会跟年慕彤搅到一起去了？

    年慕彤又为什么突然想开画廊了？

    叶婉青的那一幅画，该不会就是从年慕彤那里得来的吧？

    她又问了几个问题，跟她们聊了一会，没有打算在这里住下来，又离开了美院。

    回去时，阿六还在等着她，而且，灯亮着，他正提笔在练字。

    “爸爸，你的字写得真好。”姜筱走了过去，下巴轻抵在他的肩膀上，亲昵地靠着他。

    阿六偏头看了她一眼，微微笑了起来。

    “小小，我跟你说一件事，我午休醒来时又想到了一点东西了。”

    “嗯？”姜筱一怔，立即问道：“爸爸，你想到什么了？”

    “想到了家里，不见人，但是，我知道家里很大，很大，种着很多的树和花，还有竹子，对了，还有小桥流水假山凉亭。”

    阿六的话让姜筱心中一跳。

    “爸爸，那你应该是出生于大户之家吧？”

    家里很大，还有小桥流水假山凉亭，那得大到什么程度啊？

    “嗯，爸爸家境应该很好的。”阿六倒是一点儿谦虚的意思都没有，而且他还十分肯定地这么说了，“可能全国都未必有几户人家能有那样的奢华。”

    