
　　不多不少一百个英灵之魂就那么静静的悬浮在楚让的身后组成了一个硕大的圆面，颜色造型乃至气质都不同的英灵们却在此刻浑然一体，与那个仿佛从深渊中走出来的存在同气连枝。

　　“什么鬼？”，黑奥丁忌惮地打量着那些陌生的气息，英灵们身上散发出的力量让他都为之侧目。

　　啪嗒！

　　打了一个清脆的响指，四周唰地传来密密麻麻的嗡鸣声。

　　一只只雷光骑兵从不同的镜面里鱼贯涌出！

　　黑奥丁将方圆数里之内的雷光骑兵通通都召唤了过来！

　　霎时整个天空都堆满了数不尽的蓝色镜兽，数以万计的雷光骑兵齐齐振动翼翅的声音合在一起堪比把人丢进了一个装满了苍蝇的桶里面。

　　天地间都被这嘈杂的声音所占据。

　　“给我撕碎他们！”，黑奥丁抬起一只手臂朝着楚让与真司一指，淡漠地下达了命令。

　　他就不信了，那些斗篷样式的幽灵难不成还能敌得过上百倍上千倍的敌人？！

　　刹那之间，雷光骑兵们所形成的乌云霎时活了过来，变作一汪看不见尽头的深蓝色海潮汹涌扑向楚让真司二人以及楚让身后的一百英灵。

　　而无需楚让和英灵们进行沟通，这一百个人类历史上的伟人豪杰所化的英灵之魂早就按耐不住心里的悸动冲了上去！

　　唰！

　　整个天空瞬间被分成了两半。

　　一边是数量多到足以让密集恐惧症患者直接昏厥过去的雷光骑兵所组成的暗蓝色潮流，另一边则是如彩虹一般绚烂的英灵战队。

　　两股激流瞬间碰撞在一起激荡出五光十色的绚丽火光！

　　天空之中霎时不停掉落下一只只雷光骑兵的尸体，就像是在下饺子一样，只是这饺子的数量略微地有那么些夸张罢了。

　　而由于现实世界与镜世界不兼容的规则，这些死亡的镜兽往往还等不到接触到现实的地面便已经在空中被规则之力给分解为了无数细密的黑灰色小点。

　　这，倒是让这个世界又多出了几分诡异的美。

　　但这份美落在黑奥丁的眼里却让他只想骂娘。

　　凭借着傲人的目力，黑奥丁看见他得雷光骑兵镜兽群被英灵们砍瓜切菜一样的屠杀着，那简直比割草还要割草。

　　“废物！”，怒骂一声，黑奥丁眼里喷射出浓郁的癫狂，拿起黑金权杖唰的打开读卡槽，摸出一张降临卡片瞬间发动！

　　“Advent！”（降临！）

　　一声穿云裂石的尖啸惊响，尖锐的鸣叫声后一只造型尊贵而又华丽的黑金不死鸟扑腾着一对有力的翅膀哗啦飞临黑奥丁的头顶。

　　奥丁的契约兽黄金不死鸟是镜世界里当之无愧的最强镜兽，而眼下黑奥丁所契约的黑金不死鸟就是名副其实的第二。

　　如果黑奥丁能实现他的目的收集到疾风与烈焰生存卡，那么他也就将获得与奥丁媲美的力量！

　　“给我上！”，黑奥丁指令一出，身后的黑金不死鸟嘶鸣一声化作黑色的残影朝着英灵们冲了过去！

　　而这一次，英灵们也终于感到了难缠。

　　黑金不死鸟的实力完全足够让这一百个英灵认真对待了，前者不仅体型远远大于单个的英灵之魂，更是拥有实体的存在，独有的力量也可以实现对灵体的破防。

　　英灵们纵使有着各项特殊能力一时之间也不免陷入了僵局当中。

　　“呵！”，黑奥丁得意一笑，满是杀意的双眼投向楚让与真司，“你们俩就去死吧！”

　　唰！

　　熟悉的瞬间移动再度使用而出。

　　楚让却早也有了应对之策！

　　轰！

　　炙热跳动的紫色深渊之火从他的全身上下奔涌而出，除了有意识地控制之下躲开了真司的方向，其他处几乎都被深渊之火所吞噬。

　　其中，也包括瞬移而来的黑奥丁。

　　无尽燃烧的深渊火落在黑奥丁的体表疯狂蔓延，尽管还不足以对黑奥丁造成实质性的杀伤，可依旧让这个心高气傲不可一世的家伙暴怒难遏。

　　唰！唰！唰！

　　黑光暴涨，黑奥丁双拳飞速打出像是人形机关枪一样在极近距离下同时对楚让和真司展开狂暴的攻击。

　　“真司！撑住！”，楚让咬紧牙关大喝一声，毫不退缩地同样挥舞着双拳与黑奥丁展开对轰！

　　而真司听见楚让的话也一样咬住牙抬起双拳加入了战局！

　　轰隆的引爆声在三人之间不绝于耳，一圈圈肉眼可见的冲击波成圆圈状的模样不停地扩散开来。

　　强劲的冲击力在三人的拳头上不间断的绽放，而这些无匹的冲击力又会马不停歇地沿着他们的手臂一路顺延到脚底扩散，每一个人脚底下的土地都在不知不觉间布满了蜘蛛网一样的裂痕！

　　隆！

　　三个硕大的坑洞同时在楚让三人的脚下塌陷，在他们狂暴的对轰之下脚下的土地终于承载不了那无法承受的冲击力发出了悲鸣。

　　而凹陷的坑洞也让三人对轰的阵势一顿。

　　嘭！

　　黑奥丁双拳变掌抓住机会对着楚让和真司的胸膛分别用力推出！

　　而楚让和真司则是默契地抬起一条腿朝前狠狠一踹！

　　双方不分先后地倒飞而出，在地上不停倒退数十米才再度稳住了身形。

　　而他们倒退了路径上俱皆多出了数个深陷的脚印。

　　沙！

　　黑奥丁面色难看地看着自己手臂上浮现出来的黑灰色细点，他在现实世界里停留的时间已经开始倒计时了。

　　可以依靠瞬移直接转移地他却根本没这个打算。

　　骨子的刻薄，偏激，痴狂在一瞬间迸发出来占据了他的心房。

　　要是连楚让他们俩都没法解决，他以后凭什么直面奥丁！

　　“你们俩，给我挫骨扬灰！”，黑奥丁拿起黑金权杖果断插卡。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　黑金不死鸟在空中得到召唤旋转着摆脱了英灵们的围攻，从天际滑落稳稳停在黑奥丁的身后，然后唰地展开双翼将黑奥丁完全的包裹了进去，骑士与契约兽霎时合二为一变成一团黑色的能量！

　　哗！

　　EternalChaos！（永恒混沌！）

　　黑奥丁的攻击足以彻底干掉楚让与真司！

　　但两人都没有一点想要退缩的意思。

　　楚让抬手一招，手里那闪烁着七彩强光的英灵魂发出召唤，一百个伟人之魂齐齐想着眼魂中涌去，每进入一个英灵，英灵之魂所散发出的光芒就更加闪亮一分。

　　眨眼的功夫所有英灵俱皆进入眼魂，而楚让与此同时将英灵之魂丢入驱动器的凹槽之中！

　　“ZenKaigan！Starsshine！百英之力！亘古永恒！”

　　第一次使用英灵之魂的楚让瞬间感觉自己全身上下每一个地方都涌进一种力量，一百种截然不同的英灵之力汇聚在一起瞬间让他上了一个台阶。

　　这是比深渊Specter和生存夜骑都更加强大的力量！

　　原本银色的身躯在此刻变成漆黑，体表的暗红色纹路也变成了闪耀的金色！ŴŴŴ.23sk.com

　　一面银光闪耀的披风更是从他的背后自然出现。

　　啪嗒！

　　楚让一拔驱动器，而真司则是插入最终降临卡片！

　　“OmegaDrivehundred！”

　　“FinalVent！”

　　浑身缠绕着一百个伟人之力的楚让和与生存无双龙合二为一的真司向着黑奥丁打出自己的全力一击！

　　轰隆！

　　一团蘑菇云在城市里升腾而起！

　　肆虐的冲击波化作一阵席卷一切的狂风从城市的大街小巷中呼啸而过。

　　当尘埃落定时，消散的烟尘里楚让与真司并肩而立。

　　在他俩的身后，浑身剧烈颤抖着的黑奥丁难以置信地望着自己逐渐开始消散的双臂发出了最后一声不甘地怒吼！

　　一切都该结束了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百四十七章 终结免费阅读。https://xs.23sk.com 