    第1093章 林战的生日   

    “小白，爸爸不理你，还有我呢，我们是最好的朋友。”

    

    秦小喵亲昵的抱着狐狸说到。

    

    还在和林战大眼瞪小眼的狐狸，听到秦小喵的话，眼里的尖锐光芒，顿时消失的无影无踪。

    

    “看在我未来徒弟的份上，小爷不和你计较。”

    

    狐狸瞪了林战一眼，摇晃着尾巴走了。

    

    “小白，等等我，我给你准备了叫花鸡，啤酒鸭……”   

    秦小喵跟在狐狸后面，一人一狐狸向厨房的方向跑去。

    

    “呵呵……”   

    看着狐狸和秦小喵相处融洽，林战笑了。

    

    “先生。”

    

    灭龙站在林战身后开口。

    

    “宁海那边，有什么动静？”

    

    匡西城气势汹汹而来，走的凄凄惨惨，匡衡睚眦必报，不会善罢甘休。

    

    灭龙摇头，林战纳闷了，匡衡损失了这么大笔钱，两个儿子也废了，匡衡竟然没有反应，这不符合他的性格啊。

    

    不过，林战很快就不纠结了，兵来将挡水来土掩，最好匡衡别来，否则，让他吃不了兜着走。

    

    这天，艾琳回来了，同时还有段九歌。

    

    从段烈失踪之后段九歌比以前沉稳了许多，不再嘻嘻哈哈的，林战看着有些心疼。

    

    不过，段烈说过不让他去找，想必有要事去做，而且，之所以林战不着急，还有一个原因，他从意识力里，并没有感受到段烈危险的气息，也就是说，段烈是安全的，只不过不知道人在哪而已。

    

    “你们两个怎么凑到一起？”

    

    林战拉过艾琳悄声问到，艾琳俏皮的眨眨眼。

    

    “这是个秘密，到时候你就知道了。”

    

    当天，萧文武从燕京赶了过来，最让林战惊讶的是，上官飞竟然也来了。

    

    “你们都很闲吗，跑我这里蹭吃蹭喝。”

    

    林战有些奇怪，这几人同时出现，莫不是边境出了事情，不过，看到他们几人脸上的表情带着轻松之色，林战蒙了。

    

    “战哥，你真是贵人多忘事啊，今天是你的生日啊，张将军繁忙，特意派我做代表，给你庆生。”

    

    上官飞开口说到。

    

    艾琳，段九歌一齐点头。

    

    林战一拍脑门，这才想起来，今天是他的生日，从李梦彤出事，他入伍当兵，这几年来，林战从来没有过过生日，那时的他，特别想念亡妻李梦彤。

    

    “林战，都怪我们，不知道今天是你的生日，都没准备。”

    

    招待上官飞等人的梁美娟有些自责，林战为他们做了太多的事情，可是，他们竟然不记得林战的生辰。

    

    “妈，这不怪你，我连我自己的生日都不记得了。”

    

    林战开口说到。

    

    “阿姨，不用在家里做了，我已经在金都酒店包了顶楼的贵宾房，南吴巡防区首长已经等在那里，我们是来接你们得。”

    

    艾琳笑着开口。

    

    梁美娟听了后，有些无措，秦家虽然是世家，说起来就是平头百姓，从来没有和军区的人打过交道，林战的生日，南吴巡防区都惊动了。

    

    “不用了，你们是干大事的人，在一起谈的都是国家大事，林战，你先去和你的朋友聚聚，晚上回来，叫上你的父母来家里，我们再给你过一次生日。”

    

    秦朗笑着说到，梁美娟认为秦朗说的有道理。

    

    “去吧，林战，你的朋友大老远过来的，一定要好好招待，千万不要舍不得花钱，费用我们给你出。”

    

    林战点头答应。

    

    “那好，爸妈，我先去金都酒店，晚上我会早一些回来。”

    

    林战和段九歌，艾琳，上官飞，萧文武出了香格苑，开车来到金都酒店。

    

    巡防区最高机长官刘宏彦，年前新上任，曾经就是南域的军官，也算是林战的兵，上任以来，还没机会联系林战，他还是从上官飞口里得知，今天是林战的生日，所以，包下金都酒店，给林战庆祝生日。

    

    “将军，我可算见到您了！”

    

    看到林战和艾琳几人进来，刘宏彦率领自己的部下起身迎接，他激动的上前，直接给林战一个熊抱。

    

    “老刘，你这也太热情了吧，我们都是男人，搂搂抱抱的，我怎么觉得这么别扭呢。”

    

    林战笑呵呵的说到，刘宏彦尴尬的松开林战，挠了挠头。

    

    刘宏彦确实很激动，林战突然退役离开南域，当时他正在执行任务，回来的时候，林战已经走了，这一别可就是两年了。

    

    “我也没想到，你会接手巡防营，以后还得仰仗老刘照顾呢。”

    

    林战笑呵呵的说到。

    

    “哎呦我去，我说你们能不能别客气了，再客气下去，黄花菜都凉了！”

    

    上官飞受不了了，在一旁开口说话了。

    

    “老刘，看见没有，这家伙这是在南域憋坏了，迫不及待的要解馋呢。”

    

    林战哈哈大笑，刘宏彦和艾琳，段九歌，萧文武全部都笑了起来。

    

    来到酒席前，刘宏彦首先端起酒杯。

    

    “将军，感谢当年您的提拔之恩，一直没机会报答，今天是您的生日，我敬您一杯！”

    

    林战端起酒杯。

    

    “我借花献佛，也敬你一杯，你们辛苦了！”

    

    艾琳，段九歌，上官飞，萧文武齐齐举杯，几人一饮而尽。

    

    酒桌上，大家推杯换盏，有说有笑。

    

    “师姐，怎么了？”

    

    吃到一半的时候，艾琳发现所有人都挺高兴的，唯独段九歌，一个劲的喝酒，话也没有平时多了。

    

    “今天是小师弟的生日，我高兴着呢，能有什么事。”

    

    段九歌呵呵一笑，随即又喝了一口酒。

    

    林战把一切都看在眼里。

    

    “师姐放心，师哥不辞而别，一定是发现了什么，他是武道宗师，即使遇到危险，一般的人，也不会伤害到他，不过，这次师哥回来，你可要把握机会，能不能成为我嫂子，就是你一句话的事。”

    

    听到林战的话，段九歌眼珠子一瞪。

    

    “混小子，怎么我是嫂子，我是你师姐，即使我和他在一起，他也是你的姐夫，你必须是我这边的，否则，有你好看！”

    

    “哈哈……”   

    艾琳和上官飞忍不住笑了起来，段九歌这才发现，她被林战套路了，虽然有些生气，不过，她的心里却突然晴朗的许多。

    

    贵宾房里随即传来一阵阵爽朗的笑声。

    

    

