    咻咻咻！

    笃！笃！笃！

    在林平之的指挥下，飞斧队一众成员齐齐发力，一片密集的‘飞斧雨’砸下，硬生生用飞斧在成昆师门所在的‘混元门’山门前，砸出了一个巨大的火焰图形。

    这一招当真威慑力十足。

    原本个个满脸不忿的混元门中人，纷纷变了脸色，不敢妄动。

    一名中年男子自人群中走出，冲着高头大马上的林平之一拱手，问道：“我乃混元门当代掌门成鹏，敢问这位小兄弟如何称呼？”

    自马上一跃而下，林平之稍稍活动了筋骨，回了一礼。

    “鄙人明教巨木旗下小旗使林平之，此次前来，乃是为了贵派成昆屠戮我教狮王一家之事，特来讨要个说法！”

    听到林平之自报家门，再听其来意。

    那混元门掌门成鹏不由心中一惊。

    近段时间，明教大张旗鼓地搜寻师门前辈成昆足迹的消息传来，便已经让他们惶惶不可终日，而如今，明教之人直接杀到门外，讨要说法，这可让他们如何是好。

    其他人可以慌，可以乱。

    但成鹏身为掌门人，可不能乱了阵脚。

    定了定神，冲着林平之一拱手道：“林旗使，谢狮王与成昆之事，我等亦有所耳闻。”

    见林平之不说话，掌门成鹏心中稍安。

    继续说道：“但自先师离世，我接任混元门掌门以来，成昆便已有多年未曾回来过师门，关于此事，我等着实不知情，更别说知晓成昆如今究竟所在何处，还请林旗使见谅。”

    “哼！”

    听到掌门的推托之词，林平之冷哼一声。

    “一句不知情就能把责任推搪？是否我今日将你满门屠戮一空，他日若是有人询问起来，我明教也只需回一句不知情？”

    开什么玩笑！

    门中弟子搞出这样的事情来，无论如何你这师门也难辞其咎。

    原著中明教的声望，不就是这样一点点被狮王败坏的。

    当然，林平之也知晓，真对混元门下手，想要斩草除根也不是个容易的事情。

    别看成昆的师门只是个小门小派，就那么三四十来号人，在武林中并不起眼，但其门中弟子可个个是精英，否则也培养不出成昆这样的高手来。

    别看眼前这个掌门，说话低声下气。

    可林平之很清楚，这位与成昆同辈，却能接任混元门掌门一职的成鹏，恐怕至少也是一位资深一流高手，乃至于也是一位超一流境界高手。

    不过，从先前的对话中，林平之也听出来了。

    自从成昆的师傅辞世，成昆这厮已经很久没回来过了，想要靠师门将这厮找出来，恐怕也真的不太现实。

    但无论如何。

    今日混元门必须要表个态。

    否则他可不介意让这小小的混元门，血溅当场！

    听得林平之话语中的满满杀机，成鹏也不禁面色一冷。

    虽说明教势大，但他们混元门也不是好惹的，真要把他们惹急了，大不了鱼死网破，终归不会让明教好过！

    但看着眼前的林平之，成鹏心中总是隐隐升腾起一丝危险感。

    似乎站在他面前的，不是一个十四五岁的少年，而是一头披着人皮的凶兽般。

    下意识地甩甩头，想要将脑袋里的这种古怪感觉甩出脑袋。

    “林旗使，难道事情真的没有回旋的余地，非要到刀戎相见的地步吗？”

    虽然成鹏很想直接翻脸，但身为一派之主，他要顾全大局，要为门下一众长老弟子的性命负责，不可能真的义气用事。

    眼见成鹏已然到了爆发边缘，林平之索性见好就收。

    再逼迫下去，恐怕就是鱼死网破的局面了。

    除非有把握一次性将他们斩草除根，否则今日，让这成鹏亦或者门中长老逃出去，恐怕他日必成明教大患。

    思索片刻，目光在四周一众混元门弟子身上逡巡。

    终于缓缓开口道：“成昆之事，我可以相信你们混元门不知晓。”

    成鹏闻言一喜，正欲开口。

    但林平之再度开口，将他想说的话堵在嗓子眼里。

    “但成昆既然敢做出这等人神共愤的事情来，就要付出相应的代价！混元门想要置身事外，可以，但你必须将成昆逐出混元门，向武林同道宣告，以后成昆不再是你混元门之人！”

    成鹏面色骤变！

    这人，好狠辣的手段！

    但是这一招，就足够让成昆在江湖上身败名裂了！

    即便成昆当了缩头乌龟，不肯出来。

    但能逼迫混元门，将成昆逐出门外，也算是狠狠地还了他一巴掌。

    毕竟这个时代的人，对于师门以及宗族的看重，堪比父母亲人，尤其是像成昆这种被混元门养大的孤儿，被驱逐出宗门，就相当于是亲生父母宣布与他彻底断绝关系一般。

    将来即便成昆死了，也没办法葬入到混元门祖地。

    这个决定，让成鹏有些为难。

    但眼看着林平之眼中杀机凛然，若是再不做决定，恐怕混元门今日当真要血溅当场。

    “罢了，罢了！”

    叹了口气，深深地看了林平之一眼，成鹏说道：“林旗使果然好胆气，此事我做主打赢了，今日便将成昆逐出门墙，永不为我混元门弟子！”

    与几位老资格的长老商量过后，混元门众人便当着林平之等人的面，焚香祷告。

    拜了三清祖师与先师后，宣告将成昆逐出门墙！

    “既然事情已了，那我们也不便多留，就此离开，告辞！”

    眼见此事终了，林平之便欲带人回光明顶。

    也折腾了这么久，是该将事情暂时划上一份休止符了。

    “林旗使，且慢。”

    刚跨上马背，那成鹏便伸手阻拦道：“既然来都来了，听闻明教高手如云，林旗使更是力敌成昆不败，贫道不才，想向林旗使讨教讨教。”

    或许是不甘心就这么被林平之打上山门，又大摇大摆地离开。

    于是成鹏摆开架势，便想向林平之讨教一番。

    “喔？看来成鹏掌门兴致很浓啊！”

    一听有架打，林平之索性也不着急走了。

    刚凑齐技能点，将不灭魔躯提升到LV.4，踏入超一流境界，林平之正愁最近没有遇到足够分量的高手跟他过招呢。

    既然这成鹏掌门想要跟他过过招，那便来吧！

    于是拿起狼牙棒，与成鹏玩起了肉身搏斗！

    虽说成昆得了混元霹雳手的名号，在江湖上名声响亮。

    但直到与成鹏交手时，林平之才发现，这厮能够力压成昆，成为混元门掌门，其实力同样不容小觑，妥妥的超一流境界高手！

    面对林平之凶猛的狼牙棒挥击，成鹏面无惧色。

    一双肉掌好似莹莹白玉般，出手阴柔绵软，好似轻风拂面，将林平之加诸在狼牙棒上的凶猛力道统统卸去，反击攻势好似雷霆降临。

    与林平之接连对拼三掌，依旧面不改色。

    果然，江湖之大奇人异士无数，这混元门在倚天之时，甚至连面都没露，但其实力却是堪比一般的名门大派！

    二人一番交手，最终还是以平手告终。

    当然，这也是林平之有意为之。

    毕竟今天在人家山门前一番耀武扬威，已经足够打脸了。

    况且对方也给足了他面子，将成昆驱逐出门墙。

    索性，也给对方留点面子，你好我好大家好，没必要把事情做绝了。

