    拜朗满脸期待地看向密室之中的神像。

    越是站在高处的人，便越是怕死，拜朗就是如此。

    而就在几年前，暗夜之神突然出现在拜朗等一众M国高层的面前，并且许下了永生的承偌。

    在感受到了暗夜之神的强大后，拜朗等一众M国高层对暗夜之神大开方便之门。

    否则的话，现在在M国盛行的暗夜教派，也不可能光明正大的狂揽了M国超过一半的民众。

    神国之中，暗夜之神通过神像，满脸漠然地看着拜朗。

    地星上的屏障太强大，祂想要传递一点力量进去，那都是千难万难。

    否则的话，他也根本不会和地星的普通人合作了，直接自己降下神力，轻松就能收下大批的信徒。

    暗夜之神刚准备拒绝，突然，祂的眼神一动。

    祂刚刚下意识地尝试了一下，这才发现，地星之外的屏障强度已经被大幅度削弱了。

    如果说之前祂传递力量进入地星会被削弱99.99%，现在祂再传递力量进入地星，只会被削弱90%了。

    想到这里，暗夜之神在短暂地思索过后，最终还是决定给拜朗一点甜头尝尝。

    “我的信徒，你的一切举动都在我的眼中，我对你的行为十分满意。”

    “既然如此，那我便赐予你永生吧。”

    话音刚落，暗夜之神的神像之中，突然飞出一道神力，落入拜朗的体内。

    “啊啊啊！”

    一瞬间，拜朗只觉得体内的五脏六腑都在一股巨大的力量下破碎，巨大的痛苦瞬间侵袭他的身上。

    不过，虽然体内变成了一摊浆糊，但是暗夜之神的神力却完美地将拜朗的生机保护了下来，不让其死去。

    原本，暗夜之神可以将拜朗的痛觉也一并屏蔽了，但是祂却并没有。

    足足过去了十分钟，拜朗这才停下了惨叫。

    痛苦过后，他只觉得全身充满了力量。

    甚至他有一种感觉，自己一拳下去，甚至可以将一座山给打爆。

    事实上，他的感觉并没有错。

    在暗夜之神的神力改造之下，拜朗现在，已经达到了史诗级极限的实力。

    不过，这也消耗了暗夜之神大量的神力。

    要不是看在拜朗如今还有一点作用的情况下，暗夜之神绝对是不愿意浪费如此多的神力的。

    要知道，祂的这股神力可是被削弱了90%。

    要不然的话，祂的这股神力，足足能够创造出十个史诗级极限出来。

    不过，即便是在星空中，也绝对没有几个神祇会如此的败家。

    首先，用神力制造的史诗级，未来也永远停止在了这个层次，完全就是拔苗助长。

    其次，用神力制造的史诗级，消耗的神力，需要其信仰数万年才能够回本。

    而普通的史诗级寿命极限，也不过万载岁月罢了，这完全就是赔本买卖。

    所以，除非是某些特殊情况，否则用神力培养属下这种吃力不讨好的事情，没有几尊神祇愿意去做。

    “我感觉，我现在的实力好强！”

    拜朗感受着自己的力量，脸上露出了狂喜之色。

    如果这个时候有光亮的话，可以发现，本来苍老无比的拜朗，此刻看上去就好像年轻了三十岁。

    “信徒，我已经赐予你这个世界极限的力量和永生了，去吧，去为我发展更多的信徒吧。”

    哪怕M国已经有一半的民众成为了暗夜之神的信徒，但是依然还是差了一些。

    哪怕地星和造神游戏彻底融合，暗夜之神身为外来的神祇，依然会被地星意志所排斥、压制。

    但是，如果能够在地星上，获得大量地星人类的信仰，那么地星对于祂们的排斥、压制就会减少，甚至完全消失。

    这也就是为什么，所有的邪神都会提前布局，在地星频繁活动。

    祂们如果想要亲自下场，就必须大力发展信徒。

    毕竟，造神游戏中的普通资源，祂们根本看不上眼。

    真正能够令祂们看上眼的，是那些神器、顶级资源。

    而这些资源，如果仅仅只是让他们的信徒去掠夺，还真不一定能够掠夺到。

    毕竟，造神游戏中，不少玩家很都在造神游戏中获得了各种顶级资源、道具、装备，战斗力非常强大。

    祂们的信徒，最强的也不过史诗级极限，而且还是三无史诗级。

    无天赋、无装备、无道具。

    在这种情况下，面对游戏中的顶尖玩家，必然只有吊打的份。

    所以，想要掠夺顶级资源，最稳妥的做法，就是自己亲自下场。

    而自己亲自下场的话，如果在地星被压制得太狠，面对同样亲自下场的其他邪神，必然会落入下风。

    所以，这些邪神，只能够拼尽全力地发展属于自己的信徒了。

    得到暗夜之神的命令后，拜朗带着满脸的激动与兴奋离开了。

    “这个世界极限的力量吗？”

    离开密室后，拜朗的表情迅速恢复了平静，眼中闪过了一抹精光。

    人的野心是无穷大的，拜朗想要的可不仅仅只有这么一点力量，他还想要更多的力量。

    “如果，我也能够成为神祇……”

    拜朗的眼中，闪过一抹贪婪的光芒。

    他可是堂堂M国的最高首领，他从地星万亿人口之中脱颖而出，成为曾经最巅峰的男人。

    那么，凭什么他不能够成为神祇，成为与暗夜之神平起平坐的存在。

    拜朗早已习惯了他人对自己卑躬屈膝，他可受不了一直在暗夜之神的手底下卑躬屈膝，那不是他要的。

    “这几年，地星上诞生了大量的教派，恐怕突然出现的神祇不仅仅只有暗夜之神。”

    “这些神祇，都在发展教派，收揽信徒，看来信徒对于神祇来说一定很重要吧。”

    “既然如此，我如果也收揽大量的信徒呢？是否也可能借助信仰之力成神？”

    拜朗心中暗自猜测。

    事实上，这些年，他也确实在暗中培养了不少信徒。

    M国出现的教派中，可不仅仅只有信仰暗夜之神的教派，还有信仰他拜朗的教派。

    “不够，远远不够，M国的民众大多数都被暗夜教派招揽了过去。”

    “我想要发展大量信徒的话，就必须将目光放到M国之外。”

    想到这里，拜朗的目光突然看向东方。

    地星上，要论人口的话，当属炎国和Y度为最了。

    不过这些年，Y度早已经被好几座邪神教派占据，几乎绝大多数人民都去信仰这些教派了。

    拜朗虽然野心勃勃，却也不敢去和那些邪神争锋，虎口夺食。

    最终，拜朗锁定了炎国。

    炎国这些年虽然也发展出了几个教派，发展的却并不如意，只是在小范围的人口中传播罢了。

    “炎国……”

    ……

