    钟伟怯怯的道：“叶美玲你知道吧？就是父母被你炸死的那个女人，她叫来了东瀛刀圣，要过来杀你，给她父母报仇，你赶紧带人跑吧，别再这杀人了，要是不赶紧跑，完了就来不及了，看在我告诉你这个大秘密的份上，请你千万别杀我。”

    “哈哈！”摩尔大笑连连：“什么狗屁刀圣，他敢来，我就让我大伯大弄死他！”

    “至于那个叶美玲，偷了我大伯大的护身符，她要是敢来，我就拖住他，叫我大伯大过来，把护身符抢回来，再她和什么狗屁刀圣一并灭了！”

    他是不知道刀圣的厉害，可谓是初生牛犊不怕虎。

    但是，天地盟的两位神境高手，以及化境、内劲高手们，听闻刀圣这两个字，全都脸色大变。

    那可是一位，武道界中，非常重量级的顶级高手啊！

    他要是来了，那简直就是灾难！

    可偏偏就在这时。

    突兀间，他们身后便传来一个声音。

    “敢出言辱没我，你死定了！”

    此言一出，所有人寻声看去，只见一个东瀛武士服老者，手握一把武士刀，与一个穿着和服的女子，从一辆车上下来，出现在大家的视线内。

    “不好！是东瀛刀圣宫本原！”

    天地盟的两位神境高手，认出东瀛刀圣，顿时脸色大变。

    摩尔好奇的问道：“这个宫本原，很厉害吗？”

    “哈哈哈！”钟伟忍不住大笑：“东瀛刀圣，在国际武道界，可是名列前茅的顶尖高手，天地盟任何一个高手，都不是东瀛刀圣的对手。”

    “再加上东瀛刀圣，修炼千刀引成功，实力更上一层楼！”

    “别说你身边，只有几个天地盟高手了，就算天地盟所有的高手都在这，也不是东瀛刀圣的对手！”

    “刚才让你们跑，你们不跑，现在你们想跑，已经来不及了，哈哈哈！！！”

    钟伟笑的非常狰狞，然后用日语喊道：“美玲子，让刀圣动手，杀了他们，给你父母报仇吧，顺便帮我拖住他们，给我逃命的机会，摆脱了！”

    听闻这话，叶美玲便一脸怨恨的指向摩尔，咬牙切齿的道：“刀圣，就是这个该死的东西，带队炸死我父母的，请您出手，将他斩杀，给我父母报仇！”

    她话音落下。

    唰！

    刀圣抽出武士刀，一抹精芒忽闪而过，赫然是一道刀气，犹如闪电一般，朝摩尔激射而去。

    “少首领小心！”

    立即有天地盟的高手，将摩尔拽到一旁。

    下一秒！

    唰唰唰！！！

    精芒打在天杀组的成员身上，犹如切割机切割过去，将七八个天杀组的成员斩首在地。

    “妈呀！”

    摩尔眼珠都惊爆了。

    “这也太恐怖了！上百米的距离啊，一个出鞘就杀了我天杀组这么多人，这要是冲过来，那还得了？”

    钟伟闻言，哈哈大笑：“你就等着刀圣冲过来，将你们全部斩杀吧，哈哈！”

    说罢，他杀退就跑。

    “奶奶的！”

    摩尔端起一把AK。

    “毒液射击刀圣，掩护我撤退！”

    话落，他端着AK，朝钟伟追去。

