    早上何天龙监督完两孩子练功，做好早饭，让何晓带着何其正吃完饭写作业，今天礼拜六学校不上课！

    何天龙吃完早饭，就去上班儿了，来到自己办公室，处理着昨天没批完的文件, 

    轧钢厂，李副厂长办公室，李副厂长今天找到机会处理刘海中了，刘海中昨天在车间干活，由于粗心大意损坏了一批零件儿，

    昨天下午李副厂长叫来自己几个心腹说了一声，他准备晚上开个会，处理一下刘海中，让他们到时候都表态一下！几个心腹虽然不知道为什么，但是不妨碍几人巴结领导。李副厂长自然很满意这几人的识趣！

    昨天晚上直接找到杨厂长，召集厂里领导开了个会，李副厂长顺嘴提了一句刘海中损毁一批零件的事儿，对于这种恶劣的工作态度，必须惩戒一下，直接按许大茂的意思说了，把刘海中调去扫厕所，

    虽然杨厂长觉得有些小题大做了，但是也不会因为刘海中这么个人物，跟李副厂长闹得不愉快，毕竟刘海中也不是什么重要的技术人才，七级锻工厂里还是有好几个的, 刘海中一直以来表现都是最差的, 所以杨厂长就直接通过了李副厂长的意见！

    所以, 今天李副厂长一来到厂里, 就叫来自己秘书, 看着他开口道：“你去一趟广播站宣布一下我的命令, 刘海中同志, 工作态度恶劣，无故给轧钢厂带来损失，撤销保卫科科员职务，车间岗位也一并撤销，把他调去扫厕所去，让他好好反省一下！”

    秘书听完一愣，虽然损毁零件儿确实不应该，但是这也是常有的事儿，生产肯定是有损耗的，但是事不关己，自己还是老老实实去宣布吧！

    来到广播站，找到于海棠把李副厂长的话带到，秘书就回去了，中午工人们开始下班儿去食堂吃饭，刘海中也慢慢走去食堂，仗着自己保卫科科员的身份，直接插队, 已经不是一次两次了, 大家敢怒不敢言！

    这时候广播传来于海棠的声音：“广大的工人同志们中午好，现在宣读厂领导的一项命令, 车间锻工刘海中同志，于昨天下午无故损毁一批零件，造成了恶劣的影响，刘海中同志工作态度消极，长期表现不佳，经厂领导研究讨论决定，撤销刘海中保卫科科员职务，车间锻工岗位撤销，调岗打扫轧钢厂公共厕所卫生。大家以儆效尤，”

    一连播放了三遍，正在打饭的刘海中听到这个消息，饭盒都掉地上了也没有察觉，傻柱在食堂听到广播，咧着嘴笑着，看着马华道：“我们大院这个二大爷啊，这真是罪有应得啊，”

    平时偶尔傻柱亲自打饭，自然看见过刘海中插队，在大院里也不喜欢刘海中的为人，听完广播傻柱自然有些幸灾乐祸，

    马华回话道：“师傅，我这也经常看见刘海中打饭插队，我早就看不惯了，但是被他插队的人都忍着，我也不好说什么！”

    秦淮茹这边听完广播也是一愣，自己帮二大爷弄上这保卫科科员的身份，这怎么就被撤销了，秦淮茹可不相信什么损毁零件儿的说法，

    秦京茹正在和自己表姐一起吃饭，听到这个消息笑着开口道：“活该啊，谁让他在大院整天欺负人，还跟我家大茂过不去，晚上回去我告诉他，他一准儿高兴！”

    秦淮茹听完自己表妹的话，没有吭声，她打算下午去问问李副厂长怎么回事儿，

    刘海中愣神儿了一会儿，周围工人对他指指点点，刘海中老脸漆黑，赶紧捡起地上饭盒，饭也不打了，准备去找厂里领导讨个说法，

    刘海中直接去找了李副厂长，但被秘书挡回去了，秘书回去以后，李副厂长就交待自己秘书，刘海中要是来了，不要让他进来，李副厂长懒得跟他费口舌！

    下午秦淮茹找到李副厂长，来到办公室坐到李副厂长怀里，娇声道：“厂长，这刘海中是怎么回事儿啊？之前您不是帮我把他安排进保卫科了嘛，怎么突然就撤了呢？”

    李副厂长搂着秦淮茹笑道：“这事儿你不要掺和，有人要整刘海中，你也不要问是谁，问了对你我都不好。”毕竟这种事情自己知道就行了，李副厂长不可能会告诉秦淮如，

    秦淮茹懂事儿的点点头，两人温存了一会儿，秦淮茹带着满腹疑问回到档案室，刘海中这敲门无路，没办法来到档案室找到秦淮茹，希望秦淮茹能找一下她背后的领导问问什么情况，秦淮茹直接告诉刘海中有人要整他，说完就不搭理他了，

    刘海中气冲冲离开档案室，直接跑去车间主任那儿请假，下午也没心思干活了，车间主任看他那样子，索性就给他放假了，

    刘海中回家路上，左思右想都想不通自己得罪哪个领导了，又想起算命先生的话，自己今年命里犯小人，前段时间跟许大茂闹了一回儿，今天工作上又受挫，大仙儿太准了啊，悔不当初没管好自己的嘴，这下倒霉透顶了，唉，，后悔也来不及了！

    回到大院心情郁闷的直接躺倒床上，二大妈疑惑的看着自己老板儿，疑惑道：“当家的，你这怎么了？咋下午就回来了？”

    二大爷有火没地方撒，都不知道谁整自己，俗话说得好，冤有头债有主，这这都不知道对手是谁，怎么去撒气，

    二大妈这一问，二大爷火气瞬间就上来了，愤怒道：“上班，上什么班儿？老子今天保卫科科员身份被拿了，车间工作也没了，厂里安排我去扫厕所，你赶紧待着去吧，别烦我！”

    二大妈听完心里头不是滋味追问道：“那可怎么办啊？以后咱家吃啥喝啥啊，好端端的为啥就把你工作调岗了啊。这是招谁惹谁了啊。我的妈呀！”

    二大爷听着二大妈追问，不耐烦的吼道：“我怎么知道得罪谁了，赶紧滚蛋我现在烦得很，”

    二大妈看着自己当家的这状态，没敢吱声，哭哭啼啼的走到一边唉声叹气，

    晚上轧钢厂下了班儿，秦京茹回到家就告诉了许大茂这个好消息，

    秦京茹幸灾乐祸道：“大茂，刘海中被罚去扫厕所了，也不知道哪个领导这么会来事儿啊！真是帮我们出了一口气，”

    许大茂笑道：“你知道个屁，这是我前几天找李副厂长，求他办的事儿，我许大茂是什么人？能被刘海中那个老东西欺负？哼。”

    秦京茹惊讶的看着许大茂开口道：“大茂，你这么厉害！竟然能走李副厂长的关系，你真是太棒了，”

    许大茂听着秦京茹的夸奖不由的有些得意道：“那是，也不看看我是谁，那什么我得出去一趟，李副厂长帮我出了口气，我得请他吃顿饭才行！”秦京茹点点头，

    说完许大茂就去了轧钢厂找到李副厂长，请他去饭馆儿胡吃海喝一顿，席间自然没少感谢李副厂长，李副厂长表示，收了你的东西，我自然帮你办事儿！两人臭味相投推杯换盏，喝的尽兴而归，，

