    第547章不应该娶她的

    在新帝的猜忌下，老王爷的老来子长大了，被取名为楚宸。

    他从小便展现了惊人的天赋，善战善谋，骁勇善战。

    从军之后很快在军中站稳脚跟，立下赫赫战功。

    在老王爷和老王妃相继过世后继承王府被圣上封为御王。

    见天子可不跪拜，上朝可携带佩剑，此等殊荣乃南梁第一人，一人之下万人之上。

    御王年过二十还未成家，京中无数闺阁少女爱慕御王，但神女有心，襄王无梦。

    春去秋来又是一年初春，楚宸跟部下返回边疆时遇见了萧家大小姐，萧烟烟。

    少女戴着面纱领着萧府的下人们在外施粥救济难民。

    她还有一手好医术，会免费为老百姓们施针看病，匆匆一瞥在心中泛起一丝丝涟漪。

    边疆蛮夷人来犯，御王率领部下麒麟军数战数捷，大败蛮夷，胜利而归。

    武帝大摆宴席为御王接风洗尘，在宴会上楚宸再次遇见了萧烟烟，她不卑不亢的坐在女席上。

    其他的女眷都对他怀有多多少少的心思，唯有她神色淡然自若，毫无念想。

    宴席结束返回王府，在路上遇见了萧烟烟还有她的侍女。

    “小姐，京中的贵女都爱慕御王，前些日子老爷还说想跟御王府联姻结亲呢。”

    萧烟烟抬头望向身后的宫墙，嘴里发出一声微弱的叹息。

    “御王虽好但我更想找一个无三妻四妾，一生一世一双人的如意郎君。”

    “可生在萧家享受了家族资源，在家族需要我的时候我自当不可推卸，这是世家贵女与生俱来的责任。”

    “若父亲想与御王联姻结两姓之好我会答应的。”

    两人说完后登上萧府的马车。

    楚宸走出来，他常年裹挟着冰寒的眉眼间染上几丝暖意，心中绽起涟漪。

    此后一年内他特意制造了许多偶遇，与萧烟烟每次的短暂相处都能对她有新的认知。

    从最初的好奇，欣赏，逐渐变成了非她不可。

    楚宸进宫了，用他积攒下来的累累战功向武帝求圣旨，娶萧家大小姐萧烟烟。

    圣上准，赐下圣旨。

    地铺十里红妆，一百二十箱聘礼抬入萧家，八抬大轿，明媒正娶，并表示此生永不纳妾。

    新婚当日，无数闺阁女子都羡慕萧家大小姐好福气，可以嫁给英勇善战的御王。

    两人新婚燕尔，楚宸休沐在家陪伴王妃，一人抚琴一人练剑，生活美好而惬意。

    新婚未满一月，邻国联合蛮夷来犯，御王领旨率领麒麟军前往边疆打仗。

    对方来势汹汹，三十万大军压境，八万麒麟军对抗三十万敌军，数量悬殊过大。

    麒麟军以一敌十，不要命的在战场上拼命厮杀，守卫他们的国土，死守边疆。

    然，粮草不足，麒麟军饿得饥肠辘辘，挖树根煮着吃。

    一封封求朝中派粮草和援兵支援的信送往燕京，但都杳无音信。

    最终，八万麒麟军战死沙场。

    主将御王楚宸被万箭穿心射杀疆场，咽气之际望着远方。

    他艰难的拿出一块玉佩攥在手心，一声又一声的呢喃着她的名字。

    “烟烟……烟烟……萧烟烟……是我对不住你，让你新婚便丧夫。”

    他后悔了……他这样的人如何能给她幸福？他不应该娶她的，如今连累到她……

    (本章完)

