    十天后。

    贸易城，赵王府。

    “王爷，我们可以去了。”

    王玄策来到李寻面前，说道。

    李寻点了点头，问道：“高句丽那边，让我们过去多少人？”

    王玄策面色有些难看，说道：“二十个人！”

    “我们要去接人，二十个人怎么够？”

    李寻起身，说道：“他们能遵守诺言已经不错了，本王也想要带着天策军去接人，你觉得，他们会答应吗？”

    王玄策摇摇头。

    若是整个天策军上岸的话，以天策军的实力，那高句丽有没有还是一回事呢。

    “所以啊！”

    “先把人接回来，以后若是开战，也不用忌惮了。”

    李寻笑着说道。

    李寻早就猜到，对方肯定不同意他们这边人数过多的去接人，谁知道他们是接人，还是就地直接攻打他们高句丽？不过，这十二个人，也是出乎李寻意料之外的。

    高句丽的胆子，也没有自己想象中的那么大啊！

    不过，李寻这一次的目的，就是去接人，以免到时候和高句丽开战，让高句丽以汉人之躯，为他们筑起城墙，若是如此的话，那必败无疑。

    他们总不能，打自家人吧？

    “我让你找的人都找好了吗？”李寻问道。

    王玄策点头：“王爷，都找好了。”

    “不过，王爷，我们为什么要找擅长建筑的人？还有擅长绘图的人？”王玄策疑惑的问道，在比试结束之后，李寻就让他从贸易城中还有天策军中，找出这样的人来。

    “接人是一。”

    “这第二吗？”

    李寻笑了笑：“高句丽虽然战斗力不怎么样，可他们能够稳固到现在，也不是没有长处的，而这些人，回来之后，本王要让他们画出高句丽守城的作战图。”

    “以后，说不定什么时候就能用上了。”

    王玄策的眼中露出了然之色。

    “王爷所想，属下佩服！”

    是啊！

    我们去接人，那肯定是需要时间的，总要招待一下我们这些“客人”吧？我们逛逛街，也没有问题吧？

    所以。

    这个时候，这些人才，都派上了用场。

    高句丽。

    大殿。

    “本王早就知道你们赢不了了，现在，你们给本王拿出个主意来，百姓的物价，到底要怎么解决。”高大王没有任何的失望，毕竟，在他的意料之中。

    作为大王，他还是知道的，自己有什么水平。

    若不是因为天险，对方攻打自己就成为了自己的靶子，别说前隋三征了，一征都能灭了他们高句丽，若不是后来再加上前隋内部的事情，这才让前隋大败。

    如今的大唐，可不是前隋，更何况，他们的眼又不瞎，这一年来，大唐的变化，他们还是看在眼中的，纵观历史，大唐人如此的变化，那可是盛世的征兆。

    天险只要还在一日，他高句丽就无忧一日。

    可现在。

    他们高句丽的内部，已经有隐患出现了，百姓的物价。

    直线升高。

    若是再这样下去的话，高句丽都不需要大唐来打，他们自己都完蛋了。

    “大王，我觉得，我们还是需要和大唐建立友谊，毕竟，这些东西，只有大唐有，我们没有啊！”

    高大人说道。

    “不过，还有就是，我们不准大唐的商人进入我朝。”

    “从根本上，断掉大唐的一切！”

    闻言。

    高大人愣住了。

    从根本上断掉大唐的东西？

    小伙子，你是在开玩笑的吗？你是让本大王继续去舔盐布的吗？

    从这里就可以看出。

    根本不需要什么强大的兵器，强大的军队，必需品，足以毁掉一个王朝。

    没有雪花盐，不可以活下去吗？

    可以！

    可还是那句话，吃过了没有毒的盐，再去吃毒盐，那是真的吃不下去。

    百姓吃不下去，他高大王，也吃不下去。

    “那雪花盐的制作，进行的怎么样了？”高大王问道，既然我们没有，那就我们自己制造。

    负责制作的官员站出来说道：“大王，还是那样，根本无法制作出来，和大唐的雪花盐一模一样的白盐。”

    “雪花盐都给你们，你们告诉本王说，到现在你们都还没有制作出来？？”

    “臣无能，臣有罪！”

    高大王挥了挥手：“继续造，本王就不信了，大唐能造出来，我们造不出来？”

    “是，大王！”

    有些东西，它就是这样，没办法，时代的局限性。

    再者说了。

    他一个高句丽的人，能有多少人才？

    李寻也没有想那么多，原本以为，自己搞出来得白盐，其他人多一点时间，也能搞出来，但是现在，似乎有点出乎意料之外了。

    当然。

    这对于大唐来说，那绝对是好事！

    你们国家的必需品都需要从我大唐来买，这叫什么？

    垄断！

    你不听话，分分钟让你们吃不上。

    这威力，可比千军万马的威力，还要大！

    “大王，贸易城那边开始过河了，我们要怎么招待他们？”负责接待的官员问道。

    高大王：“.......！”

    本王要你们何用啊！！

    “按照当初说的吧，让他们接了人就走，不要让他们深入我们高句丽，在边城就行了。”高大王说道。

    “大王，我们统计了，这一次他们要接走的，在两万左右。”

    高大王忽然想到了什么。

    问道：“这些人，该杀的是不是都杀了？”

    “没错，这些人里面，只要是有学问的人，我们都已经杀了，而且，曾经担任过官员的，我们也杀了，只剩下的是残废，老弱妇孺。”

    “而且，他们这些年在我们这里，也成亲生子，所以，把他们给了大唐，没有任何的问题。”

    呼！

    高大王松了口气。

    “这一次你们做的不错！”

    “两万老弱妇孺，哈哈，正好让他们拉一拉大唐的发展，本王就不信，他们到了大唐，他们就没有怨言！”

    “毕竟，隋朝，不在了。”

    “大王英明！”

    “就是，他们都是军伍出身，等到他们看到那片大地上不再是隋朝，而是唐朝的话，哈哈哈！！”

    “大王睿智！”

    “大王威武！！”

    在他们看来，这些人，虽然在他们高句丽，哪怕是大字不认识一个的人都不愿意归顺他们，想来他们的心中依然是大隋，可大隋，没了。

    一旦到大唐，他们岂会无动于衷？

    说不定，还能给大唐带来动乱......

    到那个时候，一想到这里，高大王必须给自己当年没有将这些人赶尽杀绝点了个赞！

