    自从线索断了之后，年氏又恢复了丧子之痛也经常缠绵病榻，整个人都失去了生机。

    “年妃，一直都这个样子吗？”

    自从听了刘芊芊的话，雍正经常看望她。

    看着年氏日夜消瘦，他也于心不忍。

    “回皇上，娘娘一直都这个样子, 身体一日不如一日，甚至有些时候连床都起不来。”

    年氏身边的舒雅说到这里的时候，还抹了抹自己的眼泪，所有人都觉得年氏跋扈，但是他们不知道的是，年氏对自己身边的宫女和太监都是格外的好。

    而且从来都不会责打宫女, 也时常会赏赐他们。

    刘芊芊听到这个消息之后非常担心年氏, 害怕年氏会发生什么意外。

    她多次前去看望都偷偷地给年氏喝了些灵泉水，可效果甚微, 并且康德忠曾经向她禀报，说年氏时日无多。

    年氏现在正值青春年华的时候，已经有了油尽灯枯的前兆。

    时间长了，就算是喝大量的灵泉水，年氏的身体依旧如此，甚至连效果都没了。

    刘芊芊这才明白灵泉水虽然好，但没有生白骨肉死人的效果，不能逆天而行。

    一个月过去了，到了冬天福祉已经会说话，而且也过了一岁的生辰，只是走路还不太行，腿脚有些软站不住。

    刘芊芊内心非常的明白，这就是早产儿所带来的弊端，虽然每天刘芊芊都用灵泉里面的灵气来滋养着眼前的福祉。

    这天朝会上，雍正宣布一个重磅炸弹。

    “四阿哥，年底你替朕去祭景陵，一定要好好准备, 不得有任何的疏漏。”

    弘历一愣, 不过随即跪了下来。

    “皇阿玛放心，儿臣一定准备的妥妥当当。”

    就连弘时也惊讶，这段时间他一直再讨雍正欢心，父子二人的感情也渐渐好转，之前的缝隙也逐渐愈合。

    皇阿玛对他也多有赞赏，他本以为这次祭景陵他势在必得。

    可没想到半路会被弘历截了胡，这是告诉满朝弘历是下任太子的人选吗？

    “怎么可能会是四阿哥。”

    雍正这一决定，也在朝臣之间成为了谈资。

    诸位大臣听到这个消息的时候都是不敢相信的，毕竟之前皇上还是比较器重三阿哥。

    而且三阿哥是长子，他们都觉得皇上会立三阿哥为皇太子，可是如今又让四阿哥祭景陵，这就让他们有些摸不清头脑了。

    弘时不甘心，进宫去求助李氏。

    “额娘，现在我该怎么办才好？”

    一直到现在为止，弘时都没有想明白皇阿玛的心里面到底在想什么。

    “皇阿玛是不是还因为之前的事情生我的气，我该怎么做才能让他不生气呢。”

    说到这里，弘时越来越焦急。

    反倒是李氏一脸格外的淡定, 似乎好像所有的事情都在掌控之内。

    李氏轻轻地安抚弘时：“你淡定些, 本宫保证这次祭景陵的一定会是你。”

    “你又有什么可着急的呢, 这不还是没有到当天的吗？只要没有到当天，我们还是有改变的机会的。”

    “我们只要稍微操作一下，你的皇阿玛就会改变主意，你别这样沉不住气。”

