
　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地的《绝地求生》副本世界中，表现极为出色，获得440贡献值，获得超神评价：SSS！”23sK.com

　　无限空间的广场上，再次响起了那只属于楚天独有的全球通报声。

　　440贡献值！

　　所有刷过第十五层《绝地求生》副本的人，当然知道这440贡献值意味着什么！

　　这可是44条人命！

　　不少人看到这个数目时，不禁倒吸了一口凉气。

　　“卧槽，皇帝大佬太狠了，连续击杀了44个轮回者啊，简直令人发指啊！”

　　“太恐怖了，以皇帝大佬的实力完全可以直接刷二十多，甚至三十层的副本了，让他在《绝地求生》中做任务，那完全是开挂的屠杀啊！”

　　“太丧心病狂了，之前我一个朋友说在准备房间中遇见了皇帝，他就知道可能大事不妙，提前退出了，没想到……他竟然没骗我，还真的遇见了皇帝！”

　　“皇帝大佬这是要作甚？这段时间真的疯了啊，天天在刷副本，难道说要在试练塔开启之前，冲上S级的节奏？”

　　“不太可能吧，皇帝大佬上个星期才晋升的A级，现在又要升到S级？S级是大白菜么？”

　　众人你一言我一语，满是激动的议论着。

　　大多数对于楚天还是非常敬佩与羡慕嫉妒恨的。

　　当然，无限空间里有极个别只是在安全区刷副本的“公知们”在打听到440贡献值就相当于是44条人命时，纷纷义愤填膺。

　　那些人们怒骂楚天是刽子手，是杀人恶魔，残害同胞！

　　那些所谓的“公知们”甚至还要求要让天庭组织去将楚天逮捕并且击毙！

　　可和楚天一同进行副本，甚至副本完成都有些莫名其妙的华夏轮回者们却在这时帮助楚天发生，怒斥那些“公知”！

　　那些“公知”们得知楚天竟然在《绝地求生》副本中没有杀害一个同胞，甚至让参与这次副本世界的所有华夏轮回者都无一阵亡而生还时。

　　不禁哑口无言！

　　……

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+260000”

　　“所有属性：+90！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关恶魔之地《绝地求生》副本，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　此时的楚天，并未关注外面轮回者的议论声。

　　他听到耳边响起的奖励提示音时，微微有些不满。

　　纵使在《绝地求生》的副本世界中击杀了?44个轮回者，可也只是给他增加了六万点积分而已。

　　加上任务最终的奖励积分，也才只有32万！

　　32万的积分，对于全世界任何的一名轮回者而言，都是一个天文数字！

　　可对楚天而言，要想快速的提升实力，这三十二万积分的奖励的确太少！

　　在他实力之上的有永恒，宙斯，浅笑三人！

　　浅笑就算了，都是自己人，可以忽略不计。

　　而那永恒和宙斯，实力完全爆发起来，足以有着可以随时毁灭掉一个小型国家的战斗力！

　　甚至这两人都想要将自己击杀之！

　　没有绝对强大的实力，睡觉都睡不踏实！

　　尤其是……

　　在《绝地求生》副本世界的时候，楚天将海岛击碎，击杀那剩余残存的一些国外轮回者时。

　　其中一个米国的轮回者，想要通过一个重要的信息来交换活命的条件！

　　“我们米国的宙斯和阿三国的孟格尔已经联手找到了试练塔所在的具体位置，现在已经在那周围住了下来！”

　　这是米国的一个轮回者在临死之前，告诉楚天的事情。

　　当然，楚天并未信守承诺，放他离开！

　　在战场上对敌人仁慈，就是对自己的残忍。

　　这点，楚天并不会忘记！

　　只是……

　　让楚天感到费解的是……

　　宙斯到底是怎么找到试练塔的位置的？

　　那阿三国的孟格尔倒是不足为虑，同样都是A级而已，而且这人的实力似乎只有前十。

　　“不行，这个消息等会儿得告诉浅笑！”

　　试练塔开启之日，无论是楚天还是天庭组织的成员，肯定都会选择前去的。

　　若是中了他们的埋伏的话……

　　那后果不堪设想！

　　无论那人说的是否是真话，得做好准备才行！

　　楚天看了一眼好友列表，此时的浅笑并未上线。

　　他打算先分配完这次副本通关的奖励以后，再去现实世界中找到浅笑，告诉她这一件事情。

　　“楚天哥哥！”

　　楚天将傻妞从乾坤戒里放了出来，她一脸笑吟吟，脆生生的喊道。

　　楚天轻笑了一声，摸了摸她的脑袋，遂即便来到了个人仓库中的储物架旁。

　　轻轻地用手指点了一下那上面摆放着的一个钻石宝箱！

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得‘内力’能力！”

　　“内力：使用后，可让使用者拥有内力，可通过修行，服用丹药，亦或者增加精神属性点的方式来提高内力属性，该技能威力足够强大时，可飞沙走石，移山填海！”

　　“提示：该能力可赠与其他人（也可以是非轮回者）使用！”

　　这种能力……

　　楚天神色微微有些古怪。

　　他不知道自己为什么还会开出这种能力来。

　　内力这种东西，他压根儿完全不需要。

　　他现在身上任何一个技能，都要比内力要强大得多！

　　更何况，内力上面也说明过，只是让使用者拥有一团最初始的内力，说白了还是需要通过类似于武侠小说那种修炼方式，去提升实力。

　　这完全不如属性加点来的快！

　　钻石宝箱随着一阵璀璨的光芒，缓缓地消失不见，只留下了一团烟雾缭绕的气体。

　　这气体飘在半空中，微微晃动着。

　　想必这个就是之前无限空间介绍过的内力了！

　　这个东西对楚天没有什么帮助，唯一让楚天感到惊讶的就是……这一团内力竟然可以赠与别人。

　　而且，似乎还不属于特殊物品的范畴之中，就连没有来到无限空间，或者被无限空间禁止登录的普通人都能修炼！

　　正当楚天在思考该怎么去处理这个内力的时候。

　　一旁的傻妞眨了眨眼睛，忽然道：“楚天哥哥，我好像……可以吸收这个神奇的气体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百六十九章 迅速完成任务，再次回归！免费阅读。https://xs.23sk.com 