    第二百零五章攻打雁门关，天神下凡！（求订阅！）

    “耶律大壮的主意不错，现在看来据守三关是最好的办法了，至于瀛洲和定州，先让宋军掌管几天，等开了春我们再夺回来就是了。”

    其他人也都是点了点头，现在是冬天，辽军想来增援困难重重。就算能过来，战斗力经过折腾，也会损失大半。

    现在最好的办法，就是据守三关，然后靠着关隘来消耗宋军的主力，直到宋军消耗不起撤退。

    他们的主意是不错，可杨志的任务是拖住幽州。

    所以只要他们不动，那雁门关就很好好打。

    此令一下，整个瀛洲和定州的辽军，还没等宋军到来，就都一个个撤退了。

    这让宋军很是诧异。

    “将军，瀛洲和定州的辽军现在已经撤退了，看起来是要撤回到含津关！”

    从大宋攻打幽州，那必须要经过含津关，不然的话，就只能走岐沟关了，可若是从岐沟关走，那势必会被紫金关的辽军来一个前后夹击、

    现在涿州被拿下，定州和瀛洲的辽军就只能从含津关撤退了。

    因为整个幽州七州中，涿州，定州和瀛洲这三州都在含津关外。

    发现对方撤退，杨志和公孙胜都是心中一喜，无论以后战况如何，他们征辽军都打下了三个州，以后不管如何，都算是说得过去了。

    当然了，他们更高兴的是，只要将这些辽军斩杀掉，辽军战力势必会下降，那他们攻打其他城池就更容易了。

    “传令下去，让骑兵现在只截杀对方的骑兵，等他们走到中途，远离城池之后，我们再截杀那些步兵。”

    “是！”史进得到命令，立即就去执行了。

    他觉得自己跟西门庆，真是选对了路。来战场斩杀辽军，比在梁上落草为寇舒服多了。

    每斩杀一个敌人，都令他精神一振，越杀越勇。

    发现又要杀一堆辽兵，他和朱全都很高兴！

    在谍报司探子的监视下，辽军三千骑兵朝着含津关而去。

    杨志则是负责截杀那些骑兵，而史进和朱仝则是负责截杀步兵。

    看到对方的骑兵出现，杨志双眼一冷，随即便下令道：“全力截杀骑兵，一个都不许放过，杀！”

    说着便率先朝着那三千骑兵而去。

    而在杨志的身后，则是三万的骑兵，也都扑向了那三千骑兵。

    三万打三千，简直就是大人打小孩一样，稳赢。

    而被三万骑兵包围的辽军，虽然极力反抗，但是面对三万骑兵，必不可免的胆怯了，很快，三千骑兵就如同稻草一样，被宋军骑兵不断的收割，化为了一件件军功，只留下了一具具无头的尸体。

    截杀玩三千骑兵之后，杨志便挥军南下，准备联合史进等人诛杀那撤退的步兵。

    不过辽国步军不是很多，毕竟辽国是产马的国家，基本上每个人都会有一匹马，但是为了守城池，辽国还是发展了一批步军。

    史进和朱仝看到这两千步军，立刻便急匆匆的杀了过去。

    这些辽军实在想不到，宋军突然半路杀出。虽极力抵挡，最后还是被乱刀砍死，成为冰冷的尸骨。

    轻松拿下两个城池，公孙胜立即飞鸽传书给西门庆。

    西门庆在得到消息之后，便将捷报传到了汴梁城。

    “陛下，大喜啊陛下！”

    “可是大郎又打胜仗了？”赵佶着急的问道。

    “陛下圣明，西门将军再一次的打赢了两次战争，为我大宋夺回了定州和瀛洲二州，现在已经有三州在我们大宋的手下了。”

    “什么？夺回了定州和瀛洲？”

    “好，好，好！大郎果然是上天赐给朕的最好礼物啊！”

    “传朕旨意，加封西门庆为平北大将军，加太保，开府仪同三司，另赏金万两！”

    狂喜之下，赵佶直接将西门庆的官职升为了和蔡京一样的等级。

    蔡京是太师，西门庆则是为太保。

    至此，手握二十万大军的西门庆成为了大宋一人之下，万人之上的权臣。

    …

    西门庆正看着赵佶用瘦金体，亲自写成的圣旨。

    他是真没想到赵佶对燕云之事会如此的关注，只不过是拿下了三城就让自己成为了太保，和蔡京平起平坐。

    若真拿下燕云十六州，肯定能被封王。

    神宗皇帝可是说过，打下燕云十六者，当封王！

    只要自己被封了王，那燕云十六州就能稳稳的拿到手了。

    不过，东边已经拿下了三城，这一下，耶律大石被牢牢牵扯住，肯定动弹不得。

    虽然打进幽州很难，但是现在最初的要求已经达到了，现在该自己这边行动了。

    “燕青，传令，让杨志伺机而动，隔三岔五派人去叫阵，不可强攻。”想了想，西门庆立即下达命令。

    兵不厌诈，杨志若是经常去叫阵，那一开始辽军肯定会严阵以待，可是时间久了，却发现宋军只是叫骂，却什么都不干，肯定会习以为常的。

    等这时候，宋军再来一次真正的袭击，或许会有奇效也说不定。

    “是！”燕青得到命令，立即去执行。

    燕青本是卢俊义的家仆，但是西门庆在收复梁山好汉之后，便觉得这燕青当个情报人员应该不错，所以便让燕青去谍报司当了个头目。

    而现在，西门庆身边有关谍报司的联络和打探消息问题，都是燕青在负责。

    “将军，东边打了胜仗，我们好久也干他一仗？”

    刘光世坐在西门庆下手，听见杨志在东边有杰出表现，心里感到痒痒，恨不能现在就开战。

    除了刘光世外，关胜和林冲等人同样一脸期待看着西门庆，希望能早日出征。

    看到几人那跃跃欲试的神情，西门庆笑了笑，受到：“不要着急，打仗不是过家家，许多事情都要提前安排好，否则会吃大亏、”

    西门庆倒是不在意这些，杨志那边之所以这么快的就打下三城，主要还是因为定州，涿州和瀛洲都是出于平原上，没有天险可守。

    而云州九州这便，光是一个雁门关就足够让西门庆头疼的了。

    另外便是西门庆的大军光是翻越太行山就用了将近半个月的时间，所以时间上慢一些也是正常。

    云州这边的地形其实是很复杂的，大军穿越太行山就浪费了不少体力，这段时间，西门庆还是打算以修养为主。

    就这样又是六天过去了，这天，大军终于吹响了集结的号角，所有宋军立即在代州城外进行集结。

    “张叔夜，你带领骑兵埋伏在一旁，若是他们敢出城迎战，我会诱敌深入。”

    大军在集结时，西门庆对张叔夜下达命令。

    通过这段时间的观察，西门庆对张叔夜也是有了一个详细的了解，张叔夜果然和历史上书写的那样，对打仗十分有见地。

    这一次攻打雁门关，最重要的就是隐藏骑兵。

    “属下遵命！”

    现在的西门庆，可是正一品的太保，还是平北大将军，再加上是他的伯乐，张叔夜自然不敢怠慢。表示立即去执行，等在一旁伺机而动。

    “关胜和林冲，各带领五干人组成左、右侧翼，等待大军命令。”

    “秦明和呼延灼个带领三千人，组成防御阵型，掩护中路破阵！”

    “刘光世和卢俊义，你二人随我一起，听我吩咐！”

    西门庆一个个的安排着。

    随着西门庆军令下达，所有将领立即领命，西门庆作为统帅，自然是留守中军，负责指挥大军，若有人不听命令，督战军会将其乱箭射死。

    两军交战，战场气势是很重要的，没有士气的军队，是很容易被击溃的，甚至会连累到友军。

    看着十几万人集结，代州的百姓都是一脸的震撼。

    “卧槽，这么多人？怕不是有十万人吧？”

    “什么十万人，我听说可是有十几万人的，这么多人，打个雁门关，那还不和玩一样啊。”

    “这个不好说啊。听说大将军是一名年轻人，能靠得住吗？”

    “年轻怎么了，我可是听说这领军之人叫西门庆，那可是文能安邦，武能定国的人物，要不然也不会有十几万的手下。”

    “卧槽，真猛！”

    远远望着大军，七嘴八舌不停讨论。一时间，代州城外人山人海。

    这里距离雁门关有一天路程，西门庆自然不是今天就攻打关口，也不怕这些人围观。

    等大军集结完毕，大手一挥，立即带兵出发。

    “呜！！！”

    长长的号角声响起，整个大地忽然震动起来。

    整齐划一的脚步声响起，地上顿时烟尘弥漫，黄沙滚滚。

    轰隆、轰……

    巨大的脚步声，响彻在所有人的耳边，就连附近树林里隐藏的动物，都被吓的四散而逃。

    看着大军出发的样子，许多代州百姓都是一脸的激动和期待。

    他们都是特别的希望，将士们能够将属于中原的燕云十六州夺回来的。

    很快，大军便来到了荒原，看着凄凉的荒原，关胜既是好奇，又是感慨道：“真没想到这大漠风光居然是如此的凄凉，真是荒凉啊！”

    刘光世笑着说道：“你们是没见过春天的荒原，可以说是生机勃勃，这样一块地方，我们大宋完全可以拿来养马，到时候就不必再找辽国和西夏买马了。”

    其他人听了，也是一脸的兴奋。

    对于武将来说，打仗是最能让他们开心的。

    就这样，大军不快不慢前进，在当天下午，终于抵达雁门关外十里地扎营。

    不过，大军在外，最重要的还是安全。

    在这附近，西门庆早就安排了上前的斥候来探查，一旦发现异常，直接便燃烧信号弹。

    不过和安全同样重要的，则是草原的夜晚。

    白天还好说，还有些阳光，还算不上是冰冷刺骨。

    但是草原的夜晚，那是真的冰冷刺骨，如果长时间在草原，不用辽军打他们，战士们自己都会受不了。

    所以，西门庆已经决定尽快的拿下雁门关了。

    只要打下了雁门关，至少有四个州会直接在他们的视线里。

    到时候他们可就从容的多了。

    一夜无话！

    第二天一大早，十几万宋军再次集结，朝雁门关挺进！

    早上有风，寒风吹动西门字大旗猎猎作响。

    一面面旌旗像是朵朵白色云彩，大军走到哪里就飘到哪里，为行进中的宋军，更添几分气势。

    “报！距离雁门关还有五里！周围十里未发现伏兵。”一名斥候急忙跑到西门庆面前，恭敬汇报得来的情况。

    “继续查探！”轻轻一挥手，负责刺探军情的斥候统领立即骑马飞奔而去。

    一路上，都有斥候不断的将消息传递而来，很快，大军便来到了雁门关外。

    顿时，一座座山头出现在众人眼前。这些山，山势起伏不定有高有矮，一眼望不大尽头，一直延伸到远方。

    在崇山峻岭之间，有一条沟壑，沟壑里有一道城门模样的隘口。

    也就是在那里，在那他们中原汉人建造的城墙上，早就已经被辽国的旗帜插满了。

    也是在那面城墙上，站满了一个个辽国士兵。

    那些人看到不远处的宋军，一个个都是充满了警惕。

    看到这杯修缮一新的古长城，西门庆红雨知道，这燕云十六州为什么那么难以夺回来了。

    光是一个雁门关，想要打进去，就已经是一件很苦难的事情了。

    不过从另一方面也正说明了雁门关的重要性，雁门关加上长城的存在，只要有两三万大军，那没有十万以上的人，根本难以打进去。

    想要攻打雁门关，那就必须哟啊进到山谷里面，可进了山谷里面，辽军只要来一轮射击，那就是一两万的伤亡，这样来上几次，十万人就没了。

    可以说，强攻就是找死。

    想到这，西门庆也不由的叹了口气，看样子想要拿下雁门关，还是要用计了！

    是美人计好呢？还是反间计好呢？

    要不来个挥泪斩马谡？

    一时间，西门庆也是有些头疼了起来！

