    “家主！”

    “爷爷！”

    “不要……”

    熊胜虎出腿的瞬间，九大宗师，袁家子弟……所有人全部目眦俱裂，尤其是袁宗的亲孙子，眼中甚至流出血泪，年轻的脸庞满是悲愤！

    这是无解的局面！

    哪怕九大宗师同时出手，也不可能挡住熊胜虎的致命一击，他的抬腿下劈，势头太快太猛，威力太狠太强，几乎可以肯定，袁宗绝对撑不住如此可怕的一招。

    下一刻，袁宗必死无疑！

    “好像……死不了呢。”

    生死当前，袁宗本该绝望，老脸原本满是颓败之色，却仿佛突然察觉到了什么，对着熊胜虎咧嘴一笑，“杀你的人来了！”

    什么？！

    熊胜虎瞳孔一缩，犹如条件反射，闪电般的拧转腰身。

    太慢了！

    就在他做出应对的一瞬间，身体表面笼罩的罡劲陡然一震，左半边耳朵传来撕裂般的剧烈痛楚，而后才听到一道无比强劲的破空声！

    即使强悍如他，也仅仅是看到一道模糊轨迹，似乎是一块耗不起眼的小石子，从数百米之外呼啸而来，轻而易举的击溃了他的护体罡劲，直接撕碎了他的左耳！

    血肉抛飞！

    本就狰狞的丑陋面容，变的更加扭曲恐怖，伤口流出的鲜血沿着他的脖子飞快流淌，染红了他的脖颈，流进了他的衣领，冰冷刺骨！

    “是谁？！”

    这一刻，熊胜虎放声怒吼，身为武道霸者的危机感居然没有丝毫示警，引以为傲的护体罡劲居然如此不堪一击。

    究竟是谁出手？谁有这么强悍的实力？

    当然只有叶九州！

    “我来的好像不算太晚呢。”

    数百米外，鹞子山崎岖山道上，叶九州闲庭信步，从山腰慢慢走上山顶，对熊胜虎看都不看，仅仅对着袁宗微笑点头，“袁前辈，让你受惊了。”

    袁宗摇头笑笑，心中一块大石终于落地！

    本来，他已经心如死灰，对今日之局再也不报任何奢望；就在刚才生死关头，精神意志高度集中，五感六识几乎达到了空灵之境，对周围环境的变化异常敏感。

    就在生死交关的一刹那，隐隐察觉到有超级强者极速逼近，再次涌起了求生欲望。

    叶九州……这小子终于来了！

    “你到底是什么人？！”

    袁宗对面，熊胜虎两眼血红，目光在叶九州身上反复扫视，心底涌上的不安越来越强烈，心脏甚至无法抑制的加速跳动。

    这个青年的速度太快，实力太强，而且太年轻！

    从几百米之外，用一颗小石子就能轰散他的护体罡劲，毫不费力的轰碎他一只耳朵……他的实力至少也是巅峰霸者，甚至有可能是丹劲武圣！

    不到三十岁的丹劲武圣，龙夏国年轻一辈什么时候出现了这种妖孽？！

    “枫叶……”

    熊胜虎打量叶九州的时候，叶九州的目光同样落在熊胜虎身上，准确的说，是盯住了熊胜虎脖颈旁边若有如无的一枚黑色枫叶！

    由于衣襟遮挡，并不能看到黑色枫叶的完整轮廓，然而，仅仅是暴露在衣襟之外的枫叶边缘，就已经足够判断，眼前这个野人一般的壮汉，必然是黑枫组织成员！

    “他叫熊胜虎，三十年前，是黑枫组织的四大护法之一。”

    旁边，袁宗迈出一步，和叶九州并肩站立，低声道：“你要调查黑枫，只要把他生擒活捉，一定可以查到重要线索！”

    护法？

    叶九州眉头一掀，目光出现了几分冷意。

    不久之前，黑枫组织在滨海设伏，对上官新竹展开追杀，大武小武兄弟因此殒命，对如今的北方格局造成深远影响。

    眼前这个熊胜虎，就是揭开黑枫组织神秘面纱的重要线索，绝对不能让他逃出生天！

    “说说吧。”

    他冷冷盯着熊胜虎，寒声开口：“三十年前，你们究竟做了什么？三十年后的今天，又在暗中谋划什么？”

    “不要妄想逃走，你做不到！”

