    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    心里对宇智波图南更是看重了几分，当即劝慰道：

    “图南，你毕竟经历的太少了。

    如果你生在我那个年代，你就会发现死亡不过是一件很平常的事。

    几乎每隔一段时间，身边都会少一副熟悉的面孔。

    我所认识的人，死了太多太多了。

    照你这么说，我岂不是也是个不祥的人。”

    猿飞日斩的话似乎起了作用，宇智波图南弱弱道：“真的...不是因为我的原因吗。”

    猿飞日斩微微一笑道：“没事的，等你拥有足够的力量，就可以守护你想要守护的人。”

    说着，再次靠近宇智波图南，伸出手抚摸宇智波图南的头发。

    这次，宇智波图南没有躲闪，而是用感激的目光盯着猿飞日斩。

    “火影大人......”

    过了好一会，猿飞日斩跟宇智波图南来到围栏前俯望木叶村。

    迎着晨曦的光芒，两个人似乎都放松了下来。

    猿飞日斩有意无意问道：

    “你最近过得怎么样。”

    宇智波图南思索了一下道：

    “还好吧，一直以来族里只有大长老对我好一点。

    其他人不知道为什么，总是用奇怪的眼神看我。”

    傻孩子，因为他们觉得你是我的人，所以不待见你啊。

    猿飞日斩轻笑道：

    “宇智波一族的人是这样的，他们生性傲慢，不喜欢跟人亲近。

    怎么了，我身上有什么东西吗。”

    忽然，猿飞日斩发现宇智波图南直勾勾的盯着自己的衣服，甚至还将头凑过来嗅了嗅。

    “火影大人，您的衣服脏了。”

    猿飞日斩想起这段时间因为心里烦闷，所以一直穿着身上这件御神袍都没有换。

    脸上微微有些尴尬道：“没关系，办公室还有一件换的，晚上回去我就把这件衣服洗了。”

    哪知宇智波图南一脸郑重道：“火影大人，您一天操劳村子里的事，怎么能将心思放在洗衣服这些杂事上。”

    猿飞日斩摆了摆手道：“没关系的，一点小事而已。”

    可宇智波图南直接伸手拉着猿飞日斩的御神袍道：“火影大人，脱下来吧，我回去洗了给您送过来。”

    “呃，好吧。”

    猿飞日斩也不好拒绝宇智波图南的好意，顺势将御神袍给脱了下来。

    接下来，两人随意闲聊了一会。

    见时间差不多了，猿飞日斩便离开火影岩，前往火影大楼办公。

    傍晚，猿飞日斩处理完公务，刚刚回到猿飞族地。

    便看见族地大门外的宇智波图南正抱着叠好的御神袍，蹲在那里，两头埋在御神袍上。

    此时，族地外一名巡逻的猿飞一族忍者刚好经过猿飞日斩身旁，当即指了指宇智波图南道：

    “火影大人，那个小家伙是来找您的，从上午蹲到了现在。”

    猿飞日斩点了点头，走到宇智波图南的跟前，轻咳道：“图南，你怎么在这里。”

    宇智波图南一下站了起来，看到辕飞日斩后眼睛都瞬间亮了起来。

    随即赶紧将手中叠的整整齐齐的御神袍递给猿飞日斩道：

    “火影大人，您的衣服我洗好了。”

    猿飞日斩接过御神袍，点了点头道：“谢谢你了，怎么不送到办公室去。”

    宇智波图南微笑着挠了挠头，有些不好意思，“这不是什么大事，我也不好去打扰您办公。”

    “咕噜噜~”

    就在这时，宇智波图南的肚皮响了起来。

    宇智波图南脸庞一红，面上有些尴尬地笑了笑，有些不敢看辕飞日斩。

    猿飞日斩嘴角微微勾勒，想必这孩子是光顾着在这里等他，连午饭都没吃吧。

    于是拍了拍宇智波图南的肩膀，关切道：“进来吃个便饭吧。”

    宇智波图南闻言立马抬起了头，一脸欣喜道：“可以吗~不会打扰到您休息吧。”

    猿飞日斩轻笑着摇了摇头道：“没事的，多一双筷子而已。”

    宇智波图南跟在猿飞日斩身后，就这样大摇大摆的走进猿飞一族的族地。

    如果所料不错的话，宇智波图南或许是第一个走进猿飞族地的宇智波人。

    猿飞日斩居住的院子比大长老的院子还要大一些。

    院子中间有一个花坛，花坛中矗立着一颗品相十分好的白松，只不过看它的样子，院子主人似乎没有怎么修剪过。

    另外小径两旁的草坪也已经张满了杂草和各色植株，给人一种乱七八糟的感觉。

    两人走进屋子，宇智波图南一边好奇的打量着，一边问道：

    “火影大人，您家里就您一个人吗？”

    猿飞日斩微微一怔，看向客厅里上面摆放的照片，略有些落寞的点了点头道：

    “是啊，一个人了。

    你坐一会，我去做饭。”

    宇智波图南赶紧一把拉住猿飞日斩的衣袖，眉头皱紧道：

    “火影大人，您怎么能做这些累活呢，还是让我来吧。”

    猿飞日斩犹豫了一下，但这几天的事情繁多，确实也让他感到身心俱疲，也就顺势应下道：“好吧，那就麻烦你了。”

    宇智波图南脸上泛起开心的笑容，来到厨房里，将冰箱打开。

    伸手将里面的冻肉拿出来闻了闻，皱着眉道：

    “这肉已经不新鲜了，吃了对肠胃不好，该扔了。”

    然后又拨弄几下里面的蔬菜，从中拿出一种蔬菜，摇了摇头道：

    “这个菜晚上吃了不容易睡觉。”

    简单的将冰箱里的食材筛选了一下，然后取出今晚需要用的食材。

    宇智波图南又将各种调料都放在鼻前闻了闻，顺便翻看了一下保质期。

    “火影大人，这酱油都过期了。

    我出去买瓶新的。”

    宇智波图南手里拿着一瓶酱油对着客厅里正对着照片发呆的猿飞日斩晃了晃，然后快步朝着外面走去。

    猿飞日斩伸手在照片上抚摸了一下，然后抬起头长叹了一口气，喃喃道：

    “过期了么，我还真没注意。”

    自从前段时间的事情发生以后，猿飞日斩就成天心不在焉，有工作的时候就尽量稳定心神办公。

    没有工作的时候就坐在椅子上发呆，他的脑子里常常回想以前和自己两个儿子相处的画面。

    就好像新之助和阿斯玛都还在自己跟前玩耍一样。

    可当他回过神来，这一切又都化为泡影。

    猿飞日斩的心里有着说不出的难受，看着手上的照片，最后叹了一口气。

