    李峰忽然发现，齐人之福也不是那么好享受的。两个女人还没见面，就让自己焦头烂额了，着要是见面了，李峰怕明年的今天就是自己的祭日了。

    李峰一边开车一边呐呐自语：“千万不能让心怡见到艾莎，要不然就完了。”

    程心怡虽然外表柔柔弱弱的，看着温婉贤淑。但是李峰却是知道，从小接受西方教育的她，柔弱的外表之下，隐藏的是一颗坚强而独立的心。要是被程心怡知道艾莎的存在，李峰敢肯定自己跟程心怡就完了。

    李峰感觉现在自己比面对宋义和那个狙击手还要紧张，因为自己的保命技能超频现在不管用了。

    “我必须在到达福利院之前想到一个两全其美的办法，千万不能翻船。”李峰绞尽脑汁的想道。

    但是福利院已经近在眼前了，李峰还是没想到合适的借口。

    李峰停下车，皱着眉头想道：“看来只能随机应变了，实在不行用警署里面的案子当借口，或者尿遁不知道行不行。”

    事到临头只能死马当活马医了。

    李峰叹了一口气，打开车门下车。

    “呼啦！”

    一大群小萝卜头忽然就把李峰围住了。

    一个脑袋圆圆的小萝卜头，拿着一把木头制作的手枪，指着李峰尖声尖气的说道：“快把礼物交出来，不然别怪我不客气了！”

    李峰配合的举起双手，一脸害怕的说道：“我是警察，你们敢袭警？”

    另外一个小女孩也瞪着眼睛说道：“我们是凶恶的罪犯，如果不把礼物交出来，你今天就别想看到心怡姐姐。”

    “说的对！”

    “没错，别想进去！”

    “你见不到心怡姐姐！”

    周围的一群小萝卜头开始起哄。

    李峰嘴角微微翘起，现在的情况早在他的意料之中。过年面对熊孩子的最好办法就是，，，

    “哗！”

    李峰扬手就洒出一大把糖。

    周围的小萝卜头看到满天的糖雨，眼睛立刻就直了。然后就是树倒猢狲散，放弃围攻李峰，都去捡糖了。

    李峰眼疾手快的把一个小女孩抱起来。

    李峰掐着程心惠满是婴儿肥的笑脸，喜爱的用力亲了一口。

    程心惠在李峰怀里不断的扑腾，焦急的想要挣脱李峰的怀抱，说道：“快放开我，我要去抢糖，要不然都被他们抢走啦！”

    李峰哈哈一笑，从口袋里又抓出一把糖，说道：“这个给你，不用去抢。”

    程心惠双眼放光的一把抓住李峰手里的糖，高兴的双眼都眯成了一对月牙。

    李峰喜欢的又在程心惠胖胖的小脸上亲了一口，小声问道：“心怡姐姐在哪里呀？”

    程心惠听打李峰的话忽然鬼祟的四周看了一下，说道：“心怡姐姐就在里面，院长今天一直跟在心怡姐姐身边，还不让我们进去，估计是在说你的坏话呢！”

    李峰现在是恨的牙痒痒，但是他深吸一口气，默默的想道：“这个老太太，老子打过去的糖衣炮弹，她把糖衣留下，炮弹都给老子又打回来了。我要忍，等心怡到手，看我怎么收拾你。”

    接着李峰重重的在程心惠的小脸上又亲了一口，高兴的说道：“还是心惠好，知道帮李大哥。”

    程心惠用力的点一下头，然后一脸期盼的看着李峰，问道：“我最喜欢李大哥了，可李大哥你跟心怡姐姐结婚之后，还会回来看我吗？”

    李峰伸出小拇指，说道：“我保证会经常回来看你，还会给你们带好多好吃的。你要是不信咱们拉钩！”

    程心惠的小脸满是严肃，也伸出小拇指，跟李峰定下这个神圣的约定。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    拉完勾，李峰把程心怡放在地上，拍拍她的后背说道：“去玩吧！我要去找心怡姐姐了。”

    但是程心惠又拉住了李峰的裤腿，抬头看着他。

    李峰奇怪的蹲下来问道：“怎么了？”

    程心惠小声说道：“刚才有一个很凶的男人来找院长和心怡姐姐，也在里面。”

    程心惠好像一个小特务一样跟李峰汇报福利院里面的一举一动。

    李峰笑着摸了摸程心惠的脑站，站起来说道：“我知道了，你去玩吧！”

    李峰满脸笑容的看着蹦蹦跳跳离开的程心惠，然后脸上出现冷笑，想道：“雷见贤你个死扑街，上次的教训看来没让你长记性呀！这次给你来个狠的，让你知道马王爷长几只眼！”

    李峰没想到雷见贤敢在今天来给自己添堵，因为现在是敏感时期，雷见贤的位置也是很显眼，他老爸又是雷洛。多方面因素综合起来，让李峰不敢轻易动雷见贤。

    但是这次雷见贤竟然这么不上道，除夕来找程心怡，李峰觉得自己这次必须给他一个深刻的教训了。

    李峰整理一下衣服，然后昂首挺胸的走进福利院的大楼里面。

    一推开门李峰立刻就感觉出不对劲。

    因为福利院里面虽然也是张灯结彩，一副节日的景象。但是跟外面比起来，里面太过于安静了。

    李峰皱着眉头想道：“不对劲，即使心怡和院长不是活泼的性格，也不应该这么安静才对。”

    李峰忽然想道刚才程心惠的话：“很凶的男人？雷见贤虽然讨厌，但是为人还算是温文尔雅，虽然对心怡动手动脚过，可是应该也当不起很凶的称呼，难道不是雷见贤。”

    李峰的脸色立刻阴沉下来，不是雷见贤，里面的气氛又是这么压抑和安静。李峰立刻意识到，事情不对。

    李峰右手把腰间的沙鹰掏出来，小心谨慎的慢慢向着里屋走去。

    走到门口，小心的推开门。

    映入李峰眼帘的是一脸惊慌的绑在椅子上的程心怡和她旁边的院长。

    还有就是站在两人身后，一脸冷笑，拿枪指着程心怡的人。

    “托尼！”李峰一声惊呼。

    李峰想到了不是雷见贤，但是没想到竟然是托尼。

    李峰在九龙城寨救了雷洛之后，第一次去雷洛的山顶别墅。当时四个帮派瓜分九龙城寨的利益，越南帮的阿渣因为起了二心，被自己把阿渣连同他弟弟阿虎一同干掉了。

    但是因为当时越南帮三兄弟的老二托尼没跟着去，所以才逃过一劫。

    这么长时间也没有托尼的消息，李峰以为他已经逃回越南了。但是没想到，托尼竟然没逃回越南，而是在港岛隐藏了起来。今天竟然出现在福利院，而且还劫持了程心怡和院长。

    李峰深吸一口气，让自己冷静下来，看着眼前的托尼。

    托尼看着李峰，目光阴冷的看着李峰说道：“李探长，久违了。这应该是咱们两个第一次见面吧！”

    李峰神色平静的说道：“托尼，你想干什么？”

    托尼脸上漏出神经质的笑容，说道：“哈哈哈，我要干什么？你说我要干什么？你杀死了我大哥和三弟，说我要干什么？”

    托尼一边怒吼，一边用手中的枪用力的点程心怡的脑袋。金属的枪口，立刻就把程心怡娇嫩的额头点出一片淤青。

    李峰的眼神迅速变得冰冷，但是现在不能再激怒托尼，不然他随时会开枪的。

    李峰估算着周围的环境，想道：“我距离他大概有十米远，即使开了超频也不能快过托尼的速度。即使开枪把他打死，他开枪的速度也比我快，心怡肯定不能幸免。妈的，应该怎么办？”

    托尼怒吼了一阵，发泄出心中的愤怒，然后看着李峰，用枪指着程心怡说道：“李大探长，这个是你的马　子？”

    李峰面无表情的说道：“有本事冲我来，欺负一个女人算什么男人？”

    托尼面色一变，用手枪柄用力的砸在程心怡的头上，癫狂的大吼：“我算什么男人？我让你知道知道我算什么男人？”

    程心怡的额头立刻被砸的头破血流，但是程心怡紧咬着牙关一声也没坑。

    可是李峰看到程心怡受伤的样子，心如刀绞一般，马上大声吼道：“你快住手，你想怎么样？我都答应你。”

    托尼听到李峰话，看着李峰说道：“李神勇无敌的李大探长也有服软的时候，哈哈哈！把你手中的枪扔了。”

    这时，坚强的程心怡忽然喊道：“阿峰，不要听他的，你不要管我们。你扔了抢，咱们都会死。你要保护好自己，不要管我。”

    李峰听到程心怡的话，紧紧咬着牙关，自己也知道扔了枪的后果。但是程心怡可以算是自己在这个世界的第一个亲人，自己怎么也不能眼睁睁的看着她被人开枪打死。

    所以李峰很干脆的把手中的沙鹰远远的丢了出去，然后一脸平静的看着托尼，说道：“你可以杀了我为你的兄弟报仇，但是请你不要伤害她们，她们都是无辜的。”

    托尼看到李峰把手枪丢了出去，脸上的变态的笑容更加张狂。

    托尼用手掐着程心怡的脖子，然后抬起手中的枪对准李峰，说道：“今天就让你给我那两个兄弟偿命，然后就是雷洛。”

    李峰紧绷着精神，已经开启了超频。等死从来不是李峰的性格，所以必须死中求活。

    现在托尼的一举一动都好像慢放一样，呈现在李峰的眼里。

    程心怡因为不能呼吸而痛苦的挣扎，托尼一副将要大仇得报的变态笑容，还有旁边一直因为没有动作而被忽视的院长。

    李峰打算在托尼开枪的一瞬间，发动自己的攻势。

    “托尼如果对着我开枪，开完枪之后即使他再想对着心怡开枪，也需要2-3秒钟的时间。开启超频之后的我，这大概十米的距离需要的时间应该也是3秒左右，必须要搏一把，要不然不管是我还是心怡都会死在这里。”李峰这一刻精神已经提到了顶点，随时准备动手。

    但是，李峰忽然发现一只没有动作的院长对自己使了一个眼色。

    然后李峰就看到院长用尽全身的力气，带着身下的椅子撞向了已经把枪对准李峰的托尼。

