    燕甜粟，学院派超凡者，原本住在真江市元霞县的一个普通家庭，十三岁的时候初步觉醒超凡基因，先知序列，序列数241，谛听。

    本质是一种信息检索的能力, 是先知序列最具代表性的能力之一。

    可谓是前途无量，谁知道被陈氏盯上了，在一个夜黑风高的晚上，被陈氏掳走，抓去了研究所，用某种催熟的手段将超凡基因拔高了好几阶，他们要用她的能力计算一个数据。

    “是芷染姐救了我，要不然, 我现在还被他们绑在研究所里, 被他们用我的脑子算一些奇奇怪怪的东西。”

    燕甜粟可怜兮兮的看着众人，却用一种比较轻快的语气把她的悲惨遭遇说了出来。

    她的腿无法行走，也是因为脑袋里某个神经出了问题，所以才双腿没有知觉。

    大家对他的遭遇投去同情的目光。

    “西洲有人要出来抓你，也是为了……”

    林梓晨扶了一下眼镜，说道。

    “嗯，他们需要我脑袋里那段已经算好的数据。被救出来后，我也知道了龙山帝虞契约那些事情，陈氏已经被逼到退进了西洲，但是我在西洲里是没有办法使用能力的，他们把我放在外边计算完最后一个数值。也就在那个时候，芷染姐把我救出来了。”

    燕甜粟说道。

    “这帮该死的陈氏杂碎，他们究竟想要干什么？！”

    林易已经把饮料拿回来了，此时怒道，当时帝虞契约最主要的反噬对象就有他们林氏，幸好契约没有完全生效, 只是导致他们林氏有一半左右的人患上了E型基因病。

    可这个病虽然能治，却也是很费钱和资源的！

    林氏说是元气大伤也不为过！

    “不知道, 我当时被他们当做计算机用，现在留在脑子里的也只是枯燥的数据。”

    燕甜粟说道。

    “我曾经在陈氏手下的黑医院里找到了一部分他们的罪证，里面都是婴儿和孕妇实验的记录。”

    沐宁说道，他忽然想起来这件事，而那些罪证还在他家里放着，还没等用上陈氏就已经作死成功了。

    不过以当时他们明目张胆的程度，那也是迟早的事情吧。

    这个问题暂且不提，现在还是对付陈氏要紧，留在燕甜粟脑子里的数据恐怕极其重要，不然陈氏也不会派那么重要的人物出来。

    按林芷染所说的，那可是只要能抓住，就是给陈氏一次沉重的打击！

    “陈烛，A级超凡者，超凡能力不只一个，其最强的序列超凡是隐秘序列的毋佞。”

    林芷染说道，

    “陈氏和我们一样，也都是帝虞后裔, 但契约却没有反噬到他们身上，也是因为当年帝虞制定契约时所用的超凡能力，他们也拥有。”

    毋佞，对契约双方下达不可违抗的束缚，就算定下契约的人已经死去，守契双方也依旧要遵守。

    “既然事情的大概都已经和你们讲清楚了，那么我们就出发了，陈烛已经离开西洲许久，现在不是闲聊的时候。”

    林芷染说道，既然已经把行动方针说清楚了，那么就不要再拖延了，有暗巷在，距离不是问题。

    “还有一个问题……就算找到了陈烛，我们怎么打得过他。”

    沐宁从一个比较现实的角度提出问题，人家一个拥有隐秘序列的A级超凡者，林芷染就算了，他们根本不是对手啊。

    “这就是我找你们来的原因了。”

    林芷染说道，

    “在陈烛年轻的时候，他因为残害同族犯下大罪，而陈氏的族长也不想杀死有着隐秘序列的族人，于是逼迫他用毋佞给自己下了限制。”

    “陈烛不能够以任何手段伤害与自己血脉同源的年轻族人！因为毋佞的特殊性质，这个范围一直囊括了所有的帝虞后裔。”

    “在座的各位是我能叫到的帝虞后裔中年轻一辈的佼佼者，由你们来对付他最为适合。”

    ……

    这个研究所被大火烧过，黑色的墙壁上挂着烧焦后有重新长出来的爬墙虎，破碎的窗户和门框都已经出现碳化的痕迹。

    “这就是我当时被关押的地方。”

    燕甜粟说道，脸上露出奇怪的缅怀的表情，

    “我现在是十六岁，被放在这个研究所里当机器用了三年呢。”

    “都过去了，别在意。”

    沐宁对她说道，他们也算是朋友，当时沐宁去暗巷，要不是她刚好不在，早就已经面基过了。

    “没关系！我可是很豁达的！你看我现在一点也不悲伤啊。”

    燕甜粟脸上露着轻松的表情，完全看不见伤感的情绪，

    “因为那三年像植物人一样的经历，我对现在的生活非常的珍视。”

    沐宁对她乐观的态度非常钦佩，如果有能力，他也想帮帮她。

    “你也是帝虞的后裔吗？”

    林芷嫣负责推着燕甜粟的轮椅，她有点在意林芷染所说在座的各位都是帝虞后裔，林氏的人当然是，但沐宁竟然也是！

    虽然他拥有隐秘序列，就已经代表他肯定出生在某个古老的大族，只是没想到，竟然和他们林氏还是同源的。

    “啊嗯，对，”

    沐宁头大，他敷衍道。

    “沐家果然应该是一个隐世的大族，不然怎么会诞生出隐秘序列的超凡者。”

    林芷嫣脑补，对于起之前不知道是哪个家族后人的沐宁，现在知道对方与自己血脉同源，也就有了一种亲近感。

    仿佛面对族兄一般。

    沐宁无语凝噎，他算是陈氏的血脉吧，可是这件事也复杂的很，说出来肯定没好处。

    说不定还会收到三份林氏怨种的迁怒。

    “陈烛会怎么找过来？”

    林梓晨问道，现在天色很黑，他们从研究所旁边的小巷子钻出来，肯定要找个抓人的计划或者方向。

    要不然和无头苍蝇没区别。

    “我们去警察局，秘勤局找线索。”

    林芷染感叹道，

    “对方在找我们，我们也在找他，这可是双向奔赴啊，怎么会有找不到的道理呢？”

    “说的也是。”

    西洲有人出来这件事也是秘勤局透露出来的，想让林氏也一起帮帮忙，现在需要线索，肯定找他们要。

    说起来，沐宁在秘勤局还是有熟人的，当时何棠东说要给他申报高考加分，到现在还没有动静。

    真是岂有此理。

