    刘青山一行人来到位于市郊的大冢制药，周围有几个村庄，路旁都是农田，不远处，有一条弯弯曲曲的河流经过。

    津门这边水系比较多，有九河下梢之称。

    工厂里静悄悄的，目前已经处于停产状态，场内的岛国员工，都已经回国。

    而在当地招募的工人，也暂时放假。

    刘青山在道旁打量一下，药厂的占地还真不小，厂区大概有几百亩的样子。

    现在津门也没有大开发，等再过几十年，这边也全被城市吞没。

    刘青山记得，以后这边好像挪过来不少大学，还是挺繁华的。

    就算接手这里，啥也不干，放置十几年，光是这块地皮，就能赚回来几倍的利润，这生意，绝对亏不了。

    更何况刘青山又不想学李富豪，一门心思囤地，刘青山要把这里建成夹皮沟制药的另一个生产基地。

    夹皮沟制药，属于刘青山和夹皮沟合作社所有，其实跟龙腾公司没啥关系，主要是打着这个旗号。

    “刘总，这家药厂规模好像有点大。”刘工打量一下厂区，然后给出了自己的意见。

    在他想来，夹皮沟制药，就是一个乡镇小厂子，肯定吞不下眼前这个庞然大物。

    即便是收购过来，到时候大半车间都要闲置，浪费比较大，还不如找一个规模相当的小厂子。

    自打和刘青山接触以来，刘工就觉得这位刘总年纪虽轻，但是为人豪爽，值得信赖。

    他拿了人家的好处，当然要尽职尽责，不能坑人。

    吕教授也点头表示同意，他的想法和刘工差不多，夹皮沟制药一个民营小厂，不适合搞小马拉大车那一套。

    刘青山却微微一笑：“吕教授，刘工，我先说明一下情况，我们夹皮沟制药，目前每年出口创汇就超过二百万美金。”

    不是吧？

    同来的几个人齐齐一愣，然后想起一片抽冷气的声音。

    虽然大家从事的都是用一个行业，但是这个年代，信息不畅，他们并不清楚这件事。

    刘青山继续说道：“而实际上，我们每年的订单，比这个还要翻几倍。”

    “只不过受到中药原材料以及上工厂规模所限，已经达到生产的极限，所以才急需寻找分厂。”

    原来如此，吕教授和刘工等人对视一眼，目光中都充满震撼。

    他们当然不会怀疑刘青山的话，因为说谎没有意义。

    这样看来，这家大冢制药的规模，倒是刚刚好。

    刘工也微微摇头：“老吕啊，看来咱们都有点坐井观天喽。”

    吕教授也自嘲地笑笑：“刘总，你还真给我们一个巨大的惊喜，想不到，咱们的中药产品，在国外这么受欢迎，大有可为，大有可为！”

    大家都是这一行的从业者，心头也都不由自主地涌起一股骄傲和自豪，望向刘青山的眼神之中，也带上了钦佩。

    刘青山又笑着说道：“那咱们争取拿下这家大冢制药。”

    “好，必须拿下！”

    几个人也都跟着豪气大增，外资企业又能怎么样？

    放在前几天，这种事情，吕教授他们是想都不敢想的，收购外资的企业，谁给你的底气？

    但是现在，刘青山给了大家信心。

    说话间，工厂大门打开，一伙人迎了出来，其中就有刘青山上次见过的大冢先生。

    刘青山来之前，也没打招呼，他就想看看最真实的情况。

    所以大冢也有点出乎意料，听到门卫说外面来了几台车，他就感觉到什么，便急匆匆地带人迎了出来。

    结果一眼就瞧见了刘青山，大冢不由得喜出望外，上次去京城登门，然后就一直没有音讯，他心里也七上八下的。

    如今他们国内的许多企业，都纷纷开始撤退，大冢株式会社也慌了神，急着寻找下家。

    他们也和当地政府进行过洽谈，可是政府方面哪有能力接手？

    至于个人，能有这种实力的，眼下自然是少之又少。

    就算有，人家也不需要这种加工中成药的厂子，更倾向于西医模式的现代化制药厂。

    在这种情况下，大冢几乎就把刘青山当成了救命稻草一般，如何不喜？

    于是他连忙快步上前，深鞠一躬：

    “刘先生，想不到是您，未能远迎，失礼了。”

    伸手不打笑脸人，刘青山也热情地上前握手寒暄：“大冢先生太客气了。”

    随即刘青山又把吕教授和王工等人介绍一番，大冢同样都是深深鞠躬，搞得大家都很不习惯。

    在大冢等人的引导下，进了制药厂，不得不承认，厂子的整体布局和规划，都十分整齐。

    包括绿化在内，一瞧都是经过精心的设计和美化，行走期间，大伙都有一种赏心悦目的感觉。

    尤其是这月份，正是草木生长的旺季，造型美观的花坛里，百花争艳，蜂蝶成群，就跟花园儿似的。

    “在这样的环境中工作，还真是令人心情愉悦啊。”刘工嘴里也不由感叹起来。

    说完之后，这才反应过来，觉得自己有些失言。

    在刘工想来：他们到这里，就应该挑毛病，横挑鼻子竖挑眼才对，自己怎么还夸起来了呢？

    挑出来的毛病越多，到时候才越好砍价。

    要是把这厂子夸上天，那价格不也得上天吗？

    想到这些，刘工心中不由得暗暗懊悔。

    刘青山却并不在乎这些，也跟着附和道：“外资企业，在这方面，确实要强于我们国内的工厂企业，这一点值得学习。”

    外资企业，制度为先；目前的国企，则依旧是人情社会。

    这两种情况，只能说是各有优劣，刘青山想要做的，就是在这二者之间，寻找一个恰当的平衡点。

    制度肯定要规范，但是也不能彻底摒弃人情，因为人都是有感情的。

    刘工这才稍稍心安，他也意识到，这位刘总的格局，远比他想象中要大得多。

    刘工也不由得怦然心动，他当然能瞧出来刘青山的招揽之意，能在这样的大工厂主持工作，好像真的很不错。

    前面是一座四层楼，看样子应该是厂里的办公区，大冢就殷勤地邀请大家上楼。

    从这家制药厂筹建开始，大冢就全程参与，所以自认为对华夏社会还是比较了解的。

    “还是先去车间吧。”刘青山可没兴趣在办公室里喝茶聊天。

    大冢自然是连连点头，对于刘青山这种务实的精神，他也有点意外。

    于是大家就一个车间一个车间地走过去，从原料车间，到生产车间，再到储存车间，一路转下去，一上午时间就过去了。

    车间里的各种设备，都还是八成新。

    虽然没有开工，但是车间里却丝毫没有杂乱之感，一切都整整齐齐，看上去，随时就可以复工复产。

    几套流水线也都比较先进，刘青山甚至还看到一套灌装胶囊的流水线，这个在目前的国内来说，还并不多见。

    “这种塑封的丸药很方便嘛。”在一套生产线旁边，吕教授也忍不住赞叹起来。

    目前国内的丸药包装，还用圆柱形的小纸筒，将近一寸高，外面蜡封，中间能拧开，药丸子装在里面。

    无论是生产还是服用，都不怎么方便。

    要是密封不好的话，还会影响药效。

    而眼前这套设备，无疑方便许多，正面是一联透明的塑料，每个小碗儿里面装着一颗药丸儿，封压之后，密封的效果非常好。

    使用起来也方便，用手轻轻一压，破开下面的铝塑纸，药丸就出来了。

    吕教授夸了几句，也猛然反应过来：好像又说错话了，不能夸的。

    可是走了一大圈，真没挑出来啥毛病，吕教授是读书人，总不能瞪着眼睛说瞎话吧。

    “时代在进步，我们中医的发展，也要紧跟时代的步伐。”

    刘青山知道，后世基本上都采用这种便捷的铝塑包装，这是发展趋势，没必要横加指责。

    好就是好，这是原则问题，不能用这个当成压价的筹码。

    “刘先生高见。”大冢也在一旁奉承着，他的心思也有点活泛起来：要不要趁机抬高一下价格呢？

    然后就听到刘青山说道：“大冢先生，药厂很规范，设备也是目前比较先进的，我们很满意，现在可以谈谈价格了。”

    大冢也有些喜出望外，想不到对方竟然如此干脆，他心里决定：争取按照原价出售。

    就算对方讨价还价，怎么也得谈到八折和九折之间。

    而刘工和吕教授则有点着急：刘总一个劲夸人家，还怎么好压价？

    只听刘青山继续说道：“最近我们收购了十几家外资企业，基本上都是四折到五折之间，这厂子我比较满意，就按照五折吧。”

    五折？

    大冢还以为自己的耳朵听错了呢，他疑惑地望向刘青山：“刘先生，这个价格，我们万万不能接受。”

    刘青山笑笑：“那就耽误大冢先生的宝贵时间了，我们告辞。”

    说完就率先走出厂房，刘工等人愣了一下，也连忙跟上。

    大冢等人都蒙了：这就完事了？

    以他们对华夏人的了解，这种谈判，争争讲讲的，谈个几天时间，再正常不过。

    对于刘青山这种雷厉风行的行事风格，他们一时间还真不大适应。

    等刘青山走出挺远了，大冢这才回过神，连忙飞跑着追赶：“刘先生，有话好说，我们可以慢慢谈嘛。”

    刘青山回头轻轻一笑：“大冢先生，我做事情不喜欢拖泥带水，请你考虑一下吧，告辞。”

    说完就直接走人，乘车而去，只剩下大冢等人，站在原地发愣：这人的行事风格，跟他们接触到的华夏人不一样呀？

    “还是上报株式会吧。”大冢最后也只能无奈地摇摇头，他发现，自己什么八折九折之类的，明显是想多了。

    这样的事情，他可不敢做主，也不能做主，必须上面拿主意。

    在车里，刘工和吕教授跟刘青山同车，两个人几次欲言又止，在他们想来，刘总这一刀，砍得太狠了。

    直接折半，对方能答应吗？

    要说这家工厂，他们还真都有点喜欢上了。

    刘青山当然注意到二人的反应，正好顺势说道：“吕教授，刘工，要不咱们打个赌吧，对方要是答应的话，您二位就帮帮我，接手这家药厂怎么样？”

    既然这两位都有点动心，刘青山也就给他们搭个台阶，而且他也确实缺少人手。

    开车的曹小飞，听到打赌二字，忍不住从镜子里瞄瞄那两位：老大跟别人打赌，好像还没输过吧？

    “好，赌了！”刘工早有心里准备，所以满口答应。

    吕教授则犹豫一下，他有点舍不得在中医学院的工作，虽然清贫，但是他很享受那种教书育人的简单生活。

    “吕教授，我们夹皮沟制药的目标，是让中医中药走出国门，所以以后会涉及到许多培训，这件事，同样有意义，请您一定帮忙。”

    刘青山也瞧出来吕教授的性格，所以在此真诚相邀。

    走出国门这句话，威力巨大，吕教授也无法拒绝，他使劲点点头：“刘总，那我愿意为此贡献微薄之力。”

    “哈哈，这项事业，需要我们每一位从业者努力。”刘青山伸出手，和刘工以及吕教授使劲握了握。

    回到住宿的宾馆，已经过了中午十二点，侯三也回来了，这家伙也是一脸兴奋。

    看到刘青山就汇报说，在滨江道那边，看上一处地方，适合建造大型商场，然后征求刘青山的意见。

    刘青山的意见就是没意见，滨江道是津门以后最繁华的商业街，占一大块地皮，终归是不会亏本的。

    这种事情，刘青山也不参与，就叫侯三和刚子他们自行处理。

    等到吃午饭的时候，刘青山的大哥大响了，接起来之后，是老家那边打过来的。

    这时候的手机还比较简陋，所以电话里的声音，周围的人也能听到。

    电话是夹皮沟制药厂的高峰打过来的，他向刘青山报告了一个不好的消息：制药厂出口米国的那些订单，全部被取消。

    大伙一听，脸色立刻都不好了，尤其是刘工和吕教授，更是心凉半截：还没等开始呢，估计就结束了。

    没了订单，肯定就不会继续收购大冢制药，那他们的事情，基本也就黄了。

    两个人心头涌起浓浓的失望：还真是世事难料啊。

