    “不要冲动。”

    看着苏世杰的变化，川枫暗道糟糕，他没想到邪神信徒对这少年影响这么大，这是有很重要的人死在了上次事件中吗？

    本来之前苏世杰进城的时候，川枫也有了解了一下，他父亲没事的，这次有点没把握好。

    “我不会冲动的, 邪神信徒，还能在到处都是监控的城内完成血案，影响力不是我这小胳膊小腿能够对抗的。”

    苏世杰冷静的说到。

    “嗯，你知道就好，邪神信徒在城内犯案，是极为恶劣的事件，我们还不能引起公众恐慌。

    “个人通讯加上，有什么问题可以直接联系我。”

    川枫郑重的说到。

    “我会的，另外我想咨询一下，如果我个人私下进行一些调查，会不会违背什么条款，城规当中似乎没有说明。”

    苏世杰准备过一下明路。

    “不会，但，切记自己之前的话，要注意安全。”

    川枫再次叮嘱了一句。

    现在他们把所有的线人和探子都发动起来了，苏世杰这边愿意同样帮忙打听消息当然更好，毕竟他和受害者接触过，还在一个道馆，所以真有可能找到一些什么。

    只要不贸然自己上就行了。

    终究，邪神信徒是见不得光的！

    ……

    第二天，整个道馆都进入了一片沉默的氛围之中，而且来的人明显少了很多。

    就连一向活泼的小蝶, 都显得没精打采。

    见到苏世杰后欲言又止, 随后摸了摸眼泪。

    不管川佳艳性格怎么样，一位活生生的同期学员就这么永远消失，每个人或多或少都会有些感触的。

    听到附近一些小声的讨论, 苏世杰也明白大多数人是并不知道这是邪神信徒做的, 只知道是川佳艳出事了。

    三位教练也沉默不语，而且白天一向不露面的苏柔，今天也出现在了现场。

    “想必大家昨天晚上也都得到了询问，知道了川佳艳学员的遭遇，在此……”

    苏柔用略带低沉的语调，在现场说明了一下情况。

    “……相信以浮空城的监控网络，凶手很快就会伏法，逝者已逝，请大家为川佳艳学员默哀三分钟。”

    由苏柔主导完成了默哀后，现场氛围虽然依然比较低沉，但很显然已经好了不少。

    苏世杰也来到了‘内门弟子’所在的那块场地。

    此时其他人都到了，气氛更加沉重。

    毕竟川佳艳和在场的几人关系最熟。

    “该死！”

    杨修有点忍不住狠狠的一拳锤在了地上。

    性格是性格，但活生生一位同伴昨天都好好的，今天就死于非命，实在是让人唏嘘。

    “逝者已逝，哎。”

    苏世杰有点受不了这氛围，打过招呼后便跑到胡教练所在的区域, 准备今天把这位教练的拿手活也榨干。

    根据资料显示，她的投掷能力也极强。

    短距离而言，以高级觉醒阶的力道，投掷比枪威力还大。

    “今天没啥心情，随便练练吧。”

    胡艳也显得有些无精打采，瞥了苏世杰一眼。

    “你昨天说好了的。”

    “行吧，你这人没点情绪的吗？”

    “我已经默哀过了。”

    或许是之前苏世杰下手的狠辣被传出去了，在苏世杰向胡教练进行请教的时候，其他人都不敢上来打扰。

    这也大幅的提高了苏世杰的学习效率。

    而第一次感受到苏世杰速度的胡艳，此时也陷入了颤栗之中。

    太快了吧这也……

    谷騒

    怎么感觉，他已经有无念流基础了？

    “咦？胡教练你也学过无念流啊？”

    感受着胡艳指点的改变，苏世杰见猎心喜，同样开始了无念流的使用，反手挡住了胡艳试探的偷袭。

    一把将她按到在地，骑在了她身上，一气呵成。

    这突如其来的变化，让现场一时间都有点寂静。

    而骑在胡教练身上的苏世杰，感受着那扭动的滑腻触感愣了下后，便连忙爬了起来。

    不是吧，这么弱？

    她是九级后期，自己是七级初期不到，对方的综合素质超过自己不止一倍！

    比当初苏柔五级初期的实力击败自己差距还大。

    被苏世杰反手制服的胡艳也显得有些发呆，手指都有些颤抖。

    无念？

    刚刚那是无念？！

    可以说苏世杰反击的效果带来的震惊冲击，比实力冲击要更强，这才是让她没什么抵抗力的直接被制服了。

    不然以她的实力，不会出现这种夸张的战果。

    哪怕现在起来了，胡艳都感到了有些难以置信。

    学我的技巧，半天就学会了，我算勉强理解吧，毕竟是非流派的传统基本能力。

    可结果，你现在就已经学会无念了？

    “你姓苏？和馆主是什么人？”

    好家伙，一模一样的脑回路。

    “有点亲戚关系。”

    苏世杰也懒得再解释，好像这样也不错，能省掉许多解释的麻烦。

    “难怪，吓死我了。”

    胡艳拍了拍胸口，千山万壑之下让苏世杰也不由多看了一会儿。

    “我已经没得教了，剩下的就靠你自己练习熟练，就动作标准方面，已经没问题。

    “但招式是死的，人是活的，你要考虑如何融入到实战，最好找出最契合自己的动作。”

    胡艳这句话，以前几位教练也都说过，苏世杰也表示了认可。

    “怎么样，晚上你请姐姐我吃一顿表示感谢没问题吧？”

    “行……”

    可苏世杰刚刚回答，他的个人终端便是震动了起来，这是自己标记了特别关注的信息。

    如果不是老爹他们的话，那就是自己的竞聘！

    果然，打开来后，苏世杰便看到了自己通过了初试筛选，请于下午三点前，抵达行政楼。

    “啊，看来今天不行了，我有事。”

    苏世杰看着信息，只能歉意的对胡艳说到，随后就直接把人留这，和于意远他们打了个招呼后，一溜烟的就跑了。

    路上就不断的点着个人终端开始预约悬浮车。

    让今天到场的苏柔都多瞥了一眼，而后对胡艳问道

    “胡姨，那小子到哪去了？”

    “叫姐！”

    胡艳额头青筋直跳。

    “下次一定。”

    “他好像应聘了筛灵员，跑去竞聘了，这小子还蛮有钱的，说不得啊。”

    胡艳眼中出现了一丝惆怅，她天赋比其他几位教练好点，但也只是有机会靠自己突破变革阶而已，现在已经进入水磨功夫了。

    所以筛灵员这种职位对她没多大用处，相反，这种职位就是给能快速提升的天才用的，不然没人会愿意出这个溢价的冤枉钱。

    “这样啊……”

    苏柔闻言若有所思……

