    【官策第一个堂主华丽诞生，感谢阿历！另昨天打赏的兄弟宇文成烨、冰梦友缘、飞啊啊、三山四海、莫问莫愁、对节白蜡等一并感谢，谢谢支持】

    蒙虎和严青两个偌大的男人已经站了起来。

    而他们的对面，一个才二十五岁的年轻人却依然坐着！

    蒙虎和严青两人被陈京的话彻底镇住了，陈京的话简单直接，直接说了最坏的情况，这让他们蓦然发现，即使最坏的情况，结果竟然也不会太糟糕。

    陈京封河西土菜馆的事儿，老百姓的看法是一个极大的筹码，县领导不可能不考虑这个问题。而对陈京来说，这是他的一张非常有利的牌！蒙虎和严青竟然都忽略了这一点。

    “正气！正气！”陈京余怒未歇，冲着蒙虎和严青大声说话，“我们做事做人要有一股子正气，我封河西土菜馆堂堂正正，证据确凿，他郑爽就算是天王老子，又能把我怎么样？

    你看看你们两个刚才的那副德行，战战兢兢，畏畏缩缩，哪里还像一个敢于负责任的官员？”

    陈京端起桌上的茶喝了一口：“你们脑子想的什么？满脑子都是小家子气的勾心斗角，我说郑爽该查，河西土菜馆该封，这就是我的根本立足点，你们从内心深处还耻笑我，觉得我不谙政治，不懂官场的规则，是个愣头青，我说你们真是他娘的坐井观天！

    我今天撂句话在这里，我管他什么狗屁环保局张局长，还是公安局谭副局长，还是什么检察院、工商局相关领导。他们如果真有胆，这事都过去三四天了，我陈京还可以安安心心的坐在这里喝茶？

    他们只敢在背后嚼嚼舌根子，我们是非法执法，他们怎么不来查我们非法执法？都是一群他娘的纸老虎，都是一群缩头乌龟……”

    陈京越骂越起劲，蒙虎和严青两人听得可是心惊胆战，他们看陈京那怒气冲冠的模样，那股子气势他们以前从来就没见过，还真有一股正定胜邪的威压……

    而陈京嘴中说出的话，那也是气势极大，放眼县城的各个科局，他一一将他们挖出来指点一番，颇有英雄睥睨的意思。看他那气势，整个澧河根本就没有几个让他看得上的官员！

    年少轻狂不知天高地厚和舍我其谁敢作敢为原来只有一线之隔。

    说起来陈京来澧河也有两年了，在此前，整个林业局上上下下都将陈京看成了前者，就在数分钟之前，蒙虎和严青甚至都还把陈京看成了前者。

    但是现在、此刻！蒙虎和严青两人内心受到了极大的震撼，他们已经看清了陈京骨子里面的那种胸怀。

    讥笑别人年轻，不懂政治，其实自己才是真正的看不明白，不懂！

    这样的感觉让蒙虎和严青两人都觉得脸红，两人都是在政坛滚了十几年的人物，自以为已经深谙政坛法则了。

    可是，他们的思想经陈京以分析，立马变成了小孩子过家家，看问题太肤浅了，根本就看不到问题的关键点！

    陈京的一通臭骂，让严青和蒙虎两人都乖觉得像小学生一般，先前两人的种种疑虑，此刻全都烟消云散，两人低眉顺眼，脸都是通红通红的。

    过了很久，蒙虎似乎鼓足了很大的勇气道:

    “陈局，既然您这样说，这个问题县里应该支持我们才对啊？怎么现在的局势演变对我们越来越不利了呢？这样……”

    陈京摆摆手，打断了蒙虎的话，道：“你想不明白吗？今天的茶钱你买单，我告诉你原因！”

    蒙虎红着脸，样子有些憨，道：“行！我买单！今天听您一席话，我都觉得自己白活了这么多年了，以后……”

    “不要说以后，你知道我这人最不喜欢胸口碎大石！”陈京打断蒙虎的话，“我现在就可以告诉你，现在的局势之所以对我们越来越不利，只是因为大家都和你们一样的思维。

    他们等着盼着我们去找他们，那样他们就神气起来了，我们害怕了，主动去承认错误了，他们能不神气吗？”

    陈京冷冷一笑：“我陈京做人做事有一点是十分确定的，那就是看准了才做，做了就不会轻易屈服！这个世界就是这样，你强别人就怕你，你先心虚了，别人反而觉得你软弱可欺，恨不得爬到你头上去。

    那些什么劳子的张局长、谭局长等等，利用的就是人的这个心理，他们这一出招，果然就起到了效果！你们两个不当即吓破了胆了吗？”

    蒙虎和严青脸更红，两人都坐下来地头喝闷茶，又过了一会儿，蒙虎抬头道：

    “不对啊，陈局！这样的局面如果让他演变下去，对我们会越来越不利！县领导一旦扛不住压力，还得拿我们局动手。大不了舆论方面重新引导一下，那样的话，我们还是不行啊！”

    陈京现在依仗什么？依仗的道德制高点！可这个东西虚无缥缈，随着时间的推移，现在外面局面本来就对陈京很不利了，陈京如一直拖，他的这个制高点迅速就会失去作用，那个时候怎么办？

    说起来，陈京这次能够查封河西土菜馆，胜在出其不意，打了对方一个措手不及。

    如不是这样，陈京怎么可能有机会查封河西土菜馆？如果郑爽早有准备，人家早把方方面面的关系打点妥当了，凭林业执法队的那几号人，恐怕根本控制不了场面。

    陈京的突然袭击成功了，那只是暂时的，郑爽现在展开的反击就很犀利，林业局现在面临前所未有的压力，如果这个压力得不到妥善的解决，陈京迅速就会处于不利的位置了。

    陈京不说话，他点了一支烟，端起杯中的茶细细的品味。

    他的眼睛又望向了窗外，窗外阳光明媚，蜿蜒的澧河水碧绿碧绿，几叶扁舟在河面上游弋，渔夫的鸬鹚扑腾扑腾的在水面上欢腾，好一副如画的景致。

    陈京面含微笑，缓缓开口道：“郑爽这个人平常太嚣张，太肆无忌惮，这一次吃了我们的亏，我们狠狠的打击了其气焰，我看还是在人民群众中引起了很大的共鸣的。”他顿了顿，话锋一转，眼睛看向蒙虎，道：

    “但是光共鸣不够，这样的情况，总得有人落井下石，总得有人同仇敌忾！我们抛砖引玉带了这个头，就该有人紧随其后跟上……”

    蒙虎一愣，脑子里面似乎抓住了一点什么，他忙问道：“陈局的意思……”

    “封了他的菜馆既然是第一步，砸了他的公司，掀了他经营的娱乐场所，这些都是可能有的嘛！”陈京寒声道。

    “什么？砸他的公司？掀……这……这……”严青脸色都变白了，这又不是黑社会抢地盘，堂堂的林业局，能够干这样的事儿？

    陈京哼了一声，道：“我说的是可能有，不是一定有！我们堂堂的政府单位怎么可能干这些违法乱纪的事儿？但是我们不干，不代表没有人干。

    那些长期被郑爽压制欺负的人，他们一直不都跃跃欲试蠢蠢欲动吗？还有什么时候比现在的时机更好？郑爽脑子里想的是我们，天天关注的是我们，他疏于防范，他的防守漏洞百出，千疮百孔……”

    陈京的语气很淡，但是蒙虎和严青两人听在耳中，却如雷贯耳，振聋发聩！

    什么是可能有？有时候可能有就是一定有，而一定有就是有也要有，没有创造条件也要有！

    陈京的可能有是什么意思？傻瓜都能听出来他的可能有的意思就是后者。

    封了郑爽的河西土菜馆，这就已经够轰动的了。如果接下来郑爽的公司被砸了，经营的宾馆歌舞厅被掀了，这个事情就会更轰动，出乎意料的轰动。

    一念及此，蒙虎和严青两人脸色都变白了！

    他们均瞅着对面的陈京，怔怔说不出话来，这个陈局也太狠了。刚刚还堂堂正正的一通训人，那是大义凛然，正气十足！

    现在动起手来，直接就使最狠的招儿，这是要干什么？这是赤裸裸的要赶尽杀绝，不给郑爽留后路。

    两人越想，心中越是怦怦跳，眼前文质彬彬的陈京哪里是什么文艺青年？哪里是什么书呆子？杀伐决断，手腕之强那是蒙虎这个在战场上打过滚的人都比不上。

    郑爽现在天天想的是约束自己的手下，避免那些流氓地痞乱来，尤其担心那些家伙会找陈京的麻烦，从而让他落下口实。

    可是他永远也想不到，陈京却反过头来以攻为守，要对他实施反攻倒算。一旦郑爽全线都遇到困境，那个时候谁还质疑林业局查封河西土菜馆的事情不合理合法？

    “郑爽就是一个群众公愤极大的混蛋！”这就是陈京要达到的目的！

    要不然，为什么林业局查封了他的饭馆后，立马就有这么多愤怒的老百姓积极响应？

    陈京的手段太刁毒、阴狠了，简直是不可思议，太不拘一格，太不按常规出牌了。大热的天，严青和蒙虎两人后背都直冒冷汗，此时此刻，即使是他们也不得不承认，和陈京这样的人做对手，太可怕了……

