    杨震笨吗？！

    他要是笨，不可能把会所藏得这么好，不可能利用那间会所笼络江浙沪所有商贵资源。

    杨震傻吗？！

    他要是傻，早不知道死多少次了！

    既不笨，又不傻，偏偏我能把他玩弄于股掌之间，为什么？！

    除去他有些神经质这点不谈，另一个主要原因就是，他太狂了！

    他从始至终根本就没把我放在眼里过，他又怎么去注意到这一切都是我在暗中布局？！

    正应了他说的那句话，老虎会在乎蚂蚁的想法吗？！

    别说不会在乎，老虎都看不见蚂蚁在哪，就如他看不到我处于什么立场一样。

    “杨先生，其实情况并不乐观。”

    我当然要趁热打铁，但得注意方式方法，不能急躁，要不然就得不偿失了。

    “哦？”

    杨震冲我摆摆手，示意我和李迈兮坐下，同时他也坐到了自己的老板椅上。

    “怎么个不乐观了？”

    我一边跟着王熠走向沙发区一边说道：“刘勇已经被林强怀疑了，现在很多事情他都被排除了核心之外，另外还有一点就是……”

    我面色凝重的道：“刘勇往后很难再给我们传消息了，而他给我们传来的最后一条消息是，林强准备继续扩大录像曝光的影响力！”

    这句话，每个字我都说的很重，当说到‘我们’这个词的时候，偏偏又稍微轻了一些，其实我就是在跟杨震强调，我，以及他，我们是处于相同立场的。

    “嗯。”

    杨震抽着烟点点头，随后笑了笑：“这跟我没关系。”

    我一愣，不解的看着他。

    杨震弹了弹烟灰，反问我一句：“这事跟我有关系吗？”

    我皱眉道：“杨先生，失去刘勇这个内应对我们……”

    我还没说完呢，便被杨震无情打断。

    “哧！”

    他从鼻子里发出一声嗤笑，接着笑呵呵的看着我：“你是不是搞错了一件事？”

    一股凉意，从我尾巴骨立即爬到了我头顶。

    “杨先生的意思是？”

    杨震淡漠道：“什么时候开始，你认为你是跟我一起的了？”

    他笑了笑：“你真是会往自己的脸上贴金啊，跟我提‘我们’，你配吗？！”

    我张了张嘴，到底是没说话。

    杨震是狂，因为他的狂，他看不到我的立场。

    但同时杨震对某些事情也确实是比较聪明，头发丝拔下来一根都是空的！

    前一秒他能夸赞我，后一秒就因为一个‘我们’，他就能把我鄙视到尘埃里！

    “刘勇是死是活，跟我没关系，跟你才有关系。”

    杨震笑眯眯的冲我伸出两根手指。

    “算上今天，你还有两天的时间。”

    “两天后，如果录像还没被销毁，那么下一个死的，会是谁呢？”

    随着他说，苍建峰伸手入怀，掏出了手机，摆弄了一会后，他把手机递给了我，而手机上则显示着一张照片。

    大学课堂，苏彤正伏案书写。

    就是这么一张照片，登时让我脑中响起一道炸雷！

    我腾的站起，看着苍建峰，看着笑眯眯的杨震，刚要发作，一只清凉又柔软的手突然抓住了我的手。

    我心头一震，扭头一看，李迈兮正面色凝重的看着我，并冲我微微摇头。

    妈的！

    我再次看了看苍建峰和依旧一脸笑意的杨震，把已经涌上头顶的怒火压了下去。

    重新坐下，我也点了根烟。

    “杨先生，三天内，我会做到！”

    杨震无所谓的摆摆手：“做不到也无所谓，无非再丢条命而已，玩游戏嘛，不就是这样，闯关打BOOS，死几条命很正常。”

    看他说的轻描淡写，我一口牙都快咬碎了！

    深吸口气，我说道：“杨先生，我需要你给予我配合。”

    杨震凑凑肩，都不等我说是什么样的配合，他已经主动道：“看着你垂死挣扎，也不知道为什么，我特别兴奋，所以，我不会给你任何配合。”

    听了这话，我气得差点没一口血喷出来。

    “哈哈哈！”

    看我一脸憋屈的表情，杨震得意的哈哈大笑。

    “行了，你们可以走了。”

    我坐在原地没动，李迈兮也没动，四目对视，我俩都从各自的眼神中看出了焦急。

    现在这个情况，杨震和林强根本就没什么接触，这还怎么让他们互相往死了咬？！

    不让他们往死了咬，即便计划成功施行，最多也就干掉一个，不可能把他俩打包一块干掉，这未免有点得不偿失。

    “王先生，李小姐，走吧，我带你们下楼。”

    苍建峰见我俩不动，冷笑一声，冲我俩摆出了一个‘请’的手势，当然，看上去是请，实则他这完全是把我俩往外赶！

    “叮叮叮——”

    正在这时，一串电话铃声响起。

    我一愣，不由看向杨震。

    此时正是杨震的手机在响，还嗡嗡震个不停。

    杨震拿起桌上的手机看了看，眉毛一挑，随后接通电话。

    “呵呵，林强，别来无恙啊！”

    我眼中顿时闪过一抹精光。

    林强给杨震打过来的电话？

    “哼，这次果然是你搞的鬼，想要什么，说吧！”

    杨震面色沉了下来，随后冲我和李迈兮摆了摆手，示意我俩先不要走。

    “好，我可以答应你，但在今天之内，我要看到所有关于录像的事情从网上消失！”

    听了这话，我和李迈兮不由自主的对视一眼。

    看这意思，不用我们攒倒杨震和林强去谈判，林强倒是自己主动找上杨震了？

    这是什么逻辑？

    我有点琢磨不通了。

    想来想去，我隐隐算是能抓住林强的心思了。

    如果说杨震这人有些神经质还狂傲的话，那么林强那人就是典型的贪得无厌又睚眦必报。

    而这次的事对他来说无疑是个狠咬杨震一口的机会！

    所以根本就不用人攒倒，他自己闻到腥味就凑上来了。

    再有，几天前杨震才刚刚坑了林强一把，有能在杨震身上占便宜的机会，他林强肯放过？！

    当然了，他们或许永远不会知道，无论是几天前‘借媒体引爆拆迁区的新闻事件’，还是这次‘录像在网上的大爆发事件’，实则幕后的推手都是我！

    等杨震挂了电话，他失心疯似的笑起来，笑着笑着，突然，他疯癫似的笑声戛然而止，满脸的冷峻，头上的青筋都根根鼓起！

    他看向我和李迈兮，眼神在我俩的身上来回打转，嘴中涩声道：“你俩不会让我失望的，是吧？！”

    嘴角勾了勾，他又补充了一句：“毕竟，让我失望，你们自己，你们的亲人，都会死！”

    妈的，这显然是把林强点燃火气，撒到我们身上来了！

