    （草稿。草稿！）段鹏他们，要说杀人越货，潜入搞破坏，他们擅长。

    但是这做买卖，经营一家公司的事，他们真的不懂。

    本来还有点头脑的孔军又被安排去美国了。

    这下段鹏他们就彻底头疼了。

    找回来的那些文物古董，珠宝首饰，金器银饰等，该怎样估价，他们真的不懂。

    甚至连找个人买家都难。拿去典当行，又怕被人骗。

    这两年，段鹏他们追查依然不遗余力，但是经费上却是越发紧张，已经严重影响到了他们行动了。

    幸好长官回来了，段鹏他们都松了一口气。

    对于李子雄、段鹏他们来说，楚云飞就如同一支定海神针。

    他回来了，在李子雄、段鹏他们就有了主心骨。

    回来香港，住在他们购买的一栋5层的楼房里。

    楚云飞听完李子雄讲解了这3年的经历，他点了点头。

    本来是想让他们锻炼一下的，看来他们是真的只适合行动，不适合管理。

    以后还需要给他们找一个合适的后勤管理人才才行啊。

    楚云飞问道：“你们这几年找回来的珍宝呢。现在藏在哪里？”

    “有不少还藏在日本的四国岛上，有不少已经被我们分批送过来了。长官，你跟我来！”

    跟着李子雄来到地下室，从一处隐蔽的角落扭开一个铁管，露出一个按钮。

    李子雄按下开关，咔嚓一声，地板弹出一大块。

    他奋力拉起。

    楚云飞看到地板下露出一个楼梯。

    李子雄拿出一个电筒递给楚云飞，说：“里面没有安装电灯，很混乱，长官小心一点！”

    等了一会儿，楚云飞拿着电筒跟着李子雄走进地下室。

    一进去，就看到一排排木架，上面摆着各种字画、瓷器铜器。

    地上摆放着5口箱子，李子雄一一打开，向楚云飞展示里面的东西。

    玉石、珠宝、银锭，还有各种首饰。

    看着琳琅满目的古玩珍品，楚云飞知道他们这几年没有松懈过。

    他点了点头，说：“这几年辛苦你们了！”

    “不辛苦！”李子雄摇头说。“我们也就是找那些小鬼子的麻烦，用一些手段逼问他们说出这些东西的窝藏之处罢了。听说长官你在美国可是经常惹怒那些白人，三番两次遭受暗杀。你才是真的辛苦了！”

    “你我之间就不要相互吹捧了。这些珍品暂时先放在这里，等明年我叫……算了，等稳定下来，再送回大陆吧！这里有2张价值10万美元的美国不记名债券，这是你们幽蛇今年的经费。你们可以拿去找汇丰银行，或者是恒生银行兑现。”

    看到长官一出手就是20万美元，李子雄他眼睛都快发光了。

    长官就是长官。

    我们都还在为了钱伤透脑筋的时候，长官轻易就解决了。

    “有你在，我们就安心了。长官，这次是决定在香港定居吗？”

    “嗯！是有这个打算。毕竟我们的根在这里，这十年我都会在香港发展。”

    “太好了！”听到楚云飞确定的答复，李子雄拍手叫好道。“”

    ……

    汇丰银行门口，李子雄忙下车打开车门。

    楚云飞穿着一身手工西装走下车，孙铭带着一个公文包警惕着四周跟在楚云飞后面。

    看到眼前这三个人模样，绝对是个大人物。

    门口的保安赶紧帮忙拉开大门。

    楚云飞走进去，没有去窗门。他左右巡视后，走向一个穿着西装，正在交代一个员工办事的主管。

    注意到楚云飞，那个主管忙抬起头，问道：“你好，有什么事吗？”

    楚云飞向后伸手，孙铭立即打开公文包，拿出一叠特殊花纹的纸张递了过去。

    楚云飞抓住，放在对方的面前。

    “我是来开户，同时是来贷款的！”

    看到眼前的纸张，那个眼睛一亮。

    他可是在金融领域打过多年交代的人，十分清楚眼前的这些是什么。

    美国不记名国债债券。

    当下最具流通性的金融债券。

    最可怕的是，这些可都是大额流通债券，每一张都价值5万美元。

    看着对手手里这一叠，数目绝对不小。

    他不敢怠慢，忙微微躬身说：“先生，请跟我来。我立即请总经理为你办理业务！”

    “好！”

    楚云飞三个人跟着他来到内堂，很快总经理端纳闻讯赶紧过来。

    “你好。请问你是要开户，同时是想用美国不记名债券进行质押贷款吗？”

    “当然，不然我就不会来这里了。能不能办理？”

    “绝对没有问题。不知道先生贵姓？”

    “免贵，姓楚。名云飞！”

    “楚云飞！！”端纳低声说了一遍，猛然想起眼前这个人是谁了。

    他忙说道：“原来是世界著名的大作家楚先生，想不到今日竟然能在这里遇见你。很荣幸为你服务。我这就帮你办理业务，还请你出示一下证件，我好登记。”

    楚云飞将护照、身份证一并拿给对方。

    对方赶紧登记。

    当前美元就是等价黄金。

    用不记名债券质押贷款是属于低风险贷款业务。

