    夏跃手一绕一圈，将造化道人和虚无一拉入战圈。

    除开洪易对付的长生大帝，余下之人中，就数这两位威胁最大。造化道人虽然只是一道投影，而且还失去了起源之体，但毕竟还有着阳神境的实力，至于虚无一更不必说，粉碎真空境，妥妥的阳神战力，就连头顶着不朽丰碑的梦神机和掌控着战争堡垒的虚易，对比他两个，实力都还要差许多。

    夏跃、洪易这一方虽然九次雷劫、巅峰人仙高手众多，还真没人能抗衡得了这二人。

    对比长生大帝、洪易这两位土生土长的无敌阳神，夏跃若是不掀底牌，实力上要弱三分，毕竟他与此方天地本源尚有一丝不圆满。但是，对付造化道人和虚无一两个，他这个不圆满的无敌阳神，还是绰绰有余的，甚至还能兼顾着用太初山时不时给战争堡垒和梦神机来一下狠的。

    眼见着造化道人、虚无一被压制的愈显劣势，虚易、梦神机等人急眼了，干脆舍了神器之王和不朽丰碑，交予其他人持着对付商皇殷皇，他两人赤膊也加入了夏跃这边的战圈。

    四大高手联手对付夏跃，有一人见状却是大喜，拼尽全力逼退对手后，也冲夏跃杀了过来。

    “哈哈，夏跃，今日你难逃陨落的命运！”与夏跃有夺妻之恨的唐海龙尖锐的笑道。

    夏跃闻言不屑的冷笑道：“唐海龙，一直让你活到了现在，你还不知足？今天本座便收拾了你，不管你身后有谁，都没用！”

    说话之间，夏跃一拳一掌打退造化道人和虚无一，召唤十二上古荒神压制虚易、梦神机，一双眼睛锐利如鹰的盯着唐海龙，龙行虎步，直接朝着唐海龙走了过去，双手合围，朝他重重一拍。

    “不好！”

    唐海龙突然发现自己周身虚空竟然被禁制住，他已然动弹不得，这个时候他才知道无敌阳神高手的恐怖。

    “太初原始！阴阳有道！”就在这一刻，唐海龙身体之中，浮现出了一尊皇者的影子，赫然便是始皇！

    始皇似乎是英灵，闪现之间一拳打出，震荡起夏跃的禁锢真气，眼见着唐海龙就要脱去束缚。但是夏跃反掌之间，太初山瞬息而至，朝他当头压下。

    轰隆隆！

    太初山压顶！

    力压众多神器之王，唯有彼岸之桥方能比拟的太初山重重下压。始皇的英灵被直接一下压散，随后太初山神光四溢，再次重重一压，活生生的把唐海龙的身体压成了肉饼。

    一击之下，纵然唐海龙有千般万法，也没有任何用处。

    一个照面，唐海龙就被彻底打成肉饼，根本没有一点还手之力，就连他体内的圣皇始的英灵，也被一下打灭。太初山的威能实在是铺天盖地，镇压一切种种。

    “夏跃，你夺我妻！杀我师！灭我机缘！我和你不共戴天！我咒你生生世世永堕轮回，再不超生！”虽然被打成了肉酱，但是唐海龙毕竟是修炼到了血肉衍生的境界，就算被打成肉饼也不会彻底灭亡。在一团肉饼之中，唐海龙强大的灵魂驱动了起来，再次重组肉身。感受到始皇英灵被彻底击灭，他愤恨的发出了极其强烈，极其恶毒，足足可以让造物主灰飞烟灭的强大诅咒。

    这种强大诅咒，乃是始皇当年名震天下的咒杀之术——原始诅咒法。

    无数道诅咒，如同毁灭天地的裂痕，铺天盖地交织成一片大网，笼罩向夏跃。

    “萤虫岂能与皓月争辉！唐海龙，你虽有天才之命格，却无天才之德行胸怀，合该灰灰！”夏跃不为所动，一挥手直接从天地规则层面抹掉所有诅咒，接着太初山轰隆隆的运转起来。

    时间、空间、心灵三大法则构筑成一方天地大磨，就在太初山底极速转动起来，朝着唐海龙逐渐恢复的血肉碾压过去，连带着他九次雷劫的元神也被牵扯了进去。

    咔嚓咔嚓！

    在这天地大磨碾磨中，唐海龙的面孔几次想要凝聚成形体都没能成功，他的元神更是化为了十二万九千六百枚念头，在大磨中嘎吱作响，传来阵阵连番嘶吼的声音。

    唐海龙正在痛苦的挣扎。

    “不好！赶紧出手！”

    方圆、李飞鱼看到这样的情景，知道唐海龙就要遭到灭顶之灾，不由得眼眶都快要裂开了，他们三人修行多年，同气连枝，更为重要的是利益联系在义气，谁都不愿意谁立刻就陨落。

    方圆这一出手，先天无极大阵，笼罩下来，威能顿时震撼了四周，把任何意念都冻结住了。

    而李飞鱼出手，则是直接出现了一尊虚影，这尊虚影化为了千百大阵，竟然有点类似于太古魔阵——都天神煞。

    这千百大阵之中充满了无穷无尽的元磁，然后一丝丝的元磁震荡产生无数的雷域，每一个雷域之中都出现了一尊雷帝。

    这是玄都雷帝！

    上古圣皇都的无上神通，玄都大阵。看样子，李飞鱼是得到了都皇的传承。

    两位得到了圣皇传承的惊才绝艳人物，同时出手，一时之间，圣皇威能笼罩了诸子墓地，众多九次雷劫鬼仙和巅峰人仙全都骇然变色。

    “找死！”夏跃森然说道，毫不担心这两位以及梦神机、虚易、虚无一、造化道人的联手反攻，手指太初山，神器之王，王中之王迅速加快了碾磨速度，唐海龙连一道涟漪都没能泛起，直接被磨灭，就连始皇传承都被碾碎成最基本的混沌气流吸纳入太初山中，变成太初山的底蕴。

    “海龙兄陨落了，被彻底杀死了！形神俱灭！我们也危险了，和他拼了！”方圆、李飞鱼等人看到唐海龙死亡的一幕，不仅没有丧胆，反倒是都存了一个心思，那就是拼了！

    但是迟了，夏跃冷哼一声，全力发动，双手虚抓，铺天盖地，如同天网恢恢笼罩下来，方圆、李飞鱼、虚易、梦神机、虚无一和造化道人就好像是落入了网中的鱼儿，一个都没有逃掉，全被被他一把捏在手上。

    “水火无情！”夏跃大喝一声，水元素之心、火元素之心飞出，一上一下，化作两道最根本的水火法则大印，直接将六人全都禁锢在两方大印中央，然后轰隆隆的开始合拢。

    他这是底牌尽出，准备一劳永逸的解决这些家伙了。

