    时间转眼来到世界科技大会前两天。

    “小王，今天通知下去，我要亲自去大会场馆检查，待会再去迎宾馆，落实准备好北京首长下榻的别墅，一定要把所有细节落到实处！”老板去办公室路上就和我说！

    到了办公室，我立即和省城市一二把手联系了，同时与仲秘书长汇报此事！这段时间以来，仲秘书长每天七点半就到了办公室，晚上经常加班到深夜！已经瘦了一大圈。

    “行，那你去叫上融媒体的记者一起前往。”秘书长想了想和我说，这种官方场合本地省台和省宣肯定要报道。

    九点刚到，省城“市”李书记秘书电话打过来了，表示他们一行人已经到了场馆。于是我便通知了老板和秘书长准备过去了。

    同时给车队打了电话，一分钟不到，考斯特开到楼下平台。这种官方场合，一般都使用考斯特，考斯特已经成为各级官方的主要用车，当然现在国产的还有江铃考斯特、宇通考斯特等！考斯特驾驶员也是专职的，所以平常调车都是随叫随到。

    李哥刚上完厕所，就收到我微信，看着他一路小跑下去开道车了，那模样真的让人忍俊不禁，但凡是老板出行，除非是因私，否则开道车是不能少的，这也是规矩。

    五分钟，老板准备好后，一行人就轻车简从往新区场馆过去了。

    刚到场馆，远远就看到市委李书记一行在场馆入口的红地毯处站着，在等候我们的到来。

    “叶省Z，欢迎来指导工作！”李书记等老板下车了就握住老板的手说。那模样就像许久未见的老友。

    “我今天就是过来随便看看，走走！”老板回应道，说完挥了挥手。

    接着，在李书记的介绍下，老板一一和这些等候的干部握了手，然后一行人浩浩荡荡往场馆走去。

    我则坐在考斯特上等着，一个好的秘书，要知道哪里需要你，哪里不需要你，比如：在有记者的公共场合，你就要自觉走到旁边避开镜头；在外头非公共场合，你就要在老板身边形影不离。这些场合把握不好，镜头前蹦来蹦去，公共场合像游魂一样飘来飘去，不用老板发话，秘书长就会建议把你换了。

    类似这种检查一般很快就会结束，左看看右看看，来个场馆负责人或者当地一把手一边介绍介绍，一般十多二十分钟铁定结束，还能把建设场馆的奇闻异事给你讲一遍呐？

    看到远远的人群往出走了，考斯特司机赶紧把车子开到红地毯一头的上车点，我也赶紧下车站在车门旁边。

    可别觉得考斯特容易开，老板的考斯特的司机可要求特别高！比如在一些重要场合，需要提前演练，停车甚至不能有超过厘米级误差，毫不夸张。

    “走去迎宾馆！”老板上车后对我说，也是对司机说，我给李哥打了个电话：“去迎宾馆！”，这时候叫李哥就不合适了。

    融媒体的记者这时候也知趣地开车回单位了，因为早上联系他们时我只说了老板去检查场馆的事。这时候如果还主动跟过去，那只能说明这人脑子有问题，不适合吃这碗饭。

    一进迎宾馆，就发现大门处已经有一个大队的民警把守住出入口了，不让任何外来人员进入其中。

    车子左绕右绕，来到了一栋靠河的小别墅旁，这就是迎宾馆专门为接待一定级别的领导所建设的专用别墅，隐私性强，清净。

    别墅附近，公AN厅警W局的同志们已经把这包围了，就连河边，都有一些同志把守。

    进了别墅，发现别墅里头和普通酒店无异，只是一楼是标间，二楼是一个巨大的套房。

    在一楼到二楼的楼梯旁，有两位wj战士24小时值守，两小时一岗！二楼套房，服务人员和保密部门正在做整理和检查工作。

    见老板来了，所有人停下手中的活，等着老板训话。

    老板摆了摆手，示意大家继续，随后就走了。

    车子还没出迎宾馆大门，老板就说：“仲秘书长，安排保密部门的同志对所有迎宾馆的顶楼，靠别墅一边的房间检查一遍，确保万无一失。”

    回到办公室，老板对我说：“小王，后天上午给首长接机事宜你去联系下秦书记的秘书，看看怎么安排？”

    我刚想出办公室去联系，又把我叫住，“算了，还是让仲秘书长去对接。”

    “你现在联系wj总队，协调他们派一个班在首长参会期间对专机进行值守。”

    这种小事本来不用联系，机场驻守wj肯定会安排，但仍然如此，体现的不仅是细心，更是一种态度。

    “对了，你把国AN王和厅长和省警W局张波局长叫过来！首长在道南期间的安保工作一定要万无一失。”

    一通检查、一通协调，已经是下午三点，老板这种仔细认真负责的工作作风，一直影响我至今。

    期间，大到安保，小到首长在道南期间的饮食起居，都核对了一遍！

