
“淼姐儿，你说啥？到冬天豆芽菜也能发出来？”五婶睁大眼睛，不可置信地问道。

“自然是可以的，只不过由于温度低，需要的时日长一些罢了，只要储备的黄豆够多，到了冬日没菜的季节，肯定能卖得更好的。”

田淼淼想起前世，要不就是黄豆芽，要不就是绿豆芽，全年都能买到豆芽菜，只不过在物资紧缺的古代，农民有时连粮食都吃不上，如果纯粹卖给村里人，自是买得很少，但若是卖给酒楼或是县里府城的百姓，生活也能过得更好一些。

“淼姐儿，当真？”

“当真！”田淼淼肯定地点点头。

“那一会儿回去，要跟老头子好好说道说道，今年一定要多种些黄豆。”

“不只要种黄豆，若想生意红火，还要适时地买一些黄豆回家，免得到时断货。”田淼淼有意识地提醒着五婶，希望她回头跟五叔说的时候能尽量详细一些，免得她再找五叔说一遍。

“看看，多好的营生呀，决定了，一家一半，明天就去县里卖！”

“五婶……”

“就这样决定了，我先回去了，得找老头子好好说说。”五婶说完就走了。

五婶会地遁吗？这么快就走了，田淼淼无奈地对白氏道：

“娘，你看五婶……”

“算了，就听你五婶的吧，她也为我们好。”白氏笑着拍拍田淼淼的手，朝她点点头。

这点小钱，她田淼淼还没有放在心上，好吗？

她手头上不要太多银票呀！

对了——

“娘，你知道今日我们去郑府，得了多少银子吗？”

白氏看着田淼淼眼睛闪亮闪亮地，眼神中居然透着一些她从未在她身上看到的，自信和快乐。

“好好好，我问，我问还不成吗？”白氏好笑一轻轻拧了拧她的鼻尖，问道，“淼姐儿，今日你们得了多少银子，你就告诉娘，好不好？”

“今日银票收了不少，甚至还有不少已经预定好了。找时间我们把钱分一下，每个人都得一份，多存一些，等长大了，不管是嫁人还是娶妻，都是极其应该的！”

田淼淼解释着，心中也规划起来。

她自己就是，当然还包括妹妹弟弟们。

她知道承昭已经在给田浅溪准备了一份嫁妆，只要一日住在他白宅，承昭就会帮着照看一二。可如今这个上好的事由还得由她一个小孩子准备好。

“即便是还未出生的弟弟们，我都准备好了东西，只等娘你过目确认好之后，就可以直接操作了，只需藏好，一定得好好培养。”

“还是我家淼姐儿考虑地周到！”

田淼淼见白氏笑得见牙不见眼地，又说了几句话，然后出去了。

她最近要忙起来，除了一日三餐，她要等，等过了这段时间，就好了，肯定是会好很多。毕竟同时她还要关注后院和王力家的庄稼菜地什么的，根本没有时间真的什么事儿没有。

余下来的时间，她都会时不时地进入空间，除了培育秧苗以外，还要收获菜和金银花，更要去后山看几眼，没想到居然等来了其中一棵苹果树的开花。

当然，豆芽菜卖的当天，她和承昭都没有去县里，所以直接让五叔和五婶去金玉来酒楼，报了田淼淼的名字，自然就有人接待他们了，等真正拿到钱，五叔和五婶才真的傻眼了，终于可以确定了——原本豆芽菜真的可以种了卖钱的！

时间过得飞快，转眼十天过去了，这天村里热闹非凡，整一个村子都如水沸腾了一般，都在谈论田金叶和王二麻子的婚事。

原来田金叶答应了，只要新房建成，便可以娶她。

承昭坏心眼地借了人过去，先给王二麻子建好了新房，所以他们才会这么快就婚娶。

田淼淼知道承昭借人之后，笑得人仰马翻：“承昭，你怎么想到的呀，原本十来天才能建好的房子，几天就盖好了，别人不能说一句不好，还能那么早让田金叶出嫁，以后她就不能再来打扰你了。哈哈哈！”

“那么开心？”

“自然，谁让她要跟我抢你！呀……”田淼淼答得飞快，脱口而出，赶紧改口道，“谁让她癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然……”

“谁让她跟你抢我？”承昭自然是耳聪目明的，不可能漏听她所说的话，“你真这么想？”

承昭黑亮的眼睛闪着激动的光芒，他家小猫儿会吃醋了？

“想什么？没想什么！”田淼淼躲闪着想要逃开。

承昭一把将她拉住，将她往墙上一推，自己栖身而上，将她牢牢困在自己的臂弯之内。

田淼淼的心跳都快蹦出胸口了，她想不到承昭居然会这样做，完全把她困着，她想逃都逃不了，连一点小缝都不给钻。

“承昭，你快让开！”田淼淼气急败坏地说道。

“说，是不是吃醋了？快告诉我，好不好，小猫儿。”承昭用他特有的声音撩拨着田淼淼。

田淼淼咬着嘴唇，不知道该怎么回答他。

说，她吃醋了？好像也不是。

说，没吃醋？她表示得也不像。

承昭看着田淼淼左右为难不知道说什么话的样子，心软得一踏糊涂，他弯腰低下头，在她的额上亲了一下，低低说道：“小猫儿，我欢喜你，我只欢喜你，你可知道？”

田淼淼脑子里像是炸开了一般，她想不到，她被壁咚了？

怎么会？她就这样被一个古人给壁咚了？

承昭他怎么敢？

她正要反抗，却发现她的双手固定好了，动不了。

“承昭，你快放开我，好吗？”

承昭看着脸红了一片的田淼淼，脸子一热，又低下了头，亲了亲田她的脸庞，爱怜地说：“小猫儿，你不知道，我每天这样看着你，心里是多少渴望你，小猫儿。”

田淼淼感觉脸颊之上又被他亲了，然后她的耳边传来承昭的轻喃声，感觉她的心弦完全被他撩拨了。

承昭看着田淼淼红润的唇瓣，双眼黑沉地盯着，突然又再次低头，吻住他渴望已久的柔软。

这次，田淼淼真的如水般软在了承昭怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242339"  chaptername="第九十九章  被壁咚了">加入书签</a>
</div>
