
    这个消息，不亚于一块燃烧着熊熊火焰的巨大陨石，一下子砸入了平静的湖面一般。

    整个碎星楼，都陷入了沸腾。

    那几天的时间，几乎人人都在讨论这件事情。

    连许多原本不知道楚言这个名字的人，如今对他都如雷贯耳了。

    原因很简单，他是执掌的弟子。

    别看现在什么权力都没有，但是光是这一个身份，足以代表很多了。

    听闻这个消息的人，无论是碎星楼的弟子，还是各层执事，还是长老，顿时都表现出来了一样的神态。

    有惊讶的，有羡慕的，有冷笑的，有面无表情的。

    总之，楚言这一次不仅仅是在碎星楼的学徒弟子和外门弟子出名了，更高层次的内门弟子、精英弟子，乃至核心弟子、真传弟子，都已经听闻了他的名字。

    不过楚言这个时候，却压根没有将众人的反应放在心。

    修士真正所倚仗的，并不是身份，而是本身的实力。

    他能够被花暮颜选，不也是因为他在现阶段表现出来的实力和潜力。

    所以楚言根本没有出现在众人面前，而是继续低调地修炼，甚至连大门都没有迈出去。

    ……

    哐当一声，一个精美的茶盏，在地摔得粉碎。

    里面好的灵茶，顿时泼洒在地。

    水渍之后，梅云鹏双膝发软，跌坐在地。

    他的脑袋和身，还缠着厚厚的绷带，左手也用夹板和绷带，固定在了胸口，这让他看去分外凄惨。

    此刻在他前面不远的地方，梅云鹤一脸怒不可遏的神色，五官都在扭曲，拳头紧握，发出咔咔的声响。

    刚刚的茶盏，是被他狠狠掷到地给摔碎的。

    室内的气氛，一时之间压抑到了极致，仿佛平地有旋风在汇聚。

    铺得整整齐齐的地板，此刻都微微晃动，放在地的桌椅，此时也下颠簸，好像是处在风浪一般。

    而处于风暴心的梅云鹤，此时显然还没有意识到他有多么失态，牙齿依旧咬得咯咯之响，眼眸之，充满了愤怒和怨恨的神色。

    梅云鹏已经被他弟弟这时候的状态给吓坏了。

    他今天把自己装扮得惨一点，来汇报楚言被执掌收为弟子的消息，原本是想激起弟弟心对楚言的怒意，最好的状况，是能够再赏赐自己一些修炼的资源。

    但是很显然，梅云鹏严重低估了他弟弟对楚言的恨意。

    在听说楚言居然被执掌收为弟子的刹那，梅云鹏被气浪一下子轰飞起来，重重跌到了地。

    而此刻，室内的风暴还在继续凝聚。

    梅云鹤脚下的地板，都伴随着咔咔的声响开始碎裂，一道道蛛状的裂纹，朝着四周扩散开去。

    “楚严、楚严、楚严！”梅云鹤从牙缝连续挤出四个字来。

    每说出一个字，他心的恨意增加一份。

    他记得，最开始的时候，他对这个名字并不在意，只是从自己兄长的口听过一次。

    他不是第一次从兄长口听说其他弟子的名字了。

    毕竟他的兄长梅云鹏，可是外门有名的惹祸精。

    嚣张跋扈的兄长，每次遇到自己不能对付的弟子，苦着一张脸，来求他帮忙解决。

    一个学徒弟子嘛，梅云鹤本来也没有放在心，随便一根手指，可以打压下去了。

    因为他是碎星楼百年以来最具天赋的弟子——梅云鹤一直这么觉得。

    但是后来，梅云鹤发现事情似乎不是他想的那样。

    这个叫做楚严的家伙，竟然他想象得要顽强得多。

    晋升的速度，更是让他感觉到了一丝恐惧。

    对方修行的时间自己晚，但是晋升的速度，却是分明要快过自己！

    才短短三年不到的时候，这家伙居然已经从学徒弟子，晋升外门，境界更是从凝脉境一重小成，提升到如今的凝脉境二重大成！

    而自己呢，居然也在对方手吃过亏！

    自己可是万众瞩目的天才，结果却在一个自己过去根本没有放在眼里的臭虫手里吃亏！

    更让梅云鹤不能接受的是，因为他打压楚言的原因，他差一点失去几乎到手的败在吴长远门下的机会。

    后来这件事定下来了，他总算松了口气。

    可是接踵而来的，是楚言居然拜到了执掌门下的消息！

    这好梅云鹤他绞尽脑汁，拼命讨好，最后才得到了一块银锭。

    而这块银锭，还差一点因为楚言失去了。

    等到梅云鹤胆战心惊一阵，收敛自己的言行，如履薄冰一般，终于得到这块银锭的时候，却得知楚言不声不响，得到了一箱金子！

    那一瞬间，梅云鹤甚至有种要将手这块银子捏碎，丢掉的心思！

    噼里啪啦！

    重压之下，不仅地面在碎裂，连屋子里面的桌椅板凳，也开始出现道道裂纹，甚至直接炸开。

    梅云鹏吓得脸都白了。

    他根本没想到，自己弟弟对这件事的反应居然如此巨大，更没有想到，自己弟弟的实力，更是远远超过自己的想象。

    呜呜呜呜——

    片刻之间，这屋子里面，甚至都出现了狂风飞卷的声响。

    梅云鹏感觉自己的身子，都开始不受控制，要被吹得飞起来，要被狂风撕成碎片了。

    “弟、弟弟！”梅云鹏吓得几乎魂飞魄散，拼尽全力大喊。

    他今天是来汇报有关楚言的消息的，不是专程赶来送命的！

    梅云鹏连声惊叫，终于让梅云鹤回过神来。

    他目光微微一闪，室内的旋风瞬间停止，梅云鹏一声惨叫，跌落地，将身下一张早已摇摇欲坠的桌子，给砸得四分五裂。

    “哥哥，你最近一段时间，是不是在碎星楼很闲？”梅云鹤突然开口，脸带了一抹似笑非笑的神色。

    “我、我……”梅云鹏诚惶诚恐，不知道该怎么回答，犹豫一下，说道：“全、全看弟弟你有什么吩咐了。”

    “既然如此的话，哥哥你帮我做一件事情吧。”梅云鹤深吸一口气，和颜悦色走到梅云鹏面前，俯下身子，将脸凑到梅云鹏的面前。

    梅云鹤此时虽然看去在笑，但是看在梅云鹏眼，却是让他如坠冰窖，全身都不受控制地颤抖起来。

    “哥哥，这件事我觉得，非你去做，我才能放心。”下一刻，梅云鹤轻声开口。
