    收一个徒弟跟收七个徒弟，其实感觉差不多。

    师父不靠谱，她不靠谱，宗内靠谱的人多着了，总会有人管的。

    反正一只羊是赶，七只羊也是赶，而且已经赶了两只羊，再加七个，正好凑成九个。

    有九个徒弟，金风谷肯定能热闹起来。

    不过……

    陆灵蹊觉得，她可能还要再加一个，毕竟有七个徒弟是为断臂、仙女七位前辈收的，而敖象和小贝又是妖族，她总要收个能教的乖乖徒弟。

    于是，陆灵蹊在心里发了个宏大的愿，最低也要收够十个徒弟。

    这样她用仙令换回的那么多宝贝，就不会白放在库房里生灰了。

    确定小丫头愿意代他们收徒，连酒鬼都兴奋了。

    他们一起把陆灵蹊收拾好的破烂又拿出来，一个一个地检查，想要找到可能是自己生前用过的宝贝。

    就算找不到自己生前用过的，总要找个最好的。

    找不到最好的……

    眼见酒鬼瞄到了骨山上的某个雷角，仙女六人一齐把他按倒狠捶了一遍。

    这是朋友的角，怎么能拿朋友的角炼器？

    虽然这只雷角敌友不辩，偶尔连他们都坑，可是，有它镇在这骨山，万生魔神进来搜骨，就不会那么容易。

    “那家伙一身雷骨，少一根雷角，其实我觉得吧……”

    宋玉顶着被捶肿的帅脸，拉着陆灵蹊到背地里偷着道：“根本就不碍事。灵蹊，反正我不管，那些破烂里，都没有我看上的。”

    他不记得自己生前用什么宝贝了，一辈子唯一馋的只是酒，总不能让灵蹊再收个小酒鬼。

    “你要是不拿那根雷角，你就要负责给我徒弟，弄个你所有徒弟中最好的法宝。”

    “……”

    这个要求有点高。

    而且，陆灵蹊相信，只要她敢答应，要不了几天，酒鬼前辈喝醉了，肯定要跟矮子前辈、仙女前辈他们炫耀，到时她可就倒霉了。

    “前辈威胁我算什么本事？”

    陆灵蹊其实也挺喜欢那根雷角的。

    要是收个雷灵根的徒弟，把雷角炼成法宝……

    “养徒弟可不止要厉害的打架法宝。像防御法宝、丹药、灵石、阵盘、灵食等等，当师父的都要替徒弟操心到。”

    她养敖象和小贝，哪怕才收到手，就交给了采薇师姐，也为他们操了一大堆的心。

    陆灵蹊鼓动宋玉，“您看，我都替您费了这么多心思，您连一根雷角都拿不出来，那还算您徒弟吗？”

    是噢！

    宋玉的眼睛恶狠狠，“我就是被他们打死，雷角也得弄来。不过灵蹊，你以后一定要告诉徒弟，他有我的一半，长大以后，每年都要给我供奉一壶酒，要不然……哼哼……”

    他才哼哼地走人，大个子就偷偷摸摸地过来了。

    “灵蹊！”他背着手，有些不好意思地把半截好像烧火棍的东西拿出来，“我以前用的好像是枪，这里我没找到枪，只找到这半截枪杆，我觉得它是枪杆，因为这些年，我对它都有种特别的感觉，你看……”

    大个子紧张地抓着他以为的枪杆，“你若有机会，也帮我在托天庙周围找找，看看能不能找到我的另外半截枪，若是找到了，帮我炼一块儿，交……交给我徒弟。”

    “噢！”

    陆灵蹊能怎么办？

    只能答应，“不过，若是找不到那一半，前辈，我要怎么办啊？”

    一个个的，尽会给她出难题。

    “找不到另一半啊？”

    大个子的眼睛有些黯淡，“那就随便吧！其实找到枪，我也没有枪术可传。”

    他不记得自己的功法，“算了算了，这截枪杆我自己留着吧！”它陪了他这么多年，如果能找到另半截，让它们合二为一还好说，若是找不到，又没了自己……

    大个子突然就反悔了，“算了，你就当我没来过。”

    他生怕陆灵蹊反悔，抱着自己的烧火棍，以最快的速度逃跑。

    陆灵蹊目送他走远，才朝某一块大骨头道：“前辈，我看见您了，出来吧！”

    “……我是……追着酒鬼来的。”

    仙女笑，“我可是听到了，你蛊惑他偷雷角。”

    “我哪有？”

    陆灵蹊哪能承认？

    “前辈，您有什么要我帮忙的吗？”

    她迅速转移话题，“您只管说，只要能做到，我一定竭尽全力。”

    “唔！我还真有要你帮忙的。”

    仙女没一点不好意思地道：“灵蹊啊，你看，我的法宝应该是它。”

    她伸出手来，却是一个好像被烤焦了，似木似玉的……虫？

    “你别看它丑，现在的样子根本不是它本来的样子。”

    在神陨地死了多久她不知道，但身体有意识的时候，它就在她身边不远的地方，当时看到它就特别难受。

    然后大家埋宝，她就把它埋了。

    “我这么喜欢蝴蝶，它应该是蝴蝶法宝，是有翅膀的。”

    仙女有些伤感，“到了有灵力的地方，你用灵气激发一下，或许还能幻出翅膀，只是……等阶恐怕降的厉害。”

    本来就伤了，又埋了这些年，灰突突的，也许炼气小修士都要嫌弃它。

    仙女只能求陆灵蹊，“随便你怎么弄，若是不能重炼，就把它弄好看一点吧，送给一个喜欢蝴蝶的女修，哪怕只给她玩呢。”

    她属于这里，但是她的小蝴蝶，应该飞在外面。

    ……

    风门没费多长时间就寻到了托天庙，他避开门前不远的千机屋，径直转到了托天庙的后围二十里断崖处。

    很多很多年前，他就是到百禁山寻灵草闯机缘，一点点地误入了这里，在崖底得了好像是坏破石头的风门法宝。

    如果没有可以空间传送的风门法宝，他是不可能再运气地活着冲出百禁山的。

    流长水和繁花果，他没兴趣，但是这个托天庙……

    想到它破烂的样子，风门轻轻叹了一口气。

    他一直以为，他的风门法宝与曾经的月亮宫有关系，但现在看来，还与这托天庙很有关系。

    月亮宫灭门，十二道月亮之门，或许会有一二被门人带出。

    风门一个纵身跳下断崖，直入崖底。

    怪石、杂草、藤蔓一如往昔。

    风门寻到自己当年得宝的地方，手上灵力一动，似真似幻的光门在他的手上慢慢凝实，凝成一个好像月亮门的小石门。

    都传说月亮宫的月亮门可以改变时间，回到过去。

    但他的月亮门却没有时间的效用。

    这么多年，为了避免别人的怀疑，他给它改头换面，起了个叫风门的名字。

    “我不会给你改名。”

    他掌门一握，小小的石门瞬间无影，“但是，既然托天庙现世，或许我能帮你找到另外的同伴。”

    也许……十二道门是个组合之门，要组合到一起，才能真正地实现时间回溯。

    但月亮宫被打成那个样子，十二道门也许早就流失在时间的长河中，再也凑不齐了。

    不过，再凑不齐，多一道门，到底是不一样的。

    风门神识四展，正要在这里再撞一撞的时候，突然若有所感，抬起头来。

    随庆一个闪身飞在崖顶，“我就猜到是你来了。”

    空间波动虽然消失的快，可是，他一直替空门算着时间呢。

    随庆落到崖底，“风门，要麻烦你，送我回宗一趟。”

    什么？

    就知道这老子小过来找他不会有好事。

    “我才来，你却要回宗，随庆，你是想玩我吧？”

    “你看看，你总是能把我想歪！”

    随庆一点也不憷这个喜欢当纨绔，又喜欢扮嫩的家伙，“我也是没办法，我家林蹊，这次要的东西有些多。”

    “林蹊？”风门上下打量他，“你们联系上了？”既然联系上了，不是应该马上求他，把她捞出来吗？

    “联系上了。”

    随庆叹了一口气，“有些事，我可以瞒别人，但是我不想瞒你。”

    呦？

    说的好像他们多好似的。

    风门嫌弃的很，“我跟你不熟，求求你，还是瞒着我吧！”

    这老狐狸，要不是收了一个好弟子，这辈子都得被他踩着。

    “唉！真不想听？”

    随庆又叹了一口气，“那算了，不是好事，不想听，就不听吧！”

    “……”

    这是什么意思吗？

    把他的好奇心勾起来了，又缩回去？

    要是眼神能杀人，随庆已纪死了好几次，“有话快说，有屁快放！”风门横眉，“本少祖反正闲着也是闲着。”

    就知道这家伙喜欢口是心非。

    随庆心里憋的很，没像以前那般笑话他，反而拍了拍风门的肩头，“坐！”他示意他坐下来，“你说，如果灵蹊没在乱星海立功，食灵蜿虫的作用，我们至少需要多少年才能发现？最早发现它作用的修士，能毫无私心的，公靠天下吗？”

    这？

    风门的眉头拢了拢。

    食灵蜿虫与魅影同时下界，可是，仙界……

    食灵蜿虫人家提都没提，就是魅影也是说两句藏三句，要不然，江雪与林蹊同时中招时，也不能断指求生。

    “你到底想说什么？”

    风门当然不觉得仙界就是个特别详和的好地方。

    道魔相依，世间缘起缘灭，均是因果。

    当了仙人，就能成为高人、闲人、天下为公的好人？

    那简直就是笑话。

    魔在人心！

    除魔是杀不尽的烦恼之魔，伏魔之心过重，与魔无别。

    哪怕仙人，当除的也不是外魔，而是心中之魔。

    要不然，那些仙人也不用再经天劫，再历心魔劫。

    噢，不对，还要加上一个三衰劫。

    “我想说……仙界可能对我们很不善。”

    嗯？

    风门挑眉看了随庆一眼，“你到现在才有这感觉？”

    他早就有了。

    “本少祖为什么没去幽古战场，等着救你家的林蹊？”

    风门真是太嫌弃随庆了，“除了当年的破障丹，本少祖欠她一份人情外，就是这次，她可能打破了仙界人为对我们设置的障碍。”

    随庆：“……”

    他这些天为了徒弟，为了天渊七界，为了托天庙，‘心’就像架在油锅里煎一样。

    没想到啊！

    “你等一下啊！”

    他现场拿出一枚空白玉简，录述近来所查。

    好半天后，风门看完玉简，才双手一搓，把那玉简搓成粉沫，“你只打算把林蹊救出来，里面的前辈……”

    他想了又想，“世间万物，皆可成道。他们成了骷髅还能有意识，并且自发守护万生魔神等魔物的尸骨，那自然是又启智修行了。

    人、妖、魔、精、怪……，哪怕一块石头，只要启了智，都可以从天地灵气中，自然孕化自然修炼。

    要我说，如果可以，把他们也带出来试试，看看离了那地方，他们还能不能修行？能不能重回巅峰状态。”

    世人都是欺软怕恶的。

    而且，原谅别人不容易，原谅自己却非常简单，总能找出理由。

    当年仙界的当权者为了外敌，做出了攘外先安内的选择，这选择也许根本就是错的。

    只是错了，为了他们的面子、里子，他们也绝不会认。

    甚至……

    风门长长吐了一口气，“随庆，我们想要在仙界那里给自己找场子，恐怕不止是千难万难。”

    千道宗人才济济，可是这么大的事，他却不敢说。

    想到这里，他忍不住翻了个白眼给他，“那神陨地里，既然有人，不管他曾经是什么人，总之现在是我们无相界的人就行了。

    我的意思是，我们试试，把他们也放出来。”

    “……”

    随庆为风门的大胆吃惊。

    他其实也想过这个问题，“你觉得那些前辈还是非常厉害，所以，想借他们的手……”

    “我可没说这话。”

    风门怎么会承认这个？

    说到底，随庆还是道门中人。

    那些人被仙界坑成那样，他肯定不想再让他们再入因果局中。

    “你都说了，他们并没有身体记忆。”

    风门法宝也许就是其中一人的。

    “本少祖虽是魔门中人，却不是那等看到人跌倒了，再去踹一脚的无聊之人。”

    风门道：“他们与我们无相界、天渊七界一般，都是被算计的，所谓敌人的敌人就是朋友，我们助他们一把，何尝不是给自己找坚实的后背？

    就算他们受无相界的天地所忌，再不能成为我们的盟友，我想，你随庆也是想助的吧？”

    “

    