    “战胜大明帝国？大主教，你没有和我开玩笑吧？你知道大明有多强大吗？”

    路易十四当然也是怕大明的！大明帝国的人口比路易十四统治的所有国家的人口加在一起还多超过一倍，如果算上藩属国的人，那几乎相当于整个欧洲！

    更可怕的是大明在自然魔法、工商业生产和政治治理等方面都处于全面领先......而直到17世纪，欧洲人对外的大征服基本上还停留在灭亡“幼儿园文明”和欺负“小学生文明”的程度。遇上厉害一点的“初中生文明”，他们就占不了太大的便宜了。

    历史上英国东印度公司在印度被奥朗则布修理了一番，荷兰人在台湾败给了郑成功，罗刹人则被康熙皇帝和准噶尔汗国多次击败，至于实力更强的奥斯曼帝国和摩洛哥苏丹国，在16世纪、17世纪还时不时能把欧洲强国打得满地找牙！

    至于西班牙人想用五千白皮兵加两万日本雇佣兵就灭亡大明......估计还是在琢磨放天花的高招吧？

    而现在展现在欧洲人面前的大明帝国，那是强大的都不像话了，不仅人口众多，土地辽阔，资源丰富，经济发达，而且在自然魔法、政治治理、工商业生产等各方面，都压过了欧洲基督教文明一头。

    大明的甜火药直接改变了17世纪下半叶的战争规则——许多欧洲的大军事家一下就给整不会了！

    大明的蒜药又拯救了许多欧洲阔佬和贵族宝贵的生命......唔，农奴死就死吧，这就是生活嘛！

    大明的热气球又开启了载人航空的历史——会飞啊，太震撼了！

    那本重新定义了自然哲学和魔法的《自然魔法的数学原理》，更是把英格兰最厉害的物理学家和数学家牛顿气的去当造币厂厂长了。

    而来自大明的“原君”、“原臣”、“原儒”、“原法”、“原民”等学说，更让基督教各国的帝王们感到如芒在背——实在太进步了！

    至于大明的工商业生产，更是远远强于欧洲，看看欧洲市面上的那些“大明制造”就知道了！瓷器、丝绸、白糖、棉布、蒜药、香水等商品卖得到处都是，甚至大明出品的水晶玻璃制品都开始出现在欧洲市场上了！

    如果说现在欧洲的基督教文明是个念初三的“初中生文明”，美洲的那些被欧洲人灭门的印第安人文明是幼儿园大班、中班水平的“幼儿园文明”，以奥斯曼帝国为首的那些比较厉害的天方教国家属于念初二的“初中生文明”，那大明天朝简直就是个让所有文明仰望的“高中生文明”啊！

    路易十四现在也就是在欧洲的“初中校园”里面横行霸道，他哪儿敢到“高中部”那边寻衅滋事？会被暴打的！

    “陛下，”白晋对路易十四的反应有点失望，“大明虽然非常强大，但绝不是不可战胜的！实际上，在四十多年前，一群来自东北亚寒冷山林当中的半开化的野蛮人就曾经成功的征服了大明帝国！”

    路易十四连连摇头：“那个大明和现在的大明可不是一回事儿！”

    “不，实际上它们差不多！”白晋说，“本质上，两个大明完全一样，不过是那个东方帝国特有的王朝兴亡交替的循环而已......前明驱逐了蒙古人，建立了一个空前强大的汉人王朝。而现在的这个新大明则是驱逐满洲人，同样建立了一个空前强大的汉人王朝。虽然后者的统治集团拥有更高的学识，统治的手腕也更高超，也更重视商业和海洋，但本质上没有多大不同。也许新大明的上限肯定会高于旧大明，但是新大明的结局不会和旧大明有多大的不同。因为新大明依旧是一个缺乏信仰，思想混乱，贪图安逸，缺乏进取的国家......这个国家只能依靠开国帝王的雄才大略和强势权威进行扩张。

    所以现在就是大明帝国的巅峰，就如同明太祖朱元璋的时代就是前明的巅峰一样。但只要我们能够在未来的二三十年间遏制住大明，等到创建新大明的那一代人死去老去，这个缺乏信仰、没有灵魂的国家，一定会陷入长期安逸和停滞。而它的衰弱，也将是时间问题。就如同过去的每一个中国王朝一样......这些王朝都曾经创造出耀眼而且辉煌的时代，但注定不会持久！”

    白晋显然是发现了中国的王朝周期律。其实这事儿也不是什么秘密，对于白晋这样的外来旁观者而言，更是一目了然......连着那么多的王朝都在表演盛极而衰的故事，这已经说明了问题。

    因此朱和墭创建的帝国，也不可能永远强大下去。

    不过白晋找到的造成周期律的原因，却是不信上帝，同时也没有其他足够强大的宗教信仰——他虽然够资格当个科学院院士，但本职工作还是个神棍嘛，而且他也是真信上帝的，当然会把对上帝的信仰看成国家兴衰存亡的关键。

    觐见厅内一片沉寂，路易十四一言不发，似乎陷入了沉思，只看见他的眉头越拧越紧，也不知道过了多少时间，才听见这位欧罗巴的大帝开了金口：“可是法兰克神圣罗马帝国的头等大事还是击败奥斯曼土耳其帝国。目标不仅仅是收复整个奥地利，还应当收复整个匈牙利、塞尔维亚、保加利亚......直至小亚细亚、叙利亚和埃及！罗马帝国的东方故土都必须被上帝的旗帜所覆盖，耶稣的圣墓所在也必须由天主教的骑士守卫！

    在这之前，帝国不应当，也没有余力和远方的大明进行一场旷日持久的斗争。”

    “我的陛下，”白晋早就明白路易十四的心意，他等的也就是路易的这番言论，他马上站起身郑重地对皇帝道，“彻底打败奥斯曼土耳其帝国，恢复罗马帝国的东方疆域是凯撒的责任。在北美大陆上打败商方，让这个古老、衰败、堕落的国家匍匐在上帝的旗帜下则是西班牙皇帝、葡萄牙国王和英格兰国王的使命。而在世界范围内遏制大明帝国的扩张则是上帝赋予大公教会的神圣使命。”

    路易十四的眉头还是皱着：“大主教，你的意思是大公教会要组织十字军？”

    “当然不是，”白晋连忙否认，“我的陛下，大公教会的职责是传播上帝的信仰，反对魔鬼和魔鬼的代理人。我们将会用信仰的力量捍卫文明世界的利益，打击和遏制大明帝国的经济利益和政治威望，并且寻找愿意为了上帝和真理献身的勇士用军事手段打击大明。”

    路易十四已经有点明白了，“大主教，我是不是可以这样理解，如果你成为大公教会的教宗，大公教会将会站在遏制大明的第一线，将大明帝国包装成魔鬼......然后发动全世界的基督徒去反对和抵制大明一切！

    另外，大公教会还会不遗余力地支持西班牙皇帝在美洲和大明帝国盟友商方作战，直到这个古老国家和阿兹特克以及印加一样被消灭！

    而法兰西和法兰克神圣罗马帝国，则可以躲在教会和西班牙帝国背后，专注于欧洲事务，避免同大明帝国发生正面和直接的冲突。”

    “我的陛下，您实在太英明了！”白晋满脸都是恭维的笑容，“无论我是否成为大公教会的领袖，我都是一个法兰西人！”

    路易十四终于点头了，他对站在边上的外交大臣李奥纳说：“雨果，我需要布维特殿下成为罗马教宗！”

    时代真的变了！现在皇帝已经可以决定教宗的人选了！

    法兰西王国和法兰克神圣罗马帝国的外交大臣毕恭毕敬地行了一礼：“遵命，我的陛下！”

    ......

    罗马，西斯廷教堂。

    已经全票当选为新任教宗的布维特正在跪在西斯廷教堂的祭台上，非常努力在和上帝进行沟通！

    他和那个联系不上上帝只好去见上帝的亚历山大八世是完全不同的，亚历山大八世的教宗是买来的，上帝不回他也是正常的。但是布维特的主教可是不是买的，虽然康熙汗给了他一大笔银卢比当活动经费，但是这笔银子现在都存在了美第奇银行的户头上，一个卢比都没花。

    虽然他一个子都没给，但是这次西斯廷选举却只花了不到一个小时，只进行了一次选举，就把他选成了新任教宗！而且所有的人都选了他！

    因此上帝一定不会不理睬他的。可是......布维特在心里面呼叫了半天，上帝就是没反应！

    难道上帝不在家？还是呼叫的方法不对？

    布维特有点急了，他身后可有一百来个红衣大主教在等呢！

    而且他也有一些要紧的问题要向上帝请教......也不需要上帝他老人家详细解释，只需要上帝说一下“是”或“不是”就行了。或者更简单一点，只说“不是”，而“是”就用默认代替。

    就在这个时候，布维特脑海当中灵感一闪，终于找到了和上帝进行沟通的正确方式。

    沟通马上就开始了！

    布维特在心里头用意念向上帝发问道：“主啊......您同意我成为教宗了吗？”

    没有回答，那就是默认了！

    得到了上帝的认可，布维特终于松了口气，又在胸前划了个十字。

    接着布维特继续用意念提问：“主啊......大明皇帝朱和墭是魔鬼或是被魔鬼附身了，对吗？”

    这个问题已经困扰了布维特好多年了！实际上他到康熙皇帝身边工作的主要目的，就是为了调查东方魔法问题并且寻找可能存在于魔法背后的魔鬼！

    经过好几年的调查，布维特终于可以肯定绝大部分的“东方魔法事件”都和两个人有关——大明皇帝朱和墭和蜀汉丞相诸葛亮。

    而且朱和墭是魔鬼或是被魔鬼附身的可能要遠遠大於诸葛亮是魔鬼或被魔鬼附身......因为诸葛亮的那些神乎其神的事迹都只是存在于小说和传闻当中，实际上的诸葛亮虽然是个杰出的政治家，但他并没有创造出什么奇迹，也没有完成三兴大汉的使命。

    另外，“甜火药”虽然号称是诸葛亮发明的，但“甜火药”的主要原料蔗糖却是唐朝时候才输入中原的。而更高级的白糖则是元朝或是明朝才出現在中国的，而将白糖调配成火药的最早记载，则是发生十几年前，被称为的“明复清亡第一战”的“揭阳首义”之中。

    可以说，朱和墭的新大明帝国就是和甜火药一起诞生的。在这之前，全世界都没有关于甜火药的任何记载......

    而“甜火药”还不是唯一一个和朱和墭的新大明帝国一起出现的“魔法武器”，和“甜火药”一起或是在稍晚时候出现的还有白磷拉索引信、粘性猛火油、铜皮火箭弹、热气球、水晶透明玻璃、某些色泽鲜艳的染料，还有可以用来粘合砖石的水泥，以及可以救命的蒜药......那么多的重大发明，还有那个自然法术学说，居然全都和朱和墭有关，甚至就是朱和墭发明或提出的！

    虽然这些发明和理论大多假托了诸葛亮之名发布出来，但是在朱和墭崛起之前，这些东西从来都没有出现过！

    另外，美洲的那个商方国在朱和墭崛起之前也从来没有出现在欧洲人的视线当中，很显然这个国家也和魔鬼还有朱和墭有关。

    所以布维特觉得事情的真相只有一个——朱和墭就是魔鬼或被魔鬼附身了！

    在向上帝提出了问题之后，布维特又静静地等待了片刻......没有任何回应！这说明上帝默认了布维特心里面的疑问，朱和墭就是魔鬼！

    想到这里，他终于停止了和上帝的沟通，在胸口划了个十字之后，站了起来，然后转过身，一脸神圣庄严的表情看着底下的一群红衣主教，用拉丁文郑重地说：“兄弟们，我已经和上帝沟通过了......现在可以确定，魔鬼就是朱和墭！真正的魔鬼就是大明皇帝朱和墭！而商方国仅仅是朱和墭这个魔鬼的追随者！”

