    骑上放在诊所的机械马。

    林格去工蚁将这次的报酬取了顺便问了一下阿尔德的住处以后，便直奔晨曦商会。

    中途不断使用能力，最后到达商会时，时间才到十一点四十，比拍卖开始的时间，还要早了十来分钟。

    今天的晨曦商会依旧人满为患。

    不过，比起他上次来时，今天来到这里的人，在衣着上明显是要提升了一个档次。

    非富即贵。

    可以延长寿命的水晶棺，对于这些人的吸引力是致命的。

    “大人这边请。”

    虽然人多，但晨曦商会依旧井然有序，很快就有一名女接待走了过来，将林格带到了商会的最高层。

    这里是建筑的顶端，也是一个露天的巨大拍卖场。

    拍卖场一共分为三个区域。

    距离拍卖台最近的，是一个个带桌的卡座，上面摆满了糕点水果。

    再后面一些便是一些皮质的座位，以卡座区域为中心呈扇形并排扩张而开。

    最后面是一片供人站立的空地，提供给那些没钱有喜欢看热闹的人。

    此刻，无论是最前面的卡座，亦或者最后的空地，都已经有不少人入位。

    而由于林格身上的贵族勋章，那名接待他的女接待员，没有多说什么，直接便将林格带到了最接近拍卖台的卡座区域。

    “大人这是您的号码。”

    将林格引入座位后，那名女接待员又从一旁的台子上拿下一个号码牌，双手捧着递给林格。

    “谢谢。”

    林格接过，看了号码一眼。

    A27

    代表他是这个区域第二十七个。

    见林格接过号码牌，女接待也没用久留，告退一声，便退了下去。

    等待拍卖会开始的过程中，周围的桌位被陆续坐满。

    这个过程中，林格遇到了有不少见他面生过来搭讪的贵族，想要知道他的底细。

    对此林格一一应付，没表现的太热情也没表现的太无礼，毕竟他现在还不是真正的贵族。

    最后拍卖会在这种有些喧闹的环境的开始。

    上台的拍卖师是一个长相俊美的年轻男人。

    他在进行了一番自我介绍后，便直接取出了这场拍卖的第一件超凡物品。

    那是一个面纱，上面有着许多精美的花纹。

    “妖精之纱，能够使得佩戴者的魅力提升一个档次。”

    “起拍价：二十金龙！”

    那名男拍卖师没有过多废话，简单介绍了一下手中超凡物品的效果后，便直接报出了底拍价。

    “二十一”

    “二十三”

    “三十”

    而在他报出底拍价后，台下也是陆陆续续的响起了报价。

    其中报价的大部分都是女性。

    显然这种能够提升自身魅力的东西，对于她们的吸引力极大。

    很快价格就突破到了五十金龙。

    最后被坐在卡座前排一个带着黑色面色的女士以五十七枚金龙的高价拍下。

    “下一件拍卖品名为骑士假面，带上后会让见到你的人，下意识的认为你是一名骑士。”

    “起拍价：十五金龙！”

    “三十七”

    “奇迹明灯，会根据不同的物质发出不同的光芒。”

    “行者权杖，能降低步行带来的疲劳。”

    ...

    转眼便是十七八件超凡物品拍卖而出。

    当然并是不每一件超凡物品都能拍出高价，大部分的价格都是在20~30金龙。

    这个过程中，林格也是仔细听着拍卖师对于所拍物品的介绍，想要看看除了沙盘以外，还有没有自己能够用上的。

    然而拍卖方也不是傻子，不可能将好东西都拿出来。

    所以拍卖进行了大半，林格也没有看到一件满意的。

    “复刻尘沙，能够将触碰者去过的地方在上面成比例具现出来。”

    将又一件超凡物品拍出后，晨曦商会的后勤人员，便迅速将拍出的超凡物品换下，取而代之的是一瓶有巴掌大小的玻璃瓶。

    瓶子中装着与普通黄色一般无二的细沙。

    有些适合的超凡物品拍卖师会进行掩饰，用于活跃拍卖场中的气氛。

    而这刚拿上台的复刻尘沙便被他倾倒在了桌子上。

    很快在拍卖场上百双眼睛的注视下，那倾斜在桌上的黄沙，开始跳跃舞动了起来。

    一座华丽的建筑，在这些黄沙的跳跃之中迅速形成。

    那正是此时众人身下的晨曦商会。

    “太漂亮了。”

    看着桌上等比例缩小的建筑，拍卖场中有人惊呼道。

    拍卖师听到台下的惊呼声笑而不语，只见他大拇指与食指并和，而后放于沙堡之上缓慢分开。

    神奇的一幕在众人以前上演。

    那沙堡上，竟是如同放上了一面放大镜一般，又沙子组成的晨曦商会开始迅速放大。

    很快，此时晨曦商会天台上的场景便展现在了众人的眼前。

    上面有数百神态各异的沙人相互交谈，虽无声，但却让看见的人，感觉一阵喧哗。

    “这！”

    有不少人见到这一幕后，直接从座位上站了起来。

    如果说复刻尘沙只是将建筑具现出来的话，也不过是一件不错的玩具罢了，但眼前的这一幕却是告诉众人，这复刻尘沙能够具现出来的不仅仅只有建筑，还有在上面的人。

    并且还是根据现实事实变化。

    “太神奇了。”

    有不少参与拍卖的人，眼中有光芒闪烁。

    毕竟有这么一件东西在手中，那想要窥探他人的秘密，将会变成有一件在简单不过的事情。

    “起拍价：一百金龙！”

    见效果达成，拍卖师报出了底价。

    “一百一十金龙！”

    ..

    “两百！”

    ..

    “两百五十！”

    底价报出的瞬间，竞价声接连不断的响起。

    只是几秒的时间就破了两百金龙的大关，朝着三百进发。

    坐在座位上的林格见到竞价的人这么多，眉头皱了皱。

    完全没有意料到竞价的人会这么多，并且复刻尘沙的底价会这么高。

    林格不露痕迹的扫了一眼自己的竞拍者，发现大多都是上等民，叫加的贵族倒是没几个。

    而在价格突破两百后，参与的那几个贵族更是直接放弃。

    “是打算留着钱竞争水晶棺吗？”

    见此，林格松了一口气，如果真有贵族下场，那他想拍下复刻尘沙这才恐怕也得大出血。

