    小龙女的这句话刚说完，周围的人都下意识的看向自己的口袋和包。

    包括那个正在被偷的少女。

    小偷自然也有所警觉，立马缩回了手。

    经过这么一提醒，少女也发现自己的包竟然被打开了，赶忙将包拿在了胸前，神色慌张的拉着朋友进了身旁的一个店。

    这个少女看起来还是个学生，就算知道有小偷，也不敢声张。

    只能尽量远离让她感到不安的地方。

    孟寒叹息一声，低声道：“就去前面那家火锅店吃吧。”

    他抱着林三月，同样不想惹麻烦。

    进了店后，这贼应该就不敢跟过来了。

    小龙女见孟寒没有回答她的问题，有些奇怪道：“他不是小偷吗？”

    在古墓时，孙婆婆就和她说过，山下人心险恶。

    有人会伸手去掏别人的口袋，这种人，就叫做小偷。

    孟寒道：“咱们先去店里，到店里再说。”

    “好。”小龙女点了点头，不再多言。

    不远处。

    偷东西的小偷看了眼孟寒二人，眼中闪过一抹寒光。

    他混迹在这美食街这么多年，还真没遇到过有人敢公然举报他。

    “去，给这一男一女一个教训。”小偷看向身旁的两个男子，使了个眼色。

    这两个男子同样戴着口罩和帽子，快步朝着小龙女和孟寒走去。

    很快。

    他们就接近了小龙女和孟寒，同时手中掏出一把刀片。

    这是他们这一行专门割口袋用的，锋利无比。

    能上街偷东西的小偷，已经可以做到将目标口袋割破，而不让目标察觉的程度。

    只可惜。

    这一次他们选错了目标。

    就在其中一个男子掏出刀片，要割向小龙女的口袋时。

    小龙女早已反应过来，一抬手，反手就将小偷拿着刀片的手折到了背后。

    旋即。

    她一抬腿，直接就将小偷踩在了地上。

    “啊！”

    小偷痛苦的惨叫一声，身子像条鱼一样使劲挣扎，却根本动弹不得。

    小龙女虽然看起来身材瘦弱，但是劲力充沛，真气十足。

    若非她并没有下死手，不然这小偷连哀嚎的机会都没有。

    另外一个小偷见同伴被擒住，立马从身后绕过去，想要把小龙女拉开。

    然而——

    当他靠近小龙女时，小龙女一只手按着一个小偷，一只脚却是飞起，将这靠过来的小偷踹飞出去两三米远。

    “咳咳……”

    小偷捂着胸口，使劲的咳嗽。

    这一脚，差点没让他背过气去。

    他想不通，一个看起来瘦瘦弱弱的女子，力气怎么会这么大？！

    剩下的一个小偷，看到自己的同伴，一个被制住，一个被踹飞，不由吓了一跳。

    “草，碰到硬茬子了。”

    这小偷脸色瞬间变得铁青一片。

    周围的行人，自然也被这动静吸引，纷纷后退一段距离围观。

    不少人已经拿出手机拍照和录像了。

    眼看着事情越闹越大。

    这小偷连忙上前道：“喂，你怎么当街打人呢，赶紧把人给放了！”

    那个被踹倒的小偷也捂着胸口站了起来，斥责道：“没错，不就是不小心碰了你一下嘛，用得着动手吗，是不是想去派出所啊！”

    他知道小龙女是个练家子，所以只敢口嗨，不敢再上前动手了。

    小龙女神色冰冷，不过面对这么多人的围观，还是显得有些局促，不由抬头看了眼孟寒。

    她不想放过这个人，因为这个人差点将孟寒买给她的新衣服给割破了。

    实在是讨厌！

    孟寒见贼喊捉贼，也是有些不能忍了：“喂，你们这几个小偷，真想去派出所是吧，行，你们等着，我这就打110。”

    顿了顿。

    他指着被小龙女踩在脚下的小偷道：“大伙都来看看，拍仔细了，这被按住的人，手里可是拿着刀片，就是专门用来划别人口袋偷东西的，我女朋友刚才提醒了被偷的人，这几个小偷就想来报复了！”

    反正麻烦已经惹出来了，他也不介意再闹大一点。

    既然要追求刺激，那就贯彻到底咯！

    他可不相信，这几个小偷，敢当着这么多人的面动手。

    就算他们真的动手，有小龙女在，也出不了什么问题。

    另外两个小偷见孟寒拿出手机，眼神顿时慌了起来。

    他们互望一眼，果断掉头就走！

    正所谓死道友不死贫道。

    真要惹来条子，那他们三个估计都得进去蹲号子。

    孟寒看着两个小偷离开，本来还想阻拦，不过想想还是算了。

    他现在带着一个小孩，再加上小龙女身份敏感，还真不适合去派出所。

    然而——

    就在这两个小偷穿过人群，要逃走时。

    两个身材魁梧的男子便拦在了二人的面前。

    他们各自施展擒拿术，将两个小偷死死的按在了地上。

    旋即，从腰间掏出手铐，反手就将两个小偷给拷上了。

    “你们干什么，放开我！”

    两个小偷使劲的挣扎起来。

    其中一个魁梧男子开口道：“老实点，警察，我们在这蹲你们这团伙好几天了，总算被我们给逮着了！”

    听到‘警察’两个字，这两个小偷立马就吓的不敢动了。

    便衣……孟寒眼眸微闪。

    看来这美食街时常发生的偷窃事件，也引起了当局的重视。

    派人来暗中巡查了。

    两个便衣警察拷着小偷，站了起来。

    其中一人拿出对讲机，说了几句。

    不多时。

    便又有两个便衣从不远处的街巷跑了过来。

    其中一个便衣走到小龙女身边，敬了个礼：“这位女士，感谢你见义勇为，这小偷就交给我们处理吧！”

    小龙女看了眼孟寒。

    孟寒点了点头：“交给这位警察大哥吧。”

    小龙女这才松开手，站了起来。

    这便衣立马接过，将这小偷用手铐给拷住！

    最后。

    一群便衣提着三个小偷，走到孟寒和小龙女身前。

    为首的一个警察敬了个礼道：“我叫吴林，市公安局巡警大队一队队长，感谢你们配合工作，要是不介意的话，留个号码吧，等过几天给你们发个见义勇为的奖状，应该还会有一笔奖金，到时候电话通知你们。”

    孟寒道：“这是我们应该做的，就留我的号码吧，1377079……”

    “行，那就先这样，不打扰你们了。”吴林笑了笑。

    “是，警察同志慢走。”

    孟寒目送民警们离开，微微舒了口气。

    好在没有查户口，不然可真不知道怎么解释。

    他又看向林三月，捏了捏三月的脸颊，开口道：“三月，怎么样，没有吓到吧？”

    “没有，三月可勇敢了。”林三月摇了摇小脑袋，又看向小龙女道，“姐姐，你刚才好腻害呀。”

    说着。

    举着小拳头，在半空中比划了两下：“呼呼两下就把坏楞打倒了。”

    小龙女看向孟寒道：“我是不是又给你惹麻烦了？”

    “没呢，咱们也算是做了件好事。”孟寒笑了笑，“不过，咱们还是换个地方吃吧。”

    他担心这里还有小偷的其他同伙，还是早点走，免得又被惦记上。

    不多时。

    孟寒便带着小龙女和林三月上了车，快速的驱车离开。

    他又看了眼后视镜，确保没人跟上来，这才松了口气。

    开出去一段距离后。

    他才看向小龙女道：“刚才那三个人确实是小偷，是不是有些失望？”

    毕竟。

    这几天他为了逗小龙女开心，呈现给她的，都是这个世界最好的一面。

    小龙女摇了摇头：“我只是觉得有些奇怪。”

    “奇怪？”

    “你们这个世界的人生活如此安逸，为何还会有小偷？”

    孟寒不由哑然一笑：“这个世界的人，虽然看似安逸，但是贫富差距却是极大，有些人不满足当下的生活，但是凭正常的途径却又获取不到自己想要的生活，便会采取极端的手段，比如偷窃、抢劫等等。”

    “毕竟，最赚钱的办法，都写在刑法里。”

    看了眼小龙女。

    孟寒接着道：“其实，每个人都有自己幽暗的一面，这和生活的好坏没有必然的联系，一旦条件满足，平日里看起来老实巴交或者温文尔雅的人，有可能也会直接变成禽兽。”

    “所以，哪怕这个世界再好，也永远会有罪犯的存在。”

    “好在我们这个国家的律法森严，一旦犯罪，十有八九会被抓住。”

    “像刚才那种情况，是不会时常发生的。”

    小龙女露出沉吟之色：“我虽然不太明白你说的什么意思，但我觉得你说的有点道理。”

    这就是所谓的不明觉厉嘛……孟寒笑了笑：“害，这种哲学问题本来就没有标准答案，你也没必要明白，咱们现在还是想想去哪吃饭吧。”

    “三月，你想去哪吃啊？”

    林三月举手道：“我想吃肯德基！”

    好吧……孟寒耸耸肩。

    肯德基，小孩子的最爱了。

    想到小龙女似乎还没吃过这个世界的炸鸡，孟寒倒也没有想太多，直接带着二人前往最近的肯德基门店。

    点了一份全家桶，三人便开动。

    不过。

    小龙女似乎并不喜欢吃这种油炸的食物，所以没有吃太多。

    倒是林三月，吃的满脸都是，肚子都大了一小圈。

    在肯德基休息了大半个小时。

    孟寒便开着车，带着小龙女二人来到了洱海。

    现在阳光明媚，风和日丽，吹着微风，沿着河畔骑行，最安逸了。

    孟寒租了两辆车，他和林三月一辆，小龙女一辆。

    “来来来，你先坐到座包上，然后踩踏板，不用怕，我会扶住你的。”

    孟寒开始教小龙女骑自行车。

    起初。

    小龙女老是往一边倒，孟寒不得不扶住她的手和腰，帮她保持平衡。

    这一来二去之下，两人的关系倒是亲昵了不少。

    小龙女的悟性实在太强，只教了十分钟，她就能自己骑着上路了。

    “孟寒，这个车挺好玩的。”

    小龙女眼神明亮，黛眉弯弯。

    微风下，她的秀发飞扬，让周遭的美景瞬间都失了颜色。

    孟寒甚至有一瞬间，觉得小龙女要笑出来了。

    因为，他明显感觉到了小龙女心情很开心。

    不过，小龙女只是骑着车，最终也没有露出微笑。

    孟寒倒也没有失望，按照现在这进度，让小龙女笑一次，只是迟早的事。

    “骑慢点，这还是有点危险的。”孟寒载着林三月，在一旁提醒道。

    “什么危险？”小龙女看向孟寒。

    “咳咳，不好说。”孟寒摸了摸鼻子。

    他记得，这自行车，可是还有个外号，叫做***膜杀手的。

    “哼哼。”

    小龙女难得的露出一丝俏皮，故意加快了几分速度。

    林三月挥着手道：“孟哥哥骑快点，要追不上姐姐啦。”

    微风之下。

    两人一边骑着自行车，一边欣赏沿途的风景。

    等骑行完，已经是下午四点钟了。

    孟寒刚把自行车还回去。

    林宛音的消息就发了过来：“孟老板，只是一个下午不见，你就给我玩梅开二度是吧？”

