    盟主房间，极致的绚丽之光骤起，瞬间就冲破了宽敞的屋内，将整个北山妖盟总部都照映的蓬荜生辉。

    同一时间，无穷的绚丽滔天焰浪，亦是直冲天际，两晦暗的乌云天空，都给瞬间驱散，只留下大片大片美妙的绚丽光彩，看得妖盟总部所有人等，个个目瞪口呆，根本就不知道总部正在发生什么大事。

    但与叶晨有过接触的妖怪，却是望着那直遥天际的刺目绚丽之光，顿时哈哈大笑了起来，随即又满目激动的流出泪水。

    “有救了，咱们妖盟有救了，哈哈哈哈哈哈哈。”

    此等言语一出，那些目瞪口呆的群妖们，不由得纷纷露出困惑的眼神看着正在说话的同伴。

    “救？谁能拯救我们？那般强大的盟主如今都昏迷不醒多时，谁，又能来拯救妖盟？”

    这句话，似乎道出了妖盟总部内所有妖们的内心读白一般，接着众妖亦是纷纷变得垂头丧气起来。

    是啊，黑狐组织来势汹汹，更是毫无征兆的倾巢而出，打得他们妖盟道盟那叫一个措手不及。

    许多强大妖族和人类家族，都在方寸大乱下，被那群善惑人心的黑狐给控制住了，且在沐天城中，更是得到了足以颠覆整个世界的强大生物加持。

    就连他们的涂山红红盟主都在沐天城战败而归，至今昏迷不醒，而人族道盟盟主王权掌天，更是身死道消。

    代表着人、妖两盟最巅峰的强者，都不是那黑狐组织的对手，恐怕世间之上，也唯有那传说中的男人：叶晨，又或者是傲来国的三少爷，才可镇压黑狐了吧。

    只是，那个传说中的男人出现的突然，踪迹消失的更是突然，这么些时日过去，亦是根本就找不到那个男人。

    而傲来国三少，有传言，当初在水灵一族发生的惊世天战，就已经被叶晨给....宰了。

    所以，人、妖两族还有希望吗？谁又能来拯救他们。

    妖盟总部之内，大多数的妖众都明白这个道理，这会儿亦是个个面露无措，不知接下来的路要怎么走，眼前尽是黑暗无尽。

    但他们的悲凉之意，却是没有影响到那些兴奋大叫的群妖，在场的妖众之中，也只有他们知道，这绚丽滔天的焰浪感觉，也只有传说中的那个男人才配拥有。

    也只有与其打过照面的群妖知道，那个男人，已经回来了！

    人、妖两族，有救了！

    绚丽的光彩以及滔天的焰浪并未持续多久，就以肉眼可见的速度，全部缩回了北山之巅的盟主屋内。

    而正待绚丽光彩消失一会儿之后，门外早就坐立难安的涂山雅雅和涂山容容，亦是急不可耐的冲进了房间，直奔屋内床头而去。

    只是两女刚刚抵达，率先看到了，便就是一脸无奈至极的叶晨面庞。

    旋即，还未等雅雅和容容说话，叶晨便就转身看着她们两姐妹，微微摇起了头道。

    “天意难违，红红她，可能要再过很长一阵，才能苏醒过来。”

    此言一出，已经从叶晨脸上表情解读到一些意味的涂山雅雅，顿时扑到了床头，望着床上那细柔娇弱的小姐姐，美眸猛颤不已，小手里抓着的粉色床单，也是被其握得皱皱巴巴。

    “叶公子，你不必自责，即便姐姐暂时未能苏醒，但容容知道，您一定有办法，尽快让红红姐姐也醒过来的，对吗？”

    不用于脾气急躁的涂山雅雅，一旁缓步而来的涂山容容，小脸之上却满是从容不迫的淡定。

    因为她知道，叶晨是不会对她们姐妹说谎的，红红姐姐也一定可以救回来。

    “嗯，有吧，红红是我的未婚妻，叶某只会全力以赴，只是现在还不是时候，需要登上一阵子。”

    叶晨冲着容容点了点头，旋即望着床上的小苏苏，颇为无奈不已。

    他倒是想通过特殊渠道，将红红也唤醒过来，只是，才刚诞生的苏苏还那么小，这让他现在怎么下得去手，怎么去弄？

    听到叶晨还有良方妙计，刚才还有些郁郁不得的涂山雅雅，顿时便抱住了叶晨，用力喊道。

    “既然有办法，那叶晨哥哥你就快点的吧，将姐姐也救回来？雅雅，雅雅不介意多一个小姐姐的，但雅雅不能失去红红姐姐，只愿姐姐能早点康复。”

    只是，耳闻雅雅此言，叶晨却是有些尴尬起来，他倒是想救回红红来着，但.......

    思来想去之间，叶晨最终还是看着床上的小苏苏于心不忍道：“现在，还不是时候，再等等吧。”

    虽然苏苏和红红是一体一人，但叶晨亦是知道，苏苏作为红红的另一独立人格意识，也是需要尊重的。

    他不能为了过早唤醒红红，而做出那般辣手摧花的事情来，新生的苏苏也是人，他不想也不忍心这么做。

    只是听到叶晨的解释，抱着他的涂山雅雅却是顾不得那么多的问道：“那具体要等到什么时候，我想红红姐姐了。”

    说着，一直承担着她这个年纪不该承受的压力的涂山雅雅，顿将小脑袋埋进了叶晨的胸膛。

    虽未有哭声传来，但叶晨却能感觉到，怀中可人儿的娇躯，已经在他怀中不住的颤抖了起来。

    自己的姐姐出事，作为涂山二当家，这些日子以来，想必雅雅也承受了很多很多责任和压力。

    面对了袭击不断的黑狐，以及替红红担忧的那份感情，雅雅能够保住继承红红妖盟盟主的地位，已经做得非常好了，毕竟按照妖的年纪来算，她也不过是个未成年的女孩子而已。

    轻轻拍着怀中颤抖的雅雅，叶晨不禁忽然发现，这丫头的身高居然已经到他下颚的位置了，长大不少......

    一时间，叶晨心中不由愈发心疼起来，旋即亦是一手拉过久久不言，却紧紧盯着他看的涂山容容，将两姐妹紧紧抱入怀中，郑重说道。

    “放心吧，我一定会把红红唤醒的，你们都别担心，相信相公一次。”

    叶晨说完，其怀中的容容也是主动伸手抱在了腰间，闭目享受起这个男人的柔情。

    而也正在此刻，一道脆生生的呓语，顿时从紧紧抱住的三人身旁悠悠传来。

    “你们在干什么？好玩吗？”

    此话一出，三人还没回过神来，一双粉嫩赤足，便在恍然间踩在了回头望去的叶晨脸上...............

