    叶少阳自然同意。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    于是一行四人从一侧上山，也不敢御风飞行，用走的，小心翼翼的爬上山顶，接着树林的掩护，朝下方望去。

    橙子眼尖，指着西南方说道：“那边好多人！”

    众人转头望去，看到山下有一对齐整的士兵，正在从西南方缓缓开来。

    之前他们下船的方向，是荫水河支流的东侧，而这批士兵位于河岸东侧，中间还隔着一片树林，因此之前在下面互相没有看到，此时居高临下，看的一清二楚。

    “这是阴兵！”萧逸云指着阵中一杆大旗，旌旗迎风招展，上面写着一个大大的“岳”字。

    “这是岳家军，岳元帅的部队。”

    “岳元帅……”叶少阳当场出神，知道他说的是岳飞岳武穆。

    无论在人间还是在鬼域，这都是一个万人敬仰的名字，堪称中华脊梁。

    岳飞乃是西天佛祖座下大棚金翅鸟转世，因星宿女土蝠听佛祖讲经时放屁，大鹏金翅鸟认为侮辱佛堂，一时激愤，将其啄死，被佛祖降下人间……生平不必赘述，岳飞死后，因生前无量功德，受封雷部正神。

    因为擅长用兵，岳王爷受封四大元帅之一，率岳家军旧部，长期驻守边关。

    叶少阳身为天师，自然知道这些，但是自己职责是捉鬼，跟阴司打交道多，从没有接触过军部和军备司，完全不是一个系统。这几大元帅又一直驻扎边关，所以从来没有见过。

    这时候见到岳家军的身影，想到历史上岳家军的事迹，也是有种恍如隔世的感觉，心中神往，喃喃道：“这就是岳家军啊……”

    萧逸云道：“岳元帅功德无量，雷部正神，对阴司是听调不听封，连酆都大帝也不敢轻视他，常年不在阴司，我也完全不熟悉，不过看这旗帜，肯定没错了。

    想了一想，皱眉道：“岳家军怕是要进攻这个峡谷，而夺走王平魂魄的妖怪又在附近，会不会有什么关系？”

    叶少阳也感觉到其中必有蹊跷，让王平在前面带路，加快脚步，从山顶迂回前进。

    “就在下面，最多几百米！”转过一道山梁，王平悄声说道。

    四人慢慢接近，到了悬崖边上，往下面看去，见到数十个人影，隐藏在半山腰。

    那里有一口泉眼，十几个鬼影围成一团，双手挥舞，一团团黑气，弥漫在泉水之上，左右旋转，隐约形成一个骷髅头的形象，一看就是在进行某种妖法。

    四人定睛看去，这十几道鬼影形态各异，有鬼有妖，几个妖怪有长角的，有尖嘴的，还有两个全身就是一堆白骨拼凑而成，一个个面目可憎，看上去很是诡异。

    叶少阳看了一眼，道：“这些妖怪我从来没见过，八成是鬼域之妖！”

    “我的魂魄，就在那妖怪身上！”王平指着一个全身长毛的妖怪，十分激动。

    叶少阳仔细看，那妖怪并非浑身长毛，而是头太长，一直垂到脚下。

    “这特么都是什么东西！在干什么呢！”叶少阳暗自骂了一声，让王平不要激动。

    “什么东西不知道，但肯定在祭炼某种妖术。”萧逸云看了眼下方的山崖，说道，“它们八成是要偷袭岳家军！”

    叶少阳缓缓点头，目光从这些妖怪身上扫过，通过身上的妖气判断了一下修为，说道：

    “两个妖仙，相当于几千年修为，其余都是妖灵，要是在人间，我一个人就可以应付，不过现在我不能作法，只能硬干，一个人不太行。

    “你当我不存在是吧。”萧逸云白了他一眼，从衣服里摸出一大把玉符，之前因为下水，全弄湿了，只能找艄公借了一张符，点燃幽冥鬼火，把全身烤干，这些符也自然都干了。

    “你是人间天师，我是阴司正神，在这里实力不弱于你。”萧逸云望了一眼那些妖怪，道：“不管这些家伙在弄什么妖法，我们先下手为强，把它们收拾了，免得岳家军中埋伏。”

    叶少阳缓缓点头，虽然在他心中，岳王爷用兵如神，应该不会中埋伏，但是有备无患，既然这些倒霉催的妖怪被自己遇到，总不能不管。

    想了想，转头对橙子道：“你马上去拦住岳家军，告诉他们这里有埋伏，提醒他们注意，看他们怎么说。”

    橙子点头，站起来，皱眉说道：“我有点怕，万一他们把我当成奸细什么的，怎么办好？”

    萧逸云也想让她离开，免得一会打起来，她留下会有危险，于是说道：“你不是有我的玉牌吗，上面刻着我的姓，不管对方是谁，总能认出来。只要你把情况讲明，绝不会怀疑你，你放心去吧。”

    橙子听他这么说，方才点了点头。“那你们两个……千万小心。”

    “放心吧。”萧逸云冲她眨眨眼睛，“我好歹是阴间正神，这些土鸡瓦狗算的了什么。”

    橙子这才放心离去。

    叶少阳朝萧逸云努了努嘴，“这些土鸡瓦狗交给你了，你上吧，我在这给你把风。”

    萧逸云眼皮一翻，“又不是偷东西，把什么风。”

    看了一下那些妖怪的位置，说道：“还记得我们玩传奇的时候，怎么配合打怪的吗。”

    对叶少阳抖了抖手中的一把玉符，道：“我现在是道士，你是我召唤的狗，你去卡位硬抗，吸引注意，我来杀人……”

    “凑你大爷，你才是狗！”叶少阳瞪他一眼，两人正经商量起来，最后决定先锁定那个长妖怪，一起动手，把它弄死，让王平魂魄合一，然后再杀敌。

    萧逸云手拈一张玉符，对王平道：“你先进去，等我们弄死那妖怪，我再放出你，你自己聚魂，然后进玉符里躲起来。”

    王平点点头，握住叶少阳的手，表情复杂的说了一声：“小心。”然后化作烟雾，进入玉符中。

    “开打了！”萧逸云站起来，一脸向往，冲叶少阳笑笑：“第一次跟你配合杀敌，看谁杀得多。”

    两人相视一笑，飘身降落下去。

    那些妖怪一心作法，根本注意外界，哪里想到会天降煞星，等到现异常，抬头看时，叶少阳勾魂索兜头落下，打在一个妖灵的脑门上。

    先来三章，已到家，恢复码字度，今天再来两更，偿还之前欠的，以表态度！