    “嗡！”

    “嗡嗡！——”

    随着距离的拉近，杨麟认出了这两架敌机的型号。

    这是九二式川崎侦察机。

    其中一架敌机在头前侦察，另一架则是稍稍靠后掩护，两者均保持在离地几百米高的空中飞行侦察。

    九二式川崎侦察机，是日本川崎公司生产的一款陆地侦察机，乘员两名，装备有3挺7.7mm口径的机枪，还可以携带几枚小型航弹。

    所以，这款侦察机除了可以进行侦察外，还能执行一些空中火力打击任务，也拥有一定的自卫能力。

    从1925年至今，这款飞机还在日军航空部队服役。

    很快，野人沟这边没有来得及被扑灭的焰火就引起了鬼子飞行员的注意，他们立即操纵着飞机朝这边急掠过来。

    筱冢义男十分关注这场战斗，所以天一亮就从太原派遣了两架侦察机。

    他的目的也很简单，一是为了侦察战场的情况变化，二是给古川大队提供火力支援，力争在这一次突袭中将独立营一举覆灭。

    受制于战场硝烟遮挡视线，鬼子飞行员为了方便侦察情况，随即操纵飞机降低了航行高度。

    飞机刚飞到野人沟入口，鬼子飞行员就看到山路上那些横七竖八的尸体。

    “八嘎！我们来晚了，战斗已经结束了！”鬼子飞行员似乎想到了什么可怕的结果，接着道：“你看这些尸体，全是皇军的，难道古川大队已经全军覆灭了不成？”

    另一名鬼子飞行员道：“我们往前面的山路搜索航行，看看还有没有幸存的皇军。”

    “嗯，继续侦察一下再说。”

    两名鬼子飞行员交流了几声，随即继续向着野人沟深处飞行侦察过去。

    此时，鬼子侦察机距离地面不过200米左右，完全在独立营机枪火力的打击射程之内。

    看着越发逼近而来的飞机，杨麟的内心深处突然有了一个大胆的想法。

    打飞机！

    用机枪打下飞机，在抗日战场是有很多例子可以查询的。

    为了保证飞机的飞行速度和灵敏性，以及装载能力，日军飞机的防护装甲全都十分薄弱，甚至有一些机型还采用木质结构。

    以马克沁水冷重机枪的威力，完全可以轻易穿透鬼子飞机的防御装甲，更何况杨麟手中还有一挺20mm口径的加特林机炮。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡——”

    很快，鬼子侦察机进入到了独立营机枪火力的打击范围内。

    杨麟把那挺20mm口径的加特林机炮从随身空间里取了出来，并装上了弹链。

    “弟兄们，开火，打！给老子狠狠的打！”

    杨麟根据鬼子侦察机的速度和飞行方向设置好了提前量，随即扣动扳机。

    “滋滋滋！滋滋滋滋滋——”

    火神加特林发出震耳的咆哮，巨大的后坐力震得杨麟的双臂乃至全身都在不停的颤抖着。

    “哒哒哒哒……”

    一颗颗弹壳接二连三从退弹窗里抛射出来，铸造出一条密集弹雨朝着天空激射而去。

    枪声即是命令，其余独立营的机枪兵也纷纷扣动扳机，果断开火。

    “哒哒哒！哒哒哒哒……”

    顿时，激烈的枪声响成一片，无数子弹夹杂着火线，从山道两边的高地上激射而出，在天空中相互交织形成了一张巨大的死亡火力网，朝着迎面而来的鬼子侦察机倾泻覆盖过去。

    鬼子飞行员被地面的防空火力打了个措手不及，一时间惊慌的喊叫了起来。

    “八嘎！有敌袭！”

    “小心地面火力，注意规避，快规避！！！”

    面对激射而来的密集弹雨，鬼子飞行员急忙操纵飞机，以及极快的反击做出一系列的避险动作。

    随着飞行员的操控，侦察连在空中摇摆了起来，大片子弹险而又险的从机身旁边急掠而过。

    遗憾的是，虽然鬼子飞行员的飞行技能颇为精湛，但奈何敌人处于了独立营的火力网当中，而且地面激射而来的子弹实在太多了。

    无论鬼子飞行员如何操纵侦察机进行规避，也不可能完全避开所有子弹射击。

    “啵啵啵啵……”

    其中一架侦察机被子弹击中，留下一大片凌乱的弹坑，机身也变得摇摆不定起来。

    杨麟趁此机会，立即操纵着加特林机炮调转枪头，朝着这边激射过来。

    “啵啵啵……”

    虽然绝大多数子弹都打空了，但还是有几枚子弹击中了侦察机侧身。

    这些子弹携带着强大的势能，很轻易就击穿了鬼子侦察机薄弱的防护装甲，接着又击中了坐在后舱的那名鬼子飞行员。

    把他的腰都打烂了。

    恶心的内脏器官，夹杂着殷红的鲜血瞬间溅射了满满的一机舱。

    “八嘎！”

    这一幕彻底激怒了坐在前舱的那名鬼子飞行员，他并没有被密集的机枪弹雨吓退，而是操纵着侦察机，对地面的独立营展开了火力报复。

    “突突突！突突突突……”

    三挺7.7mm口径的机载机枪猛的开火，三条长长的子弹火线朝着独立营的机枪火力点打去，犁地一般，打得地面积雪四溅。

    可惜的是，鬼子侦察机处于高速移动之中，看似火力很猛，其实命中率并不高。

    独立营的机枪兵谨记营长杨麟的命令，几乎是打了一梭子，就立即转移了位置，所以并没有出现伤亡。

    “真是不堪一击！”

    鬼子飞行员见他一开火，地面的机枪火力很快就停息了一大半，嘴里顿时露出一丝阴险狠厉的笑意。

    他操纵着飞机，调转方向，如苍鹰搏兔一般，再次朝着野人沟的那片山头俯冲扫射过去。

    然而，这名鬼子飞行员没想到的是，杨麟已经通过系统空间的协助，转移了一个阵地，此时他正根据鬼子飞机的速度和方向预估着提前量，随即再次扣动扳机。

    “滋滋滋滋！滋滋滋滋滋……”

    火神加特林机炮的6根枪管快速转动起来，大片弹雨在瞬间倾泻而出。

    “啵啵啵……”

    鬼子飞行员还来不及躲避，几颗子弹已经击打在机舱之上，瞬间出现几个透明窟窿。

    不过，鬼子飞机的防护装甲虽然十分薄弱，很容易就会被机枪子弹击穿，但想要被击落却并没有那么容易。

    愤怒的鬼子飞行员很快发现了杨麟，并操纵着飞机朝他这边急掠过来。

    …………

