
    竹一剑爆吼一声，忽然冲出，战台之上，狂风乍然而起，如龙卷横扫八方，呜咽之中，让得周围的弟子，连连倒退。

    外院第三出手了，且，气势直接达到了极致，让人感觉到恐怖。

    “轰！”

    竹一剑快速靠近，一拳如开天，带着真元力，从高空镇落，直奔苏浩头颅。

    在那刹那，苏浩目光一凝，拳头一样抬起，勇，血，杀，三拳归一，斗战圣拳！

    一拳打出三拳奥义，战意冲霄，横扫无边。

    “嘭！”

    两大高手拳头对撞，余波浩荡而开，空气连连炸裂，轰隆隆的大响，接连不断。

    众人瞩目下，两人的身体各自退后，竟然是不分上下。

    这让人震动无比，本以为苏浩会被直接秒杀，竟然顽强的抵挡下来，且，让得竹一剑都是后退。

    “你很不错。”竹一剑冷哼，对苏浩的看法再度改变，但紧接着便是冷笑：“如此杀你，我才觉得心中畅快，以你的天赋，未来的确不错，只可惜，不知好歹，与我挑衅，那便唯有灭亡！”

    随着喝声响起，他的拳头再度轰击，每一拳都给人以浩大的感觉。

    苏浩全心戒备，此人不简单，他不会生出大意。

    短暂片刻，两人对战数招，皆是以平局收场。

    场下的骚动更大，无论结局如何，苏浩能走到现在，已然是让人佩服，毕竟，他的修为比起竹一剑，还要差得多。

    “那小子真的不简单，佩服，佩服！”

    “小小年纪，能有这般本事，简直是不可思议。”

    弟子们的议论响起，从最初的鄙夷，到如今对苏浩的赞美，变化极大，反倒是竹一剑，竟然被人忽略。

    这一幕，自然是让他怒火万丈，他是一个高傲的人，也是一个爱慕虚荣的人，喜欢看到别人对自己的崇拜，恐惧的样子。

    而如今，与苏浩战斗，却是让自己被无视。

    怒不可遏！

    “万叶飞杀剑！”

    竹一剑大喝，忽然弹指，一颗绿的种子被他弹出，随着出现，种子竟然快速发芽，生长，短暂之间，成为一颗昂然而立的玉竹。

    而随着玉竹出现，微风吹拂而起，其上的竹叶飘洒天地，笼罩整个战台。

    下一刻……

    “轰！”

    所有飞舞的竹叶，全部成为犀利的剑气，向着苏浩爆轰而去，铺天盖地，将其彻底的笼罩。

    战台成为剑气的海洋。

    “不好，这是竹剑宗的绝学！”

    “竹一剑，本是竹剑宗的少宗主，自然是知道那等本事，而且，现在看来造诣不浅。”

    剑气浩荡，让得人胆颤心惊，觉得自己进入其中，立刻惨死。

    “好！”

    任剑大喝，笑的狰狞，在他眼中，苏浩已死。

    左天轮等人，则是露出阴狠笑容，这就是他的下场。

    在远处的楼阁之上，五长老发出畅快大笑，道：“三长老，承让了，你的五彩玲珑塔，是我的了。”

    三长老也是目光眯起，但短暂一笑，道：“仔细看！”

    “轰！”

    随着他声音落下，众长老与院长，集体瞩目而去，却是听到一声晴天霹雳，在万道剑气包裹之中，一道身影冲霄而起。

    赫然便是苏浩！

    他身躯无损，一滴血都没有，更是如蛟龙冲霄而上，脚步踏在虚空上，一步一轰隆，每次轰隆，都如雷霆震荡，剑气在雷霆震荡下，轰然而碎。

    到得最后，竟然是全部消失。

    不说苏浩的剑道造诣，可以甩出竹一剑十万八千里，单单是他的肉身，已经不是剑气可以伤害的。

    他的天魔**身，可是达到了堪比上品宝器的地步！

    全场震撼，恐怖的剑气包裹，苏浩竟然丝毫不损，真不知道，他到底动了何等手段。

    竹一剑面也是变化，但，随即再度一喝，单手向前一指，一道紫的光华冲出，悬在他的身前，成为一个葫芦。

    葫芦紫金之，其上镶嵌宝石，一面为白，一面则是赤，代表阴阳，旋转阴阳之气。

    随着葫芦出现，葫芦嘴直接对准苏浩，猛地一稀，狂能的吸力，让得苏浩身躯也是不由自主的向着葫芦之中而去。

    “上品宝器，阴阳紫金葫！”

    “这可是五长老的宝贝，竟然赐给了他。”

    “完了，苏浩虽然躲过剑气，但绝对无法对抗此宝，一旦被吸入其中，立刻之间，阴阳包裹，成为脓水！”

    场下再度震撼，竹一剑的宝贝，引动巨大的风波。

    上官云几人也是脸变化，他身上的阴毒，便是来自这件葫芦，曾折磨的他生不如死。

    楼阁之上，五长老的冷笑继续，道：“此葫芦之中，收入先天**与万阳之火，阴阳交融，横杀一切，那小子还是完了。”

    三长老不反对，而是神紧张，不曾想到，五长老竟然将这件法宝赐下了，苏浩真的危险。

    在这一刻，苏浩也是距离葫芦越来越近，那先天**不是他目前可以对抗的，一旦进入其中，对自身也是极大伤害。

    “哈哈哈，给我死！”

    竹一剑刺激大笑，嚣张之气冲霄，似乎已经看到苏浩的凄惨，收入葫芦之中，直接成为脓水。

    这让他心中生出邪恶至极的畅快。

    “是吗？”然而，在他笑声落下，苏浩却是大喝一声，同时抬起拳头，爆炸轰去：“给我碎！”

    他要暴力打破此葫芦。

    “简直是笑话，此宝之上刻印玄符，可隔绝法力，只有肉身之力才能伤害他，难道你以为你的肉身之力，足以粉碎上品宝器？简直是玩笑！”

    竹一剑丝毫无惧，笑容更加畅快。

    周围的弟子，也是不住摇头，肉身之力粉碎上品宝器，在外院之中，他们从未听说过，这根本是不可能的。

    “作死而已。”

    五长老也是冷笑，身躯立起的笔直，脸上笑容畅快，五彩玲珑塔，马上就是他的了。

    而且，还能铲除那个让他记恨的少年。

    但！

    “轰！”

    在众人议论之下，苏浩彻底靠近葫芦，拳头也是暴力砸下。

    一拳，虚空颤抖。

    一拳，如雷怒吼。

    一拳，葫芦……炸裂！苏浩肉身一拳，粉碎上品宝器！...“”，。
