    狼牙。

    “对不住二位了，恐怕，你们要推迟结婚了！”何志军略带愧疚的说道。

    “请首长放心，我们一定完成任务！”雷战和安然齐声回道。

    看着两人有些烦闷的心情，何志军理解的说道：“我理解你们的心情，但是这次的任务非同寻常，不到万不得已, 我不会让你们上的！”

    “是，我们一定会排除杂念，保证完成任务！”雷战平复一下心情，铿锵有力的说道。

    “好，等你们凯旋了，我亲自给你们做证婚人！”何志军认真的说道。

    “谢谢首长！”

    雷战和安然同时感谢的说道。

    看着两人蓄势待发的状态，何志军的脸上也露出了笑容：“好了，马上去准备，一会江水也会过来, 和你们一起执行此次的行动！”

    “江水？他也要去？”雷战脸色一沉，本来对这次任务还自信十足的模样，多少有些迟疑了。

    因为他是了解江水的实力的，并且也并肩作战过，都把江水请过来了，这次的任务怎么可能会简单。

    “嗡嗡嗡~~~”

    一架直升飞机从空中飞了过来。

    “说曹操，曹操到！走吧~”

    刚想解释的何志军，看到接近的直升飞机，伸手示意道。

    然后，雷战和安然对视一眼，跟着何志军走向外面。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机盘旋着落在了地上。

    全副武装的江水，持着高精狙下了飞机。

    何志军带着雷战和安然迎了上去。

    “旅长同志，战狼中队江水报到，请指示！”江水向着何志军敬了一个持枪礼。

    “欢迎江水同志！”

    何志军回礼，然后说道：“此次任务的情况我已经告知了雷战，你们路上结合，现在马上出发！”

    “是！”

    江水、雷战和安然同时应道。

    “跟我来~”

    雷战和安然带着江水又迅速到了雷电突击队。

    雷战集合了雷电突击队的众人, 开始说着这次的任务：“根据任务简报分析, 这次的任务，关键点在于安然……”

    “由安然渗透敌人内部，和我们里应外合，在安然搞到他们任务交易地点之后，我们火速出击，将敌人一网打尽！”

    “都清楚了嘛？”

    雷战大声的问道。

    “清楚！”

    众人齐声回道。

    江水看着雷电突击队的几人，尤其是小蜜蜂和大牛，这俩货，现在鼻青脸肿的模样。

    江水撞了一下雷战的肩膀问道：“他俩咋回事？”

    “！”

    雷战嘴角抽搐了一下，只是给了江水一个保证：“放心吧，他们不会影响任务的！”

    “哦，那就好！”

    江水的眼睛动了动，看来是因为上次考验的事情了。

    小蜜蜂为什么会这样，他不清楚，不过大牛，他可是亲眼看着大牛一刀插在了邓振华的大腿上的。

    “我先出发！你们等待我的消息！”

    安然只是带了一把手枪，其他的装备都没有配备！

    “好！”

    安然离开狼牙, 拿出手机，开始打电话联系下线。

    雷电这边。

    雷战将雷电突击队的众人向着江水介绍了一番。

    谷畊

    虽然江水之前在狼牙带过, 可也只和雷战有过交集, 其他人并没有接触过。

    “郭德远，代号老狐狸，参谋士官兼爆破手……”

    “阎刚，代号阎王，狙击手……”

    “牛懿，代号哈雷，突击手……”

    “牛青峰，代号大牛，火力支援手……”

    “袁宝，代号元宝，观察手……”

    “冯东东，代号小蜜蜂，通讯员……”

    雷战一个一个给江水介绍了一遍。

    然后又指着江水对大家介绍道：“这位就是现如今战狼中队的中队长，江水同志……也是从咱们狼牙出去的，狙击手……”

    “大家好，这次任务，应上级领导要求，我与大家一起行动，希望大家互相配合，完成上级领导交给的任务！”

    江水笑着对大家说道。

    “行了，先别客气了！”

    雷战摆了摆手，然后向着老狐狸等人说道：“去准备吧~”

    “是！”

    老狐狸等人去准备自己的装备了。

    “你这狙？”

    雷战这个时候，注意到了江水手中的狙，并不是88狙和85狙。

    没见过，不过看上去很高大上，光从外表就能判断出，比88狙和85狙要更加的先进。

    “……”

    江水沉吟了一下，给出了合理的回答：“高级货！”

    雷战：“……”

    你是不是以为我瞎？

    这我能看不出来？

    不过，既然江水没有解说，雷战也没有再问了，这是来自于保密条例的默契。

    很快。

    老狐狸等人就收拾好了自己的装备，和江水、雷战一起等待安然的消息。

    这一等。

    就等了一天。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机划过天际，向着目标地飞行而去。

    直升飞机上。

    “雷神，现在有两個狙击手，怎么弄？”阎王抱着狙击，瞄了江水一眼，向着雷战问道。

    “不用管他，咱们该怎么样就怎样，就当他不存在，该他出手的时候，自然会出手！”雷战也看了一样江水，在江水点头后，向着阎王说道。

    “不用配观察手吗？”元宝好奇的问道。

    “不需要，观察手反而会限制他的实力！”雷战摇了摇头，只有跟江水行动过，才能亲身体验到江水那令敌人绝望的狙击。

    如果真需要配备观察手的话，至少狼牙这边还真挑不出合适的观察手，能够和江水搭配的。

    阎王和小蜜蜂点点头，又看了一眼江水。

    当时的江水也是狼牙的，他们虽然没有接触过，可或多或少的也听说过江水，毕竟，当时江水在狼牙的时候，那个狼牙的单兵记录榜单，第一名的就是江水。

    想不知道都难。

    尤其是阎王。

    在得知江水能够用85狙，狙击1500米距离的目标时，暗地里也疯狂的加训过，可惜，他始终停留在1400米的线上，连再次突破的希望都没有看到分毫。

    这次，能够一起行动，阎王也像看看，江水的狙击，究竟时达到了什么样的程度。

    “报告雷神，我们到地方了！”

    众人的通讯器里传来飞行员的提示。

    江水也佩戴了狼牙的通讯器，因为需要在执行任务时进行有效的沟通。

    虽然他是独行，但和雷电突击队之间的交流是必不可少的，都是为了更好的完成任务。

