    张角离开之后，上川悠仁回到了千叶的神域之中，神域正中心，花开院金良化作的五彩孔雀盘坐，身后五根华丽的尾羽舒展。

    这些天，上川悠仁早就秘密夺取了一位山神和一位河神的神职，结合之前的三种五行神职，让花开院金良完全炼化。

    黄，白，红，蓝，青，阴阳五行之上，五尊佛陀化身显露出忿怒相，手握着五种不同的天地神权，二者合二为一。

    作为花开院家这代【狱门五封】的执掌者，花开院金良本身的实力就已经是青铜三星，只不过还没有开始凝聚出自己的规则，渡过阴火，人风和天雷三劫罢了。

    而后他被上川悠仁用【地藏渡人经】度化，不仅没有修为大减，反而因为上川悠仁这具未来佛本尊的联系，让他修行的佛母孔雀大明王报身更近一步，圆满无暇。

    现在极其了五行五种权柄之后，更是超脱了花开院家传承的孔雀大明王报身法门，神道和佛道结合，走出了新的境界。

    “可惜还是没有能够五行轮转。”上川悠仁略微有些遗憾地说道，花开院金良此时只是凝聚出五行，自身还没有将五行圆满，当然说不上五行轮转。

    而一旦能够五行轮转，他甚至可以通过五大明王化身，逆向推演出一丝如来金身的神妙。

    “主公的要求实在是有些太高了。”一旁的鬼算子感叹道。

    花开院金良的修为并不让他感到多在意，要知道他全盛时期，可是渡过了二灾的阴神，只不过天雷劫实在是太克制他了，他一生泄露天机无数，不得不转世重修。

    但是花开院金良走出的道路却让他羡慕不已。

    这可是孔雀大明王报身啊，一旦修行成功，即使在仙佛之中都是一等一的强横存在，而这位主公还有些许遗憾。

    “开始了。”上川悠仁摆了摆手，凝视着花开院金良说道。

    一朵朵阴火无中生有，从花开院金良化作的孔雀脚下燃起，从下到上，想要将他灼烧殆尽。

    上川悠仁此刻观看花开院金良渡劫，就是为了了解三灾，好为自己以后渡劫做准备。

    鬼算子并不知道上川悠仁连阴火劫都没有渡过，他笑着说道，“以这位的积累，阴火劫不过尔尔，阴火乃是地界升起的五根火，依凭修行者的罪孽而生，这水扑不灭，风扇不止，一点点消磨道行神魂，让修行者堕入无边地狱，唯有灵台空明，周身圆满，扛过阴火灼烧之苦，方能脱劫。”

    这个时候花开院金良脚下的阴火突然化作了一座黑色火焰莲台，将他托举着，莲台栩栩如生，无数梵文流转，即使上川悠仁看了，都忍不住咋咋称奇。

    本来在解说的鬼算子叹息一声，“好志向，一般而言，修行者为了度过阴火劫，都会寻求那些能够紧守肉身和灵台的宝物，例如守心玉和血菩提，这位倒好，不仅不需要宝物护身，还利用孔雀控五行和佛陀忿怒焰的修行之法，想要炼化这些阴火，一旦被他成功，恐怕会演化出一项了不得的手段，甚至以后推演出一门神通也说不定。”

    一声声信徒祷告的声音从虚空中传来，原本虔诚无比，但是越聚越多，下一刻就变得嘈杂刺耳，就像是身处一个杂乱的菜市场一样。

    爱憎恨，求不得，咒骂，贪婪，无数情绪汇聚，上川悠仁忍不住微微皱眉，他原本以为这阴火是自身罪孽，但是现在看来又不仅仅如此。

    好在鬼算子并没有察觉到上川悠仁的异样，他继续讲解道，“这就是神道修行者的不妙了，祂们借用天地和信徒的伟力，在修行之初就强大无比，甚至只要神职不失，可以永驻于世，连天地看在祂们运转规则的功劳下，都不会降下灾劫。”

    这里鬼算子并没有说功德，作为顶尖的修行者，他当然知道功德的本质，而对于神道来说，那些恶神，灾神只要认真履行自己的权柄，就算是杀人无数，在天地的眼中也是同样的。

    因为祂们也在运转着这片天地中的规则，让天地变得完美起来。

    “但是因果牵连之下，怎么会有不还的一天。”鬼算子的语气带着些许的戏谑，这个时候他才发现上川悠仁皱起的眉头。

    微微疑惑后，觉得上川悠仁是在为这位手下担心，他心里顿时忠心大涨，笑着解释道，“主公不用担心，这只是额外的信仰杂念干扰，还上不得台面。”

    然后他看向端坐在黑色莲台上的五彩孔雀，声音微微变低，“至少对于这位来说是这样的。”

    果然，花开院金良脚下的黑色莲台火焰暴涨，就像是佛陀燃起的怒火，他尾羽之上的五尊佛陀像对着周围的杂言秽语怒目而视。

    阴火席卷四周，将这些信徒杂念燃烧殆尽，然后一点点熄灭，中心化作一座莲台，花开院金良化作的孔雀睁开的双目，如同电光火石，发出一声清脆的啼叫声，声穿九霄，千叶全力展开神域，将所有的异象拦在自己的神域之中。

    花开院金良重新化作一俊美的青年，手中托举着一座阴火组成的莲台，走到上川悠仁身前，恭敬的说道，“幸不辱命。”

    上川悠仁点了点头，不过他还在思考刚刚的阴火劫问题，花开院金良转修神道并没有多久，所以他刚刚阴火劫受到的干扰较小。

    但是自己可不一样，自己虽然没有传播信仰，但是信徒可‘不少’，而且都是来自于未来，因为自己可是佛门已经钦定了的未来佛陀之一。

    自己也确实几次三番从未来的信徒手中借取过信仰，锚定自身存在，而一旦自己度阴火劫的时候，恐怕受到的反噬不会小。

    这件事还是需要小心谨慎为好。

    “你在此地等待，等对方下一次出手。”上川悠仁吩咐道。

    一天后，当赵云再次攻破一座巨大的匪寨，将其中的人聚集在一起念诵起上川悠仁的神名之时。

    远在巫神宫的巫后立刻有了感应，她手中紧握着传承蛇杖，身边站着张角和蛊王两人，声音凝重地说道，“对方又动手了。”

    张角自信地说道，“依计行事。”

    巫后没有多想，这是之前三人就约定好了的。

    虽然大盛派出了一位隐藏的大神对付他们，但对方还是有些太大意了，大盛国力虽然强悍，但是也不过最多能够供奉的起两尊红赦大神神位。

    阴冥的那位阎罗天子是肯定要占据一位，但是对方神职要害，轻易无法动弹，所以这位隐藏的大神就是大盛手中的王牌，这也符合他们对于大盛的猜测。

    毕竟大盛国到现在为止都还没有显露出另外一尊大神神名，那这位大神肯定隐藏起来，准备给与敌人致命一击。

    不过大盛实在是太小瞧自己等人，或者说他们可能没有料到张角会从中穿针引线，针对大盛的这位大神。

    如果被他们逮住机会，未必没有重伤这位大神的可能性。

    至于击杀一位红赦大神的可能性，巫后和蛊王都没有说，虽然他们也渴望一位大神的遗存，但是击杀一位大神的代价实在是太大了，对方拼命之下，甚至可能同归于尽。

    张角顶多是损失一具第二元神，他们可是本尊，自然不敢赌这种可能性。

    所以三人合作的时候，张角就提议，趁着这位大神轻视巫后之机，他以秘法找寻出这位大神所在，如果对方现在身处胶南地界，他们就立马动手，重伤于祂。

    而大神一旦受伤，想要恢复都需要花费海量的时间和资源，也就变相的在前期起兵的时候，削弱了对方一个顶尖战力。

    巫后口中突然唱起了古老的歌谣，声音空旷灵动，又带着苍茫之意。

    原本念诵上川悠仁神名的众人忍不住手脚摇摆起来，就像是在跳动着一支古老的祭祀之舞。

    一幕幕远古遗民从穷山恶水中生存下来的画面浮现，仿佛穿透了历史的岁月，力量从过去久远的时光积攒到了现在。

    花开院金良重新变作一支五彩孔雀，驮着上川悠仁的神念借助着信仰连线，从天而降，降落到远古遗民的画面之中。

    对方怎么敢这样？

    巫后有些难以置信，同时心中不由升起了一股怒气，看来对方是根本没有将自己放在眼中，不然绝对不敢如此行事。

    就算是大神，在时光的伟力之下也是渺小的。

    她虽然不能够驱使时光的伟力，但是她的传承本身就带着时光的性质。

    巫后手中的蛇杖重重地杵地，一条长达千米，全身乌青的灵蛇同样出现在画面之中，灵蛇双目通红，煞气逼人，但是却又有一丝奇特的神圣之感，似乎是在平衡祂身上的煞气。

    灵蛇出现之后，眼前的画面仿佛进入了时光长河之中，时间的伟力从上游开闸，冲刷下来。

    花开院金良化作的孔雀眼眸中露出一丝嗤笑，对方这种手段虽然涉及时光之力，但是本身的缺陷实在是太大，一旦被找到了弱点，那么从时光长河上游的反噬将恐怖无比。

    可能是巫后以前遇到的敌人都太过弱小的原因，让她还没有意识到自己的这个弱点。

    缕缕明净的佛光从五色孔雀身上绽放，他周身原本虚幻不可见的时间长河变得真实可感起来，就像是无数灰色的细沙组成的河流。

    不断从不知名的上流冲刷向下游，即使偶尔有人能够跃出河道，但最终也只能够窥视出时间的一点真面目，最终还是不得不重新落回时间长河之中。

    有着上川悠仁的加持和定位，明净佛光下的花开院金良不仅没有受到洪荒气息的冲刷，他反而乘势而上，扑向了那条千米长的灵蛇。

    白色的尾羽化作一位金甲神将，手持着利刃斩向灵蛇。

    灵蛇眼中同样露出一抹惊讶，要知道它可是巫神传承的具现物，但又可以说是无形之物，因为一直存在于一代代南越人的精神信念之中，存在于过去的时间之中，没想到如今有人会攻击到它。

    不过这也激发了灵蛇的凶性，要知道以前它仅仅只能够释放气息，通过巫民信仰的传承记忆来干扰敌人，但现在对方主动越过时间的保护来攻击它，也就意味着它同样可以攻击到对方。

    灵蛇开山碎石的长尾扫向了金甲神将，作为鬼仙的寄托物，它在力量上还是要超过花开院金良的。

    “雕虫小技。”花开院金良手中出现一辆马车，马车由八匹骏马拖曳着，只不过马车之后并没有拉着人，而是拉着一座黄铜制造的司南。

    这正是徐福三宝之一的【指南车】，上川悠仁本身因为转世的原因，所以并没有炼化徐福三宝，而是交给信赖的式神使用。

    小黑小白不在，刹那也不喜欢使用别的武器，所以【万福船】就让千叶执掌，而【指南车】则让花开院金良这位实力现在最强的式神执掌。

    【指南车】出现之后，八匹骏马发出震耳欲聋地嘶吼声，一道璀璨的神光从司南的一端射出，如同从天而降的利箭，定住了灵蛇的长尾。

    这件纯阳之宝虽然仅仅只能够发挥出十之一二的伟力，但也足以困住一尊鬼仙的寄托物。

    【指南车】定住了灵蛇之后，金甲神将手中的长剑斩下，庚金之力带着划开一切的气势，灵蛇身上的鳞片被斩裂，无数鲜血如注。

    怎么会这样？！

    巫神宫中的巫后又惊又怒，她惊恐地看向手中的蛇杖，这具巫神传承之宝不知道从什么时候左侧就出现一道刀斧劈砍的痕迹，就像是从久远的古代就一直传承下来一样，最主要的是，面对对方如此一击，她还没有办法反击。

    张角神色也微微变化，以他的眼力，当然看得出发生了什么，巫后借用远古巫祝之力攻击人的手段在这个世界无往不利，就是因为这个世界根本没有白银二阶以上的存在，几乎不存在干涉时光的手段。

    而现在上川悠仁出手，就击破了巫后最强手段，他内心也不由感到震惊。

