    “没事，你施展一下，我看看！”

    当王仙听到女子的话时，嘴角忍不住的抽了抽。

    施展风属性让她见识一下？

    王仙如今依靠着圣羽拥有了风属性的能量，但也因为一个圣羽的限制，他的风属性实力很弱。

    仅仅拥有不朽神王二阶的攻击力。

    但是如若真正的战斗起来，王仙依靠着对风属性的理解，越级而战没有问题。

    不过，哪怕是能够对付不朽神王三阶的强者，在他看来也是菜鸟一个。

    如今龙宫最弱者都拥有这个实力了。

    “这个...好吧！”

    王仙也知道女子的善意，他嘴角微微翘起，目光闪烁着光泽，手臂一挥一个小型的龙卷风出现在自己的手中。

    龙卷风在身前任意的旋转着，他心念一动，能够轻易地改变龙卷风的方向。

    “嗯？”

    女子看到王仙对于风的掌控，微微一愣，脸上露出惊讶的神色。

    “用你最强的一击攻击我。”

    女子脸色微微变幻，朝着王仙说道。

    “风属性最强一击？”

    王仙抿了抿嘴，问了一句。

    “对，攻击我。”

    女子点了点头，没有注意到他这句话的另一层意思。

    “好！”

    王仙笑了笑，手臂一挥，一个青色的葫芦凝聚而成。

    “嗡！”

    下一刻，一柄青色的飞剑从里面飞出，瞬间朝着女子袭击而去。

    女子目光盯着这青色葫芦与飞出的飞剑，眼中绽放出光泽。

    “好！”

    她忍不住的轻喝一声，眼中充满了震惊。

    “碰！”

    她伸出手掌，轻而易举的接住飞剑。

    “嗯？”

    不过很快，她皱起眉头看向王仙。

    “使出你最强的攻击，放心，你伤不了我。”

    女子开口说道。

    “这确实是我目前所掌握风属性最强的攻击了。”

    王仙笑了笑，开口说道。

    “最强攻击？我感应你明明有不朽神王六阶的实力，怎么只有这么点攻击？”

    女子皱起眉头。

    “已经是最强攻击了。”

    王仙再次说了一句，风属性，这确实是他最强的攻击手段。

    这攻击手段还是模拟斩仙葫芦。

    这一道攻击，是可以令他越级而战的。

    女子挑了挑眉头，目光看了看王仙，感觉他有些神秘。

    自己神王巅峰的实力收他为徒他都不同意，而且还能够获得不朽神王九阶的风玉和那神异的至宝羽毛。

    浑身上下透露着神秘的色彩。

    “你这青色的葫芦，以及对风属性的掌控简直前所未有，你是一个天生的天行者。”

    她没有追究王仙过多的东西，目光落在青色葫芦上，满脸惊异的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    开玩笑，他虽然没有是通过无始圣翼掌控的风属性，但是他拥有风神龙的传承，拥有着足以释放出神帝级别攻击的斩仙葫芦。

    现在斩仙葫芦内已经有四柄风属性斩仙剑，全部释放的情况下，神帝一阶存在都要惊恐的躲避。

    他对于风属性的了解，毫不夸张的说，比眼前女子都要高。

    “这一招是我如今所掌控最强的一招，我称之为斩仙葫芦。”

    王仙口中说着，看了看眼前的女子，抿了抿嘴，准备教育教育一下她。

    当然这个教育是教书育人的意思。

    “在我的这个葫芦内，是一个真空的世界，当我打开葫芦的时候，以风属性法则凝聚成一柄剑，并以风属性法则堵住出口的位置。”

    “当我控制飞剑飞出去的时候，也开始挤压斩仙葫芦，瞬间爆发出恐怖的攻击！”

    王仙淡淡的说道。

    这种攻击手段和真空炮有些差不多。

    说起来简单，但要控制起来非常困难。

    这要考验对风属性的掌控。

    王仙以神帝级别的操控力，非常轻松。

    “神帝神通应该也与这种差不多，覆盖一方领域，在一个领域内凝聚一道恐怖的攻击，也就是神通。”

    “当然，这其中太过的复杂，三言两语不可能就能够领悟，要靠自己。”

    王仙看了看她，淡淡的又说了一句。

    一边说着，他一边缓缓的凝聚一个斩仙葫芦，一个透明的斩仙葫芦。

    在外面，可以看到斩仙葫芦内部的变化。

    大境界的突破有着强大的桎梏。

    这不是三言两语就能够领悟的。

    不过，王仙拥有着风神龙的传承，这就好比宇宙最顶尖的存在教导一名神王突破。

    容易吗？

    容易！

    强大的群族，那些存在之所以能够修炼至巅峰，其一是资源，其二就是传承。

    传承就相当于一个老师的指导。

    女子看着王仙在身前演化斩仙葫芦形成，身躯颤了颤，脸上露出震撼的神色。

    “呵呵！”

    他轻轻地笑了笑，转身朝着房屋内走去。

    风属性凝聚而成的斩仙葫芦悬浮在那里，十几分钟后，缓缓地消散。

    但是哪怕是斩仙葫芦消散，她依旧站在那里一动不动。

    “还想要指导我？嘿嘿，是我指导你吧！”

    王仙脸上露出笑容。

    至于指导她修炼，是因为王仙对她还是有些好感的。

    在他展露出一个个强大宝物的时候，她没有露出丝毫贪婪之色，心性还是非常好的。

    她还想着指导自己，帮助自己。

    那干脆自己就帮帮她喽。

    一切的因，一切的果，都是这个女子自己造成的。

    好因结好果！

    “五天后就是无风日，到时候无风林内会有不少的强者过来，是时候准备一下了。”

    “到时候要让天阵他们过来了！”

    王仙口中喃喃。

    根据他这段时间的了解，无风日在八荒六合这里算是比较一个重要的日子。

    每一次的无风日都有不少神帝强者进入里面。

    哪怕他们不是风属性修炼者，依旧进来去寻找宝物。

    自己不能用也能卖啊！

    至于风属性修炼者，那就去的更多了。

    到时候，无风林将是一场盛宴。

    王仙自然也要做好准备，到时候带着天阵八岐魔煞敖妖，哪怕是碰到别的强大势力，也能够与他们碰一碰。

    无始圣翼的圣羽，这一次王仙必须要得到。

    谁若是敢与他争夺，那就是敌人。

    他要做好大战的准备。

    势在必得！

