    沈洵德说：“我现在不担心别的，我就担心，孩子真没什么问题吗？那边爆出这样的事情可不像是假的？”

    苏杭如也看着沈韫。

    沈韫知道他们是彻底对安夷放松下心门了，他也略微放下了一些担心，为了解除沈洵德和苏杭如的顾虑，沈韫对他们说：“我亲自带安夷去检查过，她确实不存在这方面的情况，我想，那边之所以会如此说，可能是跟安氏有关。”

    苏杭如说：“是啊，向青霜可不是什么好人，她可是给那……下过的药的，导致她从小生病的，这件事情，我们可是都清楚的。”

    苏杭如之所以会相信安夷没问题，多半还是因为向青霜之前给安夷下过药这件事情，导致她也觉得安家那些事，差不多都是半真半假，为了争权夺利搞出来的而已，你要真去分辨真假，谁又搞的清楚呢？

    沈洵德想着，沈韫应该也不会拿这件事情开玩笑，不过，他还是说了句：“你最好是查清楚。”

    苏杭如不想再听沈洵德说这些了，她拉着沈韫说：“沈韫你同我上楼，我楼上仔细问你。”

    沈韫再次看了一眼沈洵德。

    他心里基本上，有了数了。

    之后，苏杭如关心的都是孩子的事情，苏杭如现在反而对孩子的关注，多过其他了。

    沈韫很清楚这个孩子并不存在，他之前之所以如此说，是因为他很了解自己的家人，若是安夷没有这个孩子傍身，是很难被她们所接受，无论这个孩子是否存不存存在，他都需要他的家人，快速的接受安夷的一切，哪怕这个孩子的问题之后需要处理。

    可没关系，他都会妥帖处理好的，他现在只需要，她的家人，完完全全接受安夷，至少能够让安夷很好的融入这个家庭。

    所以之后苏杭如问他关于孩子的问题，沈韫都会很好的回答着苏杭如，没有一丝漏洞和破绽。

    沈韫撒谎起来，基本也没人能够识破，因为一个不会撒谎的人，当他去撒下一个谎言，是不会有人去怀疑的。

    苏杭如心花怒放，虽然她对安夷相当不喜，可冲着这个孩子，她还是什么都可以原谅的。

    沈韫看着苏杭如的开心，他脸上同样带着淡淡的笑。

    隔了一天，沈韫便将安夷带回了家，他想，她需要换个环境，而不是一个人永远同他待在安静的房间里，不和任何人打交道。

    他没有询问过安夷，便带着安夷回去了，他带着安夷从车上下来，走到沈家大厅时，沈韫停住，便摸着安夷的脑袋说：“这段时间我们在家里住怎么样？”

    安夷看着，此时沈家大厅只有佣人在进进出出，倒是没有看到其余人。

    安夷站在那看着，沈韫也任由安夷在那观察着，他笑着，想要她熟悉环境。

    他又说：“以后这也是我们的家。”

    两人正站在那时，苏杭如在得知他们回来的消息，立马便从楼上下来了，她一看到沈韫正带着那个女孩站在那，她立马停住，看着两人。

    沈韫正在细心跟安夷说着什么，在他发现母亲苏杭如下来后，他便停住，然后看向站在那的苏杭如。

    安夷也瞧见了，她在看到苏杭如后，竟然第一反应，依旧是闪躲和害怕，她躲在沈韫身后，几乎是下意识的。

    沈韫低眸看着安夷，他的手还落在安夷脑袋上。

    他温声说：“安夷，叫妈妈好不好。”

    妈妈吗？

    安夷躲在那，只是盯着苏杭如一句话都不说。

    她的动作在正常人看来，依旧是诡异又怪异的。

    可是苏杭如这次却笑着走了过去，先对沈韫说：“你们来的正好，家里才刚做饭呢，汤正好好了，你先带着安夷去餐桌边，喝一碗，试试味道怎么样。”

    沈韫说：“晚上我和安夷可能会在这边。”

    苏杭如立马说：“没问题，我已经让家里的佣人替你们把被子都换好啦。”

    沈韫笑着说：“好。”

    沈韫说完，便对躲在自己身后的安夷说：“我们走吧，先喝鸡汤。”

    安夷这才抓着沈韫的手，随着沈韫离开，她目光依旧警惕的看着苏杭如。

    苏杭如不是很喜欢那种眼神，当然她什么都没说，微笑着。

    沈韫便带着安夷去了餐桌边坐下，没多久家里的佣人便端了两碗鸡汤出来了，沈韫最先给了安夷一碗，他笑着说：“尝尝味道怎么样，嗯？”

    沈韫往她汤碗内放了一块勺子。

    安夷看了一眼，突然对沈韫伸着手说：“手好疼。”

    安夷手上这次是真的一点伤也没有，白嫩的手干干净净的，怎么会疼呢，是想让沈韫喂的借口而已。

    苏杭如还以为她是真受伤了，立马过来紧张的问：“怎么了？怎么手会疼？是不是受伤了？”

    沈韫见母亲如此紧张，他习以为常的握住安夷朝他伸着的手笑着说：“没事，没有受伤，您不用担心。”

    他便将她手握在手心检查了一下，便笑着说：“她经常这样。”

    苏杭如还真没摸清楚这什么情况。

    沈韫对安夷说：“你自己吃怎么样？”

    平时安夷要怎样，沈韫都是随她的，只是现在自己母亲站在这，他并不想让她显得太过怪异。

    安夷看向一旁的苏杭如。

    苏杭如见她看着自己，便笑着问：“对了，我蒸了鳗鱼，鳗鱼营养高，我现在去给你端过来。”

    苏杭如说完，便立马赶厨房拿鳗鱼。

    安夷看着她离开，这时沈韫又问：“”还要喂吗？”

    安夷对沈韫说：“我不想吃鳗鱼，我又没有怀——”

    沈韫一把捂住安夷的唇。

    安夷便立马说不出话来了，黑溜溜的眼睛看着沈韫。

    沈韫说：“不准说这样的话。”

    安夷不吭声。

    沈韫又说：“听见了吗？”

    安夷点头。

    沈韫手这才从她唇上离开：“不想吃鳗鱼，等会我来吃。”

    安夷大概是这才差不多，她这才又点了点头。

    这时，苏杭如正好端着蒸鳗鱼过来，她对安夷说：“味道还不错的，你快先吃点，可不要饿着肚子了。”

    安夷盯着那鳗鱼，一点动的想法也没有。

    沈韫对苏杭如说：“您去帮兰姨忙吧。”

    苏杭如说：“那你一定要叮嘱她吃了。”

    她怎么看怎么都担心的很，孩子可不能有什么问题。

    沈韫笑着点头。

    苏杭如走了后，沈韫才拿着鳗鱼自己在那吃着。

    安夷见沈韫在吃，自己便拿着勺子，在那喝着汤。

    沈韫笑着。

    苏杭如只看到两人一起在吃着东西，并没有看到鳗鱼在沈韫这方，她以为安夷是在乖乖吃着，这才算满意的点头。

    暂且也还能接受。

    安夷和苏杭如虽然没有什么交流，不过相处的也还算不错，至少安夷也没有无理的地方，看上去除了刚开始有点害怕她以外，好像也没有不太好的地方。

    模样又乖巧水灵，还是很容易让人产生好感的。

    苏杭如想，既然木已成舟了，她也只能去想肚子里的孩子了。

    晚上才八点的时候，沈韫便早早带着安夷回了自己房间。

    安夷今天心情似乎还不错，意外的很听话，在沈韫的房间里转来转去，然后去翻着沈韫的一些奖状。

    她好奇的拿着那些东西在那看着。

    沈韫洗完澡出来，头发上还滴着水，他见安夷拿着那些奖杯之类的东西在那看着，他笑着问：“那都是很久以前的。”

    她抱了一个在怀里，问沈韫：“可以给我一个吗？”

    沈韫说：“你要这个干嘛？”

    安夷说：“我就要。”

    沈韫走了过去，也替她擦了擦湿哒哒的头发说：“嗯，都可以给你啊。”

    这些东西其实沈韫一点也不怎么在意，安夷捧着说：“我可以用来喝水。”

    沈韫说：“很脏，傻瓜。”

    安夷抱在怀里说：“我从来都没有得过，姐姐也有好多。”

    她一点也不开心，不开心他也有。

    沈韫听了后，忽然明白她为什么会对这些有兴趣了，他坐了下来，将她抱在怀里问：“我的都是给你，怎么样？”

    安夷说：“真的吗？”

    沈韫说：“嗯，都是你的。”

    安夷抱着奖杯趴在沈韫怀里，仰着头看着他非常得意的笑着说：“那我的就比安夏多了，她没我多；了。”

    沈韫从小到大的几乎都摆在这，其实苏杭如还收了些。

    其实沈韫是很反感这些东西的，可是苏杭如一直都很在意形式上的问题，所以几乎摆满了沈韫房间的整面墙。

    沈韫捏着安夷软乎乎的脸说：“嗯，那还有很多，你要不要看？”

    安夷什么都要超过安夏。

    沈韫笑着。

    她抱着奖杯说：“要。”

    沈韫便抱着安夷下地，然后给她去看其余收好的奖杯，他带着安夷去看，收好的简直比外面的还要多。

    安夷发现，安夏根本就不是一个级别的了，她才三四个。

    安夷说：“都是我的吗？”

    她想要所有。

    沈韫说：“人都会你的啊。”

    安夷抱着奖杯抱着沈韫，她说：“安夏只有三四个。”

    沈韫笑着说：“嗯，那你比较多了。”

    安夷又从柜子内抱了几个出来。

    沈韫真是没想到安夷会喜欢这种东西，不过在她抱着好一会后，沈韫怕那些东西把她割伤，便对她说：“我们得上床睡觉了，安夷。”

    他便从他手上拿掉了几个了，抱着安夷上床了，躺在床上后，安夷居然又主动趴在沈韫身上，沈韫抱着安夷问：“要不要听故事？”

    他手刚要去拿书，安夷忽然去吻沈韫的下巴。

    沈韫笑看着，可是紧接着她的目光落在沈韫脖子上。

    沈韫的手，握住安夷的脸，他问：“讲故事好不好？”

    他转移她注意力，还是从抽屉里拿了一本书出来，给她翻着。

    安夷窝在沈韫怀里，她随着沈韫的动作看着，可是看了一会儿，她可怜巴巴的对沈韫说：“沈韫哥哥，好难受。”

    沈韫说：“喝点东西怎么样，牛奶呢？”

    安夷抱着沈韫，说：“不要，难受。”

    可是还没两天啊，离上次。

    时间太短了。

    她似乎难受的很，抱着沈韫。

    沈韫说：“安夷，你不需要这些东西，你明白吗？安夷。”

    “我要，我会死，会死掉！”她开始跟沈韫发脾气了，整个人变的特别暴躁。

    她抓着沈韫衣襟的手，花了无比大的力气。

    她额头上不知道何时，竟然出了汗，密密麻麻一层。

    沈韫立马去探她额头，没有发烧。

    她大声说：“沈韫哥哥，我发烧了我发烧了。”

    这只是她自己觉得而已，可其实她身体并没有发热症状，可是她就觉得自己发烧了。

    沈韫没想到那几次后，她竟然越来越严重了。

    她似乎心理依赖上了。

