

    一听陈飞这话，赵亚权不由得打了个寒颤，眼珠一转，想到了什么，连忙道：“陈大师，我们不知道是您？所以才——”

    陈飞冷哼一声，道：“不知道是我？那么，按照你的意思，如果站着这的不是我，你就要开枪打死。”

    “不，不是！”赵亚权连忙摆手，想要解释什么。

    但陈飞根本不给他机会，直接一扬右手，打出一道气劲。射向了赵亚权的双腿，气劲刺啦一下，瞬间没入赵亚权的双腿。

    赵亚权双腿一软，啪嗒一下摔倒在地，随即，鲜血从双腿处流了出来。

    然后，陈飞扫了一眼王局长，冷声道：“正好，警察在这里。把他带走吧！”

    王局长听说过陈大师的大名，再加上刚才开枪的是他，此刻如何能不惊。一听陈飞对自己说话，连忙点头行动了起来，将赵亚权抓了起来。

    赵亚权见状，面无血色，咬牙喊道：“陈大师，我不服，我不服。刚才那种情况，你都要杀我儿子了，难道不允许我反击吗？”

    “就算是身份不俗，我也不服。我要上述，我要闹到京城去。这件事，我无论如何都不服。”赵亚权呼喊道。

    陈飞见状，冷冷的瞥了他一眼，寒声道：“你不服，你还有脸不服？”

    “你说我要杀你儿子？那你怎么不说，你赵亚权以权谋私，故意打压参赛队伍的事情。你怎么不说你儿子赵海强行抢人，侮辱女子的事情。还有你们父子二人其他那些龌龊事，你是要我一件件的说出来吗？”陈飞一阵怒喝。

    赵亚权一听这些话，顿时愣住了。因为他知道，自己的底裤都被人扒了，对方已经掌握了自己那些违规的事情。

    一时间，赵亚权再也没有一点底气了，双目失神，整个人瘫软在地上，嘴里喃喃低语着，不知道在说什么。

    陈飞冷哼一声，又打出一道气劲，将赵海的双腿也给废了。然后摆了摆手，道：“带走吧！”

    瞬间，警察行动了起来，将赵亚权和赵海全都给带走了。

    二人被抓，现场的秩序逐渐稳定了下来。刚才宣布的比赛结果，此刻也重新得到了更正，龙安大学恢复到了原本第一名的位置。

    郑宇和郑主任满脸讨好笑意的凑到陈飞身边，特别是郑宇，不断的为之前的态度给陈飞道歉，言语之中，不乏讨好之意。

    陈飞哪会不知道他的心思，淡淡道：“之前的事，我没记在心上。况且，你当时也帮了我不少。”

    听完这话，郑宇心中顿时感觉一块大石头落地了，整个人都轻松了许多。

    随即，他又露出一抹讨好的笑容，想凑过来和陈飞说话。陈飞摆摆手，淡淡道：“这里的事，多谢你们了。你们也应该有事，回去忙吧！”

    一听这话，郑宇顿时心中一凉，知道陈飞没有和他结交的意思，只能无奈的笑了笑，然后扭头和父亲离开了。

    坐在车上，郑宇和郑主任父子二人不由得一阵哀声叹气。

    郑主任瞪了一眼儿子，喝道：“我之前跟你说的，你偏不听。让你好好讨好陈先生，多和他交流。结果你却——”

    郑宇道：“我哪知道他的身份竟然这么——，要是知道，我肯定不是那种态度啊！”

    “那还不是——”郑主任还想说些什么，但最终还是摆摆手，道，“算了，那种级别的人物，能够结交，是一种幸运。不能结交，也就算了。毕竟，总比惹到对方强。”

    郑宇也随之叹了口气，点点头，同意父亲的说法。不过一想到这些事情，他心中还是感到万般后悔。毕竟，之前的他，花费那么大的力气讨好的赵海，也仅仅只是一个副厅长的儿子而已。

    而陈飞的身份，比赵海不知道要高多少。结果自己却错过了身边的天赐良机，这不得不让郑宇感慨无比。

    不过，郑家父子虽然后悔，但状况却要比赵家父子二人好得多。

    此刻的二人，鲜血淋漓的躺在车上，脸上满是痛苦之色。

    赵亚权看着儿子赵海，又是埋怨又是愤怒，“平时让你学好，你不听，非要去胡来。结果惹到了大人物，这次完蛋了。”

    赵海有些不服气道：“我哪知道那小子是什么大人物？再说，这次的事情，我也没多过分，不就是调戏一个女学生吗？有什么大不了的。那姓陈的能拿我们怎样？”

    赵亚权看着儿子满不在乎的模样，顿时怒火中烧，喝道：“能拿你怎么样？他能将你老子我的官帽子给撸掉，然后送进号子里一辈子都出不来。他甚至能将我们当场格杀，而不用负任何一点责任。”

    如此话语，一下将赵海给吓住了，有些不信道：“他，他真的那么厉害吗？爸你毕竟是副厅长，难道一点寰转的余地都没有吗？”

    赵亚权沉声道：“你还是不明白，那位的身份意味着什么？我告诉你，那位极有可能是地级高手。”

    “而任何的一名地级高手，在华夏都是一方诸侯般的存在。别说我们这种的地方级别的官员，就算是国家的特别部门灵龙，面对地级高手，也要拉拢。”

    “甚至可以说，他的一句话，比我们省长和省委书记加起来的还要管用。”

    “你说，这种情况下，还有什么寰转的余地？”

    赵海一听父亲的话，完全傻了。之前的他，只是隐约知道陈大师很厉害，比孙家还要厉害。但却根本没意识对方到底有多厉害，此刻听完，这才知道，陈飞比他想象中的还要厉害很多。

    顿时，赵海眼中一片死灰色，原本还抱着一番希望的他，此刻完全傻眼了，没有了任何的希望。眼中只有浓浓的惊惧之色和无边的悔意。

    学校这边，陈飞挥退了郑家父子，然后笑着来到龙安大学队伍中，笑道：“秋月，恭喜你们，夺冠了。”

    张秋月有些羞涩的笑了笑，道：“是我们要多谢陈大哥你，要不是你，我们这冠军，根本拿不到。”