    大厅里，气氛骤然冰冷。

    梅晋丝毫没有掩饰自己的威胁之意。

    花满楼和陆小凤夹在梅晋和上官飞燕中间，一时间进也不是，退也不是，气氛十分尴尬。

    上官飞燕看了看身后的花满楼和陆小凤，顿时就有了底气，随即冷哼一声。

    “这钱，我是决计不会给的，别想拿我当冤大头，我倒想看看，你今天怎么灌我喝下这罐酒？”

    闻言，梅晋眉毛一挑，这女人好自信啊，难不成他以为，陆小凤不好说，但是花满楼会为了他和自己动手？

    梅晋表示不信。

    果不其然，却见花满楼直接发号。

    “不好意思，我与梅兄相交莫逆，花家还欠了梅兄人情，你们冲突，我两不相帮。”

    说着，花满楼就退到一旁。

    而陆小凤则是尴尬的挠了挠脸。

    却在这时，周围传来了大量的脚声，一群东厂幡子突然出现，立马就围住了梅晋等人。

    带队的，赫然是贾廷贾公公。

    突然涌入了大量的人手，让上官飞燕顿时脸色一变。

    梅晋见状，气势更盛。

    本来他这次来要账，就提前预想了很多种情况。

    毕竟这笔钱是转轮王存下的，现在转轮王已经被抓，珠光宝气阁很有可能不认账。

    以防万一，梅晋早早就从东厂要了人，以备不时之需。

    看来是方才被吓跑的客人引起了贾廷的注意，立马就带人进来了。

    却见贾廷走到了梅晋身边，恭敬的说道。

    “公子，这里已经被被包围了，就等你吩咐。”

    梅晋闻言点了点头，一脸嘲讽的看向了上官飞燕。

    突如其来的两级反转，让上官飞燕始料未及。

    再加上花满楼表示不会出手，现如今她才是劣势的一方啊。

    却见她眉头紧皱，思考了一阵说道。

    “梅公子是吧，两千万两，数额是在巨大，小女子一时间也筹措不出，既然这阎铁珊都欠了我们的钱，那这珠光宝气阁自然也有梅公子一份，如何？”

    见上官飞燕服软，陆小凤顿时松了口气，这也是最好的解决方法了，还能避免一场争斗。

    毕竟若是动起手来，这么多人，他也只能顾得上自保了。

    但是却见梅晋呵呵一笑，伸出了手掌，摆了个五。

    上官飞燕顿时紧紧咬牙，却还是点了点头。

    “那好，就给梅公子五成，聊表心意。”

    梅晋摇了摇头。

    手掌缓缓收握拳。

    “我全都要！”

    梅晋一句话，顿时让在场的众人纷纷一惊。

    就连贾廷都瞪大了眼睛，一脸佩服的看着梅晋。

    上官飞燕脸色发寒，上前一步。

    “公子莫不是拿小女子消遣？”

    “谁他妈和你消遣？方才你给脸不要脸，现在就想拿钱了事？天下有这么好的买卖？”

    说着，梅晋也不理对方，直接大声发令。

    “贾大人，让你的人把这里所有的东西登记造册，贴上封条，少一块转头，我拿你是问。”

    “小人领命！”

    在贾廷的带领下，一众东厂幡子开始行动，看的上官飞燕是眼皮直跳。

    却见对方脸色狰狞，死死地盯着梅晋，身子缓缓的往旁边挪动，似乎是在找准角度，准备动手。

    见状，梅晋嘴角勾起，右手直接搭在了腰间的刀柄上。

    刹那间，凝真境的内气猛然从他身上爆发，猛烈的劲风在屋内四处乱窜，周围众人顿感头皮发麻，梅晋这是动了杀心了。

    却在此时，陆小凤突然站了出来，对着梅晋微微抱拳。

    “梅公子，事已至此，还望手下留情，我们走便是。”

    说着，对方直接拉着上官飞燕和花满楼离去。

    梅晋没有阻止，不管是金鹏王朝的麻烦，或是上官飞燕的阴谋，说白了和他没有任何关系。

    他今日来此的目的只是要钱，陆小凤的他们的麻烦，他是一点都不想管。

    见对方匆匆离去，梅晋冷哼了一声，不再理会。

    随机环顾四周，看着一张张封条被张贴出来，梅晋的心中顿时一阵火热。

    ……

    由于珠光宝气阁财产众多，所以核算起来需要不少功夫。

    足足用了三天的时间，才把明面上的资产简略的清算了一遍。

    这还仅仅是明面上的资产，若是要将所有珠宝古玩都核算清楚，至少还得半月的时间。

    一连三天，梅晋全程都呆在珠光宝气阁里，可就在第三天夜里，贾廷一脸凝重的找了上来。

    此时，一间宽敞的包间里，梅晋有些不解的看着贾廷。

    “只有一千多万两？”

    贾廷点了点头。

    “不算珠宝古玩等物，珠光宝气阁账目上的银子只剩这些了。”

    梅晋闻言顿感疑惑，这太不合理了，要知道，光是转轮王在此存放的财产就有两千万两。

    珠光宝气阁怎么可能还没转轮王有钱。

    只见他皱眉问道。

    “账目上可查出什么问题？”

    贾廷点了点头，将一本账册递给了梅晋，同时说道。

    “从去岁开始，珠光宝气阁每月都有大笔的银子汇出，账目标记，是从西域购买了大量的建材花草，最主要的花销，是在劫国盘下了几座矿场。”

    “矿场？！！”

    梅晋本能的捕捉到了一个关键的词汇，随机立马结果账册查看了起来。

    翻了两眼，梅晋顿时瞪大了眼睛。

    “劫国！！花草？铜矿！！”

    当这三个词汇放在一起，梅晋瞬间就想通了很多事情。

    安家的神兵术，不就是来自西域劫国吗？

    就连炼制神兵所用的夺命兰，也都是出自西域劫国。

    之前安家还搞了一出假币案，制造了大量的铜币，这铜矿不就是他们最需要的资源吗？

    珠光宝气阁那么多钱全流向了西域劫国，购买的资源还凑巧都是安家所需要的。

    若说珠光宝气阁和安家没有关系，打死梅晋都不相信。

    再说了，阎铁珊本就是原本金鹏王朝的大内总管，他的心里难道就真的没有半分想要复国的想法？

    若是他心中还想着复国，哪怕只有一丁点可能，那他会不会和安家合作？

    先帮助安家篡位，然后再让安家帮助自己复国。

    这也不是没有可能啊？

    而且这种操作，也不是没有人干过。

    天龙里的慕容复，不就有很多次想要做出类似的操作吗？

    越想，梅晋就越觉得有可能。

    却在此时，一旁的贾廷补充道。

    “经查，闫铁山购买的大量物资并没有运往城中，而是全都堆放在了城北的翠柳山了，他在那里建了一个庄园，专门用来囤放货物。”

    “等会儿？你说在哪？”

    梅晋闻言顿时就瞪大了眼睛。

    贾廷不知梅晋为何如此激动，但还是叙述一遍。

    “京北，翠柳山。”

    梅晋愣了片刻，随即做回了椅子上，嘴里不停的喃喃细语。

    “京北，庄园，物资，安家。”

    各种信息在梅晋的脑海里疯狂的碰撞。

    他还记得，当初让无情去天牢审讯如烟，为的就是查明皇帝被安家关在何处。

    不够由于如烟修炼了精神道，能稍微抵抗无情的读心能力。（一百零三章）

    所以当时并未查到关押皇帝的具体位置。

    只能粗略知道，安家在京北的某处，挖山制造了一座秘密的宫殿，皇帝就被关在那里。

    可京北范围的山区何其之多，仅凭这一两句话根本就无法确定具体方位，所以搜查工作一直都很难展开。

    但是通过今日珠光宝气阁查到的线索，这个位置瞬间就呼之欲出了。

    安家修建山中宫殿，各种建材必然是需要的，他们从西域运送建材的同时，还可以把夺命兰和铜矿夹杂其中，掩人耳目。

    修建宫殿，制造假币，炼制神兵，都能通过这个方式来进行。

    而且翠柳山明面上还是闫铁山的私产，这又是一层能够掩人耳目的外衣。

    如此种种，让梅晋几乎可以确定，安家的老巢就在翠柳山。

    而只要知道对方的位置，皇帝不就有救了吗？

    看着手里的账本，梅晋忍不住的激动起来。

    “没想到还有意外收获啊！”

    ……

    入夜，皇宫，养心殿。

    几位大佬再次齐聚一堂。

    却见捕神眉的双手微微颤抖，一脸惊讶的看着梅晋。

    “此话当真！你知道皇上被关在哪了？”

    梅晋点了点头。

    “若所料不差，就在京北翠柳山。”

    捕神闻言当即扭头就走，随机便被诸葛正我一把拦住。

    “刘兄？你要干嘛？”

    “当然是带齐人马，围攻翠柳山啊！”

    曹正淳顿时翻了个白眼。

    “然后呢？激怒安家，让他们鱼死网破，你再把皇上的尸体带回来？”

    捕神想了想，额头青筋暴起，却也不再冲动。

    一旁的庸王见状，叹了口气。

    “各位可有营救皇上的良策？一定要保证皇上安慰，否则我们做的一切都是无用功。”

    瞬间，在场的所有人都皱起了眉头。

    却见梅晋清了清嗓子说道。

    “根据现有情报，安家一定盘踞了大量的神兵，戒备森严，安家父子的功夫不弱，保守估计，安云山不会弱于诸葛神猴，所以强攻肯定是不行的，只会让皇上陷入危机。”

    一时间，众人对如何营救皇上陷入了困境。

    却在此时，一旁的千面郎君说道。

    “不久前，安家给我发了密函，他们已经开始让我着手准备禅让了。”

    闻言，众人顿时大惊。

    诸葛神侯一个不小心，直接拽下来一把胡子。

    “已经坐不住了吗？也对，边疆恐发战事，安家趁此收敛人心，他们趁着自己威望最高的时候行动，阻力会小很多。”

    却见梅晋眼前一亮。

    “安家出钱，资助国战，朝廷没有封赏一番吗？”

    曹正淳立马反应了过来。

    “你的意思是，调虎离山？”

    梅晋点了点头。

    “安家最强的战力不就是安云山父子吗？只要他俩不在，我们的机会就大了很多。何不给他们下旨封赏，把他们引到皇宫，然后我们趁机掏他们老家。”

    众人纷纷觉得可行，捕神更是自告奋勇。

    “这事交给我办。”

    却见梅晋顿时摇了摇头。

    “你不能去，不只是你，诸葛神侯，老舅，你们都不能去？”

    曹正淳顿感疑惑。

    “这是为何？”

    梅晋摸了摸下巴。

    “我们的目的不仅仅是救皇上，这安云山也是需要解决的，没了你们几位高手，这安云山如何解决？”

    众人闻言对视一眼，诸葛整我问道。

    “你的意思是让我们联手埋伏？”

    “不错，这样最为稳妥，若是他察觉不对，想要返程，你们还能拦住他，为我争取时间。”

    却见曹正淳皱了皱眉。

    “为你争取时间？你要亲自去？”

    梅晋点了点头。

    还不等曹正淳否决，梅晋赶紧出言打断。

    “这事非我不可，让别人带队，谁能确保他们不会泄露信息？

    再说了，现在知道皇帝被掳的人才几个，除了我，还有谁能胜任这次行动？靠六扇门和神侯府那群憨憨吗？”

    捕神闻言刚想反驳，但是想了想自己的那几位手下，瞬间就不说话了。

    诸葛正我同理，脑海里过了下人选，无情也好，铁手和追命也罢，让他们硬钢抗伤害还好，但若是一些需要动脑子的活，这几个人貌似都不太靠谱。

    营救皇帝这种事，不宜大肆宣扬，不然很可能泄密。

    最好是目前已经之情的人行动。

    但是目前看来，所有知情人士里，只有梅晋还稍微有点脑子。

    一时间，众人纷纷叹了口气。

    这年头，武功高的人不少，但是有脑子的人难得啊。

    却见曹正淳陈默了一阵，随即默认的点了点头。

    最终，这事就算是定下来了。

    众人随即开始确定一些行动的人选。

    足足用了一晚上，几人才事无巨细的搞定行动计划。

    次日一早，梅晋和曹正淳返回东厂。

    马车上，曹正淳异常的沉默，看起来有些生气。

    “你本不该卷进来的。”

    闻言，梅晋淡淡一笑。

    “别这么沉重啦，对你外甥有点信心好吗。”

    见梅晋嘻皮笑脸，曹正淳脸色依旧沉重。

    “咱家不会拦你，只要你乐意，管你是行侠仗义，还是为祸人间，咱家都会替你兜着，我的要求只有一个，绝对要保护好自己，什么皇帝，什么大炎，跟你的命比起来，狗屁不是。”

    闻言，梅晋有些不敢与之对视，这种只有家长才有的压迫感，就算梅晋功夫再高也不是对手。

    “放心，我一直以来都苟的很，不会有事的。”

    曹正淳点了点头。

    “你要是有事，我就把神侯府的那个小丫头杀了，给你陪葬。”

    梅晋顿时瞪大了眼睛。

    “啊，这，有必要吗？”

    却见曹正淳点了点头。

    “咱家说的出做得到，小梅砸，你自己掂量吧。”

