    第七局，S城机场线。

    于炀迟疑了一秒后道，“Y城。”

    直飞航线上大物资点有四个，S城R城P城和机场，刚一点的话自然是去直飞航线点，但现在HOG已经冲进了前三，于炀不得不尽量稳妥，前期选择暂时避战，选了远离航线的Y城。

    冲进前三了，卜那那心情好，忍不住开了句玩笑：“你也有避战的时候？不容易啊。”

    于炀没说话，十几秒后四人跳下飞机，开伞后于炀飞速道：“老凯别提前开伞，你去R城固定刷车点，队长去四合院北部固定刷车点，那那去四合院南部固定刷车点，开车就走，快。”

    老凯顿了下，道：“一人一辆车？你呢？”

    于炀飞速落地，“我去找随机刷车点。”

    祁醉莞尔，找到车后迅速开车走了，卜那那愣了一秒反应过来，笑道：“又是这招？”

    于炀为了稳妥并不和人抢R城，但也他丧心病狂的把四辆车全部开走，等于是把R城的人困在这了，一会儿安全区若不友好，那R城的人转移会成很大问题。

    于炀已经找到了随机车，他开车跟上三人，卜那那赞叹，“我就喜欢于队这一点……吃不下的也要撒上尿，让别人也吃不了。”

    几人让卜那那恶心的够呛。

    赛场外，解说甲笑道：“Youth这个选手真的非常有意思，我看过他很多次比赛，真的是这样，拿不了的物资他都是丢在隐蔽的草丛里，开不走的车宁愿浪费两颗子弹也要把车胎卸了，绝对不把物资留给敌人。”

    “对，我可以不要，但你不能拿。”解说乙点头感叹，“越来越理解为什么俱乐部将他选为Drunk的接班人了，这才是正经属于HOG的强势风格，不得不再夸一句，Youth的进步真的很惊人，釜山赛的时候还只是队伍里的突击手，现在已经是个老成熟练的指挥了，还非常有个人特色，最让人绝望的是他刚十九岁，可怕。”

    解说甲点头：“说的我真有点好奇了，现在的Youth和Drunk比，谁更强一点？”

    解说乙笑了：“不要带节奏，都强好吧。”

    游戏中，HOG战队已经抵达了Y城，依旧是老凯放哨，三人搜物资。

    第一个安全区刷新了，居然又是天命圈。

    第一个安全区友好意味着这一队的物资会很丰沛，没有转移的需求，HOG可以把物资富足的Y城搜的一干二净。

    第二个安全区刷新前，祁醉已拿到了一把满配的98k，于炀和卜那那也一人一把满配步枪，老凯更是装了足够他们打完全程的子弹。

    安全区刷新了，L城圈。

    于炀勾唇笑了下。

    “心疼R城的那一队……”卜那那扫了一眼地图，，“一辆车也没了，安全区还刷到L城去了……他们得走着进圈吧。”

    HOG要率先进圈抢位置，没耽搁一秒，迅速的分配好物资后开车进圈。

    不知是不是冥冥之中自有天定，HOG进圈后，R城的Gem战队紧随其后跟了上来。

    卜那那第一个听到了他们的动静，他迅速找好掩体：“打？”

    老凯还没确定对方的位置，有点迟疑，这刚两个圈，大部分战队还是满编的，现在动手不是特别稳妥。

    祁醉想也不想道，“打。”

    于炀点头，靠过来的这一队明显有往W方向缩的倾向，八成是看见HOG停在外面的车了，现在不打，很可能反而被他们围剿。

    与其如此，不如先动手。

    于炀刚说了打，话音未落，守在二楼窗口的祁醉一枪爆掉对方的一个人头。

    于炀一窒，不得不承认，即使同在一队，他也总会被祁醉这种强大的压制力影响到。

    祁醉侧身避开窗口上子弹，于炀不能暴露祁醉位置，没破窗，自己绕路下了楼，慢慢的往对方战队近点摸。

    “Youth的285方向，五十米左右，要拉人。”躲在阁楼的老凯语速飞快，“拉了，十秒、九秒、八秒、七秒、六秒……”

    于炀已经摸到了近点，扔了一颗雷。

    老凯道：“拉人断了，没拉起来，躲进房子一个人，倒地那个还有不到二十几秒的时间。”

    于炀不会让对方把人拉起来，连着扔了三颗雷，一颗正炸在倒地的人旁边，将人彻底炸死了。

    “哇！HOG这是跟目前排名第一的Gem遇到了！”解说甲惊叹，“这就有看头了呀！”

    解说乙捏了一把汗，“HOG得小心啊，前期和Gem拼个两败俱伤的话，很容易便宜了排名第二的FREE啊。”

    “不一定！”解说甲眼睛发亮，“如果HOG想走的更远爬的更高的话，这次是个绝好的机会！如果在这个时候灭掉Gem，那在这一局之后Gem的总积分会受到很大影响，和第二名第三名的积分差会被拉的很小，那……”

    解说甲不敢毒奶，转口道：“总之，很危险，但也是个机会！就看HOG能不能吃得下Gem了！哎呀，Kay倒地了！”

    Gem能排在总积分第一不是没有道理的，这个战队综合实力并不输HOG，正式开始对枪后，Gem在老凯没反应过来打的时候迅速收割掉了他的人头，冲在最前面的于炀也被打碎了三级甲。

    “没问题。”于炀趴在掩体后打绷带，“我药够，老凯OB队长，继续给我报点。”

    老凯忙切换到祁醉的视角。

    祁醉换了步|枪扫射了一梭子，给于炀争取了打药的时间，也顺利的让卜那那摸到了近点。

    “他们可能要包我。”于炀起身，“队长别动，那那和我攻楼。”

    祁醉换了狙|击枪，替于炀卡死了WN方向的路，于炀和卜那那一前一后，开始往楼上模。

    “我上楼先扔烟雾，你去阳台，他们如果下楼你跳楼，他们刚枪的话……”于炀精神高度集中，耳朵捕捉着每个细小的声音，尽力凭此推断对方位置，“那就太好了……”

    于炀和卜那那最喜欢的就是贴脸刚枪。

    将近半分钟的时间里，整栋楼安静的可怕。

    于炀凭着对方摩擦地板的声音，基本确定了敌方位置。

    最先开枪的是隔壁楼的祁醉。

    于炀扔了个手|雷试探，对方在躲避手|雷的时候在窗边露了半个头，祁醉想也不想一枪狙了过去，安静对峙的半分钟正式结束。

    于炀同一时刻冲进房间飞速补掉倒地的人，卜那那紧随其后，避开于炀一顿自动射击，在打倒一人的同时也被击倒，于炀没管卜那那，飞速扫射，Gem一人为找掩体靠近窗户时被祁醉稳准狠的拿掉了人头。

    对方最后一人在临死前补掉了卜那那，随即被于炀两枪收下人头。

    整个交锋的时间，仅仅十三秒。

    第七局，HOG折损两人全灭Gem，最终单局排名第六，总积分排名第三。

    后台，贺小旭有点着急，赖华一点也不慌，点头道：“这波赚了。”

    于炀他们在这一局将Gem踢出了十名开外，瞬间拉短了第一名和第二名之间的积分差，为后面三场的积分冲刺提供了无限的可能。

    贺小旭还没太明白，辛巴心脏扑通扑通的跳着，语调不稳：“教练的意思是，我们的目标不只是前三了。”

    也许一开始的时候是的，但偏偏，第六局HOG被安全区连环套。

    又偏偏，在第七局开场不久遇见了Gem。

    老天给机会了。

    外媒对HOG的评价很精准，永远的小心这只队伍，只要给一点希望，他们就有无限可能。

    第八局，HOG总积分跃至第二。

    第九局，HOG总积分依然第二。

    第十局，HOG和Gem都是满编进了决赛圈，动态积分上，HOG总积分其实已经超过了Gem。

    “祁神又拿了一个人头！”辛巴紧张的话都说不利索了，“已、已经超过Gem35分了！”

    赖华死盯着屏幕，不断念叨，“稳住，稳住，稳住……”

    “来个天命圈，来个天命圈，求你了……”贺小旭趴在屏幕上，中邪一般念念有词，“天命圈，天命圈，天命圈……我|操|你大爷！”

    下一个安全区，Gem的天命圈，HOG的对角线天谴圈。

    游戏里，祁醉心态平稳，道，“分队，那那和我一起，老凯去找Youth，两组同时进圈。”

    祁醉已不自觉的抢下了指挥权，他的分配没问题，最终的安全区刷在麦田上，想四平八稳的进圈几乎是不可能，折损是肯定的，现在能做的就是把折损降到最低。”

    于炀点头，他标点，让老凯跟上。

    场上还有七支队伍，于炀复盘过多次Gem的比赛视频，对他们的选点位置有个大概的了解，于炀看着远处的废弃收割机眯了眯眼，命老凯跟上，开始尝试着摸近点。

    但还没摸过去，老凯被不远处的TGC收割了。

    没有掩体，于炀没法救老凯，没看他，迅速冲到了收割机近点。

    于炀被扫了两枪，血线很低，他趴在麦垛后一点点的缠着绷带，想要赌一把。

    于炀赌自己猜中了Gem的掩体点。

    虽然这会暴露自己的位置，但如果能中就赚大了。

    中间还挡着一个收割机，于炀不得不冒险往后退，一步，两步，于炀目测弧度够了，拿起手雷，就在这一秒！

    于炀手雷出手的前一秒，被废弃收割机后的Gem战队爆头击倒。

    “艹！”

    于炀倒在地上，咬牙骂了句脏话。

    后台，贺小旭失望的喊了一声，赖华狠锤了一下墙，磨牙道：“不怪他，Youth的判断没问题，刚才这个雷要是出去了，不好说了，可惜……”

    “不可惜……”

    游戏里，距离麦垛远处，祁醉在八倍镜里看着于炀的位置，自言自语，“再赌一把……”

    于炀是一次倒地，有四十五秒的存活时间。

    游戏中，安全区再次刷新，居然就是于炀倒地的麦垛位置！

    Gem半日等不到于炀的队友来扶他，确定于炀只有一个人，他们为了保名次，开场就在打野，物资并不多，现在急需于炀的物资，又要占据于炀位置的安全区，自然摸了过来。

    队内语音里，祁醉低声道：“别动。”

    于炀看着自己的人物角色，瞬间明白了什么，不再往掩体后躲，一动不动。

    Gem的几人躲进了于炀的掩体后。

    就是这一刻，祁醉的98k和卜那那的SCAR-L同时开枪。

    祁醉一枪狙死了于炀，于炀倒地前未扔出的雷同时爆炸，瞬间炸倒了两个Gem队员，卜那那对着麦垛疯狂扫射，也击倒一人。

    五秒不到的时间里，战况瞬息万变，胜利的天平瞬间转向了HOG。

    于炀被祁醉狙死后并不切换视角，凭着黑白的残存画面火速报点，祁醉和卜那那确定了Gem最后一人的位置，两边包夹同时扫射，不到三秒，Gem灭队。

    于炀双手离开了键盘，摘了耳机，呼吸粗重，胸膛剧烈的起起伏伏。

    场上还有五支存活队伍，但对HOG来说，比赛已经结束了。

    后台，赖华双目通红，抖着手，把自己包里的国旗珍之重之的取了出来。

    几分钟后，HOG的神之右手们，会再一次，再一次，再一次的在世界赛场上，身披国旗。

