    就在第3天，这个机会终于被钟峰等到了！

    马尼纳三世出关已经3天了。

    在这3天里，无数本国的贵族大臣、外国的政要国王纷纷赶来太阳城，祝贺他成功进阶。

    相关的庆典和庆祝活动自然也不会少。

    甚至就连朱前辈化身的玛卡顿三世都跑来太阳城凑热闹！

    三天后的今天庆典差不多都结束了，马尼纳三世该见的国内外政要也都已经见过，这时他突然萌生一个想法——他想亲自去蓝星看看！

    其实不只是马尼纳三世，就在斯克鲁人能通过空间裂缝前往蓝星的时候，很多斯克鲁人都想去蓝星看看。

    像马尼纳这种皇帝不必说，就连一般的斯克鲁平民，远征军也为他们设置了旅游专线，只要掏得起钱每个人都可以去蓝星跑一趟。

    上次苏羽和曹丞相攻打昆仑山巨型泉眼的时候，那时候山顶基地中就有很多游客。

    凭马尼纳三世的身份地位，想去蓝星自然不会有什么阻碍。

    于是在第3天庆典结束后，普朗特带着他和现任皇帝马尼纳十三世穿过空间裂缝，前往蓝星。

    三个人的实力分别是两个八阶一个七阶，在穿过空间裂缝之后，空间裂缝自然开始剧烈地震荡收缩。

    这时，钟峰放置在远征军总指挥部下方的感应器立功了，整个震荡收缩的过程全部被感应器捕捉到。

    通过感应器传回的信息，钟峰明白自己的机会来了！

    普朗特三人穿过空间裂缝，以空间裂缝的震荡收缩程度他们至少7个小时之后才能回来。

    马尼纳三世好不容易离开皇宫，如果不把握住这7个小时，以后很可能就没机会了！

    于是钟峰告别依偎在他怀里的丽莎，以“前往龙族研究所”为由，快速离开缇骑情报点，朝着烈阳皇宫方向疾驰而去。

    ……

    另外值得一提的是，在这三天里，钟峰和丽莎的表现就像是一对感情急剧升温的小情侣，每天不管是工作和吃饭都黏在一起，嘴里有说不完的话，就差晚上睡在一起了。

    之所以会这样，是因为站在丽莎一方，她觉得钟峰身上有很多秘密没有挖掘出来。

    作为一个女特工，她当然想用自己的色相诱惑钟峰获取机密。

    站在钟峰一方。

    钟峰虽然不喜欢这个长得像游戏里女兽人一样的斯克鲁女性，而且他在蓝星还有老婆孩子，他的女儿甚至只比小天小两岁。

    但是考虑到这个女间谍身上还有很多可以利用的地方，他只能牺牲自己和丽莎谈情说爱。

    只要守住底线不和这个女间谍发展到床上去，那一切都好说。

    ……

    回到钟峰这里，他开启【潜行】以豹形态在太阳城的大路上疾驰。

    他现在是六阶圣域，变身的豹形态体长8米，对于普通人类来说简直就是大象一样的庞然大物！

    不过因为害怕在地上留下脚印，他基本上脚不沾地地贴地飞行，普通斯克鲁人和各种监控设备根本发现不了他的存在。

    一路疾驰来到皇宫的围墙下，钟峰被一座金黄色的灵能护罩拦住了去路。

    烈阳皇宫可不是一般去处，这里常年都会开启一座灵能防护罩，金色透明的护罩如同蛋壳般将整座皇宫包裹在内。

    烈阳皇宫的墙壁上每隔几米就刻画着一座大型灵能法阵，为整个防护罩提供灵能支持。

    整个防护罩唯一能够连通内外的地方就是皇宫的大门和后门，平日里皇宫内外的人都是从这两个门进出。

    不过钟峰却不会尝试通过这两个门。

    因为皇宫的大门和后门都各有一位六阶强者把守。

    这两个六阶强者经过特殊培养，他们在侦查能力上专精，甚至和七阶强者的侦查能力都差不多。

    钟峰要想从大门或者后门直接【潜行】走进去，几乎肯定会被发现。

    所以他想进入皇宫内部就只有一种办法——硬穿防护罩，然后从围墙跳进去。

    想要硬撑防护罩，使用苏羽给的【幽灵猫的回响】是没用的。

    【幽灵猫的回响】只能让人体虚化成为幽灵状态，“幽灵”是一种能量体，可以轻松穿墙，但是对防护罩这种实体性质的能量护罩一点办法都没有。

    【幽灵猫的回响】不行，还好钟峰还有其他的准备。

    其实早在蓝星的时候，他就想到自己这次行动很可能会来烈阳皇宫走一遭。因为龙族的繁殖能力大幅降低如果真的和斯克鲁人有关，那这些秘密很可能会被藏在皇宫当中。

    既然已经预想到要进入皇宫，他肯定已经准备好进入皇宫的道具。

    钟峰手一翻，从空间戒指中拿出一块紫红色发着光的石头，这块石头的名字叫做【镜花水月石】。

    【镜花水月石（金色消耗品）】

    剩余使用次数：50

    效果1：消耗1次使用次数，在设定的目标区域制作出一个和本体一模一样的镜像，持续时间5分钟。（镜像可以攻击敌人，但无法造成伤害。）

    效果2：消耗10次使用次数，你的本体和镜像交换位置。

    备注：和诡术妖姬【乐芙兰】亲密互动时，她有概率会奖励你该道具的使用次数。

    和【乐芙兰】的好感度越高，奖励概率越高。

    ……

    这枚金色的【镜花水月石】是他妹妹雪花落前往风灵帝国，在风铃帝国圣域强者诡术妖姬【乐芙兰】那里花了一个月时间（游戏时间）才拿到手的。

    在那一个月里，雪花落不分昼夜地刷【乐芙兰】的好感度，差点让自己变成姛才拿到这块消耗品，可以说是非常宝贵。

    现在到使用这个道具的时候了！

    钟峰激活【镜花水月石】，并将生成镜像的地点设置在防护罩以内。

    【镜花水月石】迸发出璀璨的紫红色光芒，钟峰赶紧用自己的身体盖住，才避免光芒外泄从而吸引到皇宫的侍卫。

    几乎在同时，一个和他一模一样的镜像在防护罩的后面成型。

    而且这个镜像和他拥有一模一样的特性，也是处于【潜行】状态不会被其他人察觉。

    镜像成型后，钟峰再次激活【镜花水月石】，他的身体就像瞬移一样和镜像交换了位置，出现在防护罩的后面。

