    外形变了，城主印信的数据，当然也变了。

    “3阶油灯（1480/1480）”

    “3激活城主技能：集控。”

    “集控：连接所有己方刺探单位，遇到异常，可对城主响起提醒，无距离限制，无秘境限制。需主动开启，每小时消耗一滴城主印信能量。”

    .

    看着已经变成三阶，血量来到了1480点的城主印信。

    乔山对于这波升级，很是满意。

    他没想到，城主印信升级后，还得到了一个技能。

    技能描述挺笼统，他并没有太理解这个名叫“集控”的技能能力。

    不过，大体猜测。

    他觉得应该是一个提醒技能。

    可以在他离开出生点，或者进入秘境后，提醒他附近出问题了。

    以便他最快速度的，赶回出生点主持处理。

    “每小时消耗一滴城主印信，那就是十小时消耗一颗初级火系宝石了。”

    看到新技能“集控”还有消耗，乔山在嘴里念叨了一句。

    这样的消耗速度他能接受。

    毕竟此刻，城主印信的血量，已经达到了四位数…

    .

    “看看你！”

    升级完了城主印信，乔山又把目光，看向了另一个橙色道具——“阳光沙滩”。

    “激活！”

    阳光沙滩激活只需要一颗光系初级宝石。

    光系宝石算是特殊元素宝石，乔山以前没遇到过。

    但此刻，各种类型的宝石收获了一大堆。

    光系，他还真有！

    哗~

    随着乔山的操作，

    他手里手镯一样的橙色“阳光沙滩”。

    瞬间吸收了光系宝石的能量。

    然后手镯一亮，从原来的灰色，变成了白色。

    “激活了之后，还有一个开启需求！”

    明白手里的橙色道具已经激活，但想要使用，还得开启。

    阳光沙滩，每开启一小时，需光系初级元素宝石、水系宝石、土系宝石、木系宝石各1颗。

    这个，乔山有！

    二话不说，乔山直接把四颗颜色各异的宝石，填进了手里的橙色道具。

    哗~

    哗~

    哗~

    哗~

    随着宝石的消失，他手里的白色“手镯”，呼吸一般的开始变大。

    吞掉了四颗宝石，它也呼吸了四次。

    等到呼吸结束后，白色的“手镯”，已经变成了一个近两米直径的大光圈。

    “进去看看！”

    看到白色的光圈，乔山明白这是传送门。

    没有犹豫，他直接踏了进去。

    传送门，他进的多了。

    .

    哗~

    眼前一晃，乔山出现在了另一个世界。

    “果然阳光沙滩！”

    看着脚下干净的沙滩，高空湛蓝的天空，远处荡漾着的海水，乔山不由自主的感叹了一句。

    不同于黑暗世界的阴郁。

    在进入阳光沙滩空间后，看着周围灿烂的阳光，乔山不由自主的眯起了眼睛。

    这是一个调整状态的好地方。

    “有点小啊！”

    四下转了一圈，乔山发现，此刻的阳光沙滩空间，整体面积才不到200平。

    他脚下的沙滩实体，面积并不大。

    在200平空间以外，是一道虚拟的墙，挡着他继续前进。

    远处的大海、蓝天，目前都只是背景。

    只能看，不能摸。

    他能真实感受到的，只有脚下的小块沙地。

    “升级不了啊，要400颗初级宝石！”

    明白要让这个沙地面积变大，就要继续升级。

    可升级需求。

    乔山此刻已经拿不出来了…

    “黑暗世界打斗累了，倒是可以进来调整一下！”

    眯眼感受着阳光沙滩空间的微风，乔山在思索何时激活用它。

    “也可以邀请队友进来放松一下！”

    目前，阳光沙滩的等级较低，一次最多只能进入五人。

    乔杉在想着，怎么最大化利用这个空间。

    激活一小时，需要4颗宝石。

    他一个人使用，有点浪费。

    “要不要租出去？”

    想到邀请队友进来享受后，乔山突然又想到了租赁。

    一次五人，每人收一颗宝石，4个宝石用来开启空间，一颗宝石作为他的报酬。

    如果用的人多，他一天能获得24块初级宝石呢…

    “可以搞！”

    想到了一天获得24块宝石。

    乔山直接激动了起来。

    要是需求人员多，他有可能一个月，就能把阳光沙滩给升级了。

    想来升级后的阳光沙滩，面积会更大。

    而且一次进入的人数，应该也会增多…

    滚雪球一样，他的租赁费，也会获得更多。

    “需要一个公共场所啊！”

    想到了阳光沙滩的租赁，乔山紧接着又想到了一个问题。

    要进入空间，享受阳光沙滩，必须从光门进。

    目前，光门只能激活在他本人所在的位置。

    让其他人，到达他的出生点，然后进入阳光沙滩。

    他并不乐意。

    “还要找一个配合道具。”

    乔山明白，要想执行租赁大业，还得一种配合的道具。

    暂时，租赁业务还没法开展。

    他不想其他人，来自己的出生点。

    .

    “好了没，9=1。”

    正在思考找一个什么道具合适合，乔山接到了李汉强的私聊。

    “来了！”

    乔山明白，这位已经组好了十人秘境的队伍。

    大家都在等他一个人了。

    应答的同时，乔山退出了阳光沙滩空间。

    “叮！”

    “盟友李汉强邀请您加入十人秘境队伍，是否接受？”

    刚退出来，李汉强的邀请就来了。

    “接受！”

    “开启城主印信技能：集控！”

    在踏入十人秘境的传送光门前，乔山开启了一个新技能。

    城主印信三阶后，获得的“集控”技能。

    被他给开启了。

    从看到了“集控”的属性起，乔山就决定了，以后只要离开出生点，他就开启“集控”技能。

    集控技能开启后，他的小地图上，出现了一个雷达一样的线条，在绕着圈的旋转。

    明白了“集控”技能的作用方式后。

    给爱丽丝点点头，乔山低头钻入了副本光门。

    .

    “你又是最迟的！”

    视角刚转换过来，乔山又听到了李汉强吐槽的声音。

    “盟主好~”

    “盟主好！”

    “盟主好！”

    “盟主你好强！”

    “盟主又见面了~”

    李汉强的话音刚落，还未等乔山应答，其他五道声音响了起来。

    “大家好！”

    扭头，乔山看到了五位新人出现在了秘境中。

