    “跟真正的太阳相差无几，阳神……竟然跟阴神差距这么大，还是说他已经达到了大阳神之境，可以显化真实不虚的大日？”

    铁无情感觉到那恐怖浩瀚，无边无际的力量，非常的意外。

    他是天地法相+金身法体才有镇压阴神的实力，毕竟阴神只不过是心灵、精神、意志、灵魂蜕变而成的“神魂”, 冠以阴神之名。

    须知天开辟出来的武道锻体、炼神锻魂，身体滋养神魂，神魂反哺肉身，两者相辅相成，缺了哪个都不行。

    阴神就是神魂太强，肉身正在被反哺，神魂强大, 身体不如的情况下，就很容易出现不协调的情况。

    面对全方面都强了非常多的铁无情，自然不如。

    但是阳神可不一样，跨越了一个大境界，肉身被神魂滋养，蜕变成为肉身成圣之躯，阴神也蜕变成为阳神，跟真实大日意境一致。

    这也是天观太阳恒星运转有感，才创造出来的境界，需要的就是阴神前往太空，承受太阳的一次次毁灭，最终适应下来，乃至蜕变成为阳神！

    阴神脆弱，面对真实大日，无法凭借其他手段抵御，只能凭自身阴神硬抗，抗不过去，便是身死道消的下场。

    这可是比炼气化神之境武者成为阴神需要渡的阴神之劫更困难和危险的劫难。

    大日之威能，无穷无尽, 浩瀚无边，本身阴神在先天属性上就被克制，更不用说还要让自己能够抵御那无穷无尽的光和热，这也是世间为什么阳神大宗师这么少的原因。

    能抗过去，也不代表万事大吉，大日天火缠身于阴神之中，如同附骨之疽，会让人痛不欲生，寻求各种异宝和方法，想办法消除灾劫，才能复原。

    “长平侯，不知道本尊够不够资格与你谈？”

    这位魔教阳神并不是铁无情在李阀那里见到的阳神。

    不过这也不奇怪，毕竟原始魔教本来就不只有一个阳神。

    “侯爷，这位是我魔教长老之一，幽冥邪煌。”

    蚩尤明月看到铁无情出现，连忙对他说道。

    原始魔教从蚩尤明月那里得知了铁无情一刀斩灭那位大阴神之后，非常重视长平侯这个实力强悍的侯爷，再加上他的长平县确实不错, 可以发展成原始魔教的又一个据点。

    只是原始魔教可不习惯被人威胁，他们也是吃软不吃硬，因此直接派了一个阳神大宗师过来，打算让铁无情见识一下阳神大宗师的威能。

    然后才好谈合作。

    铁无情心知原始魔教存着下马威的心思，甚至可以说完全没有掩饰的打算。

    “魔教直接让幽冥邪煌长老过来，想必不只是想要谈合作吧？”

    不过铁无情没有退缩和认怂，他对阳神大宗师的威能确实很感兴趣，很想要知道对方有多强。

    这可是一个好机会，鉴于要跟他合作，这位幽冥邪煌肯定不会对他痛下杀手。

    “不错，侯爷连杀我魔教两位阴神，本尊是想要替他们讨回一个公道。”

    说话间，幽冥邪煌抬手打出一拳！

    这一拳的速度快到不可思议，从抬手到被加速到10万公里/秒的亚光速，轰然而出！

    阳神大宗师的肉身成圣之躯，已经匪夷所思，连大光明拳印那种核爆神拳都不会留下任何痕迹，反应速度更是离谱，已经不是碳基生物的反应速度了。

    铁无情却是反应过来了。

    面对这恐怖的亚光速的一拳，铁无情同样是一拳打出！

    金刚不败之躯硬拼肉身成圣之躯！

    无形的冲击波被双方牢牢锁定在拳头之间的区域，打出来的动静，还不如十二正经境界的武者，就只是简单的“啪”一声。

    然后铁无情就后退了好几步。

    幽冥邪煌咦了一声，他本来觉得自己刚刚那一拳就足以击伤这位长平侯，不需要显化阳神，但是现在他发现自己好像小瞧了对方。

    “恐怖的破坏力以及掌控力，这就是阳神？这就是肉身成圣之躯？简直就是圣斗士啊！”

    哪怕自己差不多，铁无情还是忍不住吐槽。

    下一刻，他就一飞冲天。

    “这里放不开手脚，来太虚。”

    他留下一句神念之语，幽冥邪煌发现自己看不懂铁无情了，不过他还是追了上去。

    两人远离了武者行星和月球一样的行星，最终抵达了一片没有星球的区域。

    没了大气的束缚，铁无情和幽冥邪煌的速度也会变得无限快！

    天地法相显现，然后融入了铁无情的四肢百骸之中，化为了一个身躯强悍到无法想象的存在。

    他瞬间消失，再次出现的时候，已经跟幽冥邪煌再次两拳对撞。

    44倍音速的物质对撞是什么概念？

    要不是这里没有介质，恐怕这一击就足以粉碎地表，让人类时代重回冰河时期。

    这也是大部分粒子在宇宙中的常规速度。

    不过幽冥邪煌自然不会反应不过来，阳神大宗师可不只是肉身成圣之躯这么简单，他们的阳神足以一念覆盖整个天地的范围，在这范围甚至可以以阳神之力震慑灭杀敌人。

    感知敌人的行动也是轻而易举。

    “肉身成圣之躯？你是阳神！”

    幽冥邪煌的神念传出了他的吃惊。

    阴神宗师即使能够神游太虚，然而他们的躯体只能够维持太虚之中的活动，像这种超越“声音”的速度的移动和攻击，就算是大阴神也做不到。

    因为他们的身体会直接崩溃！

    只有肉身成圣之躯，才能承受住这种加速度。

    意识到铁无情其实是阳神之境，幽冥邪煌不禁想到这可能是一个陷阱。

    他立刻毫不犹豫的出手，全身陡然闪耀夺目的光芒，爆发出一道“弧形巨浪”。

    这团红色高能粒子，宛若壮观而华丽的焰火，一经射出，周围却瞬间变暗。

    并不是它吸收了光线，反而是因为其自身太过明亮，反衬的一切都黯然失色！

    这蕴含着恐怖能量的玩意儿，正是太阳“耀斑”！

    只不过幽冥邪煌他们这些阳神以及天则是称之为“太阳真火”、“大日天火”。

