    对于莫殇来说，对付一两个机器人自然不是什么问题，但这剩余的七个机器人没有去管莫离和徐崖，一股脑的全都冲向了莫殇。

    于是机器人，这七个机器人的配合简直天衣无缝，下次让莫殇陷入了苦战。

    徐崖偷偷靠近莫离，“姐，你不去帮忙吗？”

    “机器人的速度很快，我不能朝他们随便开枪，否则很可能会误伤小殇的。”

    “但是我看莫殇一个人对付七个机器人也很吃力啊。”

    “放心吧，只是七个机器人而已，小殇不会输的，”莫离反而一点不担心，“我在找机会，只要一有机会我绝对会帮助小殇的。”

    说完，莫离立刻朝旁边抬枪，对准徐崖就是一枪。

    “啊啊啊啊！”徐崖急忙闭上双眼，一动都不敢动了。

    “喂，一个大男人别鬼哭狼嚎的。”

    莫离的声音传了过来，徐崖还知道自己没事儿，尝试性地把眼睛睁开。

    原来莫离刚才抬手的一枪根本就不是打向他的，他的面前出现了一小块儿空间裂隙，这空间裂隙是在一个机器人的旁边开出来的，刚才的那一枪穿透了其中一个机器人的胸膛。

    “大姐，你先跟我说一声啊。”

    “是是，我的错……”莫离无语了，对手是机器人还好，最主要是拥有思考能力的游戏异能者的话，一旦提醒，不就会让他们察觉到了。

    莫离靠近徐崖，悄悄说道：“别忘了余温还在你看不见的地方偷偷地看着你呢。”

    这句话不亚于是一针质量极好的鸡血，徐崖的表情立刻变得十分冷酷且冷静。

    “小殇，放心的去战斗吧，我会随时支援你的！”

    “白痴……”莫离在明处，余温在暗处同时想道。

    那个被莫离手枪击中的机器人胸口已经开了一个大洞，但是仍然可以活动。

    “看来致命处不在胸口。”莫离想着，又找机会在暗处给了那个受伤机器人的脑袋一枪。

    由于胸口被开了个洞，那个机器人的动作也不在灵敏，就算发现了莫离的动向，也没有办法按照计算好的路线进行活动了。

    那个机器人的脑袋上直接被穿了一个窟窿，眼睛中的光芒闪烁了几下之后彻底熄灭，随后倒了下去。

    “和人类一样，致命处是大脑吗？”莫离得出了结论，大声提醒道：“小殇，机器人的弱点是头部，可以做到一击必胜。”

    莫殇拿着两把廓尔喀弯刀与剩余的六个机器人浴血奋战。

    “我知道，我有在尝试，但这群铁家伙明显知道自己的弱点在哪儿，对头部的保护做的很好。”莫殇大声回道：“我掩护你，他们没有办法对看不见的攻击做出判断！”

    “好，你尽量让他们露出破绽！”

    莫殇没有应话，加快了自己的速度朝一个机器人攻了过去。

    机器人为了阻挡莫殇袭来的廓尔喀弯刀，举起双手挡住了莫殇的双臂。

    这样一来，那个机器人的行动就会一滞，脑部也会暂时得不到防护。

    “嘭！”

    又是莫离的一枪，一个机器人再次应声倒下。

    徐崖已经目瞪口呆了。

    接下来就是莫殇和莫离的单方面屠杀了。

    莫殇进行佯攻，莫离进行致命性攻击。

    很快机器人就不剩几个了。

    剩下最后两个机器人的时候，莫殇直接一刀一个，干净利落地把两个机器人的脑袋砍了下来结束了战斗。

    “没想到这群机器人会突然启动，是什么应急系统吗？”

    徐崖拿着枪蹑手蹑脚地靠近莫殇，“不用担心，我会保护你的。”

    “别搞得像007死的，”莫殇一脸嫌弃，“话说如果不是我提醒你的话，你早就没命了吧，你现在靠近我，无非就是想让我保护你吧，还说要保护我……”

    莫殇拿手指怼开徐崖，“自己保护自己去。”

    “别这样说嘛，”徐崖赶紧凑到莫殇的身边，“我只是事发突然被吓到了而已。”

    莫殇无奈地叹了口气，“唉，好吧，谁让你的能力不适合战斗呢，保护你也是应该的。”

    经历了刚才的机器人大战，莫殇才意识到尽管己方四人都是游戏异能者，但实际上徐崖根本没有办法进行战斗，因为身为游戏异能者的徐崖只比普通人强一点点。

    余温的能力也不偏向于战斗，更多的是侦测、偷袭和支援。

    莫离的能力更偏向于战场中的辅助，只要灵活运用可以发挥更大的作用。

    要说拥有战斗硬实力的话，可能只有莫殇一个人了。

    莫御小组那边也是如此，尤勇是拥有战斗硬实力的人，夏琪的能力偏向于辅助，隋银进行探测和干扰，莫御的能力发挥好了的话作用肯定更大。

    战斗结束，这里也没有什么好探索的地方了，时间紧迫，必须马上离开这里前往下一个区域。

    “出口在哪儿？”徐崖问道。

    “这里。”余温突然显形在了墙壁周围，她按下了墙壁上的一个按钮，这个空间的大门就打开了。

    原来处于虚无状态下的余温并没有担心莫殇他们与机器人的战斗会输，所以专心致志地调查了这片空间后，找到了这里的出口。

    众人离开这个空间，又进入了一条通道。

    依照惯例，通道中墙壁上的花纹会有些许的改变。

    余温打开开关后就又恢复了虚无的状态，莫殇、莫离和跟在后面捏手捏脚的徐崖开始前往下一区域。

    走着走着，莫殇突然说了一句，“你说这里会不会像刚才那样突然出现敌人？”

    这句话着实把徐崖吓了一跳，“你，你别吓唬人啊……”

    不过徐崖心里也清楚，来到飞船之后遭遇的两场战斗，敌人都是突然出现的。

    通道中的那个男人还好，虽然是突然出现，但是并没有对莫殇他们发动偷袭，然后反而被余温偷袭得逞。

    但是刚才的机器人大战中，要不是莫殇及时提醒，徐崖的小命可能就被突然启动的机器人结束了。

