    “赵语琴，怎么来了？！”

    林不凡周身一愣，立时就要将楚翎放下来，可后者却是紧紧抱着他的脖子，露出十分不满的表情望着林不凡就是不撒手。

    林不凡头疼了！！

    这实在是要命啊？！

    赵语琴可是暴脾气，现在这一幕被她看到了肯定小弟不保。

    “完了……完了！！怎么办……”

    林不凡急了，头上汗都冒出来了，可耻的他两个都喜欢，可不愿意那一个不开心啊？！

    这大小都是他的爱！！

    “笨蛋，放我下来吧！！”

    楚翎一咬红唇，眉色哀怨道：“你呀，真是一个多情种，当初我为什么要爱上你？！”

    “我！！”

    林不凡几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    “好了，让赵姑娘进来吧！”

    楚翎瞥了眼林不凡幽怨道：“都是自己家的人了。”

    “这……那个……”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是立马喊道：“张枫，让赵小姐进来吧！！”

    “哦！！”

    院子门外张枫应了一声，立马向赵语琴开口道：“那圣女你进去吧！”

    “哼！！”

    赵语琴跺了跺脚，脸上立时便露出了一些不满，虽然她知道这是袁通天的安排，为的是防止外面的人接触林不凡。

    可她是谁？！

    她可是太初圣地的圣女！！

    太初圣地她什么地方去不了，现在不过是想见林不凡还这么麻烦，一路过来不知道遭遇了多少阻拦？

    都快到门前了！！

    张枫还拦着自己不肯进。

    眼前这家简直是一点眼劲见都没有，难道不知道自己是林不凡什么人吗？！

    “小师妹，我都说了不要来。你就是不听……”

    灵汐却是眉头一挑，脸色要有多难看就能多难看道：“你看看那个家伙有多讨厌，明知道你来了，不出门迎接就算了，竟然还这样对你。我觉得师傅说的没错男人没有一个是好东西。”

    赵语琴一听这话，脸上的表情可就更不好看了，毕竟一路走过来她本来就憋了一肚子火，现在被灵汐这一挑拨她可就真的很气了。

    “小师妹，你说你为什么呀？！这小子有什么好啊？”

    灵汐黑着一张脸，简直快挤出墨汁来道：“就以他的身份给你舔脚趾头都不配。你为什么会喜欢他这样一个废物？你这真是让我看不懂……你确定你真的是爱吗？！”

    “我？！”

    赵语琴哑言了，其实她也说不清楚，可就是忍不住想他，天天想见到他……这等了许多天也不见他来找自己！！

    赵语琴就忍不住想见他。

    赵语琴也不明白这是不是爱，反正就是想天天见到林不凡没有他的日子不行。

    “行了行了……快一起进去吧！！”

    见状灵汐挥了挥手不耐道：“这回我可是和你一起背着师傅来的，赶紧进去看看有什么话你就快点和他说，毕竟要是师傅知道你从思过崖偷偷跑过来见这小子，到时候我可要跟你一起受罚。”

    赵语琴一听这话倒也不敢怠慢，毕竟上次演武场的事情青霞女帝可没有少斥责她。

    甚至还将灵汐派到洞府看着她。

    现在要是让青霞女帝知道自己又来见林不凡了。赵语琴可不知道到时候自己的师傅青霞女帝将会何等怒不可止。

    “吱嘎！！”

    赵语琴心中落定这边刚要推开林不凡的门，立时院内林不凡就将门打开了道：“语琴，你怎么来了？！”

    “哼，什么意思？！”

    赵语琴瞥了眼林不凡，立时眼中露出委屈道：“难道我不能来吗？！”

    “没没……”

    林不凡意识到自己失态，立马尴尬的挠了挠后脑勺陪笑道：“来，里面请！”

    “嗯，不对……”

    林不凡这边刚牵上赵语琴的手，旋即就见灵汐耸了耸她那小鼻子，就像一头猎狗一般嗅了嗅道：“刚才这里有女人来过？！”

    “嘿嘿嘿……”

    林不凡神情一愣，旋即摸了摸灵汐的头道：“小灵汐，你属狗的吧？这你都能闻出来，刚刚确实有女人来过，不过对方是来邀请我参加今天晚上太初圣地万宝大会的。你看人家请帖都送过来了。”

    “哦，是这样吗？！”

    灵汐上下打量了林不凡几眼道：“我怎么觉得你好像在撒谎。”

    “我呸……”

    林不凡这边正被灵汐看的浑身不自在，突然就听到一声怒喝，扭头一看，就看到满身大粪的青铜鼎从马桶里崩了出来道：“人类，你敢将我按入马桶里？！鼎爷我现在给你拼了。”

