    “叶有道，我知道你实力不凡，但你别忘了，这里可是燕京，不是羊城，你站着的地方是雷家的地盘！”雷浩瞪着眼睛呵斥道。

    “你想威胁我？”叶有道冷冷一笑，说道：“今天我站在这里，就是为了给你们雷家一个狠狠的教训！”

    “你不要太猖狂了！”雷浩凝眉说道：“要不是老爷今天不在，这里根本轮不到你说话！”

    “雷振云不在？”叶有道眉头一挑，难怪一直没有看到雷振云露面。

    “叶先生，据我所知，雷振云从昨天开始，就一直没有在雷家出现。”陆有为一边将那些雷家的侍卫一个个打趴在地，一边还分神向叶有道报告情况。

    叶有道眼中闪过一道寒光：“就让那老狐狸多活两天。”

    “先拿你开刀！”叶有道目光一凝朝雷浩看去，身上灵气爆裂出来，展开身形朝雷浩冲了上去。

    雷浩看到叶有道朝自己冲来，那磅礴的灵气爆发出来，就已经吓得双腿发软了，他深知自己的实力远远不如叶有道，所以只能靠雷家的威慑来镇住他，可是现在看样子是震慑不住了啊！

    他刚想要开口说话，叶有道的身影顿时犹如鬼魅一般，瞬间闪到了雷浩的面前。

    雷浩瞳孔猛然放大，还没反应过来，便感觉自己胸腔好像被汽车撞上了一般，立时两眼瞪大，嘴里吐出一口血水，身体不受控制地往后倒摔出好几米远。

    叶有道还没罢休，马上又欺身而上，直接抓起雷浩的身体举起来，往一旁的花丛中狠狠扔了过去。

    “啊……”

    雷浩砸得眼冒金星，几乎神志不清了，倒在地上一只手捂着胸口狂吐鲜血。

    “你断老孟一只手臂，那我就断你两只，让你知道什么事以眼还眼，以牙还牙！”叶有道此时一心只想着为孟长卿出气，一鼓作气冲到雷浩面前，右手两指结剑指一般，灵气在指尖汇聚。

    “你敢在雷家如此放肆，老爷要是回来了，他一定会把你碎尸万段的！”雷浩脸上满是惊恐之意，但依旧是硬着头皮想要威慑叶有道。

    “我就等着他回来。”叶有道嘴角勾起一抹冷冷笑意，弹指一挥间，两道闪着寒芒的灵气飞射而出。

    “噗哧！”

    “啊！”

    两声闷响，凄厉的惨叫声，在整个雷家回荡着，经久不息。

    众人顺着声音的来源看去，皆是两眼瞪大，脸上满是不可思议。

    雷浩的双手竟然被叶有道凭空斩断了，此时两边肩膀的地方已经是空空如也，伤口处更是血流如注，瞬间将整个地面都浸成了血红色。

    “侍卫长……”看到这一幕，雷家的高手顿时都被吓傻了，他们平日里做事也算是心狠手辣了，可是没想到这叶有道竟然更加可怕，直接把雷浩两只手臂都斩了下来，这样做无异于毁了雷浩的下半生啊！

    而他们这一愣神，一品楼的弟兄，还有陆有为自然不会放过机会，直接一鼓作气，把这些雷家的侍卫统统拿下，将他们一一控制了起来。

    宁若雪的目光此时还停留在倒在地上，浑身血淋淋的雷浩身上，她的脸上竟是不敢相信，在她看来，叶有道一直是一个十分温和的人，没想到今天，他竟然会毫不犹豫地把一个人双臂给砍下来。

    站在门内的宁父看到这一幕，不禁心中打了个寒战，马上道：“雪儿，你看看你认识的都是些什么人？他这可是在犯罪啊，你还要相信他的话吗？”

    “没，没错！”雷龙一时也被吓得不清，颤颤巍巍道：“岳父，这小子简直就是杀人不眨眼的魔头，若雪你可千万不能相信他。”

    宁若雪一脸担忧地看着叶有道，眼神坚定道：“我相信他。”

    “若雪，你就清醒一下吧，雷少才是真正关心你的人。”露丝苦口婆心地说道。

    宁若雪似乎想到了什么，回过头看着露丝，一脸正色道：“露丝姐，我问你，经纪公司是不是已经把我卖给雷家了？”

    露丝脸色顿时有些不自然起来了。

    不仅是她，雷龙，还有宁父宁母，都暗自皱了皱眉头。

    但很快露丝脸色就缓和了过来，道：“怎么可能，你这都是听谁说的，经纪公司一直都是十分重视你的。”

    “爸妈。”宁若雪听完什么也没说，转头看着她的父母，接着问道：“你们是不是背着我，和雷家定下了婚约？”

    “这个……”宁父犹豫了一下，把目光转向宁母。

    “雪儿。”宁母脸上强挤出一抹笑容道：“你听我说，雷公子确实和我们提过这门亲事，不过……”

    “你回答我是还是不是？”宁若雪面无表情地说道。

    宁母踌躇了片刻，点头道：“是。”

    “呵呵。”宁若雪脸上浮现出一抹冷冷笑意，道：“果然，你们都是骗我的，还有露丝姐，你也在骗我，是吗？”

    “我这都是为了你好！”露丝一副不耐烦的模样道：“你也不想想，要不是雷家对你百般照顾，你能够从经纪公司那么多女星中脱颖而出吗？”

    “所以你们就背着我，和雷家定下了我和雷龙的婚约，甚至为了逼迫我答应这门亲事，你们不惜放任雷龙对我用眯药！”说到底，宁若雪还是更愿意相信叶有道，因为她得到的答案，和叶有道所说几乎一致。

    露丝一脸不悦道：“这话可不能乱说，对你下眯药的是叶有道，你不要污蔑雷少。”

    “是啊，若雪，我虽然对你有意，但我绝不会使出这样的勾当。”雷龙一边盯着前面的战况，一边正色解释。

    “没错，如果雷少爷会做出这样的事情，我们第一个不会饶他！”宁父义正言辞地说道：“我和你母亲商量过了，认为雷龙是值得托付的人，所以才没有经过你同意，跟雷家订婚！”

    宁母也挽住了宁若雪的手臂，苦口婆心道：“我们这么做可都是为了你好，你不要听信外人的话，可怜天下父母心啊。”

    宁若雪看看雷龙，再看看叶有道，她知道雷龙是真的对自己下了药，可是该怎么让大家相信呢。

    “我来为你们揭晓答案吧。”这时，叶有道挥拳击倒几个雷家护卫，大步走向了雷龙，沉声说道。

