    宋青小想要去看看林护士的尸体，弄清她的死因，看看能不能找到当时在后巷中暗杀自己的杀手。

    每当想到当时雨夜中遭人狙杀的一幕，哪怕她如今早非昔日吴下阿蒙，但一想起匕首透体而入时，依旧有种血灌入喉咙无法呼吸的感觉。

    最重要的是，她曾为了使自己克服恐惧，她在脑海中曾无次数的模拟了这杀手动手时的一幕。

    黑暗之中有一个哼着歌的人踩着水洼而来，递出的那只手里抓着匕首，轻描淡写的将人命收割。

    她试过许多次，当时的情况要怎么去躲。

    可随着她实力的提升，眼界开阔之后，她回忆当初，才发现自己的气机一早被杀手锁定，压根儿无法闪躲。

    时至今日，她升入凝神境，有九字秘令中的两字秘术、灭神术及可逆转的星辰大阵在身，才兴许能借秘术而将匕首挡住，为自己制造机会，继而可以反扑。

    但这只是她自己的揣测，首先杀手使用的黑色匕首的存在，便非凡物。

    这把匕首是以什么样的材质铸造而成，经何人之手，以什么样的方法才能锻造出如此锋利之物，宋青小还不清楚。

    可她知道这把匕首的非凡之处，在恶魔岛上时，甚至能穿透那头进化至蛟龙级别的变异生物鳞甲，无坚不摧!

    甚至她总感觉自己这把匕首的存在，不输试炼空间中出现的品阶武器，极有可能较之品阶武器还要高端得多。

    她想起当日六号想要借看匕首的举动，再联想到六号的出身，因而她也怀疑过当时杀自己的是不是隐世家族的人。

    六号能认得出来匕首，极有可能与暗杀她的人也是相关的。

    只是宋青小心中仍有疑惑，当初的她出身低微，并不引人瞩目，没有试炼空间，也不与人结仇。

    对于隐世家族的群体一无所知，如果真是隐世家族的人出动杀她，又是为了什么？

    她思索到这里，下意识的手腕一转，一把黑色的匕首浮现在她掌心之中，被她一把握住。

    从她花了5000积分，将匕首蕴养在她身体中后，她与匕首之间多了一丝若隐似无的牵连。

    她试着抓着匕首挥了一下，刀刃划空而过，发出一道炫丽的残影，带来‘嗖嗖’的响声。

    宋青小目光看了一眼匍匐在远处的银狼，心中倒是涌出一个念头。

    银狼再一次进化之后，吸收了三头犬的某一部份能力，爪牙得到了强化。

    它的爪牙恐怕不在品阶武器杀伤力及坚硬度之下，爪子轻轻一划，便能在石头上留下极深的爪痕。

    就是不知道它爪子的硬度，比不比得过自己手中的匕首！

    想到这里，她往银狼的方向走了过去。

    兴许是她拿着刀，眯着眼睛的缘故，动物的直觉又是极为敏锐的，再加上银狼曾寄居在她身体之中，隐约也能感觉到她几分意图，当下撑起身想溜。

    宋青小趁它还未起身，伸腿将它踩住，令它无法起身，同时蹲了下去抓起了它一只前脚。

    银狼前爪被她逮住，本能想要挣扎，宋青小却反身以胳膊将它夹住，嘴里轻声道：

    “别动!”

    她虽说让银狼别动，但银狼对这匕首极为忌惮，在恶魔岛上偷袭她时，曾被这匕首伤过。

    当下更是挣扎得厉害，想将爪子挣脱。

    “说了不要动！”宋青小干脆转身回来，拍了一下狼头。

    ‘啪’的声响中，狼头被拍了个正着。

    她这一拍不带杀意，打完又揉了揉狼头，将皮毛抓得乱糟糟的。

    银狼愣了一愣，被她一拍，又平静了许多。

    虽说不再挣扎，但依旧不肯认输，喉间发出‘呜呜’的低声警告，宋青小不理会它装腔作势的样子，它的指甲缩在爪中，同样没有攻击的意图。

    她先以手去捏了捏银狼的指甲，那爪子往中间紧缩，能感受得出它的恐怖之处。

    这触感似最坚硬的兵戈，但又带着温度，其间似是淬了火毒，下一秒便会淌出。

    她抓起银狼的爪子先试着去抓自己的匕首刃身，那爪尖抓在匕首之上，发出刺耳尖涩的声响。

    同时因匕首被她蕴养的缘故，她也像是能透过匕首，感觉这爪甲的力量一般，只是因为匕首未受损，这一爪下去对她也并没有任何影响罢了。

    宋青小想到这里，又有些警惕。

    看来匕首蕴养在体内虽说有一定好处，自己与匕首之间联系加深，且匕首外形的细微改变，意味着它将来可能会因为自己的进阶而出现某些变化，但同时匕首如果一旦受损，对她来说恐怕也是有一定影响的。

    她定了定神，又拿匕首去削狼的指甲，匕首刃尖切割在银狼爪甲上时，她几乎还没怎么费力气，便只听‘哧啦’一声。

    那一小块指甲应声而断，飙飞出去‘卟’的一声落到地板上头。

    银狼好端端的就被‘修’了个甲，终于忍不住了，挣扎着将爪子从宋青小手中抽出，抖了抖身上被她弄乱的皮毛，转身跑练功房外去了，不跟她相处。

    宋青小有些哭笑不得的看着银狼跑远的身影，捡起它落在地上的一小片断甲，又端详了一番手中的匕首。

    灯光下，匕首表面流转着黑色的光华，在自己体内被灵力蕴养一段时间之后，不知是不是宋青小的错觉，她总感觉这匕首比起以前，像是多了几分灵性的感觉。

    而且比之前似是更为锋利了，她还未使出灵力的情况下，竟能凭借匕首本身的锋利程度将这样的狼爪切割，若是在试炼之中，要是再遇上三头犬那样级别的对手，对宋青小来说便多一分胜算了。

    她修炼了半天，到了晚饭时间才出来，带着银狼前往食堂。

    她一进来，所有看到银狼一来的人本能的往一侧躲避，眼中带着些畏惧。

    檀文等人比她先到一步，看她一来，冲她招了招手。

    从宋青小一来，展露出实力之后，后备队的人很少再像以往一样明面上瞧不起檀文等人了。

    小姑娘脸上的笑容都比之前要灿烂一些，就连胆小的余音也不像之前一样瑟缩。

    因上次校练场内宋青小跟刘肖比试时银狼意外闯入展露出几分实力后，任队长便吩咐食堂准备银狼的餐食了。

    一来是因为后备队武风盛行，崇拜强者；二来也是这狼实在危险，也怕把它饿出事来。

    宋青小打了饭后，又领了后备队中厨师专门为银狼准备的料理，往檀文的方向走了过去。

    今天拿它试了下刀，在将它的食物搁下去时，趁着其他人不注意，宋青小召出匕首，割破掌心，滴了几滴自己的血在那稍微料理过，但还带着血的牛肉上头。

    她坐直起身时，银狼似是闻到了味道，动了动蓬松的大尾巴，在她小腿处拍打了数下。

    这头骄傲的狼王从下午就不肯亲近她，这会儿以尾巴拍打，应该是在向她示好，展示出它已经既往不咎。