    雷恩把1号带到地面，给它套上缰绳，整辆马车挂上去。

    把杂七杂八，准备拿到风暴城出售的战利品装进马车，包括这些天种出来的水果蔬菜，就绪之后给负责留下巡逻的2号、3号制造饲料箱，往里面丢下几十组生肉。

    别说几天不回来，在外面一两个月都没问题。

    晚饭吃饱喝足，确定没有遗漏的东西，终于出发。

    虽说晚上赶路比较危险，魔兽森林外面相对好些。

    1号负责拉车，作为迅猛龙，可以吓退多数动物。

    坐上马车，让它全速奔跑，比亚当的要快一些。

    毕竟亚当的马体力不行，属于劣马，迅猛龙本身属性就比它高，升级之后又被雷恩加上很多敏捷和体力，速度耐久远超对方。

    虽然路途遥远，深夜11点50分左右，马车从魔兽森林顺利返回之前营救海族公主的地方。

    路上没有碰到任何行人，算是一个好消息。

    抵达这片区域，雷恩将马车停在路边隐蔽处，让1号安静藏身。

    自己根据记忆，很快找到隐蔽的地洞入口，举着火把钻进去，往最深处奔跑。

    一直来到水潭附近，借着火光看到海族公主仰面漂浮，身体好像很僵硬，一动不动。

    心说这个小萝莉不会死了吧？

    靠近过去，在水潭边上一手举着火把，一手伸出，食指轻轻触碰。

    “哗啦！”僵硬的海族公主突然睁眼，受到惊吓迅速潜入水中，很快游到另外一边。

    雷恩松一口气，原来她并没有死，只是浮在水上睡觉。

    人鱼睡觉身体这么僵硬吗？真的让人误会。

    打开放在旁边的木箱，发现里面还有不少食物和水，全部回收。

    海族公主先是受到惊吓，之后躲在角落通过火光观察，好不容易认出雷恩的脸，稍微放心：“原来是你？”

    “睡觉姿势太夸张了！”雷恩说道，“有那么一瞬间，还以为你死了呢！”

    海族公主慢慢游到雷恩面前，抬头问道：“我被关在这里很多天了，什么时候可以离开？我想回到大海，我想我的家人！”

    “我这不是回来了吗？”雷恩说道，“现在就带你去海边，不过有个问题。”

    “什么？”

    “你能离开水吗？”雷恩担心问道。

    海族公主急忙点头：“身为海族，我们可以暂时离开水源。只是离开时间不能太久，那是很危险的。隔一段时间就要用水湿润全身，一旦毛孔缺水，就会无法呼吸！实力强大的海族能够克服这个弱点，像正常人类一样在陆地活动，我实力低微，没有那种能力！”

    “隔段时间给你浇水就没问题？”

    “是的！你真愿意带我回到海边？”

    “当然！趁着天黑赶紧出发，争取在天亮之前把你送到海边。”雷恩点头。

    “感谢你，善良的人类！你和那些抓我的坏人不同。”海族公主双手交叉向他鞠躬行礼，“只要你成功将我带到海边，我的族人会给你丰厚报酬，你将获得海族的友谊！”

    “时间很紧，别说话了！”雷恩催促，“要我把你抱出去吗？你的鱼尾巴不能在陆地行走吧？”

    “不要担心！”海族公主离开水潭，甩甩尾巴，下半身竟然变成人类的腿，径直走到雷恩面前。

    雷恩有些吃惊，好奇打量她那鱼尾变化的大长腿：“你的尾巴可以变成这样？”

    “当然！我们海族的祖先也是人类，只是选择方向不同。”海族公主回答，“经历千万年，最终进化出适合水下活动的尾巴。我们可以短时间内进行变化，只是不能缺水。”

    “大自然确实神奇！”雷恩忍不住感慨。

    “现在可以走吗？”海族公主小声问道。

    雷恩闻言点头：“既然你能走路，赶紧跟上。”

    “好！”

    两人沿着地洞快速移动，出来之后找到马车。

    看到拉车的迅猛龙，海族公主吓一大跳，面露惊恐之色躲到雷恩身后。

    “别怕！”雷恩小声说道，“这是我的坐骑，不会伤害你。赶紧上车，咱们从风暴城东南方向绕过去，最快速度将你送到海边。”

    “嗯！”海族公主在雷恩搀扶下钻进马车，坐下来有些不安地看着外面。

    雷恩坐在前面，控制1号出发，沿路狂奔。

    路上非常安静，这个时间段很少有人冒险赶路。

    途中遇见几个帐篷，应该是过路行人休息之处。

    尽量不惊动他们，在海族公主惊恐蜷缩马车角落的情况下，迅速通过。

    一路安静，不论雷恩还是海族公主都不说话，只听见1号奔跑和车轮转动的声音。

    长途跋涉，差不多五个小时，天已经蒙蒙亮。

    马车终于绕过风暴城，从小路靠近南格里斯海。

    再有半个小时就能抵达海边，已经隐约闻到海水气息，用雷恩给的水壶往自己身上浇水的海族公主彻底安心，怀着感激心情对他说道：“善良的人类，我还不知道你叫什么名字呢！”

    “雷恩！”

    “雷恩？”海族公主看着认真驾车的他，一对蓝宝石般璀璨的大眼睛满是感激，“我叫美洛蒂！”

    “美洛蒂？”雷恩记下这个名字，“名字很好听。”

    “谢谢！”美洛蒂微笑点头，“我也喜欢你的名字。”

    交换名字后，又变安静。

    雷恩心里想的是任务奖励，美洛蒂则是不知道说什么。

    马车终于来到海边，雷恩迅速下车，回头说道：“好了！前面就是大海，你快走吧！下次注意，别再被抓！”

    “谢谢你！”美洛蒂跳下马车，欣喜跑到海边，双手做喇叭状放在脸上，冲着海洋发出类似海豚的高频叫声。

    不一会儿，海面汹涌，一群海族出现，看到美洛蒂发出惊喜叫声，飞快向岸边游来。

    美洛蒂迎上去，进入海水双腿变成鱼尾，与这些海族欢快打招呼。

    海族发现雷恩，立刻大喊“人类”并且举起武器。

    美洛蒂赶紧拦住他们，把雷恩救了自己的事情详细说明。

    这些海族都很惊讶，显然不敢相信会有人类帮助营救他们的公主，纷纷向他行礼致谢，其中一个直接潜入海中，很快带着一颗巨大珍珠浮上水面，往雷恩走去。

    恐怕这颗就是价值十万的大珍珠，雷恩眼睛都直了。

