    【机械领主】：李辉

    【领主等级】：白银级

    【领主天赋】：以少胜多（A级）、天时地利（B级）

    【领主技能】：机械降神（A级）、召唤万军（B级）

    【领地】：智械星国

    【英雄】：黑龙帝-凯、机甲魔蛇

    【兵种】：各类机械士兵×1000万，机甲×1200、小型战舰×1200、小型战舰×2000（破损），机甲×2000（破损）、电子精灵×1000

    【领地名称】：智械星国

    【领地等级】：白银级

    【面积】：一亿平方公里

    【建筑】：钢铁要塞×12

    【资源】：源石×320万，星矿×600万，晶币×600万

    【特殊资源】：宝石×8000，水晶×8000，钻石×8000

    【资源点】：微型源脉×1，小型源脉×1，小型星脉×1

    除了被毁的两座钢铁要塞，总共有十二座钢铁要塞。

    之前要塞机械士兵数量就有八百多万，再加上极南之地这两座要塞，士兵数量突破一千万。

    机甲和战舰在这段时间已经修复一部分，数量都超过一千。

    源石总量三百万，之前修复领地消耗掉的星矿和晶币再次得到补充，除此之外，还有各种特殊资源。

    他现在占领南方大部分地区，领地面积突破一亿平方公里，领主等级也随之变成白银级。

    如果有7阶英雄战力，他就直接能成为黄金领主，在宇宙中都具备一定影响力。

    “人工智脑冷冰/冷雪为您服务，master！”冷冰冷雪恭敬说道。

    “你们现在可不是人工智脑，而是机械智慧生命。”

    “明白！”两人眼中闪烁着光芒，没想到之前的追求居然这么简单就实现。

    “现在带我参观一下这座要塞。”

    “是”

    这两座要塞已经组合在一起，经过冷雪和冷冰不断扩建，总面积达到一百万。

    而且基本上具备要塞的完整功能，兵力充足，高阶战力没有损坏多少。

    除了之前修复的，战舰和机甲的数量近一半是这两座要塞贡献的，其余大部分都是零一到零四号要塞里面的。

    李辉行走在城市中，夭夭和冷冰冷雪跟在他身后。

    虽然里面全是机械士兵，但李辉感受到了生活的气息。

    白皑皑的雪花飘落在身上，带走身上的温度，李辉的钢铁身躯逐渐变得冰冷，思绪也跟着沉静下来。

    路上，许多智能化扫地机器在不停的清扫积雪。

    来来往往的机械士兵擦肩而过，虽然只是依靠程序行动，李辉久违的感受到一股熟悉的感觉。

    灯红酒绿的现代化城市，李辉不由得陷入回忆。

    “城市我们是根据纳塔斯帝国的数据资料进行模拟，我们曾猜测，只要跟人类进行一样的活动，是不是成为机械生命的可能性更大。”

    冷雪清冷的声音将他拉回现实。

    “现在城市处于冬天，时间一到，我们就会关闭护罩，利用生态模拟器模拟春天到来。”

    “你们之前说在机械士兵体内加载小型人工智能，进度怎么样？”

    李辉最关心的还是机械士兵的智能化程度。

    “有关方面技术基本完成，目前要塞中有一千位3阶普通机械士兵加载有小型人工智能，还在实验阶段，等技术成熟我们后续会将技术应用到1、2阶甚至0阶机械士兵体内。”

    “进阶之星的研究结果如何？”

    “进阶之星数量不足，无法继续，目前只有初步进展。”

    “要多少进阶之星才能研究出结果。”

    “进阶之星太过神秘，很可能有魔法侧的力量在其中，具体数量无法保证。”

    “也行，那你们继续研究，我会不定时给你们提供进阶之星。”

    李辉现在手下多了起来，不能将事情全都推给夭夭，需要合理分配。

    “你们以后主要从事研究方面的事情，夭夭你可以将手上的研究项目交给她们，以后你主要负责领地发展管理和战争方面。”

    机械恐龙还在试验阶段，有黑龙帝凯为模型，高阶机械巨龙说不定就能研发出来，而且，机械虫巢的进度也会加快，机械天灾指日可待。

    “是”×3

    随后，李辉留下一个子意识在要塞，和夭夭带着大部分高阶战力回归。

    这座要塞只留下十个单位高阶战力。

    他坐上战舰，一个小时不到就回到总部要塞。

    他迅速来到指挥中心，在中心网络空间，出现一千单位小精灵。

    模样跟魔法侧小精灵没有太大区别，只不过是由数据流组成的电子精灵。

    “这些是什么？”

    夭夭非常惊奇，网络空间算是她的私人空间，现在居然出现这么多小型人工智能。

    “这些都是新的兵种。”

    一千单位小精灵围着李辉不断飞舞，他可以通过主脑控制这些小精灵。

    他挑了一千3阶普通机械士兵，然后将小精灵转移到机械士兵体内。

    随后连同其他机械士兵共一万转化成机械族人。

    这样一来，电子精灵就蜕变成生命，虽然身体属于3阶实力，但其他能力一点也没减弱。

    攻击力只是附带，真正能力还是入侵能力和电子攻击能力。

    更重要的是，转换为机械族后，电子精灵的潜力就不再局限于4阶，随着以后成长，说不定能直接让一艘星际战舰报废。

    领地建设在持续进行，共计消耗五百多万星矿和晶币，要塞里的大大小小建筑基本修建完成。

    整个要塞正常运转，已经变成完整的战争堡垒，随后，开始扩建。

    十三号要塞已经开过来，组合要塞计划可以开始实行。

    第十二号总部钢铁要塞面积十万平方公里，李辉决定将其他要塞与十二号要塞一起构建出面积百万以上的战争堡垒。

    将研究任务分出去后，夭夭可以专注于领地建设，建设速度也会加快。

    “系统，星际交流联盟邀请卡要怎么使用？”

    事情告一段落，李辉拿出邀请卡，询问系统。

    【需要利用虚拟设备，将卡片插入虚拟设备就可以前往星际交流联盟的网络虚拟空间。】

    “这是网上通道，没有现实通道吗？”

    【有，需要利用星际门传送，就目前而言，虚拟通道更加安全。】

    谨慎一点，李辉第一次进入，也觉得虚拟通道更合适。

    要用好这张邀请卡需要的设备还挺多。

    虚拟设备就跟游戏仓一样，只要卡片插进去，躺进里面就可以进入星际交流联盟的虚拟空间。

    还要用到联网设施，就是领地内的信号塔，另外，如果有买到东西也要通过星际门传送回来，相当于网购。

    两种建筑都没问题，至于虚拟设备，李辉身为机械人，直接在体内重构出一个类似虚拟设备的装置。

    胸前出现一个卡槽，然后将邀请卡插入胸膛，通过信号塔，联系到星际交流联盟的虚拟通道，然后进入其中。

