    “这样？”听到这话的救援队队长迈着步子跑到了零冲身旁，可还没有等他开口就见零冲突然加快速度冲了出去。

    “怎么了？豹队是发现了什么？怎么跑这么快啊？”

    见到这一幕的救援队长有些懵圈，不太明白发生了什么事情？但还是快步跟了上去。

    “前辈，豹爷这是发现什么啊？”

    看着灰白色的大尾巴消失在丛林里，包不同有些好奇道。

    “不太清楚，我们得跟上去看一看才知道。”背着大包的曹思阳说道，便小跑着跟上了。

    在丛林里, 他们的视力哪里能跟豹兄相比呀？

    所以豹兄发现了什么？他们根本看不到。得追上去才能知道的。

    “前辈你们等一等我啊。”见到众人全部跑了起来，包不同喊道。

    连忙迈着步子跟了上去了。

    这里这么危险，前辈们倒是等一等他啊了，别把他一个人给丢下呀。

    “这是过山峰嘛？”追了几十秒后，救援队队长就发现不远处一只大雪豹正在望着一条5米多长的眼镜王蛇。

    看样子，似乎对这条眼镜王蛇十分感兴趣。

    “嘶嘶嘶”

    “嘶嘶嘶”

    眼镜王蛇抬着脑袋竖着脖子不断的吐着舌头，很快就达到了跟零冲一样的高度。

    可他那扁平的身子和零冲圆滚滚的身子相比, 显得是那么的渺小。

    “好肥的大肉条啊。”望着眼前吐着舌头的眼镜王蛇，零冲不由舔了舔嘴唇。

    在他眼中这眼前的哪是什么眼镜王蛇呀？根本就是一根移动的大肉条, 他想啃就啃他想吃就吃呢。

    “豹兄这是打算吃午餐嘛？”看着不断发出扭动着的眼镜王蛇和不为所动的零冲，李鸣出声道。

    他就说豹兄怎么可能会突然跑路？感情是找到了食物呀。

    “很有可能，我看豹队在咽口水了。”

    一旁的救援队队长说道。

    这条眼镜王蛇今天算是倒了血霉了，居然遇到了豹队。那只能是当食物的份了。

    “那希望豹兄能够快点儿吧？我们还得继续出任务呢。”听到这话的曹思阳双手抱胸道。

    他们吃眼镜王蛇当然是犯法的了，可豹兄不犯法呀。

    毕竟没听说过有哪条法律不允许雪豹吃蛇的啊？而且别说是吃蛇了，就算吃大熊猫了也不犯法。

    谁让自然界本来就是弱肉强食的呢？

    于是乎，一群人就停了下来看起了戏。

    而在这个时候，过山峰忍不住了，他发现自己不管怎样威胁？

    眼前这只大雪豹都没有一点儿反应，甚至开始舔起来了嘴唇。

    似乎已经把它当成了案板上的肉了，这让它十分的生气。

    于是张着大嘴朝着零冲一口咬去。

    “哗啦。”

    过山峰的脑袋刚探出来，一根毛茸茸的大尾巴就动了。

    直接甩在了它脑袋上，把它拍在了上。

    被打中的过山峰只感觉自己脑袋晕乎乎的，刚想举起脑袋来。

    毛绒绒的大雪靴就踩住了它的脑袋了。

    疼的它立马扭起来了身子，可不管它如何扭来扭去？

    都无法挣脱的大雪靴的束缚, 这毛茸茸的大雪靴好像跟一座大山一样的, 压的它爬不起来。

    “好快的速度啊。”

    众人只感觉眼前一花，还没看清楚什么？

    就见那刚刚挺着脑袋的眼镜王蛇被零冲给踩在脚下。

    不由感慨猫科动物的速度就是快呀。

    他们居然什么都没有看清？这只眼镜王蛇就被按住了。

    “小包, 你快过来帮我问一下这个家伙有没有见到那些失踪的人？”就在众人感慨的时候，零冲朝着包不同说道。

    “啊？豹队你不吃它？还是说打算等问完话再吃呢。”听到这话，包不同愣了愣后询问道。

    豹爷这不是打算吃了吗？他还以为豹爷会在按住了这只眼镜王蛇的时候就开始下嘴了。

    “谁跟你讲俺要吃他的呀？这个家伙身上有很多的小虫子。俺才不吃他呢，他实在是太脏了。”零冲望着爪子下的眼镜王蛇说道：

    “要吃俺也要吃干净一点儿的食物啊。”

    本来他刚刚是挺想享受这根大肉条的，可仔细观察一下后他才发现这家伙根本吃不得的。

    看似干净的外表下满是小虫子，到时候要吃进肚子里去的话，谁知道会不会闹肚子呀？

    他可是一只爱干净的雪豹，才不吃这么肮脏的玩意呢。

    “那豹爷你能把这只眼睛王蛇的脑袋给露出来吗？你这样踩着他的脑袋，我没有办法问他的啊。”听到这里，包不同开口道。

    “好的，你等一下啊。”

    零冲闻言回道，便用尾巴缠绕起来了过山峰把它举起来了。

    “豹爷你能不要把这个家伙离我这么近吗？我有点儿怕呀。”

    看着5米多长的过山峰被举到自己面前来，包不同有些紧张道。

    虽然说这条大眼镜蛇已经被豹爷给抓住了，但他总感觉这个家伙下一秒就要咬自己呢。

    “没事的，不要担心。他敢咬你的话我就咬他。”零冲安慰道：“赶快问一下它又没有见到失踪的人？”

    “好的，豹爷。”包不同听了退后几步朝着过山峰问道：“眼镜王蛇你有没有到跟我们一样的人类踏足这里呢？”

    “我为什么要回答你？”被吊在半空的过山峰听到这话，凶狠的说道。

    这些混蛋入侵了他的领地也就算了，现在居然还敢威胁它？

    实在是太可恶了，他恨不得把这些家伙全部给杀死。

    “因为如果你不回答的话, 那么接下来你可能会被揍的。”包不同说道：“你最好是回答我的问题, 不要让我们豹队产生困扰，不然你会完蛋的。”

    “我们豹队最喜欢吃像你这么肥的眼镜王蛇了，你最好考虑清楚了再我讲话。”

    说着还不忘朝着零冲看了看。

    眼镜王蛇闻言顿时慌乱了起来，老老实实回道：“两天前我确实见过有跟你们一样的人类到来，不过他们随后去了哪里？我就不太清楚了。”

    “那你知道他们可能会去哪里吗？或者说他们前进的方向是什么危险地方你清楚吗？”包不同继续问道。

    这条眼镜王蛇长得这么大，在这丛林里好歹也去过些地方吧？

    不要跟他讲他什么都不知道？

    “这片森林里面危险的家伙实在是太多了，我根本就不敢去远的地方啊。你问我这种问题，我根本不知道该怎么回答的。”眼镜王蛇回道。

    他就算在这片森林里面生活了这么久的时间，那他也得有胆子去别的地方才行啊。

    “那沿着这条路走的尽头是哪里？你总该知道吧。”包不同问道：“快点儿告诉我，这前面是去哪里的路？”

    他们马上就要沿着这条路往前走的，能够提前知道一些危险，肯定是对他们有好处的。

    “前面是一头老棕熊的地盘，他长得又高又胖非常的可怕。”眼睛王蛇回答道。

    “那过了这只老棕熊的地盘前面是谁的地盘呢。”听到这话的包不同继续问道。

    “我连老棕熊的地盘都不敢去，又怎么知道过了老棕熊的地盘会是谁的地盘呢？你就不要为难我了，赶快放我走吧。”听到这话的眼镜王蛇回道。

    他哪里知道过了老棕熊的地盘是谁的地盘呢？

    他就是一只小蛇而已，哪有这个胆子深入到里面去啊？

    “好吧，那你可以走了。”听到这里，包不同跟零冲说道：“豹爷可以把他给放了，我已经问到了一些东西了。”

    “哦。”

    听到这话，零冲一甩尾巴。眼镜王蛇就飞了出去落进了灌木丛里。

    “小包你从那过山峰得到了什么情报？他这两天有见过那些失踪的人？”曹思阳问道。

    “它见到他们进来，但没有看到他们出来。”

    包不同开口给众人说着他从眼镜王蛇这边了解到的情报。

    “没有想到我们这才刚进来没有多久就要经过棕熊的地盘了，你说这些失踪者会不会遇到了棕熊？”听完了包不同的讲述后，救援队的队员们不由讨论了起来。

    毕竟棕熊伤人的事情在国外可是很常见的。

    说不定那些失踪者就是在前面遇到了棕熊，被棕熊给袭击了呢。

    “棕熊确实会袭击人类不错，可是失踪的人有20多个呢。那只棕熊就算是厉害，遇到了二十个具有野外生存经验的人也不可能那么容易得手吧。”

    “而且看周围的环境，这里应该不缺食物才对。棕熊不可能冒着受伤的风险跟有所准备的失踪者战斗的。”救援队队长说道。

    在出发之前，他们可是对失踪者有所了解的。这些人虽然有些冒失，但他们都具有多年的野外探险经验。

    既然他们知道这里是原始森林，那肯定对遇到大型猛兽这种情况有所准备的。

    “那队长你的意思是他们还在更深处？”有队员问道。

    “是的，这里靠外围这么近。他们就算真的不敌棕熊。也应该有人逃了出来才对的。”救援队队长说道：

    “敢跑到这里来的家伙，不说是多么厉害？但身体素质至少要比普通人强一些吧。”

    “他们要真的对付不了棕熊，逃出一两个就没有问题的，可我们到现在也没收到求救电话呀，那就证明他们很可能在更深入的地方。”

    “大家准备继续前进吧，别在这里浪费时间了。”

    “好的，队长。”

    听到这话，众人便再次动了起来。

    朝着一望无际的原始森林前进着。

    “豹队，有件事情我想跟你谈一下。”队伍重新前进后，救援队队长来到了零冲身旁。

    “你有什么事情想跟俺讲呢？”

    听到这话，零冲好奇道。

    一旁的包不同开始翻译了起来。

    “是这样子的，我们今天晚上打算在这片原始森林里面过夜。希望豹队你可以同意。”

    救援队队长说道。

    “你晚上打算在这里过夜吗？你确定你们吃得消吗？”零冲好奇道。

    他倒是在哪里睡都可以，顶多是明天晚一点回家见小姐姐而已，但他们真的行？这森林里面好像危险还不小吧。

    “吃的消的。”救援队队长笑道：“我们这一次带了帐篷还有一些用的着的东西来的，只要豹队你们愿意一起留下来。”

    “在森林里面过夜肯定是没有一点问题的。”

    “那就过呗，俺也不想出去了。省得明天一早再进来。”零冲说道。

    今天没找到，如果救援队明天还进来的话？那他不是明天还要跟着进来嘛。

    这多浪费时间？还不如在丛林里面过夜呢。

    “那真是太好了。”听到这话，救援队队长高兴道：“我代表全体队员感谢豹队愿意留下来保护我们。”

    说着就朝着零冲鞠了一躬。

    零冲见了不在意的说道：“感谢就不必了，我们赶紧走吧，争取早点找到失踪的家伙，好早点回去。”

    “嗯嗯。”救援队队长听了点了点头，一行人不由加快了前进的速度。

