    第52章 宁风致：弄玉小刚？我们不得帮帮场子？！

    群山，

    河水淳淳。

    巍峨的宗门屹立在这里。

    不同于往日此处宗门的静谧，此时这一处宗门的山门前站着一大批人。

    而这一处山门两侧则是在巨大的山崖上雕刻出了两条巨龙，狰狞之势隔着很远就能感受到。

    乍一看，就仿佛是真的蛰伏在群山怀抱之中的真龙那般。

    玉罗冕满面寒霜的带着众多宗门之人站在这里，遥遥的看着正在朝着这里飞过来的身影。

    直至从天穹飞过来的人影落地，玉罗冕才是大步走上前。

    “大哥，你为何如此糊涂？”

    “你身为我们蓝电霸王龙家族当代宗主，你却是要出去主动冒犯武魂殿的人？”

    “那可是武魂殿啊！！！”

    玉罗冕怒不可遏。

    哪怕玉元震身为宗主，还是他的亲大哥，但他在家族内地位也不低。

    想到玉元震竟然为了救玉小刚这样一个废物东西独自一人离开宗门，他心中就火冒三丈。

    玉元震将玉小刚放下：“二弟，我们蓝电霸王龙家族好歹也是上三宗之一，难道连庇护自己宗门的人都不行了？”

    玉罗冕冷哼：“可是玉小刚这个废物已经被逐出了宗门！他已经不再是我们蓝电霸王龙家族的人！”

    玉元震表情一僵。

    看到玉罗冕怒不可遏的样子，脸色也跟着阴沉了下来：“二弟，小刚虽然已经被逐出宗门，但他还是我的亲儿子！”

    “我身为一个父亲，难道救自己的儿子都不应该了？”

    宗门其他人此时全部静默不语。

    虽然一个个看着玉小刚的表情不是很善，看到这样一个废物又被带回到了宗门，但碍于玉元震的地位，全部不敢言。

    唯独玉罗冕。

    此时听完玉元震这么一说，冷漠的双瞳扫视在玉小刚身上：

    “大哥，以前我不想给话说的太直白，你也别怪我口口声声称呼他是一个废物！”

    “身为我们蓝电霸王龙家族，武魂却变异成了一头猪，你说那不是他人太猪了，怎么可能变异出来？”

    “还有……玉小刚这些年在外面做的事情，你难道一点儿都不知情？你身为家族之主，这些事情你比我更清楚！”

    声音低沉愤怒。

    玉罗冕没有给玉小刚任何好脸色。

    甚至，

    此时看到玉小刚身子趴在滑板车上的狼狈样子，更是眉头直皱。

    玉元震被噎了一下。

    玉小刚见自己父亲被噎得说不出话，当下开始反驳道：

    “二叔，我玉小刚不是你想象中那样的人！”

    “我玉小刚一辈子行得正坐得端，你不要污人清白！”

    玉罗冕闻言，止不住的冷笑。

    嘴角微微上扬，看傻逼一样的看着玉小刚：“你别叫我二叔，你不配！”

    “我玉罗冕，虽然未能成为封号斗罗，但也绝对不可能拥有你这样一个废物侄子！”

    “还行得正坐得端？年轻之时在武魂殿闹出的事情还算行得正坐得端？从武魂殿那里知道了二龙的身份，故意制造偶遇去接近二龙，这就是你说的清白？！”

    “玉小刚，你记住！二龙是我的私生女不假，我也一直不曾管过她！但是她是我的女儿！你还好意思说你是清白的？你到底还要不要脸了？！”

    字字珠玑。

    玉罗冕每多说一句话，玉小刚表情就变得更阴沉一分。

    随着玉罗冕将话语彻底落下。

    玉小刚双手撑在地上，指尖已经深深的抓进了泥土中。

    “玉罗冕！我记下你今日说的这些话了！”

    “等着瞧，我玉小刚以后必定会成为你高攀不起的人！还有二龙那里，之前担心你将我直接杀了，我故意装成被伤的人离开，以后别让我找到机会了！”

    “对了，我现在还有小三那个徒弟在，还有昊天冕下在，等我找到机会，我一定当着你的面和二龙妹好好的恩爱！”

    看到自己的‘废物’儿子被怼得哑口无言。

    玉元震怒其不争的看了一眼玉小刚，心中长叹：“我玉元震没想到也生下这样一个废物儿子，要是有天赋何至于落到现在的地步？”

    敛去心中叹息。

    玉元震当下朝着玉罗冕说道：“好了，二弟，这件事情就此作罢！”

    “你也需要明白一点，我们蓝电霸王龙家族身为上三宗之一，那就必须要拿出我们上三宗应该有的风骨！”

    “你应该也知道消息，小刚现在的弟子乃是唐三，他父亲更是曾经的昊天斗罗！”

    “有唐昊那个小辈在，即便那把老锤子虽然已经死了，但是我们蓝电霸王龙家族未尝不可以和他们小锤子结盟在一起！”

    “届时，武魂殿想要动我们，也要掂量掂量！”

    ……

    ……

    七宝琉璃宗。

    依然还是群山怀抱之势。

    一座高塔耸立在群山之中，在七宝琉璃宗最核心的殿堂中，众多七宝琉璃宗的高层全部齐聚在此。

    宁风致、尘心，还有古榕坐在最高的三个坐席上。

    此时宁风致手中正拿着一份密函。

    “宗门在外的弟子传回来了消息，各地武魂分殿的魂师已经全部朝着武魂城回去。”

    “根据各种情报显示，此次武魂殿极有可能针对蓝电霸王龙家族，之前我们宗门弟子在他们家族的人手中被诽谤侮辱，各位准备如何看待这件事情。”

    众多高层沉默。

    所有高层的目光全部朝着宁风致还有剑骨双斗罗看了过去。

    他们都很明白。

    真正做决定的，始终是高位之上的三个人。

    “风致，别玩那些有的没得！”

    “今天的事情你只管做主即可，老夫将话放在这里，你的决定宗门不会有反驳的声音！”

    “还有老骨头这里，昨天和我练了一场，他现在也没有任何意义。”

    突然，剑斗罗突然开口道。

    在他边上，骨斗罗古榕表情微微一僵，想到昨天理念上的稍许不和切磋了一把，索性闭口不言。

    得到剑斗罗的首肯。

    宁风致正色的点了点头：“那就多谢剑叔和骨叔了，我们本已经与武魂殿站在了同一条战线上，那这种对蓝电霸王龙家族动手的事情，我们少不得得帮帮场子。”

    “玉小刚诽谤荣荣的事情，我可还没忘记！！！”

    “那个沽名钓誉之人，我也很想杀之而后快！”

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票，谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

