    听得紫阴阳这话，其他古派长老，有的点头，有的皱眉，并不全然赞同。

    “紫长老这话，未免太绝对了。”

    封万鹏笑着摇了摇头，道：“老夫倒是觉得，这个叶云很有潜力，他本就是圣门的圣徒，你道境玄门不要，正好让他加入我们东域圣土。”

    “随意，一个小角色而已，我道境玄门可看不上。”

    紫阴阳的脸上，露出了一不置可否的笑容。

    然而，封万鹏见状，脸上却浮现出了得逞的神色，一个得到神女殿下赞誉的小子，怎么可能会是小角色？

    他就等着看，紫阴阳被叶云给打脸的模样。

    到时候，必定很精彩。

    “要定胜负了！”

    就在这时候，那位神剑古派长老的声音忽然响起。

    旋即那一道道目光，便皆回到了那海天城区的战台之上，此刻的战台上，刀意和剑意的交锋已经进入了白热化，无数刀光剑影碰撞，交织，纷纷破碎。

    而此时荒无极的脸上，已经没有了一开始的从容，现在他苍白的脸上，满是紧张的神色，额头上渗出了豆大的汗珠，显然他的刀意已经到达了极限，成了强弩之末。

    反观叶云，神色却相当轻松，催动二品刀意，对荒无极而言需要承受巨大的精神负荷，但是对叶云真人后期的灵魂境界而已，催动二品剑意，对他来说却根本不成问题。

    何况，叶云和荒无极这一战，是要磨砺自身剑意，所以并非急着分出胜负，而是单纯磨砺剑意而已。

    终于，坚持不到半个时辰，荒无极终于不支，刀势顿时告破，一道道剑气，顿时就顺着缺口暴射而进，射在了荒无极的身体之上！

    噗嗤！

    荒无极遭受剑气连续冲击，整个人猛然一口鲜血喷出，倒飞出了战台。

    “荒无极败了！”

    这一战的结果，还是出乎了不少王朝天才的意料，同样境界的刀意剑意对决，荒无极竟然输给了对手，这岂不是向着所有人表明，荒芜极的刀意，不如叶云的剑意吗？

    “看来这一次王朝天才战，又多一尊劲敌。”

    不远处，玄机公子打量着叶云，眼中露出了一抹凝重。

    “就此子的实力，可还远远称不上是劲敌。”

    剑无双却冷笑摇头，“是这个荒无极太蠢，执着于和叶云拼刀意，若是早些放弃，施展出他所擅长的八荒六合刀法，早就反败为胜，怎么可能还会输？”

    但火灵太子却不置可否，淡然道：“若真如你所言，赢了也是输了，这是刀客的傲骨，你不懂。”

    “呵呵。”

    剑无双哂笑，“胜者为王，败者为寇，战台之上，输赢才是王道，其他不值一提。”

    但火灵太子却依旧冷哼一声，显然剑无双这种理论，并不能对他产生任何的说服力。

    “这小子的实力，竟能击败荒无极这等高手，似乎比预料中要强出许多。”

    此时，在另外一座城区，一名气息略显阴厉的黑袍青年，正死死地将叶云给盯着，眼中闪过了一抹森然。

    这名黑袍青年，不是别人，正是六品王朝永夜王朝的首席天骄，夜长庚！

    若叶云发现这夜长庚的神色变化，一定会吃一惊，他似乎并不认识这位永夜王朝的首席天骄，可后者，却好似认得他一样。

    “根据上官长老所言，此子实力，应该连地榜前一百都进不去，如今看来，这小子该是在这段时日中，获得了不小的机缘。”

    夜长庚身后左侧，一位眼神妖媚的蒙面女子，开口说道。

    在夜长庚身后右侧，则站着一名身穿兽皮，身材魁梧的大汉，他也是点了点头，道：“此子果然是我神教一尊潜在的大敌，难怪上官长老特意叮嘱我们，在这王朝天才战之上，一定要将这小子废掉。”

    那夜长庚闻言，只是微微颔首，眼中冷光闪烁，道：“这小子被分在了海天城区，正好和蛮魁你分在了同一个城区，废掉这小子的任务，就交给你了。”

    “神子殿下放心，此等小事，包在我身上。”

    那名为蛮魁的大汉咧嘴一笑，而后目光朝着叶云望去，眼中便陡然涌上了一抹森然杀机。

    在他眼里，叶云已经是一个死人了。

    ……

    随着叶云击败了荒无极，海天城区之内，叶云无疑成为了一大热门，有资格争夺海天城区的积分榜第一。

    海天城区中，本就没什么高手，荒无极本该是争夺第一的大热门人选，可谁能料到，荒无极第一场就输给了叶云，和第一无缘了。

    “看来我们的运气都很不错，这海天城区之中，并无六品王朝的首席天骄，看来这第一名，将会毫无悬念地落入叶云师兄的手中了。”

    在对这海天城区的选手实力有大致了解后，皇甫杰的神情也是颇为激动，那些个大名鼎鼎的王朝天骄，皆不在他们海天城区，这对叶云而言，无疑是一个好消息。

    叶云若能顺利进入第二轮，那距离真传弟子的名额，无疑就相当接近了。

    “恐怕我们高兴得太早了。”

    但是，此刻柳元霜的目光，却紧盯着那一座战台之上的情形，“海天城区之中，还有隐藏的高手，不可小觑。”

    叶云和皇甫杰二人，皆立即循声望去，只见得在那战台之上，俨然是有着两道人影正在交手！

    其中一人为魁梧大汉，另外一人，则是一位枪法高超的青年，正是那一位地榜排名第三十八位的沧浪公子。

    然而，原本风度翩翩的沧浪公子，此刻却已是伤痕累累，浑身是血，气息凌乱，模样凄惨到了极点。

    而那一位蛮魁，身上无半点伤势，衣衫齐整，气息稳固，竟是在和沧浪公子的这一战下来，毫发无损。

    “沧浪飞流！”

    沧浪公子大喝一声，手中长枪宛如一道激流，以一往无前，不留后路之势，杀向了蛮魁！

    这是沧浪公子的最后一搏！

    不少顶级天才的目光，皆再次向海天城区聚集而来，这一枪非同小可，换成是他们，恐怕也决不轻松。

