    “大师兄，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，谁被这支杂毛鸟虐了？你得说清楚啊。”

    赵子陵听到这话不干了，一把拔出了刺在肩膀上的长剑，一个鲤鱼打挺就从地上跳了起来。

    插着腰伸着手，指着秦长安怀里的小黑。

    大有一副要跟它决一死战的样子。

    “我要不是怕伤着这个小家伙，它能够在我面前嚣张？”

    他的脸上满是严肃，这要是传出去了，自己今后还有什么脸在北道神宫混下去？

    邓典没有说话，只是轻轻摇了摇头，虽然不想要承认，但是妖兽在肉身战斗天赋这方面是要比人类更强。

    同等境界之下，妖兽比人类更占据优势。

    “要不你跟我打试试看？”

    估计是感受到了赵子陵身上散发出来的气息，秦长安怀里的小黑转头凶狠的盯着他，张着翅膀就要飞出来。

    可是却被秦长安伸手按住了，他抬头满脸笑容地看着站在下面的赵子陵，脸上有着一股笑容。

    找到满脸笑容的秦长安，赵子陵眼角微微抽搐了一下，没有任何犹豫地收回了自己的手，放在身后。

    “可拉倒吧，我才不跟你这个祸害打呢，待会把你打出个好歹，你师尊找我怎么办？”

    开什么玩笑，先不说这家伙本身境界就是先天境五重天，光是最近他参与的战斗当中，哪一次的敌人不是先天境五重以上？

    以自己这小胳膊小腿的，还不够他一只手捏的。

    几人又简单的叙旧之后，邓典告辞离开，这段时间他几乎完全待在了紫阳峰，为的就是避免再出什么意外。

    “现在谁要是说咱们大师兄要害你，我第一个站出来打他的耳光。”

    赵子陵看着邓典离开的方向，砸吧砸吧嘴，啧啧称奇，

    之前如果不是大师兄及时出现的话，不光是秦长安尸体凉了，自己的坟头估计也都开始长草了。

    “他的眼里只有北道神宫，他比你更适合做北道神宫的宫主。”

    林绾绾点了点头，认可了赵子陵的观点，端起石桌上的茶杯送到自己的嘴边轻尝了一口，开口说道。

    秦长安太能闹腾了，如果把北道神宫交到他手里，还指不定要闹出些什么幺蛾子。

    “那就让他当吧，我来北道神宫本来也不是冲着那什么宫主名头来的。”

    秦长安不以为意的笑了笑，不明白为什么大家好像都对宫主这个职位特别渴望一般。

    但是他没有任何感觉，来北道神宫也只是为了变得更强。

    “你是不知道啊，你昏迷的这两天，整个神宫城比之前可要热闹得多啊。”

    赵子陵适时插话，神情激动地看着秦长安。

    “发生什么事了？”

    秦长安眉头微簇，难道是之前在无双城看到的那种血奴开始攻击神宫城了？

    “三件大事，第一战神殿宣布因为特殊情况，你的战神挑战延期，具体时间是在一个月之后，并且公布了你的第一战对手。”

    “也正是这个对手，造成了神宫城的第一波轰动。”

    “人屠，白康。先天境七重天的强者，三年前以奴隶的身份参加战神殿的战神挑战，三年以来，也是战神台上第一个成功挑战三十人的猛人。

    不过可惜伤势太重，最终还是倒在了第三十一人手上，虽然没有再次发起战神挑战，但是近一年来，他多次参加生死决斗。

    跟妖兽、跟恶人不断战斗，一身实力强悍恐怖。

    最恐怖的是，不管是妖兽还是人，只要跟他站在了擂台上，几乎没有一个下来之后是完整的，所以他才会被叫做人屠。”

    “这个消息一出，几乎神宫城四层以上的人就堵在了战神殿的门口疯狂下注，现在你的赔率已经达到一赔一千了。”

    赵子陵端起石桌上的茶往自己嘴里送了两口，一口气说这么多话还真有点口渴。

    虽然明面上白康只有先天境七重天的境界，可是这家伙的战绩当中，可是有着两个先天境九重天的败者。

    秦长安眉头紧蹙，人屠？这名头一听起来就不是个好对付的家伙啊。

    “先别忙着惊讶，还有更劲爆的呢。”

    “第二件事，还记得之前在山下差点把你跟林绾绾咔嚓掉的那个家伙吧？”

    “他叫冷华荣，他有个爷爷是神宫的二十一长老，叫做冷成虹，这一次你能够活过来你还得感谢人家送来的太初菩提丹呢，不然你早就嗝屁了。”

    赵子陵说到这里，脸上露出了一抹看好戏的表情。

    这爷孙俩还真是有够意思的，孙子不顾规矩想要弄死秦长安，爷爷却立刻送来了救命的丹药。

    “在你出事之后，冷成虹除了第一时间给你送来了太初菩提丹之外，还让冷华荣对外散播消息，一切针对你的行动都是褚世雄教唆的。”

    “这明显的甩黑锅行为，让本就恼怒的褚家瞬间炸了毛，褚世雄的老爹是五岳之一水陀山的山主，他直接拎着重伤还没有恢复的褚世雄跑到了苍蓝峰跟冷家对峙。

    两家人都说是受到了对方的指使，甚至褚家还找到了之前你跟冷华荣在玲珑阁当中闹矛盾时的证人，不断质问冷家。

    让两家人的关系瞬间降到了冰点，麾下弟子也开始跃跃欲试，全城瞩目。

    你醒得还不算太晚，两家人还没有打起来，不过看现在这个架势，如果宫主他们不插手的话，为了推卸责任，迟早就干起来。”

    赵子陵轻轻摇了摇头，看向秦长安的眼神当中满是怪异，他一直都说这家伙是个祸害，走到哪儿哪儿就不太平。

    可是一直都没有相信自己，这家伙刚来神宫城才多久，原本太平的神宫城现在就变得热闹起来了。

    甚至都快要打起来了。

    “最后一件事呢？”

    秦长安对于褚家和冷家的事情并不关心，虽然师尊让他别管，可是冷华荣当初袭击自己，差点弄死林绾绾的这个仇他不可能忘了。

    这个仇迟早都要报，只不过现在不是时候罢了。

    “最后一件事，比起前两件事更刺激。”

    “一天前，从离阳皇城发来了一条消息，圣域深渊出现变故，无数的血奴走出深渊，已经吞没了包括无双城在内的三座大城，根据皇城内强者潜入深渊内部探查到的消息。”

    “这一次深渊变故，血奴当中极有可能诞生了实力超过血王的皇级血奴。”

    “怎么样，够不够刺激？”

