    “都得死！”

    冰冷刺骨的声音回荡在整个拜剑山庄。

    那翠绿色的剑气缠绕在剑魔那一分为二的身体中，随着声音瞬间回到剑晨体内，让他的气息更加膨胀。

    嘶！

    这一刻，所有人都感觉到一股莫名的寒意，仿佛有无数尖针在扎着他们的皮肤，令人全身发麻。

    傲夫人张大眸子，难以置信地望着这一幕。

    当年剑魔觊觎她的美色, 以至于杀了她的丈夫，也就是她誓死不从才拿捏住了这条舔狗，但剑魔的武功有多强她是知道的。

    现在剑魔竟然被一道剑气秒杀了。

    这家伙是从哪蹦出来的煞星！

    断浪则难以置信地瞪着剑晨，让他忍不住揉了揉眼睛。

    上次剑晨那狼狈的模样还历历在目。

    断浪实在是难以将那个满身污血的人，和这个杀气冲天的煞星联系在一起。

    “全都给我死！”

    剑晨骤然举起手中始皇剑，豁然挥剑, 直劈而出。

    玄阴十二剑中的第一剑。

    “天地唯我道！”

    刹那间，无穷无尽的绿色剑气从剑晨体内爆发而出, 像是一道道剑气洪流涌向四面八方。

    “好好好！”

    “这几日你废除功力，修行了我传给你的万剑归宗，刚才又用万剑归宗吸收了那剑魔的真气，根基比之曾经更强了。”

    “终于能勉强发挥出玄阴十二剑的威力了！”

    剑岳惊喜地看着这玄阴十二剑。

    这剑界中凝聚出的最强剑法，即使是他也未能见过其威力，如今终于能大饱眼福了。

    “杀了他们，夺取绝世好剑！”

    魔魁在狂笑。

    刹那间，无穷无尽的剑气四射八方。

    嘶！

    一股致命的危机感瞬间笼罩了断浪、绝心、聂风和步惊云。

    似乎这些剑气只要轻轻一斩，就可以秒杀他们。

    尤其是步惊云。

    他只感觉那剑气洪流中，一双发青的眼神充满了嫉恨，隐隐中怒视着他。

    “不好！”

    “快用摩诃无量！”

    聂风惊声道。

    这一刻，他们所有人在这股刺骨危机下，四掌合一，瞬间发力。

    风无相！云无形！火无定！雷无向！

    摩诃无量之力爆发而出。

    轰隆！

    一道紫色的雷火闪电从天而降，如怒龙般轰击在那绿潮般的剑气之上，将之击散。

    天空之上。

    狂风怒吼卷动八方, 火云漫天赫赫亮眼。

    无尽雷火如数不清的紫色狂龙, 电光刺眼, 雷鸣震天，在火云中上下翻腾。一道接天连地的巨大旋涡如神灵睁眼，落于大地将四人笼罩其中。

    剑晨仰头而望，眼中冷冽青芒闪烁。

    翠绿剑气如日中天。

    “呃……”

    傲夫人的嘴巴缓缓张大，愕然地看着这两方人。

    天威！人怒！

    双方厮杀，定有一方能胜，但他们却可能是炮灰。

    她咽了口唾沫，五指一抓，一把拉住自己儿子的胳膊转头就跑。

    “不要再管绝世好剑了！”

    “我儿快跑！”

    ……

    “我不怕！”

    剑晨望着那从天而降的巨大龙卷，不畏不惧。

    他催动轻功，一跃而起，来到半空之中。

    正面对视着这巨大龙卷。

    下一刻，剑晨手中始皇剑直指天空，锋锐的剑尖射出冲天剑意，剑气冲破云霄。

    玄阴十二剑第二剑！

    “天雷导我剑！”

    剑晨因势利导，至阴的玄阴十二剑与天空阳气相合，阴阳相击之下炸出一道惊雷。

    这道惊雷轰然一震！

    竟然强行从摩诃无量的龙卷中吸出了部分雷光，化作一柄擎天雷剑斩落而出。

    唰！

    惊雷与那龙卷轰击。

    轰隆！

    一声惊天爆响炸出, 双方交击之下。

    步惊云等人当即感觉到这剑气似乎弱了几分。

    “好机会！”

    众人齐齐发力，摩诃无量之力轰散雷光，猛然轰出。

    然而这一刻。

    剑晨嘴角微勾，露出诡异一笑，剑岳的声音从他体内传出。

    “你修炼万剑归宗可吸纳真气，如此多的元气，正适合你来吸纳入体，足以将你的根基提升到极限！”

    “吞噬吧！”

    轰然之间，伴随着雷鸣巨响，剑晨引动万剑归宗。

    天地元气旋转，汇聚合一。

    轰！

    摩诃无量引动的元气包裹在剑晨周身，全都被他吸入体内。

    在步惊云等人惊悚的目光中。

    剑晨张开双臂，眼睛开合间绽放出青色的剑光，手腕转动间始皇剑轻轻一挥。

    轰！

    青色剑气爆发，瞬间暴射而出。

    整个拜剑山庄好似被平推的积木，轰然之间全都塌成一片，就连群山之间的草木也随之化为无数碎片。

    步惊云等人当即像断线的风筝倒飞出去。

    “太强大了！”

    “我已经天下无敌了，哈哈哈！”

    剑晨在狂笑。

    剑岳也在狂笑，魔魁更是在狂笑。

    “好，剑晨你的功力足以称得上震古烁今！”

    “我们接下来只需要找到绝世好剑，剑晨来配合我附体的绝世好剑，剑岳你有我们补充剑力，我们三人合力定可杀死那头诡异的虎魔。”

    魔魁兴奋地感应着那绝世好剑。

    就在眼前！就在眼前！

    “快！”

    剑岳也在催促。

    剑晨点点头，兴奋而激动地望向了绝世好剑的方向，仿佛是预见了自己亲自杀败那虎魔，一雪前耻的模样。

    到时候他在一指头按死步惊云，抢了那个女人。

    等着吧，日子不会远了！

    “走！”

    剑晨当即自信冲出。

    三人齐心，其利断金！

    他们三人小队定可斩了那虎魔！

    咻！

    眨眼间，剑晨就已经落在了那片锻造之处。

    此时这处山洞上方已然被削平，圆圆的满月照亮了这里。

    铸剑师钟眉和两位守剑奴温驽、冷胭从坠落的巨石中踉跄走出，惊骇地望着头顶上被削平的山头。

    “好邪恶的剑意！”

    钟眉浑身发颤，惊声道。

    只是稍有感应，他就感觉自己如坠漆黑的无底深渊，被黑暗所淹没。

    作为绝世好剑的这一代铸造者，能亲眼见到绝世好剑在他这代出世是莫大的荣耀，但他更希望绝世好剑的剑主是一个正道之人。

    但现在……

    如此邪恶恐怖的人获得绝世好剑，未来江湖中恐怕将要酿成一场大祸。

    钟眉身形发颤，绝望地看向铸剑池中的那群剑胚。

    忽然间，他浑身一怔。

    只见一道漆黑的影子从天上笼罩而下，像是吞噬般覆盖了这整片的剑池。

    他顺着阴影仰头而望。

    明媚的月光之下，一个身披紫袍的高大身影矗立于此。

    “魔魁、剑岳，就知道你们不甘心！”

    “时机已到！”

    路虎站在这半截山头上，望着那越来越靠近的身影，忍不住笑了起来。

