    朱怡成开出的这个条件并不算低，要知道如今大明是没有王爵和公爵的，封了侯爵的只是廖焕之、董大山、王东、马功成等寥寥几人而已。赵弘灿假如反正，投靠大明，那么他的地位就和这些人一样了，等大明完成天下平定，再论功行赏的话，说不定还能捞个公爵的爵位。

    至于官位，赵弘灿为官颇有手段，也有不俗的能力，只要真的忠于大明，给他一个六部的主官也不是不可以，如果想去地方，管理一省也没问题。反正大明的政事和兵事界限划分明显，而且结构和清廷也有大不相同，作为一地行政长官是没任何权利调动军队的，至于清廷的督标兵和抚标兵，在大明也是没有的，所以也不怕他搞什么花样。

    当朱怡成的意思通过中间人传到广西的赵弘灿手中时，赵弘灿倒也没想到朱怡成开出了如此条件，面对这条件，说他不动心是假的，不过赵弘灿至少现在并没有投靠大明的想法。

    其实张冉有一点猜的没错，赵弘灿把阿灵阿弄到云南去，之后又处置了梁世勋等人，说白了就是要达到在广西说一不二的目的。

    虽然，阿灵阿和梁世勋在广西的时候，他赵弘灿已经牢牢控制了广西大权，不过赵弘灿也清楚，无论是阿灵阿还是粱世勋，对于他来讲都是一个隐患。

    赵弘灿是何等聪明的人，而且赵弘灿也是有魄力的人，要不然当初他也不会直接坑了康熙丢了广东跑到广西来了。作为臣子，如此所为可以说是大逆不道，在这时代，君君臣臣，父父子子可是传统，赵弘灿如此所为换句话来说已是背叛了满清和君父，已同反贼没什么区别了。

    实际上，赵弘灿自己心里也清楚，当初走出这一步的时候，赵弘灿就知道自己已经回不去了。就算现在八阿哥已经接过了大清朝政权利，可这又如何呢？难道说换了八阿哥上台，他赵弘灿就能彻底洗白了？

    赵弘灿不是三岁小儿，没有那么幼稚。如今他看起来似乎威风，统帅三省，可实际上究竟是什么样的情况难道他还不知？先不说云贵两省本就有总督在，有阿灵阿的协助赵弘灿也没丝毫把握控制住云贵两省。

    何况，如果八阿哥真的托付于他，为何不直接撤消云贵总督贝和诺的职务，又他来兼领呢？正是看到了这点，赵弘灿这才下了决断，找了个借口把阿灵阿弄到了云南去，以防在身边多事。

    说自立，赵弘灿不能说没有这种想法，但是在眼下的情况下，以一省的军力要想自立那是不可能的。他手中虽然有精兵不少，但这些兵力也仅仅只能勉强保住广西而已，别说逐鹿中原了，一旦明军增兵大举进攻，赵弘灿的广西是否能挡住对方，他心里一点底都没。

    而高进那边，赵弘灿的确有暗中联系，现在高进步步紧逼贵州，意图进入云贵，赵弘灿早就知道了，可他偏偏按兵不动，而且还坐视高进部的动作，其实打着就是想浑水摸鱼的主意。

    在天下未定之前，赵弘灿手中握着的筹码绝不会轻易压出去。而且随着局势的混乱，他的筹码也越来越重。主动和大明接触，放出风声，这也是赵弘灿故意而为之，而他现在就在观望着，打算把自己卖出一个好价钱。

    “侯爵，封疆大吏，一品大员？呵呵！”赵弘灿暗暗笑道，看来自己的动作起到了效果，这不，大明传来的消息已让他动心之极，可他还是努力让自己冷静了下来，打算再看看情况，能不能在大明那边捞到更多的好处，为自己争取更多的利益。

    这件事，赵弘灿是暗中进行的，派去联络的人也是他的心腹中心腹。对于他的谋划，赵弘灿没有和任何人谈过，就连那心腹也不知道他真正的想法。

    这天下人，利益二字是无法割舍，所谓天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来。就算郭永是他亲近的人，更是他一手提拔起来的将领，对于此事他也未透露半点风声。

    只要是人就有想法，这天下为了利益卖主求荣的人多了去，郭永就算可靠那也不是百分之百的，万一他在利益面前起了什么心思，那么他赵弘灿又何处呢？

    最终，赵弘灿叮嘱了那心腹，让他继续和大明接触，要求大明给予他更多的好处。这样一来既可以拖延时间，同时也可以看看大明那边的反应，一举两得，何乐而不为呢？

    就当心腹前脚刚刚离开，后脚郭永就急急找了过来，一见赵弘灿就汇报道高进部已经正式攻入贵州，贵州清军发来紧急公函。

    “什么时候的事？”赵弘灿皱眉问道。

    “回大帅，刚刚接到消息，五日之前高进部大军已入贵州，眼下正在攻击铜仁。”郭永把军报递上道。

    赵弘灿接过看了看，这是一份六百里加急，里面的情况和郭永说的一样，在湖南以西的高进部五日前突然大军扑入贵州，直取铜仁，如果铜仁守军正在死守城池，但高进部早有准备，而且兵力雄厚，铜仁一城驻兵只不过三千余人，恐怕难以抵挡。

    “贵州各部现在什么反应？”赵弘灿想了想后问。

    “回大帅，这个卑职暂时不知，此军报是送到我广西提督府的求援信，至于贵州各部卑职还未接到消息。”

    赵弘灿点点头，说道：“这样吧，再等等，毕竟云贵乃贝总督的辖区，虽朝廷命老夫主政三省，但阿大人至昆明到现在贝总督依旧未有回复，这种情况下我广西直接插手实在是不妥当。”

    “大帅，可是……。”郭永一愣，正要说什么，赵弘灿抬手制止他道：“当然，贵州有难，我广西不救也不妥当，万一高进攻陷贵州，朝廷那边也无法交代。如此，你先调集二万兵马做好准备，老夫立即向昆明和贵州询问一下再做决断。”

    说完，赵弘灿端起了面前的茶盏，郭永连忙会意，答应了一声后起身告辞。

    