    “相传这种灯油是永远烧不尽的，故而才能使长明灯千年不灭，人鱼，也被称为鲛人，是传说中生活在海洋，或者大的湖泊河流中的一种人身鱼尾的生物。”

    胖子眉头一挑，嘴角向后一咧，兴奋的说到：“那你的意思这应该很值钱了？”

    我努了努嘴，摊开双手说道：“这我也不知道，反正我不建议你动这个东西，说不定会有什么危险。”

    胖子看了两眼东有，随后摇了摇脑袋，打消了心中的想法，便跟上了我们的步伐。

    正当我往前面走的时候，突然发现前面是一个巨大的悬崖，我连忙把手电筒照向我脚下的路。

    这竟然是一个断崖，前面没有路了，再往前走一步，就是无尽的深渊！

    随后我猛地停下了脚步，洛樱则是没有注意，直接撞在了我的身上，我一个重心不稳，直接倒了下去，连带着落樱也朝着悬崖下面跌倒下去。

    我连忙用右手扒在了墙壁上面，左手的是拉着下面的洛樱。

    身下则是有无尽的旋风，狠狠的刮在我的身上，宛如刀割一般。

    胖子和尹志高也是惊呼一声，连忙拉着我的右手，使劲的把我往上面拽！

    胖子脖子上面青筋暴起，拼命的拉着我的胳膊，大声吼道：“他奶奶的，这个古墓是真他妈的坑，在这儿整个断崖是什么意思？这不是存心坑人吗？”

    我先让洛樱从我的身上爬了上去，但是就当洛樱快要上去的时候，胖子脚下一滑，又是一个重心不稳，朝着前面栽去！

    而胖子手中的手电筒则是直接横飞出去，几个闪烁之间便掉进了下面的悬崖，根本就看不到一丝的光亮，这就可以想象下面的悬崖究竟有多深。

    我急忙朝着悬崖下面看了一眼，这个悬崖深处漆黑无比，就像一张张着巨口的怪物一样，等着我们掉入他的口中，将我们给吞噬掉。

    没有了胖子在上面拽着，我和洛樱也是迅速朝下面滑了一大截，大堆的土块也掉进了悬崖下面，直接让我的心提到了嗓子眼上面。

    我连忙喊道：“胖子，你没事吧？”

    “卧槽，刚才我不知道踩到了什么东西，滑溜溜的！你俩没事吧？”

    我的右手发力，推着落英的大腿使劲一推，把洛樱给推了上去，接着她们三个人一同拉动我，慢慢的把我也给拉了上来。

    我这才心中松了一口气，刚才确实有点太惊险了，稍有不慎，我和洛樱就会丧命于此。

    我喘着气问胖子：“胖子，刚才咋回事呀？给我们给吓死了。”

    胖子也是一脸懵逼的说道：“我也不知道怎么回事啊，本来还是好好的，突然就感觉脚底一滑，然后我就直接摔倒在地了。”

    因为胖子的手电筒掉进了悬崖，下面我就拿着我腰间的手电筒朝着脚底下看去。

    手电筒灯光照射在地板上面，形成了一个直径两米的可见空间。

    但是也正是在这仅仅直径一米的圆形空间中，竟然有着数不尽的蚂蟥一样的东西，密密麻麻的，正在朝着我们爬过来，甚至有的已经爬在了我们的衣服上面。

    我没有什么话可说，只有一声“卧槽”可以表达我此时心中的想说的话。

    我们四人急忙从地上站了起来，把身上的蚂蟥一样的东西给拍打下去。

    也就是在这个时候，胖子突然发出一声惨叫。

    “我操，这玩意儿爬到我身上，怎么吸的这么紧？疼死你胖爷了。”

    我们眉头一皱，赶紧把手电筒照了过去，灯光照在了胖子的胳膊上面。

    因为胖子刚才摔倒了，可能正是那个时候蚂蝗爬在了他的胳膊上面，并且趁机附着大胖子的皮肤上面。

    此时胖子的皮肤上面赫然有一个小拇指大小的伤口，乌黑乌黑的鲜血从上面流了下来，胖子脸色十分的难看，豆大的汗珠从额头上面流下来。

    洛樱连忙问道：“胖子，你现在情况怎么样？”

    胖子口中倒吸口冷气，五官显然是因为痛苦而变得扭曲，但还是咬着牙说道：“没事儿，胖爷，我好着呢，这点小伤不算什么！”

    看着胖子伤口中流出乌黑的鲜血，显然这些蚂蝗一样的东西是带毒性的，说不定我的鲜血应该能够派上用场。

    我随机当机立断，用小刀在胳膊上划了一道伤口，轻轻地把鲜血擦在胖子的伤口上面。

    “嘶～哦！宁远，你往我胳膊上涂着这是什么东西啊？真的是给我刺激死了！”

    我的鲜血滴在胖子的伤口上面，就仿佛是油滴进了热锅上面，发出一声刺耳的声音，好像还冒出了一股细小的白烟。

    很显然，我的鲜血对于毒性是有很强大的抑制作用，胖子胳膊上的伤口虽然像是被火烧过的一样，但是好在流出来的鲜血变了颜色，撮黑色再次变成了红色。

    胖子也是满脸的惊奇，对着我竖了一根大拇指，一脸不可思议的夸赞道：“可以呀，宁远没想到你这血还有这个作用？我突然有了一个好想法，不知道你答应不答应？”

    我点点头，示意胖子说下去。

    胖子嘿嘿一笑，说出了自己的想法：“是这样的，宁远，你看你这鲜血作用这么大，要不然你给我多来几管鲜血，我好卖点钱！”

    我一脚踢在胖子的屁股上面，无语的说道：“你想的倒是挺美，我们现在最重要的是如何继续走下去，是原路返回还是怎么说？”

    “那我们还是先看一看这周围的情况，再打算吧！”

    因为我们刚才遇到了危险，所以说并没有仔细的观察这个断崖周围的情况，此时洛樱和尹志高拿着手电筒，在断崖四周观察情况。

    胖子狠狠的踩死一只蚂蟥，从背包里面拿出一个备用手电筒，在这个甬道里面查看起来。

    一般遇到这种情况，都可以观察一下制度的情况，因为天无绝人之路，肯定会有通道或者机关在周围。

    果然不出我们所料，胖子在敲打周围墙壁的时候，竟然发现一块土砖传来一声又一声，清脆的声音很显然，这个土砖后面是空心的。

