    不知是因为东皇后杨青儿平安归来，还是老宋头的八十一道还魂汤起了效用，占据东昌府后，武定皇帝身上的狂暴明显减少了许多。具体表现在，皇帝以前杀人喜欢使用凌迟处死，现在只是下令砍头。

    马士英一行久留临清，忧心辽东战事，每日寝食难安，恨不能立即让临清战兵出关援助沈阳战事。听闻皇帝稍稍恢复，马士英立即前往钞关衙门，催促尽快出兵。

    九月三十日这天，马士英获许觐见皇帝，当章麻子带他进入钞关客厅，马士英顿时被眼前所见景象惊呆了。客厅墙壁上挂着张巨幅地图，上面密密麻麻标准着马士英不认识的字符，皇帝背对自己，还在对着地图写写画画。

    马士英自诩北直隶第一才子，万历四十七会试科考，若非主考官眼拙埋没英才，他没高中状元也必是个探花，可是，即便博学多识如他，看了半天，也不能辨识武定皇帝正在标注的是什么含义。

    “陛下，”

    在门口站了小半个时辰，马士英终于忍受不住。

    “陛下，臣有要事禀告。”

    武定皇帝无动于衷，像是没有听见，马士英只好提高嗓门，重复一遍道：“陛下，臣礼部尚书······”

    刘招孙猛一回头，见马士英心急火燎的站在身后，才放下手中铅笔，神情冷漠道：“你有何事？进来吧。”

    马士英硬着头皮上前两步，指了指那张地图上的辽东所在的位置，眼圈微红对皇帝哭诉道：

    “陛下，辽东兵凶战危，不能再拖了，臣来临清快有一月，沈阳旦夕之间便被建奴攻克，大军为何迟迟不出动救援，圣上········”

    现在武定皇帝身上的狂暴情绪虽然已经不在，不过他已不是以前的刘招孙，刚才皇帝正在思考推演进军登莱、扫平山东时面临的大军粮草运输问题，缜密的思绪突然被眼前这人打断，心中恼怒，可想而知。

    “辽东之事，朕自有打算，不必多言！”

    武定皇帝不想多花精力和马士英解释，在稳固山东（至少是登莱）之前，他不会轻易渡海援助辽东，山东境内还存在数量可观的流贼残部，更别说本地豪强，现在这些势力都将大齐视作洪水猛兽，只有彻底解决掉这两股势力，齐军才可以有下一步行动。两线作战的教训足够惨痛，皇帝不会再犯同样的错误——虽然这个错误他已经犯过至少三次，三次分别为：泰昌元年进兵山东剿灭闻香教、天启元年攻打辽西、崇祯元年东征日本。

    前两次分兵作战导致内部建设不足，叛乱频发，而第三次远征倭国，直接使得流贼在陕西坐大，最后差点毁灭所有。

    马士英见皇帝如此决绝无情，与以前在开原时走大道的仁主形象相差云霓，心中百感交集，跪地苦求道：

    “陛下！辽东可是大齐的根基！杜度狼顾鹰视，阴险狡谲，臣担心沈阳不保，何况还有朝鲜····”

    刘招孙大手一挥，回望行宫寝殿，若有所思道：

    “援助辽东，朕自有决断，眼下须先稳住山东，然后才能是辽东，朕不会再犯以前的错误。”

    他说着身子忽然凑近马士英，几乎贴在礼部尚书脸上，一字一句道：

    “朕不会再犯任何错误。”

    马士英呼吸急促，拂袖而起，指着刘招孙鼻子骂道：

    “罢了！罢了！眼下皇太后、太子还在沈阳受难，沈阳城中还有一众元老，翘首以盼，陛下竟为几个女人，舍弃大家！沉湎女色，不思进取！胜败乃兵家常事，京师战败，卷土重来未可知，为何沦落如此，当初康监军所言不虚，陛下不过一武夫耳！”

    门口护卫的章东探头朝里面张望，武定皇帝神色不变，等马士英说完，挥手大声道：

    “那不是理由，章东！”

    章东以为皇帝又要杀人，连忙冲进来准备求情，武定皇帝手臂扬起，章东顿时不敢再动。

    刘招孙指着地上涕泪横流的马士英，发出龙吟虎啸之声：

    “京师被围，沈炼战死，王二虎殉国，吴又可殉国，康应乾杀妻弃子，他们只为护卫大齐，保全朕的性命，而朕今占据不过三州二县之地，治下百万人口，国破山河，妻离子散，有何颜面出关见辽东父老！”

    章东没有说话，抬头静静望向武定皇帝，马士英也停止了哭泣。

    “为何大齐要成为暴齐，朕不是要效法北齐，不是要学高欢那群疯子！杀土豪，分田地，废除私产，尽入国库，乃是为天下苍生，不过是屠刀先行，与以前并无二致！朕之所为，乃是与天下士绅、与天下贼人为敌，胜则天下不出不保暖，再无饥馑灾难，若一着不慎则满盘皆输，如真的败了，人心尽散，无可收拾！你、我、和这数万将士皆死无葬身之地！这，就是他李献忠、张自成、杜度、朱常灜可以输得起十回八回，而我刘招孙一回都输不起！”

    “马士英，念你一心为国，且饶你不死！记住，以后不得再妄论政事，该好好学学康监军，鼎力扶持康应乾······今日立即出城，朕会让章东增派卫兵护送你们回到辽东，回去告诉杜度，朕恩准他继续做朕的卫兵，朕会把他和罗刹鬼一起，做成活人俑，永守北境！”

    马士英抹去眼泪，恢复平静道：

    “听陛下此言，臣如醍醐灌顶，陛下在山东还要做大事，臣不能给大齐拖后腿，臣不需要护卫，有林宇魏昭二人护送回辽东，足矣。”

    ~~~~~

    “蛮夷之辈！无耻之尤！！来，来人！给老夫将这狗包衣拿下，押送北门瓮城，当着鞑子的面，凌迟处死！”

    武定元年九月二十九日，沈阳皇宫，武定殿。

    须发花白的康应乾猛一跺脚，将手中那份杜度亲笔书写的“大清国国书”撕成粉碎，狠狠摔在地板上，因为用力过猛，老康一个趔趄，差点摔倒，旁边守卫的杨通连忙伸出他仅存的右臂，想要扶住暴怒的康首相，手指还没碰到老康就被后者一把推开。

    杨通见状，立即挥动左臂铁钩，旁边上来两个魁梧的齐军卫兵，不由分说拖起不停求饶的清国使臣，像拖死人似得将他朝殿外拖去。

    那个留着金钱鼠尾辫的包衣使者，一边被卫兵拖拽，一边还在回头对康应乾大喊：

    “康大人！不可意气用事！你不为自己着想，也要为齐军兄弟们着想啊，”

    “沈阳被围三月，外无援兵，内有叛贼，你们还剩多少人，还有多少粮草，当真要给这个娃娃皇帝陪葬？若促成此事，大清国亦可给尔等加官进爵·····”

    康应乾怒气冲天，哐当拔出佩剑，一把推开上前劝说的乔一琦宋应星，挥剑便要劈砍这个出言不逊的包衣。

    坐在龙椅上不满一岁的小皇帝刘堪，正被两名宫女左右搀扶着，身体微微前倾，嘴里流着口水，发出啊啊的叫着，一双大眼睛充满好奇的打量着这个世界。

    乔一琦扯住康应乾，低声劝说老搭档：“老康，不如将计就计，先稳住建奴，咱们也好让战兵·······”

    康应乾怒不可遏，一脚踹开乔一琦：

    谷战

    “杜度小儿，竟敢觊觎大齐皇太后，是可忍孰不可忍！老夫今日若不杀此贼，愧对皇帝在天之灵！”

    康应乾口中的皇帝当然不是现在还流着口水的小皇帝，而是刘堪的父皇，先皇帝刘招孙。

    辽东三月不得皇帝消息，越发惊恐，派往南方的马士英一行，有去无回，至今杳无音信。

    围城三个多月后，沈阳城池仍旧坚固，然而开始有饥饿难耐的辽民夜缒而出，投降建奴。

    康应乾力主射杀逃命百姓，慈圣太后则表示，大齐以仁慈立国，若是皇帝在沈阳城中，必会设法周全百姓性命。

    再加上乔一琦等人阻拦，康应乾只得妥协，守军默许逃难百姓出城，只要不携带粮食出城即可。

    七月底，宽甸、抚顺、开原、清河等城陆续沦陷，铁岭亦被建奴攻克，铁岭失守与原本历史上几乎完全雷同，仍然是城中有人内应，所幸镇守铁岭的齐军只有五百人，大部分兵马在城破之时向沈阳逃走。

    八月初，齐军继续收缩集中兵力，不断从辽阳调兵加固沈阳，八月底，辽阳沦陷。

    九月初，清军与朝鲜军合兵一处，猛攻沈阳，自此，大齐在关外的城池，只剩下辽南复州和辽东沈阳二城。

    前几次进攻失利后，清军与朝鲜军将沈阳城团团围住，并不急于攻城，乌真哈超日夜朝城中炮击。

    杜度和李倧都很清楚，沈阳已是辽东孤城，彻底失去外援，攻克此城只是一个时间问题，速战速决也好，长期围城也罢，战场主动权都掌握在自己手中。

    旷日持久的围城战中，大清皇帝突发奇想，竟然派出使者向大齐慈圣太后求婚，表示若金虞姬能改嫁大清，两家交好，化干戈为玉帛，作为条件，杜度保证金虞姬可以做他的大福晋，同时尽量保全投降齐军的性命。

    杜度本来就是贪财好色，辽沈战役刚刚爆发时，他曾派出使者去蒙古向科尔沁汗布木布泰求婚，结果使者直接被大玉儿砍了脑袋。

    此后他一点也不死心，又对金虞姬起了觊觎之心。

    至于杜度何时垂涎慈圣皇太后美色已经无从考据，后世大齐帝国历史学家在推究这段历史上，往往会从历史心理学层面进行分析：

    或许是因为杜度在做建州汗之前，一直担任武定皇帝的卫兵——堂堂后金贝勒竟然寄人篱下，无论如何，这都是个屈辱，一个污点，忍辱负重的杜度现在认为，只有占据武定皇帝的皇后，征服刘招孙的女人，才能纾解他作为大清皇帝的心理阴影。

    当然，因为这次无厘头的求婚，给杜度造成了更大的悲剧。

    ~~~~

    幕帘后面传来一个沉稳有力的女人声音。

    “康监军，且慢。”

    康应乾抬头望去，见慈圣太后已经走下大殿，让杨通等人先停下。

    大殿之上一群文武大臣都抬头望向年纪轻轻的大齐皇太后。

    金虞姬一身戎装，步履沉稳走向御座之下的台阶，经过龙椅时，太后温和的望了眼小皇帝，小声吩咐宫女：

    “给堪儿换尿布。”

    《齐书·建奴传》中记载，武定刘招孙失踪当年，皇太后金虞姬收到了一封来自清国皇帝杜度的“求婚书”，全文如下：

    “孤偾之君，生于沮泽之中，长于平野牛马之城，数至边境，愿游辽东。太后独立，孤偾独居，两主不乐，无以自虞。願以所有，易其所无！”

    金虞姬作为土生土长的朝鲜人，幼年时便听父亲说过，东虏乃至整个女真民族，都存有“收继婚”的习俗。金虞姬的父亲常年在朝鲜边境上与建奴、蒙古人交涉，对这些蛮族的习俗自然了然于心，经常会讲给好学的女儿听。

    所谓“收继婚”是个学术名词，通俗的说法就是“父死，妻其后母；兄弟死，皆取其妻妻之”。

    用汉人和朝鲜人的伦理观念来看，“收继婚”无疑是恶俗、陋习，是不可理喻的禽兽行为。

    不过对当时刚从奴隶社会向封建社会过渡的建奴来说，这种习俗却是他们维持家族财产、确保人口繁衍的最有效手段。在肉弱强食的奴隶社会，女人地位远低于男人，但也没有很多人想象的那样等同于牛羊。

    匈奴、蒙古、建州等部族皆崇尚武力，每个成年男子都必须是合格的战士，否则部族也不可能生存。

    频繁的战争导致男性锐减，留下大批孤儿寡母。为繁衍人口、抚育妇孺，为部族继续生存，寡妇必须再嫁，匈奴如此、蒙古如此、建奴如此，春秋战国也如此。

    对于建奴而言，收继婚是保护家族实力和财产的最好办法。同时由于辽东幅员辽阔，渔猎民族居住分散，寡妇很难在其他家族找到适龄男性结婚，所以在夫家改嫁是最好的选择。这一点在建奴高层中更为明显，收继婚也是保持血统高贵和团结氏族间关系的有效手段，如一代佳人东哥叶赫那拉氏引无数位英雄竞折腰，她的一生注定因叶赫部公主的地位而成为政治砝码。此女曾先后几次被许给不同的男人：

    万历二十一年海西四部会盟之时，乌拉部首领满泰向叶赫提亲，为其弟布占泰聘娶东哥。

    万历二十三年，东哥之兄又将东哥许给了努尔哈赤，与之“联姻盟好”。努尔哈赤郑重下聘，但东哥誓死不嫁。

    万历二十七年，叶赫向哈达表示，如能倒戈击杀努尔哈赤，就把东哥嫁与其首领。哈达部首领孟格布禄竟然应允！结果被努尔哈赤消灭。

    万历三十五年，叶赫表示东哥可以嫁给拜音达里，以换取其对努尔哈赤的背叛。拜音达里立即撕毁与努尔哈赤女儿的婚约，迎娶东哥，备战建州，结果，被努尔哈赤消灭。

    万历四十三年，人老珠黄的东哥终于嫁给蒙古贝勒巴噶达尔汉之长子莽古尔岱。

    ~~~~~

    不等慈圣皇太后开口，郑一石当即怒吼道：“太后，先杀了这使者，末将出城一战，定提杜度人头于殿前。”

    一众武将皆摩拳擦掌，纷纷附和郑一石。

    金虞姬目光沉静，面朝跪在地上瑟瑟发抖的包衣使者，和颜悦色道：

    “大汗不忘弊邑，赐之以书，弊邑恐惧。退而自图，妾东国小女，并无殊色，且已为齐国之后，大汗过听，不足以自污。弊邑无罪，宜在见赦。窃有御车二乘，马二驷，以奉常驾。（我出身朝鲜，大清皇帝没有忘记我这样小地方的人，我很是惶恐担忧，我已经是齐国的皇太后，哪有再嫁给清国的道理，不知道大清皇帝是从哪听说我美貌的？沈阳城中有香车宝马，随时欢迎清国皇帝随时过来。”

    康应乾等文官听了这话，都抚须微笑，慈圣太后这话表面低声下气，不惜玷污自己，其实却暗露杀机，窃有御车二乘，马二驷，以奉常驾这句话表面的意思是我这准备好了车驾，欢迎你来。潜在的意思就是告诉清军，沈阳早已准备好，你们如果继续攻城，沈阳是会奉陪到底的。

