    熟读过璇华宫无数典籍秘藏的秦烽，对于太虚星空中的诸多势力都已经有了较为清晰的认知。要说哪个大世界的商会组织最多，最擅长做生意，绝对非定光大世界莫属。

    对于亿万高阶修士而言，定光大世界是太虚星空之中最有名的交易场所，货物数量最大、层次极高，货物品种最齐全。因此每天这里都会有不计其数的修士过来买卖东西，尤其是以邪道修士居多，大量来路不清不白的资源都有出现。

    作为地头蛇的定光欢喜门，除了经营自家的商会，对于这些外来的商行组织和修士也是欢迎之至，只要向他们缴纳相应的资源，就可以得到宗门的庇护，在这里安心做长期生意。

    “……这位定光欢喜门的开派祖师，倒真是个了不得的人物。”

    秦烽心里嘀咕着，一路行来，宏伟的殿堂一座连着一座，而且很多宫殿楼阁里面都有着极高明的阵法禁制，以大神通开辟出了层层叠叠的洞天世界，各种不为人知的秘境，黑袍蒙面、行踪诡异的高阶修士成群结队地进出、来去匆匆，在里面进行着种种不足为外人道的交易。

    和其他的大世界不同，定光大世界并不禁止外来势力和修士的进入，有点类似于主世界的经济特区，自-由港之类，任何人都可以来这里做生意，只要遵守规则，不恶意闹事就行。

    他可以清楚地看到在大世界之外，那些数量众多的星球上，修建着成百上千的太虚星空挪移大阵，而且这些大阵都处于频繁的运转使用状态中，光影闪烁间，海量的修士通过这些星空传送阵往来进出。

    在这里，天仙以下的修士多得如同沙丁鱼罐头般；天仙、神仙境界的修士同样极为普遍；金仙算是比较罕见的人物，但绝对数量依旧不少；必须得是达到了太乙金仙境界的修士，才可以被当成真正的贵客来接待。

    至于半步大罗，那当然是最顶级的贵宾了，不过除非有特殊情况，大罗金仙基本不会出现在这样的场合。

    如此多的高阶修士，意味着天量的财富资源在这个大世界流动、汇聚，可想而知定光欢喜门的暴富程度。

    这方时空中，天地伟力归于己身的大神通者并不罕见，但是会做生意的顶级大佬就不那么容易找了，能够将生意做大做强到如此地步，放眼整个太虚星空中，这也是头一份。

    看看那两个为他引路，同时竭尽所能地讨好献殷勤的美艳女长老，秦烽不经意地问着：“除了出色的修炼苗子，你们这里还有没有别的好东西？我是说远古上品灵宝，甚至绝品灵宝，仙丹的丹方丹经什么的？如果能够有圣品仙丹、鸿蒙先天灵物就更好了！”

    女长老脸色微变：“前辈果然是大手笔，远古上品灵宝这里有，仙丹的丹方丹经也不缺，至于您要的绝品灵宝、圣品仙丹，甚至是先天灵物就比较罕见难得了，只有最顶级的拍卖会上才会看到。”

    定光大世界号称奇珍异宝无数，只要主顾拥有足够的灵晶，就没有你找不到的东西，什么上古秘藏，圣人遗泽，太古异种等等，而且这里还兼做情报，杀手，强者雇佣、双-修道侣等一系列生意。

    有些大佬经常会在这里耗费不菲的代价，雇请成批的太乙金仙去进攻某些和自己不对路的大宗门、大世界，将其彻底覆灭。

    “这里还有双-修道侣？”

    秦烽略显诧异地看向她们。

    “没错，”

    那位体态稍显苗条的女长老笑着解释道：“前辈初次莅临，可能不太清楚，我们这里是有很多高阶女修提供此类服务的，只要出得起灵晶，哪怕是金仙、太乙金仙境界的女修，这里都是应有尽有！”

    “而且，有些女修的身份很是高贵，来历不凡，譬如某些大世界的高层长老，或是豪门世家的千金名媛之类，只要你有需求，我们都可以为您介绍，牵线搭桥的。”

    “……”

    秦烽算是明白了，这和主世界的某些隐秘业务差不多，层次上的巨大差距以光年计，但本质上却真的没有什么不同。只不过在主世界花的是钞票，在这里花的是灵晶而已。

    “呵呵，如果我想要天香大世界神女宫的核心长老，又或者是羽族、星族的公主，沧古魔界的圣女之类，难道你们也能够帮我安排吗？”秦烽随口说着。

    殊不知那位女长老反应平淡：“前辈真是好眼光，神女宫的高阶女修闻名整个太虚星空，很多魔道前辈都有类似需求呢。羽族、星族的公主不太好办，当然如果提前预约，耐心等一等还是可以办到的，你只要有意，马上就会有专人过来和您详谈。”

    “至于沧古魔界的圣女么……除非有特殊原因，我们不会和大罗金仙为敌，所以这方面的服务到此为止。”

    “原来如此，本尊知道了。”

    秦烽点了点头，心底对于定光欢喜门的能量之可怕有了更深刻的认知，这家大势力能够传承千百万年，并且到现在还活得好好的，生意越做越大，里面的水真不是一般地深。

    星舰的次元世界里现在最不缺的就是灵晶，这是大罗金仙都不一定拥有的财富，除了满足自己和太皓星宫的修炼消耗之外，还有海量的盈余，正好在这里大肆采购一番，资源闲置就等于是浪费。

    两位女长老带着他穿过一座又一座的传送阵，沿途经过的巨型城池、集市卖场、商会场馆不计其数，他还看到了璇华宫，流影世家、甚至是神女宫设立的分部别院，感觉只要是太虚星空中有名有姓的大势力，都在这里拥有自家的据点，承担着采买资源、收集情报之类的任务。

    这里秩序井然，有条不紊，即便是神仙、金仙级别的人物在集市中也要遵循买卖自愿的规则，不能够欺行霸市、杀人夺宝，否则立即就会引来定光欢喜门的强者镇压。

    在某座规模极大的商行里，秦烽看到有几位明显是魔修、妖修的太乙金仙居然都规规矩矩地和对方的主事人谈判，就某些资源的价码讨价还价，可见这里的秩序真不是一般地好。

    “早年确实有过某些无法无天的家伙在这里闹事，不过在几位半步大罗的强者都被镇压封印之后，就再也没有谁敢挑战宗门定下的规矩了。”那位女长老轻描淡写地说着。

    定光大世界商机无限，因此很多超级势力都在这里有自己的利益，譬如排名前百位的道统，某些存世极其悠久古老的世家豪门之类，都在这里置办了不少产业，每年为它们产出海量的利润，所以谁敢在这里乱来，就等于挑战所有大佬的威严。

    最后，女长老将他领到了一座方圆百万里、高逾万里的檀金巨塔前，以秦烽的眼力，自然看得出这是一座宏伟程度想象的巨城，而且里面层层叠叠，不知开辟了多少重洞天世界，究竟有多大、恐怕没人能够说得清楚。

    “前辈，这里就是宗门里规模最大、级别最高的修士交易市场，”

    那位女长老恋恋不舍地道：“进去后你可以随意挑选，我们身份不够，只能够送您到这里了，接下来会另有专人为您服务。”

    说着，又一位花容月貌、气质高雅的绝美妇人自巨塔入口处款款走过来，修为居然是神仙境界，她对着秦烽盈盈行礼，细声细语地道：

    “见过羽修罗前辈，在下是蓝倾仙子，就让我来为前辈引路吧。”

    秦烽这次过来，用的化名就是羽修罗，而且让舰灵羽澶改变了身形容貌，连带功法气息都更换过，因此在外人眼中，他现在就是一个如假包换的半步大罗级魔修。

    “有劳了，这是赏你的。”

    他依旧丢过去一只储物锦囊，里面装着三百万上品灵晶。

    蓝倾接过之后，对他的态度顿时发生了明显改观，语笑嫣然，丰腴饱满的娇躯就差没挂在他身上了。

    定光欢喜门规矩森严，行事风格与魔道宗门相去不远，因此这里的修士普遍现实功利，简单地说，就是有钱有实力的、就是大爷，也难怪她会有此反应。

    进入巨塔，又穿过了上百重空间，最后两人来到一处方圆百里、风格古朴的广场中。

    穹顶，地面，以及边缘区域的台阶、座席等等，都是藏青色的巨岩构成，并且地面以法力加持过，变得比普通的初品法宝材质还要坚硬。

    广场中是数以万计的年轻白衣修士，男女各半，而且都是清一色的虚神境修为，他们一个个盘膝而坐，面无表情地任凭外面的大主顾们审视、挑选。

    此刻已经有数位服饰各异的高阶修士在场边的座席上，对着这些“货物”指指点点、品头论足，不时会有某个客人对身边的向导发话，丢出大笔灵晶，将自己看中的人挑走。

    “前辈，这些都是精挑细选出来、有着真品灵根的修炼苗子，而且根基稳固，并无使用某些药物恶意透支潜力，也没有暗伤，带回去以后好生培养，将来成长到极天之境都不是问题……”

    蓝倾柔声替他讲解着，同时捧过来一块精美的玉牌，略微注入法力，上面就浮现出了所有待售修士的资料，年龄、根骨资质、修为潜力、所修功法神通都介绍得相当细致。

    秦烽没有立即表态，星舰不着痕迹地扫视全场，立时就得出了更为精准可信的结果，连带那几位客户的身份来历都没能瞒过她的感应。

    “这样的修士，总共有多少人？”

    “目前场中的共有一万五千三百三十人，此外二十天之后，还会有一批同样质量的新货运到，数量不会低于两万人。”

    “那行，照单全收吧！”

    秦烽轻描淡写地道，这些修士带回去之后正好可以作为真传弟子补充进太皓星宫，虽说高级镜像国度很好用，可以批量培养人才，但是消耗的世界本源实在太多，频繁使用未免令人肉痛。

    现在能够用灵晶资源大批量地购买，那当然是更划算的选择，即便这些人里面可能夹带有其他势力的间谍之类，只要耗费少量的本源就可以对他们进行洗脑控制，使其对太皓星宫忠诚不渝。

    蓝倾仙子惊得美眸圆睁，在确认这位魔修大佬不是开玩笑之后，当即叫来了负责这处卖场的长老，一番紧急沟通之后，那几位客户当即被“礼貌”地请了出去，只留下秦烽。

    “这位前辈，所有货物的总价码为三千一百万上品灵晶，由于您是本门的贵宾，所以这是打折后的数字。”长老恭谨地说着。

    “可以。”

    秦烽挥挥手，次元世界开启，大量的极品灵晶哗啦啦如流水般倾泻而出，很快就堆成了一座小山，不多不少三十一万块，相当于三千一百万上品灵晶，灵气弥漫，在周围的目光下泛出迷离动人的光泽。

    接着，遍地清光横扫，将场中的这些修士全部收进了次元世界，由流影紫月负责管理，他们将暂时处于沉睡状态，等将来回到元罗界天后就会醒来。

    “前辈，我们现在去看下一处卖场吧！”

    蓝倾仙子看他的目光变得无比温柔，似要滴出水来，如此阔绰的主顾可不多见，何况这还只是开始呢。

    秦烽自无不允之理，于是他被迎到了另一处广场中，这里的人数就少了许多，只有两千余人，修为从化婴境到破妄境不等，灵根资质倒是不错，都在真品以上，少数拥有天品灵根。

    这些是定光欢喜门精心培养出来的炼丹师，当然其中的很大一部分都是用见不得光的手段从外面弄来的，作为专业性人才，他们的价码普遍就要高得多了。

    在秦烽表示了全部吃下的意向后，欣喜若狂的长老经过飞快统计，报出了三亿上品灵晶的价码。

    “可以！”

    秦烽简短地答应着，次元世界再度开启，更多的极品灵晶倾泻而出。

    此刻在巨塔顶层，一座禁制重重的秘殿里，二十余座金碧辉煌的宝座呈环形摆开，每尊宝座上都有一位散发出强大气息的老者，基本都是太乙金仙巅峰的修为，最中间的数人甚至是半步大罗。

    巨大的法力投影光镜中，清晰地呈现出了秦烽的身影。

