
　　傍晚天色似黑未黑，几匹快马疾驰进大凉山中。

　　天色完全黑下来，大凉山上的几个山寨内有人打着火把出来，最后汇聚到二梁山大寨前。

　　“几位大当家里面请，我们大当家已经备下了酒肉。”二梁山的一名土匪迎在山寨大门前。

　　过了年大地渐渐开化，熬过一冬的枝条吐出了嫩芽，气温开始回暖，三四月份大凉山上已经出现了成片的绿意。

　　潘大当家走在前面，黄瘸子和石云虎跟在后面，三个人走进二梁山大寨中。

　　他们带来的手下，由二梁山的土匪带到一旁休息。

　　二梁山大寨内火光通明，许多地方安放了火把照亮，寨子中间还点燃了一堆篝火，上面烘烤着一只退了皮毛的整羊。

　　绕过篝火堆，几个人在二梁山的土匪带领下，来到屋中，见到屋内等候他们的梁大梁二两位大当家。

　　“几位大当家，坐。”梁大抬手虚指屋内早已准备好的几把木椅。

　　待石云虎他们落座后，梁大继续说道：“这一次把大家找来，想必几位都清楚是怎么回事，也就不用我多说了。”

　　去往山下的不仅有二梁山的探子，其他几家山寨都有探子在山下打探消息。

　　这些探子一来可以防备官军突然来袭，二来，发现合适的买卖，山上的寨子能及时派人下山劫掠。

　　潘大当家率先开口道：“看来这一次虎字旗的人是要动真格的，一下子派来了几百骡马行护卫。”

　　边上的黄瘸子附和道：“咱们前脚杀了虎字旗的人，这才过去没几天，对方就来了一支几百人的车队，明显是冲着咱们来的。”

　　“石大当家，这事你怎么看？”梁大问向从进来就没有说过话的石云虎。

　　石云虎想了一下，说道：“我同意潘大当家和黄大当家的说法，可这一次也是咱们的机会。”

　　“哦？什么机会，你给大家仔细说说。”梁大道。

　　另外几个人也都看向石云虎。

　　石云虎咳嗽了一声，说道：“想必大家派去山下的探子都带回消息，虎字旗这一次护送八辆四轮大车，这种四轮车装的货物是以往大车的几倍，咱们要是劫下来，够山上用半年的，而且咱们这一次要是劫下虎字旗的货，以后他们想不服软都不行。”

　　黄瘸子接话道：“虎字旗的护卫不同于一般商队护卫，人人都配有兵甲，咱们的人碰上太吃亏，上一次三十多个虎字旗的护卫，就让咱们折损了五六十人，这一次他们来了三百多人，恐怕更难打。”

　　接连两次对虎字旗的车队出手，都死伤不少人，对他的山寨来说损失不小，分到的那点东西，根本不够抵消他山寨的损失。

　　“黄当家说的在理。”潘大当家说道，“虎字旗的护卫比一般商队护卫要强，都比的上东路参将手下的正兵营了。”

　　石云虎不以为然的道：“大凉山是咱们的地盘，就算是东路参将都奈何不得咱们，更不要说虎字旗只是一家骡马行，就算再强还能强过边军去。”

　　黄瘸子不满道：“这两次对虎字旗护送的车队出手，我山寨里死伤不少人，再动手的话，山寨就该从大凉山除名了。”

　　“咱们的目光要看远一些。”石云虎说道：“就算咱们这次不动手，放任虎字旗的车队过去，以后虎字旗每次都用几百人押送货物，咱们怎么办？难道每一次都放任他们过去。”

　　随着他的话音落下，屋中没有人接话。

　　良久，梁二说道：“这一次虎字旗派来三百多名护卫，应该是他们能拿出来的最强力量，咱们只要劫下虎字旗押送的这批货，以后虎字旗要么不走大凉山这条路，要么就只能乖乖服软，其他实力不如虎字旗的商队，以后也会老老实实给咱们上供。”

　　一般骡马行最多养活几十名护卫，而虎字旗骡马行养活了三百多名护卫，已经让他高看了。

　　可惜他并不知道，虎字旗骡马行的护卫并不指望骡马行的生意来养活。

　　唯一知道虎字旗骡马行的底细石云虎，却没打算把虎字旗骡马行的底细告诉其他人，反而故意隐瞒下来。

　　面对虎字旗骡马行这一次派来的几百护卫，大凉山的几个人态度不一，所有人便把目光看向梁大身上。

　　梁大手指敲了几下座椅扶手，才道：“虎字旗的护卫是很强，但咱们也不弱，几个山寨加起来也有七八百人，大凉山更是咱们的地盘，就连官军都奈何不得咱们……”

　　没等他说完话，就听一旁的梁二说道：“大哥你的意思是咱们对虎字旗的车队动手？”

　　梁大瞪了梁二一眼，才道：“对，动手。而且咱们谁也不许藏私，把山寨里的所有弟兄都派出去，集合几个山寨的兵力，还怕收拾不了一个骡马行的护卫。”

　　黄瘸子目光和潘大当家对视了一眼。

　　他们两个人是反对对虎字旗车队动手的，可梁大发了话，他们知道，自己要是不配合，恐怕连二梁山的大门都走不出去。

　　潘大当家犹豫了一下，道：“要是几个山寨真能联手，我同意动手。”

　　梁大目光看向黄瘸子。

　　如今黄瘸子的实力不比以前，弱了不少，要不是石云虎没了马队，恐怕实力还不如石云虎的山寨。

　　黄瘸子咬了咬牙，道：“既然几位大当家都同意，我自然也没有意见。”

　　“哈哈，好。”梁大笑出声来，旋即又道，“我已经让人准备好酒肉，几位大当家不妨留下来一起享用，来人，上酒上肉。”

　　有土匪跑出去准备。

　　潘大当家站起身，说道：“既然选择动手，山寨还要准备一下，不如等明日拿下虎字旗的车队，再来叨扰梁大当家。”

　　“既然如此，那就不留潘大当家了。”梁大笑着说。

　　边上的黄瘸子和石云虎这时也站了起来，先后提出告辞。

　　梁大没有挽留，任由他们离开。

　　等所有人离开后，梁二说道：“真没想到事情会这么顺利，还以为他们会争执一番。”

　　梁大淡然道：“这事由不得他们不答应。”

　　“也对，谁要敢不答应，现在就结果了他。”梁二嘴角往上一挑，露出一抹冷笑。

　　梁大说道：“明天动手的时候，你去告诉咱们的人，都小心一些，不要冲的太靠前，这一次是借助虎字旗的护卫，削弱其他山寨的实力，好让咱们有机会趁机吞并其他几个山寨，一统大凉山。”

　　作为大凉山实力最强的山寨，他早就有了一统大凉山的想法，这一次虎字旗的出现，给了他这个机会。

　　“小弟明白。”梁二点点头。

　　二梁山的土匪抬着盛满羊肉的木盆和两坛未开封的酒坛，送了过来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百七十章 大凉山众匪免费阅读。https://xs.23sk.com 