    “等时机？”何泽嘲讽的一笑，“你们父女在玩什么把戏？”

    “不是的！”刘陵急道，“你可不可以稍微对我也公平一点？为什么你总要用最坏的恶意来猜测我？你就不能像对待雪舞那般的对待我吗？我也是有血有肉的！”

    每一次，明明她也受伤了，可是他眼中关心的却永远只有雪舞！

    难道自己就这么的不入他的眼吗？

    她也不想变得那么的不堪，成为山庄的叛徒，可是她不甘啊！

    她的心在幽幽的泣血，那是彻骨锥心的疼。

    何泽那原本温润如玉的脸，在听到她的这一番话的时候，笑了，笑得残忍无情。

    那遗世独立的气质也在这一刻，变得冰冷无比。

    何泽冷漠的看着对面的她，“郡主，你是金枝玉叶，如何能更雪舞比？这世上的人都会将郡主捧在手心，我也会礼貌对待郡主。可是郡主，你和雪舞不一样，最起码她……不会如郡主这般，为了胜利，不择手段！”

    何泽所说的每一个字，都像是针尖扎在她的身上。

    就像是当初她告诉他雪舞死了一样，他对她，从不留情。

    “不择手段？你根本就不懂！”刘陵泪流满面，满脸悲戚。

    “在你的眼里雪舞就那么的好吗？你知不知道，这个世界上只有我们才是最相配的？我们才是注定要在一起的！”刘陵哽咽着大喊。

    可是何泽却漠然，“郡主，胡言乱语也要有个度！”

    胡言乱语。

    刘陵笑了，那张明艳的脸此时变得微微的扭曲，布满了恐怖的笑。

    刘陵仰起了美艳的脸庞，闭上眼，道，“你若是爱上一个轻淼那般单纯无害的女子，也就罢了！可是……你觉得我不择手段，那雪舞就是什么好人吗？”

    “郡主，雪舞是个好姑娘，她只是性格偏执。”

    “哈哈……好一个性格偏执。你爱她，所以在你的眼里，她所有的过错你都可以找无数个借口掩盖。可你不爱我，你便有千万个借口来伤害我！”

    刘陵渐渐地后退，倚在栏杆上，气息逐渐紊乱，笑得凄惨悲凉，“你知不知道，雪舞她不会爱你，她那种绝情的女子有她要得到的东西，她绝不会爱你！”

    “没关系，你总有一天会爱上我的，只要你记起了所有的事情，你就会回到我的身边。今生今世，你是注定了要和我在一起的。”

    翠云殿外的月色，越来越凉，仿佛这天地间，就只有刘陵悲凉的声音。

    可是这般的她，丝毫没有让何泽的眸中泛起涟漪，“不管是今生今世，还是来生来世，我都不会爱你！”

    光芒破碎，心在颤抖，“为什么？你就不能对我留有丝毫的怜惜和情意吗？你能对每一个人如沐春风，能对每一个人仁慈，为何，不能怜惜我呢？”

    泪水滴落，她的双手死死的撑在栏杆上，低头看着手腕上蔓延的黑线，笑得戚绝。

    “就算是我不择手段，也曾想杀了雪舞一了百了。”刘陵将泪水擦去，“可我却不曾伤害过你！所以……就算全天下的人都恨我看不起我……你也不能！”

    体内仿佛即将爆炸，她看了看天边的圆月，然后吃力的站直了身体。

    今日便是那半月之期，她忘记吃药了。

    起身，颤抖着身子转过身背对着何泽。

    何泽看着她一步一步的走远，身影在月色中模糊。

    那一瞬间，那种熟悉的感觉又一次的袭来。

    但他不以为然。

    就算没有刘陵父女二人，他也能查出自己的身份！

    而且他此生所求，也只有一个雪舞而已！

    刘陵走到后山，靠在假山后面，拿出了斓曦给的药瓶。

    她望着天边的明月，忽然觉得自己上山庄就是一场笑话。

    陵越哥哥根本就不记得自己了，还爱上了别人！

    那自己这么多年的等待到底算什么？

    体内的力道暴走，此时的她，急切的需要将体力的力量爆发出来。

    恍惚之间，假山后面传出了几声悉索的声响，由于刘陵此时内力极好，所以这点声音丝毫没有逃脱她的耳朵。

    她轻手轻脚的朝里面走去，只见是两个刚练完剑回来的女弟子。

    “听说明天那个叛徒就要被干炸山了！”一个穿着水红色的衣裙的女子道。

    “你是说刘陵？”另外一个一身鹅黄衣裙的女子蹙眉，“你小声点，她可是郡主，是北岳皇后的侄女。”

    “那又怎么样？咱们又不是北岳人，”那女子不屑的道，“我早就看不惯她趾高气昂的样子了，连雪舞那个冰块脸都比她强！做出这种背叛师门的事情，丢死人了！”

    “那倒也是。”

    “还郡主呢，我要是她啊，我早就——”

    “早就怎样？”

    突然，一阵狂猛的风袭来，二人同时转身，就看见一脸阴恻的刘陵缓缓的从假山处走来。

    “说啊，你要怎么样？”刘陵笑得诡异。

    二人想起现在的刘陵体内有娑婆果，此时又见她浑身充满了杀死，顿时心中便充满了恐慌，不由得往后退。

    “你……你想要干什么？”那身穿水红色衣裙的女子壮着胆子道。

    “你抖什么？刚才背后说人坏话，不是胆子大的很吗？现在知道怕了？”刘陵冷笑。

    “胡说，谁怕了。”那女子不顾鹅黄色衣裙女子的劝阻，上前道，“你以为就我说吗？全山庄的人都在笑话你！识趣的，就早点滚下山吧！”

    “全山庄的人都在笑话我？”一抹赤红渐渐的染上了刘陵的双眸，她猛地一个闪身，手中的剑就指向了那个女子的喉咙。

    “你想要干什么？”那个女子立马尖叫，声音颤抖，“你就算是杀了我，还是会有别的人会嘲笑你！”

    “那我便杀尽所有嘲笑我的人！”

    话落，刘陵手中的剑翻转，一抹寒光闪过，直接一刀抹喉。

    血色，染透了月光。

    “啊——”旁边的女子吓得捂住了嘴，浑身颤抖。

    刘陵看了地上的尸体一眼，然后朝着那个女子缓缓的走了过去，笑容诡异阴冷，“想不想活命？”

