
　　七彩兔子极通人性，表情和动作都像一个正常人，卓宇甚至怀疑它到底是不是人变的。

　　尤其是它一脸享受地样子，闭着眼睛翻滚在周梦涵的胸口，逗得周梦涵笑个不停，双手抚摸着七彩兔子的毛发，看得卓宇既是不爽又是嫉妒。

　　有时候作为动物，还是有不少的好处。

　　周梦涵随即回答卓宇先前的问题：“其实我也不知道它从何而来，我来到这里之前，它就一直跟着我了。”

　　“在我还没来到死灵之地前，我在不绝山脉因为一次意外的雪崩受了伤，当我以为我死了的时候，它就把我从雪中拉了出来。”

　　“后来，它就一直带着我离开不绝山脉来到这里，一路上它都在保护我，路上我还遇到了万妖门的妖兽突袭，都是它帮我逼退。”

　　卓宇惊讶的说：“你也遇到万妖门的人了，那你为什么要和天蛇山庄的人一起？”

　　周梦涵十分无奈的说：“我也是无可奈何，进入死灵之地后就正好碰上了他们，当我了解到死灵之地的情况，我不得不暂时与他们在一起，以求自保。”

　　周梦涵表情冰冷的说：“柯靖一直对我图谋不轨，如果不是这小家伙在暗中保护我，柯靖无法对我下手，恐怕……”

　　“总之，小家伙谢谢你啦。”

　　周梦涵十分开心的对七彩兔子笑道，挠了挠兔子脖子上的肉。

　　卓宇紧盯着七彩兔子看了好久，神魂之力探知，想要从这只兔子身上发现一些特别的地方。

　　结果七彩兔子周身亮起耀眼的七彩光芒，将神魂之力震散。

　　七彩兔子感知到卓宇的举动，它懒洋洋地斜视卓宇，眼神充满了不屑，像是在说：就凭你个三脚猫的本事，还想对你兔爷爷我动手？

　　“这只兔子果然不一般。”卓宇诧异，神魂之力被震散，脑袋还有些疼痛。

　　不过眉心处的白色灵丝竟是运转起来，涌出一股清凉之意弥漫脑海，精神顿时振奋。

　　同时，卓宇的视线变成了一片黑色，不过七彩兔子在他眼中显得极为的耀眼。

　　卓宇看到七彩兔子的腹部，有一轮七彩光源，蕴含着极为神秘的力量，给卓宇一种只要将七彩光源融合，就能得到某种神奇的力量，功力大增。

　　吱吱吱！

　　七彩兔子浑身陡然炸毛，犹如感受到巨大的危机，猛地从周梦涵的怀抱中挣扎而出，跳到地上，露出一双学白色的板牙，站着卓宇的对面，目光警惕至极地盯着卓宇。

　　七彩兔子的身体在微微颤抖，似乎极为的紧张和恐惧。

　　对于七彩兔子的举动，周梦涵疑惑至极。

　　在她印象中的七彩兔子对任何事都毫无惧怕，以一种蔑视的心态对待，就连万妖门可怕的妖兽见到它都惊恐地匍匐而退。

　　她从未见过七彩兔子浑身炸毛，如同面临天大的敌人般如此的紧张和警惕。

　　而且，还是面对卓宇。

　　周梦涵看向卓宇，发现卓宇的眼神变成纯白色，仿佛可以看透一切，充满一种难以揣测的力量，紧盯着七彩兔子，像是要把它吞掉一般。

　　“喂，你在干什么？你吓到它了。”

　　周梦涵不由得推了推卓宇，卓宇的眼神让她同样感到恐惧。

　　卓宇迷茫地看了周梦涵一眼，白色的瞳孔恢复正常。

　　吱吱吱！

　　七彩兔子嘴里发出低沉的声音，表情警惕，始终对卓宇保持一种随时都会出手的状态，浑身的毛发还未松垮下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　周梦涵不敢去接近此时的七彩兔子，它散发出的气息令人感到十分的危险，身上的七彩光芒四溢，令空间扭曲。

　　“卓宇，你刚才怎么回事？”周梦涵不解的问道。

　　卓宇表情疑惑，眉心的灵丝一直在疯狂运转，他的目光一直移不开七彩兔子，内心不断有一个声音在告诉他，只要融合七彩兔子中的光源，他就能得到极为强大的力量。

　　“不行！别再说了！”

　　随着内心的声音不断的放大，直至充满整个脑海，卓宇面露疯狂，猛然大吼，如一个疯子般，将周梦涵吓了一大跳。

　　“你，你到底怎么了？”

　　周梦涵变得极为的担心，看到卓宇抱着脑袋在原地不断的打转，跺脚，似乎非常的痛苦，随时都会暴走般，她不敢上去阻止。

　　七彩兔子浑身的毛发松了下来，红色的瞳孔流露出一丝诧异，盯着卓宇一会后，慢慢走向他。

　　“别去！”

　　周梦涵想要抱走七彩兔子，七彩兔子却人性化地对她伸出手，示意不要过来。

　　“我不能那么做，不能！”

　　卓宇暴喝道，他开始用头撞击地面，眉心的灵丝第一次给他带来这般的痛苦，居然让他去吞噬生灵的力量。

　　他不是魔鬼，不能那么做。

　　纵然吞噬七彩兔子之后，很可能他一身修为就会恢复。

　　七彩兔子神情凝重地走到卓宇身旁，它伸出右掌，流转出七彩光芒，轻轻拍在卓宇的身上。

　　卓宇的身体猛然停止挣扎，全身如同过了电般在地上抽搐个不停。

　　周梦涵此时走了过来，发现卓宇的身体不断有黑气在排出体外。

　　噗嗤！

　　最后，卓宇身体一歪，对地上吐了口浓浓的黑血，看上去精神状态好了不少。

　　“兔子，谢谢你。”卓宇恢复正常后，对七彩兔子感谢点头道。

　　吱吱！

　　七彩兔子像是回答说不用谢，然后它一跃上周梦涵的怀中，靠在那饱满的胸前，竟是开始呼呼大睡起来，看得卓宇一脸懵。

　　“刚才你发什么疯，吓到我了！”周梦涵心有余悸的问道。

　　卓宇苦笑道：“一言难尽。”

　　“他们走不远的，快找到他们！”

　　不远处传来声音，卓宇和周梦涵看去，发现二十人出现，正在搜寻着什么。

　　周梦涵看了那些人一眼，神色凝重道：“我见过，他们是柯靖的人，来找我们了。”

　　“不过不要紧，这里应该不会被他们发现。”

　　周梦涵十分相信七彩兔子，伸手摸了摸了它的脑袋。

　　卓宇紧盯着那群人向这边快速找来，按照正常对方应该早就发现他们，结果什么也没看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第九十四章：兔子的特殊免费阅读。https://xs.23sk.com 