    许七安权衡之后，根据目前的状况，分析道：

    “让她好好稳住咱师父，圣子的事交给我，她现在要考虑的，不是我为什么时候去救她，而是她能拖延多久。”

    恒远大师道：“明白了，贫僧会一字不漏的转述给她。”

    许七安接着说道：“近来修行如何？”

    恒远大师回复：“已在参悟金刚神功，短则半月，长则两月，便能踏入金刚神功门槛。”

    这代表恒远大师真实战力已经不弱四品，有了修行金刚神功，冲击三品金刚境的资格.........许七安心里一喜。

    离别前，他把金刚神功传授给了恒远大师，修行金刚神功需要特定的资质，但他相信身负罗汉果位的恒远大师，肯定能修成金刚神功。

    这点毋庸置疑。

    “修成金刚神功是踏入三品金刚境的前置条件，恒远大师将来至少是三品，这意味着，我将来会有一位金刚充当打手，前期在恒远大师身上下的投资，现在总算看到苗头。”

    许七安心情顿时好了起来，转而问道：“楚元缜呢？”

    “楚施主尚未踏出自己的剑道。”恒远大师说道。

    许七安叹口气。。

    唉，这瓜娃子，品如的衣服不穿，偏要穿美特斯邦威——不走寻常路。

    要走出一条新的道路，有这么简单？如果楚元缜能成功，他大概才是天地会成员里，天赋最可怕的人物。

    不过有一说一，养意这个秘法，确实厉害，变相的积蓄力量，当时间长度达到一定程度，菜鸡也能爆发出砍死大佬的战力。

    当初楚元缜十年剑意，一剑倾尽，直接破了三品武夫的体魄，造成不小的杀伤。

    结束私聊，许七安背过身，收好地书碎片，转身走向墓园外。

    慕南栀坐在小母马背上，怀里抱着小白狐，许七安牵着马，与李灵素并肩而行，傀儡恒音走在前头。

    “天宗的太上忘情是怎么回事？”

    许七安忽然问道。

    之前在平州时，我不是在你的梦境里和你说过了吗.........李灵素心里嘀咕，笑道：“寂焉不动情，若遗忘之者。”

    你最好说人话！许七安斜了他一眼。

    “其实也简单啦，根据天宗宝典记载，以及我自身的理解，太上忘情，根源在于“忘”。何为忘？是忘记么，不是。是无情吗？也不是。”

    李灵素侃侃而谈：“是有请，却超脱于情。不为情牵、不为情困，达到超然俯瞰的层次。我举个例子，救天下苍生和救一人，前辈会怎么选？”

    突然就哲学起来了.........许七安思考了一下，没有回答，因为他觉得回答会暴露自己的性格。

    李灵素等了一下，没等来徐谦的回答，便自顾自道：

    “正常人，自然会选择救苍生，弃一人。如果那人是亲朋挚爱，则会选择救一人，弃苍生。为何？因为他选择的时候，被“情”所困。

    “太上忘情之人，会选择救苍生，而非救一人，哪怕这个人是亲人。”

    许七安思考道：“如此说来，李妙真匡扶正义，把天下苍生放在第一位，岂不正是太上忘情？”

    “不不不！”

    李灵素连连摇头：“她行侠仗义，多管闲事，正是“为情所困”的表现。是她的正义感在促使她铲奸除恶。另外，如何师妹真的爱上某个男人，我敢保证，她会选择救一人而弃苍生。”

    “这么说来，你的路子走对了？”许七安笑吟吟道。

    “那是自然！”李灵素昂起下巴。

    接着，他发现徐谦的眼神有些不对，天宗圣子心里一凛，“前辈何故如此看我？”

    许七安笑而不语。

    “前辈的眼神，让我非常不安。”李灵素追问道。

    许七安还是笑而不语。

    如果太上忘情是一道1+1等于几的数学题，李妙真的回答是“3”，天宗圣子则在一旁哈哈嘲笑，说：

    “蠢货，明明是等于9。”

    殊不知身后的数学老师握着教鞭，露出了核善的笑容。

    对于如何解救李妙真，许七安的想法是拖，拖到七绝蛊再上一层楼，再考虑如何救人。

    只要好好“控制”李灵素，与天宗的高人兜圈子就行。而天蛊“斗转星移”的能力，是比屏蔽天机要更强的隐蔽手段。

    等到他有了足够的实力、充足的准备，再把李灵素丢出来当鱼饵。

    “如果操作的好，我甚至能借天宗的力量，对付佛门和巫神教，还有许平峰........”

    想到这里，许七安问道：“对了，令师修为如何？”

    “三品阳神。”李灵素道。

    很好........许七安笑了起来。

    走着走着，他忽然看见远处有一个坍塌出的深坑，一边按捺住蠢蠢欲动的心，一边说道：

    “我去办点事，你们先回客栈。”

    众人不疑，也没多问，继续往前。

    小白狐从慕南栀怀里探出手，伸出小爪子挥了挥。

    目送众人背影越来越远，直至消失，许七安迫不及待的钻进深坑，就像回了家一样，露出满足的笑容。

    ...........

    青州边界的一座小城，广汉郡。

    城中最好的酒楼“香山居”，雅间内，姬玄端着一盘油炸虫蛹，吃的不亦乐乎。

    “好吃，卖相虽然难看，吃起来却别有一番风味。元霜妹子，吃一盘？”

    许元霜秀眉轻蹙，许久不曾动筷，似是被影响到了胃口。

    宽敞的雅间里，共有七人，明眸皓齿的许元霜；习惯性板着脸冷峻严肃的许元槐，以及本次团队的核心人物姬玄。

    这三人之外，其余四人从左到右，依次是穿着浆洗发白道袍的蕉叶老道，留着山羊须，头发花白，眼角鱼尾纹深刻。

    蕉叶道长是云游道士，山医命相卜，样样精通，半辈子的精力都花费在这些“旁门左道”上，自身修为不高。

    但在江湖上，一个所学驳杂经验丰富的老前辈，重要性甚至要强于化劲武夫。

    然后是披着五彩斑驳长袍的枯瘦男子，名叫乞欢丹香，此人是心蛊部的云游蛊师，在云州时偶遇乡绅欺凌百姓，便操纵毒虫灭其满门。

    性格偏激可见一斑。

    因此被云州官府通缉，后机缘巧合加入潜龙城，成为城主府客卿。

    乞欢丹香左侧是一名千娇百媚的妖娆女子，脸蛋尖俏，烈焰红唇，眼睛大而妩媚，水汪汪的像是会勾人。初冬时节，穿着露香肩、腰肢和小腿的轻薄纱裙，尽情的展现成熟女子动人的魅力。

    她叫柳红棉，出身剑州万花楼，与师妹萧月奴争夺楼主之位失败，愤而离开剑州，被潜龙城吸纳，成为城主府客卿。

    最后一人身份特殊，他并不能称之为人，外形虽是一位孔武有力，富有威严的壮汉，本体却是一只白虎。

    是国师许平峰培养的，二十八新宿组织中的四首领之一，白虎。

    这四人每一位都身负异能，手段高超，再有许元霜这位术士存在，整个团队几乎没有短板。

    心蛊师乞欢丹香笑道：

    “青州西部紧邻南疆，这种吃法，是我们南疆传过来的。不过中原人更讲究，知道用油炸和香辛料去腥味。南疆人吃这东西，大多是生吃，或用沸水煮，最多再撒些盐巴。”

    姬玄很快吃完一盘，端起酒杯抿了一口，感慨道：

    “紫阳居士不愧是儒家正统，把青州治理的井井有条，潜龙城要能得儒家正统的支持，大业何愁不成？元槐，你说国师为何不找儒家？”

    古板冷峻的少年闻言，皱了皱眉，略一沉思，然后摇头。

    许元霜淡淡道：“因为大奉气数未尽，儒家最看重气数，也最懂气数。儒家何时出手，便意味着王朝气数已尽，比如当年钱钟大儒撞碎大周龙脉，断了大周最后的气数。

    “当年武宗皇帝谋逆，儒家既没帮忙，也没阻拦。这其实是好事，证明这次，儒家同样会袖手旁观。等舅舅登基称帝，取代大奉，还怕儒家不能为我们所用？”

    姬玄竖起大拇指：“元霜妹子若是男儿身，当个首辅没问题。”

    许元霜脸色冷淡，并不搭话。

    姬玄摸了摸下巴，干笑两声，环顾众人，道：

    “昨日收到影卫的密报，第一道龙气出现在雷州三花寺，依附在浮屠宝塔内。十日前，雷州江湖人士因此事，与三花寺发生冲突。”

    影卫是潜龙城培养的密探组织，遍布中原十三洲，专负责搜集情报，与打更人的暗子性质相同。

    许元霜眼睛一亮，问道：“结果如何？”

    姬玄“啧啧”两声，道：“根据参与过此事的雷州武夫透露，龙气被司天监的孙玄机和一个叫徐谦的人夺走，连同浮屠宝塔一起。嗯，在度难金刚和伊尔布的眼皮子底下夺走。”

    孙玄机当时抹去的是浮屠宝塔，以及塔内所有人的“存在”，随着那些江湖人士离开，“暴露”在公众视野下，屏蔽天机之术便自行破除。

    就如当日许平峰出现在京城众目睽睽之下，屏蔽天机之术立刻失效。

    蕉叶道长抚须说道：

    “这正如我们所料，司天监在收集龙气，而且进度比我们更快，已经获得了九道龙气之一。另外，佛门果然也在搜集龙气，想必巫神教亦不会错过这个千载难逢的机会。

    “这水浑的很啊，另外，徐谦是何人物？”

    出身万花楼的柳红棉娇笑道：

    “水浑也有水浑的好处，鹬蚌相争渔翁得利。”

    “红棉姑娘说的不错。”姬玄赞同的点头，接着回答蕉叶道长：

    “影卫没有查出此人的根脚，只知道此人擅毒，应该是蛊族的人。”

    众人当即看向乞欢丹香，心蛊师皱皱眉头：“这显然是中原人的名字，容貌也可以伪装，但能在两位三品的手中夺走龙气，此人就绝不简单。”

    “所以，能猜出他的身份吗？”姬玄问道。

    乞欢丹香摇头：

    “蛊族的蛊术虽然很少外传，但终归是有个例，比如情蛊部的族人，很喜欢招惹外族人，把他们强留在族中。

    “那些身中情蛊的人，或自愿或迫于无奈留在蛊族，时间久了，便学会了蛊术。一旦逃离，蛊术也会随之传到各处。四品之下，都有可能，无法断定是蛊族的人。”

    白虎淡淡道：“会不会是许七安？”

    许元霜和许元槐眉头同时一挑。

    姬玄皱眉：“没有根据的揣测，只会影响我们的判断。”

    乞欢丹香补充道：“蛊术修行艰难，需自幼植入本命蛊，那许七安是武夫，不可能一夜之间转修蛊术，并拥有一定的火候。”

    白虎点头。

    柳红棉咯咯笑道：“可惜了，听说许七安此人风流好色，是京城教坊司的常客。倘若是他的话，人家的美人计就十拿九稳啦。”

    许元霜嗤笑道：“愚蠢，他是那种看到女人就走不道的人？”

    柳红棉笑容不改，妩媚动人：“我又不需要图谋他什么，我只要睡他就够啦。咦，元霜妹妹似是不忿，姐姐明白了，原来你也心仪许银锣。”

    “砰！”许元霜拍桌而起，怒道：“你说什么！”

    这些客卿并不知道许七安的身世。

    姬玄笑着打趣道：“红棉姑娘想睡许七安，大可去京城找他。但在那之前，我们得去一趟雍州。”

    “雍州？”

    蕉叶老道反问。

    “雍州近期会召开一场武林大会，据说是当地的江湖大势力，公孙家和龙神堡联合举办，为雍州高手制定排名。但凡想扬名者，都会去雍州。”姬玄道。

    蕉叶老道恍然，抚须大笑：“届时，便可在这些人中，甄别龙气附身之人。”

    ...........

    司天监，地底。

    杨千幻站在某个房间门口，用后脑勺对准房内的钟璃，沉声道：

    “钟师妹，我不陪你待着了，老师已经答应放我出去。”

    披头散发的钟璃一愣，软濡的嗓音道：“杨师兄打消弑君的念头了？”

    杨千幻哼了一声：“且容皇帝小儿得意几天，将来若是重蹈元景的覆辙，我杨千幻定当着京城三百万百姓的面，将他斩在金銮殿。”

    他不会承认，是因为自己屈服了，监正老师才网开一面，放他出来。

    昨日，太子已经登基称帝，改年号为“永兴”。

    “京城百姓看不到金銮殿的........”钟璃小声哔哔。

    “你说什么？”杨千幻没听清。

    钟璃摇摇头，就说：“那岂不是失去目标了，出去又有何意义呢。”

    杨千幻后脑勺灼灼的盯着她：

    “我早已想好如何扬名，并有了详细计划，许七安此獠不在京中，千载难逢的良机，此时不崛起，更待何时。

    “等他将来回京，会发现京城百姓早已不记得许银锣，心目中只有杨千幻。”

    杨师兄的语气里，透着沉着的自信。

    钟璃好奇道：“详细的计划？”

