    听到齐凡说出“破相”两个字，云冰被吓得俏脸煞白，在心中对齐凡也是多了一些感激。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ女人，对于自己的容貌还是非常重视的。

    “你的手？”云冰指了指齐凡还在流着血的左手臂，问道。

    齐凡瞥了眼自己的左手臂，将衬衫下摆撕了一块下来，缠在受伤的左手臂上，简单的包扎了一下。现在情况危急，根本容不得齐凡去仔细处理伤口。

    “从后门出去！”

    齐凡甩手给了一名端着ak-47打算冲进夜总会的“自由军”成员两枪，将对方击毙后，示意孙涛带着云冰走夜总会的后门离开。

    全身上下覆盖着一层白色粉末的康德拉，伸手在自己脸上抹了一把，拿着霰-弹-枪对着冲进夜总会的“自由军”成员，大声命令道：“抓住他们，三个都要活口！”

    康德拉把手中那支只剩下一颗子弹的霰-弹-枪扔给一名“自由军”成员，然后把那名“自由军”成员的ak-47拿了过来，眼神阴冷的说道：“最好别让我抓到你们，要是到了我的手里，我会让你们求生不能，求死不得！”

    齐凡、孙涛、云冰三人快往夜总会后门口冲去，孙涛用身体撞向那扇紧闭的后门，那扇门出一声闷响，并没有如孙涛料想中的那样被撞开，反倒是孙涛的身体被震得向后倒退了几步。

    孙涛揉了揉被撞得有些麻的手臂，低声骂道：“草！”

    “后退！”

    孙涛对着齐凡和云冰提醒了一句，用手枪瞄准了门锁，连开两枪，用最简单最暴力的方法将门锁打烂，然后抬脚将门踹开。

    门刚被打开，一股令人闻之欲呕的恶臭扑面而来。夜总会后门口是一条肮脏的街道，街道东西走向，其中分出很多小路通向夜总会后面那片老旧的住宅区。

    这条最多只有一辆汽车那么宽，如果两辆汽车迎面相遇绝对能把对方彻底堵死的街道上，仍满了各种各样的垃圾，街道两侧甚至还有腐烂的老鼠尸体和人的排泄物，这是刚才那股恶臭的主要来源。

    数不清的苍蝇围绕着那些腐烂的老鼠尸体和排泄物，“嗡嗡”的转着，乳白色的蛆虫在老鼠尸体和排泄物上蠕动着，吞食着这些常人看一眼都会反胃的东西。

    “你们先走！”

    孙涛对着齐凡和云冰招呼了一声，贴身靠在后门墙边，然后将那扇门锁已经打坏的铁门重新关上。

    “小心！”

    齐凡会意的点了点头，对着孙涛叮嘱了一句，带着云冰往街道东侧跑去。

    齐凡从维和营地中开出来的那辆吉普车被留在了夜总会大门口，现在是没办法再回去取车了。眼下，齐凡只能祈祷能在什么地方找到一辆车，可以供他们撤离。

    夜总会后门口，孙涛四处打量了一下，从地上捡起一截生锈的铁管，拿在手中挥舞了一下，还算趁手。孙涛把手枪插在快枪套中，握着铁管，屏息凝神等待着夜总会中那些“自由军”武装分子，随时准备给那个率先冲出夜总会的“自由军”武装分子来一下。孙涛右脚边就是一只高度腐烂，爬满了蛆虫，散出阵阵恶臭的死老鼠，不管对于这冲鼻的腐臭味，孙涛却是面无表情，仿佛根本就没有那种腐臭味一般。对于孙涛这种真正闻过人死后腐烂所产生臭味的人来说，这种死老鼠产生的腐臭味根本不值一提。

    人尸体腐烂后所产生的腐臭味，可以说是世界最臭的臭味，没有之一！

    孙涛和齐凡手中目前只有两把手枪，而且弹药数量有限，孙涛自己还剩下一个半弹匣，估计齐凡那边剩余的子弹数量也跟自己相差不多，就凭两把手枪和数量不多的子弹，跟那些人手一把ak-47自动步枪，身上战术背心中鼓鼓囊囊塞满了备用弹匣的“自由军”对着干，用脚趾头想，也知道结果，绝对不可能有任何胜算。

    所以孙涛才会选择留下来断后，他要从“自由军”手中弄一把ak-47，手中有了枪，心中才能有底气。

    门口的脚步声越来越近，孙涛缓缓把握在手中，锈迹斑斑的铁管举了起来，眼睛死死地盯着那扇虚掩着的铁门。

    嘭！

    就在铁门被人狠狠撞开的一刹那，孙涛手中的铁管毫不客气的敲落下去；但是，可能因为那根铁管锈蚀的比较厉害的关系，在铁管敲落在那名“自由军”武装分子脑袋上的瞬间，直接断裂成了两截。

    孙涛手中握着半截铁管，手腕一翻，趁着那名遭到突然袭击的“自由军”武装分子还没反应过来的时候，就是把手中那半截铁管送进了对方脖子中。

    噗嗤！

    随着孙涛将铁管刺进那名“自由军”武装分子的脖子，鲜血顿时从对方的脖子中涌了出来。

    这名“自由军”武装分子松开握着的ak-47自动步枪，用手捂住自己受到致命攻击的脖子，他能清楚的感觉到，自己的生命在随着那不断涌出的鲜血消失。

    孙涛抓住这名“自由军”武装分子挡在自己面前，抄起他挂在上的ak-47自动步枪，对着后面跟来的“自由军”武装分子扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒……

    孙涛用手将枪口不断上扬的ak-47自动步枪牢牢的固定住，尽可能不让子弹打飞。

    一个三十弹容量的弹匣，如果扣着扳机不放，只需要两三秒钟，就能将弹匣完全打光。

    孙涛这一通扫射，打得夜总会中那些“自由军”武装分子鸡飞狗跳，给他争取了足够的时间。孙涛将ak-47从身前这名“自由军”武装分子身上摘了下来，换上一个备用弹匣后，又从他身上摸了两个备用弹匣揣进口袋中。

    在离开的时候，孙涛又在那名“自由军”武装分子身上摸索了一阵，摸出一颗美制m67破片式手雷。

    看着自己手中墨绿色的“小苹果”，孙涛砸吧了一下嘴，说道：“娘的，有了‘暗月’的支持就是不一样，财大气粗啊，正儿八经的美国货。”