    “哒哒哒。”

    是m416的枪声先响了起来。

    苏离在往平台跳的同时，就已经开枪了。

    m416的枪口冒着火花，子弹如蛇，倾泻在赖昀身上。

    后者还未来得及反击，就倒在了苏离面前。

    没有和对方客气。

    一梭子子弹还没有打完，苏离跳到了倒地的赖昀身前，将他的人头补掉。

    “我淦！”

    赖昀看着自己的尸体，脸都肿了。

    苏离这枪法，也太离谱了。

    子弹都没几发，却基本上全打中在了他身上。

    关键是，对方还是从上面跳下来的空中开的枪。

    “这比肯定开了东西。”

    上一把他就举报了苏离，虽然没得到游戏的反馈，但这一局，这枪法还是让他坚信苏离肯定开了挂。

    话不多说，赖昀直接点了举报。

    “你就死了。”

    就在这个时候，团团才刚刚捡到枪赶来支援。

    推开门，就正好看到了这一幕。

    “大神，饶我一命可以吗？”

    团团来不及跑路，只能再次打开全部麦，哭兮兮道。

    上分不易，遇到大神全靠萌混过关。

    “加油！”

    机场其他地方的枪声响起，苏离不想逗留在这个楼里浪费时间，抬抢，将团团送走。

    “这个直男，注孤身！”

    团团气呼呼的拍了拍桌子。

    “举报就行了。”赖昀说了一句。

    “我看了回放，正好看到你死的画面，不像开挂吧。”

    团团摇摇头。

    赖昀：“......”

    直播间弹幕。

    “这个赖昀能不能麻溜的滚啊，打不过就说挂。”

    “这个比看的老子是真烦。”

    “忍忍吧，这次双排之后，就不可能有他的事了。”

    “技不如人就算了，心胸还这么狭窄。”

    团团的水友们是看赖昀越来越不顺眼。

    “你们叫尼玛呢。”

    赖昀也看到了这些弹幕，心底骂道。

    不过，嘴上还是笑嘻嘻道：“团团，下把我一定带你吃鸡，相信我。”

    团团皱了皱眉头，她倒不是很想继续下去了，不过，毕竟她也答应了今晚双排，时间还没结束，她一个做主播的也不能就提前毁约。

    所以。

    点了点头，继续开始下一把。

    “6666，这波操作太帅了。”

    “谁说大神的m416不行的？”

    “为什么大神玩的这么花，却还能这么秀。”

    “用户打赏了主播一个火箭。”

    “用户打赏了主播一个飞机。”

    直播间里，刷礼物的人越来越多。

    苏离倒没有很关注直播间的消息，此刻的他，注意力全在系统身上。

    “叮，成功击杀玩家，获得金钱奖励10000元。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得金钱奖励110000元。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得buff奖励，外挂杀手。”

    击杀这两人后，苏离也依次获得了相应的奖励。

    “buff奖励？”

    余额又到账12万后，苏离的注意力主要还是放在了最后一个奖励。

    【外挂杀手】：宿主化身诛仙者，对游戏中的外挂有随机制裁效果。

    看了介绍，苏离大概明白了。

    这说到底也是一种技能，只不过换了一种说法，简言之，就是他现在天克挂比。

    简单的将卫星楼搜了一下，苏离直接往响枪的地方赶过去。

    路上，正好看到k字楼有一队鬼鬼祟祟的玩家，两人盯着c字楼，像是在准备阴人。

    见状，苏离也没有客气，抬起m416，枪口对准他们就是一顿突突，将两人淘汰。

    淘汰之后，甚至还能听到这两人在骂他偷袭。

    苏离笑了笑，不予理会，能偷袭杀人当然更轻松了。

    反正击杀了就有奖励，保底也是rmb。

    “你们死慢点，让我来。”

    c字楼里，枪声很激烈，苏离都听急了。

    这话落在水友们耳中，大家都笑了。

    一个个叨叨着苏离太“过分”了。

    “我这不叫过分，叫追求和平。”

    苏离喝了口水，随口道，“你们看，大家能排到一起，就是缘分，打打杀杀的多不好，不如聊聊天。”

    “至于这种杀人的坏事，就交给我来做好了。”

    闻言，水友们哭笑不得，要不是听了最后一句话，他们差点就被苏离给感动了。

    说话的时候，苏离可没有闲着，已经来到了c字楼的脚下。

    刚到这里，苏离就听到了其他人的声音响起。

    “咱们就守在这个房间里，你藏在门后面，我藏在箱子后面，进来一个杀一个。”

    “嘿嘿，兄弟一看就是老阴比，我喜欢。”

    听到这对话，苏离愣了一下。

    然后噗嗤一笑，反应过来。

    这一队玩家显然是忘记把麦改成团队语音了，这会正开着全部麦商量计策呢。

    “要我说，最好换一把喷子，进来一个喷一个，绝对管用。”

    遇到这种逗比玩家，苏离忍不住开麦调侃了起来。

    “兄弟说的对啊，我怎么就没想到用喷子呢。”

    “确实，喷子守房间好用啊，兄弟建议的好。”

    两个玩家眼前一亮。

    几秒过后。

    “我弔，你又是哪个？”

    “你怎么会出现在我们的语音里。”

    两人反应过来，懵圈道。

    “哈哈，这两个比是想要笑死我吗？”

    “主播也太搞了吧。”

    “哈哈，这两人不愧是能一起做队友。”

    “这反应弧，有点长啊。”

    “哈哈哈，这也太逗了吧。”

    “大神还能搞节目效果是吧。”

    直播间的水友都被这一幕给逗乐了，弹幕变得欢快无比。

    “你怎么能和我们聊天的？”

    “你不会是开挂吧，太过分了啊。”

    两人甚至还没有反应过来，是自己开错了麦。

    “我开的聊天挂，可以听到所有队伍的语音。”

    苏离也演了起来。

    “还有这种挂？这些作者也挺无聊的啊。”

    “兄弟，你买这种挂做什么呢，这不是在浪费钱吗？”

    两人被苏离的话给怔了一会，甚至觉得是不是苏离脑子不好使，要么就是人傻钱多，去买一个可以偷听别人聊天的挂。

    “哈哈哈哈。”

    直播间的水友们笑的都要趴在屏幕前了。

    这也太逗了吧。

    “不对。”

    就在这时，其中一个玩家发现了问题，惊道。

