 秦逸尘恍然，没记错的话，黎家和聂家竞争很激烈，前两天在商街时他便领教过了。

而聂云天却是笑容不减，淡淡道：“毕竟不能让你落后太多是不是？

看你的样子，倒是挺争气，没枉费我一片苦心。”

实际情况是，到了天仙境后，哪怕聂云天不缺资源，可修行进度也很缓慢。

但偏偏却说的好像在照顾黎逸阳一般，而且话语间，还有着一副‘没有让为父失望’的语气。

此话一出，周围不少人都露出了或多或少的笑意，在不影响恶劣的前提下，各大长老之间的竞争少不了。

而且众人也都知道，黎逸阳和聂云天是老对头了，而且大多时候，都是后者要压过黎逸阳一筹。

黎逸阳脸色一沉，自己突破天仙明明是好事，却没想被这家伙三言两语的贬了下去！啥叫你怕我落后太多？

那我要是不修行，你也不修行了？

正当此时，却听身旁传来一声轻笑：“聂云天，这是你的人么？

玉萝师妹也在啊，不过这位仙君二重天……也是你带来的？”

此话一出，在场众人的目光，皆然落于秦逸尘身上。

原因无他，在这场试炼中，仙君二重天和众人比起来，简直太格格不入了！众人一阵打量，而秦逸尘虽然没有张扬气息，却也并无隐匿宝物，先前说话那人目光锐利，嘴角还勾起抹若有若无的傲然弧度。

说话之人，正是十大长老嫡系之一的赵百川！而黎逸阳闻言，也顿时将目光投向秦逸尘，一番打量，确认没有看错后，不禁扬起抹冷笑。

“呦，还真是仙君二重天，聂云天，你们聂家不会没人可用了吧？”

周围不少人也感到惊讶：“还真是二重天，聂云天怎么会带这种人过来？”

“聂云天，你在搞什么鬼，不会是看不起这场试炼吧？”

“哈哈，难道你还没开始，你就想放弃了吗？”

要知道，众人论境界，都与聂云天相差无几，而他们的麾下，也都是半步天仙中的精锐。

所以仙君二重天在他们眼中，自然受到了轻视。

而聂云天还未说话，身旁的聂玉萝却是不能忍了，不管怎么说，此行秦逸尘毕竟是她的同伴：“黎逸阳，你少在这贬低我聂家！”

黎逸阳却是呵呵一笑：“没看到我在跟你二哥说话么？”

说罢，黎逸阳又揉着下巴，似笑非笑：“聂云天，你带这种人来，是看不起我们么？”

聂云天懒得多说：“你要是想被看不起，我自然不介意。”

“你……”黎逸阳一滞，斗不过聂云天，只好将目光投向秦逸尘，扬起抹戏谑笑意：“罢了，人不可貌相，没准聂云天想给我们一个惊喜也说不定。”

话虽如此，可语气间的讥讽，却并未有太多遮掩。

聂云天或许身份不凡，可黎逸阳却毫不在乎，更何况在他眼中，秦逸尘不过是前者的手下罢了。

然而此话一出，秦逸尘却是剑眉微蹙，虽然早就料到会被人围观的场面，可黎逸阳这话着实有些刺耳了。

什么叫人不可貌相？

这话是用在小爷身上的么？

于是乎，秦逸尘也是淡笑道：“黎公子怕是口误了吧，其实想说不能用狗眼看人才对。”

此话一出，黎逸阳嘴角的笑意顿时僵住了。

他着实没想到，聂云天的手下，这区区二重天的家伙，竟然敢还嘴！而且话语间的讽刺，比聂云天还要毒舌！这直接把他比作狗了啊！身为黎家的天之骄子，黎逸阳如何能忍：“聂云天，你的手下未免也太不懂规矩了吧！”

黎逸阳的同伴也围了上来，目光泛冷地打量着秦逸尘，半步天仙的气息隐约展现，似要让后者惧怕。

“一个二重天的累赘，也敢这么说话？”

“看来没人教过你怎么说话啊……”秦逸尘却是浑然不惧，脸色淡然，而聂云天却是有些微惊，他知道前者被嘲讽肯定会不爽，但没想到根本就没打算忍让，直接怼了回去！“他乃是聂某的朋友，可不是我的手下，而且……”但回过神后，聂云天却是踏出一步，挡在了秦逸尘身前：“我怎么觉得他说的没错呢？”

不管怎样，秦逸尘是他请来相助的，而黎逸阳却是他的竞争对手，甚至说起来，聂云天对于那句回怼，很是赞同！黎逸阳双眸微眯，脸色阴沉：“聂云天，玩笑归玩笑，但这小子，还没资格这么跟我说话！”

聂云天毫不退让：“随你怎么说，说到底不就是突破天仙，觉得又有资格跟聂某一较高下了？”

“真当我怕你不成！”

正当双方针锋相对时，却听一道低喝传来：“何人喧哗！”

低喝严厉十足，声音沧桑，一道黑袍老者踏步走来，银眉竖起，瞪着聂云天两人。

老者气场十足，仅仅是目光扫过，便让众人连忙收敛笑意，低头轻咳两声，目光左右闪烁，表示不关他们的事。

而黎逸阳见到老者，脸上的怒意也收敛几分，退到一旁拱拳道：“见过王长老。”

聂云天也行礼道：“见过王长老！”

此人，正是天元仙宗十大长老之一的王岳！王岳人如其名，负手而立，便如泰岳矗立，令人感到唯有仰望的磅礴威严。

众人连连行礼，秦逸尘也在其中，心中还有几分惊讶，天元仙宗十大长老，每一位，恐怕都是堪比一界战皇的存在！而王岳不同于聂家，乃是常年居于天元仙宗的扛鼎之一，在其面前，哪怕是聂云天等人，都得恭恭敬敬。

王岳没说话，目光依旧瞥视着两人，黎逸阳语气不甘：“禀王师伯，聂云天带来的人出言不逊，挑衅晚辈！”

聂云天却是不卑不亢道：“王师伯明鉴，分明是黎逸阳蔑视嘲讽弟子的同伴在先！”

王岳银眉微蹙，这两人互看不顺眼在仙宗都不是什么秘密，所以他不禁看向黎逸阳。

“无缘无故，你为何辱人？”

黎逸阳一阵无语，是我蔑视那家伙么？

说得好像那二重天的废物有资格让我正视一样！见其不语，王岳干脆自己看去，聂玉萝他是认识的，聂阳两人也没异样，然而当其看到还对自己扬笑的那俊逸青年时，却不禁身形一怔……这仙君二重天哪来的！？

 