        工作小组来京城半个月了，结果连姜小白人都没有看见。

        他们倒是想过硬闯，可是想想这是京城，想想这是高校，几个人就一阵发虚。

        不敢啊，

        “1982年6月18日，晴，无风。

        来京城的第一天，被门房拦下来了，说要介绍信，查证件，证明有必须进校园的理由。”

        “1982年6月19日，多云，微风。

        来京城的第二天，证件，介绍信都给门房的大爷了，可是他非让我们证明有进校园的理由，我们说了，大爷说理由不充分。”

        “1982年6月20日，阴转晴，微风。

        今天天气凉快，可是大爷依旧固执，来京城已经三天了，我们还没有见到姜小白。”

        “1982年6月21日，晴，无风。

        来京城第四天，没有见到姜小白。”

        “1982年6月22日，小雨，微风。

        来京城的第五天，没有见到姜小白。”

        “……”这个工作组一位工作人员的日记，整整半个月的时间，从一开始的记录。

        到后边的千篇一律，当然了上边的时间，和天气还是在变化的？

        但是内容却不变了，看起来都让人有些绝望。

        7月13日，工作组来京城整整半个月了。

        工作组的领导给所有人放假，准备在京城玩两天，实在见不到姜小白，就只能够打道回府。

        只不过一个大学生模样的人敲响了他们的房门。

        “我们姜部长通知你们，中午在东来顺请你们吃饭。”

        “你们姜部长是？”

        “姜小白。”

        “好，我们知道了。”工作组的人面无表情的点点头，他们现在都不知道是应该为了终于能够见到姜小白了开心，还是为姜小白打扰了他们出去玩闹心。

        反正一群人拿着东西打听着往东来顺走去。

        “一见面就把他拿下，不然的话，等他回学校，我们就又见不到了。”

        “嗯，可以，必须把人给控制住，然后带他回去也好，在我们住的招待所也好，”

        一群人路上商量着，一个个对姜小白狠的牙痒痒。

        你说你不见就不见，我们准备溜达玩了，你有要见，这是诚心祸祸人啊。

        只不过一群人到了东来顺以后，顿时嚣张的气焰就没有了。

        东来顺门口停着一辆高级小轿车，出入的人看起来气质就不凡。

        他们几乎以为自己来错地方了，好在服务员告诉他们没有来错。

        不过却不能够进去，他们报上姜小白的名字以后。

        服务员没有在阻拦，带着他们来到包间。

        姜小白已经坐在主位上等着了，看见几人进来，起身招呼到。

        “李主任是吧，快来，坐，快坐。”姜小白笑着招呼着。

        然后跟服务员说道：“上锅子吧。”

        “别看是夏天，可是这东来顺的羊肉火锅是一绝啊，你们看墙上的这张照片，这是……”

        东来顺原来都是接待外宾的地方，姜小白一个个名人给介绍着，工作组的人愣住了。

        这一顿饭吃的心惊肉跳的，动粗的事就不要想了，别冒出一个大领导来。

        姜小白坦然自若，就像招待普通朋友一样。

        “这样，明天我安排人陪着几位在京城逛逛，我学校那边还有事，吃过饭就失陪了。”

        姜小白说着，几人神色一顿，听姜小白这话今天这顿饭完了，就是最后一面了。

        “是这样，我们想问一下建华村的事。”领头的男人赶紧开口问道，再不问就没有机会了。

        “建华村啊，早就和我没有关系了，我现在就是一个大学生。”姜小白笑呵呵的摇着头说道。

        “来，走一个。”

        一顿饭吃完，姜小白扬长而去了，剩下几个人站在东来顺门口面面相觑。

        这一趟来京城，就和姜小白见了一面，得到一句话，和他没有关系。

        可是现在的情况，明显也不适合有其他的动作了。

        不说根本进不去学校，就是能够在这种地方订包房，根本就不是他们能够想象的。

        这姜小白能量太大了。

        几人摇摇头，说了，在京城玩两天，老实的回市里复命去吧。

        三天后，工作小组的坐上火车离开了京城。

        他们没有回建华村，直接回上党市了。

        这一次的调查，总算是有惊无险的过去了。

        宋卫国回魔都了，姜小白又恢复了逍遥的日子。

        到8月份，报纸上不断地报道这温州“八大天王”的事。

        八大天王已经抓了六个，公审的公审，判刑的判刑。

        这个时候的温州，个体工商户有10多，跑在全国各地的经销员就有30多万，占据全国总数的十分之一。

        对八大天王的处理，可想而知，不光是经济上的问题了。

        而武汉的“星期日工程师”韩庆生，在万众瞩目之下，被判处了无罪。

        不过公诉人已经继续向上一级的法院提起了申诉。

        好坚持的公诉人……

        而这一案件，全国人民都在关注着，影响很大。

        姜小白现在正在看的《光明日报》上，就专门展开了对此事的讨论。

          虽然这个时候已经有了《专利法》，不过在国内，不用说这个时候，就是到了90年代，甚至进入21世界的前几年，人们都没有这个概念的。

        也没有人从专利的角度，探讨一些韩庆生，其他公职人员兼职是否出卖了专利。

        姜小白晃荡的坐着，温州八大天王只是一个典型事件而已。

        八个人，资产几乎没有超过50万的。

        9月份，国家正式提出了“以计划经济为主，市场调节为辅”的经济体制改革。

        彻底的放弃了学习的老毛，子大哥的那一套“计划经济模式。”

        也是第一次提出，走特色社会主义道路。

        严防死守的经济模式终于开始松动了。

        虽然距离社会主义市场经济还有很长的一段路要走。

        但是最起码已经开始了，僵化了几十年的经济体制一旦放开，就爆发出了巨大的能量。

        1979年，全国工商个体户一共10万家左右。

        而到1982年，全国的个体工商户达到了101万家，相比1979年，三年的时间，整整增长了10倍。

