    

    “那……那些……电池？”福莱尔的声音都带了哆嗦。斯特罗格没有立刻扑上来撕了他，倒让他稍稍安定，小心道：“这些能量电池，我……我也不是很清楚，只知道这是伟大的克瑞斯殿下让放在这里的。”

    “克瑞斯？规划与未来之主？他放的？”斯特罗格有些惊讶。

    “对。”福莱尔小声肯定了一句。

    “你负责运输它们？”斯特罗格又问。

    “是……”福莱尔答。

    “那你就该去死！”斯特罗格突然发难了，从地上一跃而起，直扑福莱尔的机头位置。斯特罗格的发难很奇怪，用狼嘴呼喝的同时，无线频道里面也是爆喝一声，同时十根利刃般的爪子勾住了福莱尔的身体，一把将原本是舱门的地方给切开来一个长条的洞。

    福莱尔根本来不及反应，甚至原本对焦在一起的两只眼睛，由于过度搜寻斯特罗格的身影，直接一错而过，在眼眶里滴溜溜地分别打起了转转，连对焦都来不及，更别说他那巨大的身体动上一两分。斯特罗格的愤怒，当然是伪装的愤怒，原来可以延迟发作的。

    这距离太近了！福莱尔连斯特罗格的身形都没找到，身上就吃痛。

    “啊！”无线频道一声长长的惨叫。

    他的声音还没散开，无线频道里面又是一阵啸叫。那是斯特罗格故意发出来的。啸叫与惨叫混合在一起，几乎要将人的耳朵震聋。

    平常的声音如果发生这种情况，大约人会不自觉捂上耳朵，避开这噪音，但是无线频道这样的声音却无法捂上耳朵，于是基地里面几乎所有的机械战士，都听见了斯特罗格的怒吼和福莱尔的惨叫，还有那刺耳的啸叫。

    叫声过去，穆科懒洋洋地在无线频道里面冷哼了一声：“打吧，打吧，死一个更好，我就省得花费时间修理一个废物了。”而他想不到的，是在啸叫的声音在无线频道中扩张的这点时间内，九道黑影从暗处蹿了出来，齐齐扑向停在停机坪上的福莱尔。

    福莱尔的设计比较特殊，双眼不是采用同步焦点定位的而是异步扫描定位，这种方式对于生物体来说，能够增加单位时间内对空间的感知范围，能够在距离障碍物很远的情况下就做出反应，很适合高速飞行中对物体的快速扫面分析，而刚才他看斯特罗格的方式，是模拟双眼生物同步焦点定位方式去看斯特罗格的，这种看物体的方式类似于人眼，能将事物看得更清晰。

    他本身那么看是没有错的，但是等斯特罗格快速向他进攻的时候，由于缺少了本能地同步机制，他就很难定位斯特罗格的具体位置了。斯特罗格的动作又十分快，根本没给福莱尔躲避的时间。

    而斯特罗格，他说自己是弗洛，是为了替洪文报仇而来，自然对击败洪文的斯特罗格痛恨入骨，由于被弗莱尔的话激怒而痛下杀手，这在机械士兵中倒也不算什么稀奇事情。他们经常自己人跟自己人打斗，就算杀了对方也没什么奇怪的，毕竟都是没多少智慧的生物。

    福莱尔自然也以为斯特罗格就是在为他对“斯特罗格”的崇拜而要杀了他。在惊慌中，福莱尔依旧目光散乱着，连斯特罗格身影在哪里都找不见，他本能的想起飞，忍着痛开始缓慢腾空，结果眼睛散乱着，却正好扫见了向他扑来的九道黑影，这些黑影身手矫健、灵活无比，并且不是四肢着地！那么，他们只可能是机械城的对手——人类。

    “人类！”福莱尔惊恐大叫。斯特罗格在他身上造成的伤倒是可以忍受，机械生命体似乎原本就没有那么多的痛觉神经，而这惊恐直接超越了身体上的疼痛，直接让他叫出了声。若是他用自己的发声装置叫，倒也没什么，可这一声不止是在仓库中听到了，无线频道同时也响起了“人类”两个词。

    斯特罗格没等他这话音落下，一只爪子从抓出的破洞里面伸了进去，爪子的前端，瞬间凝出一个电浆球，塞了进去。而无线频道同时传出斯特罗格暴怒的话，只是这话的声音时大时小，就跟信号不好时的情况一样有些断续和爆音：“对！如果没有人类的合作，斯特罗格哪里来的那么大的力量，能将洪文将近两千战士的队伍全部困在山谷里？！他勾结人类，你竟然还崇拜斯特罗格？我看你也是个叛徒，别想挣扎了，就在这里受死吧！”

    九个身影飞扑而至，却无从下手。这么大的庞然大物，想要劫持谈何容易？

    “压一个方向，让他失去平衡无法起飞！”李鑫岩急道。其他八个人闻言立刻转了过来，通通抱住福莱尔的右翼，将原本已经略微有些挣扎着离开地面的福莱尔硬是压回了地面。

    虽说第十二行动组的组员没有第九行动组的那些头脑简单四肢发达的家伙们体型硕大，但毕竟训练有素，也是膀大腰圆，八个人，再加上外表不是肌肉成群，但质量全藏于骨头里面的李鑫岩，重量也将近一吨，一压之下，福莱尔的确无法平衡左右的重量，被压回地面在停机坪上原地打起了转转。

    “啵”的一声脆响，电浆球在福莱尔身体内部炸开，电芒甚至透过身体，从福莱尔身体表面穿了出来。

    行动组众人没来得及撤退，被电花扫到，倒飞出去一两米远。

    福莱尔连叫声都没发出来，无声无息地重新落回地面。

    斯特罗格放开福莱尔的腹部，回到地面，痛苦地从兽形变回了人形。斯特罗格没等行动组队员从地上爬起来，一把将手从刚才的洞中伸了进去，不知抓住了福莱尔身体里面什么地方，用力一扯，福莱尔的身体上便开了一道门。斯特罗格急道：“快，把那些能量电池往里面放，前面留点空间，等会你么要用。”然后不等行动组队员回答，自己钻进了福莱尔的身体下方，扯开那里的一块皮肤，在里面开始搜索什么。

    这是一个配合。

    在军事行动中，最重要的不是谁的思想重要，而是配合。越大的军事组织，越难指挥，这很大程度上就是因为命令的执行配合难度随着军事组织的规模扩大而急速降低，所以那些军团下达命令，只能是几句话就能说明的，复杂了，等一层层地传达下来，早就变了味道了。而行动组大多人员较少，很大程度上就是为了避免命令的执行速度由于队伍人数的扩张而造成效率低下、传达失败、无法完成较为复杂的命令，造成彼此之间配合失败，最终引起任务失败。

    但一个行动组，要想达到统一号令，也不是一个容易的事情。行动组中，由于队员之间的人际关系、信任程度、个人战斗、身体素质、各方面的原因，每个行动组的配合能力是不同的，命令的执行效率也就有了差异。林子聪之所以要重建第12行动组，是因为这个行动组从来都是12只行动组中配合最为流畅的一支队伍，这似乎成了这支行动组的一个标记，让他觉得很有面子。这一点，别人不一定了解，吴坤却心知肚明。

    平日的训练不为别的，就是为了在需要的时候配合一致！

    斯特罗格的话一出口，吴坤就知道这是个正确的决定，虽然他也不知道斯特罗格要做什么。或许，这叫直觉。

    李鑫岩也没有反对。这或许是另外一个原因。

    于是斯特罗格在福莱尔身体下面做着他的事情，行动组的队员们如同抢劫一般将能量电池疯狂地往福莱尔的舱内开始装箱。

