    周瑜在房间里呼呼大睡，等到临近傍晚的时候才慢慢醒来。

    醒来后的周瑜感觉有点冷，又感觉安静的厉害，于是穿上拖鞋走出了房间。

    在房门外，一个穿着职业装的金色短发女人迅速打起了精神。

    周瑜看到对方，就指着来的地方说道：“我下去看看。”

    女人点了点头，继续站在原地。

    周瑜很快就去楼下找人了，女仆则是继续在门口等候，想着另外三人会不会有什么需要。

    黄桃正在客厅里看书，看到周瑜下来了后就放下了书本。

    “周小哥休息的可好？时差调过来了吗？”

    周瑜不好意思的说道：“休息的很好！”

    黄桃微笑着说道：“这样就好，另外三位朋友呢？”

    周瑜解释道：“他们出去玩了，估计要过几天才会回来，不用担心，他们不会惹事的。”

    黄桃听到这样，就说道：“好，我知道了，周小哥饿了吧？我让人准备好了晚餐，现在我们过去。”

    周瑜高兴地说道：“好。”

    黄桃站起来和周瑜一起朝着前面走，在到达餐厅的时候，周瑜看到了之前护送他过来的那三人。

    乔治和另外两个美国女兵在周瑜过来后就像两人问好。

    黄桃点了点头，周瑜则是客气的说道：“不用那么客气。”

    黄桃说道：“海莉陪着孩子去做检查了，过几天才能回来，这段时间还是由她们两个保护你的安全。”

    周瑜感觉不需要保护了，不过他又不懂外语，有两个漂亮的美国女兵帮他当翻译，确实是很不错。

    只是周瑜感觉不合适。

    “她们是军人吧？给我当翻译，别人不会举报她们吗？”

    黄桃看着一脸担心的周瑜，笑了笑说道：“不用担心，今天在门口的那些迎宾乐团，每一个女的都是从各个部队里精挑细选过来的。”

    周瑜更加担忧了，“她们是国家的军队，怎么能做这种事情？那个司令这么调动，不会出事情吧？”

    黄桃无奈的笑了一下，“周小哥放心好了，自古以来，军队就是为私人服务的。”

    “这是很正常的调动。”黄桃笑了笑，“又不是调动这些人去打仗，不会有事情的。”

    一旁的乔治很风趣的说道：“是的，除了不打仗，别的事情我们都可以做。”

    打仗也是外包，或者是打小的杂鱼。

    周瑜感觉很荒诞，“军队可以随便调动的吗？”

    黄桃随意的说道：“他们可以随便找别人要钱，别人自然就可以随便使唤他们，这是公平的交易。”

    “面子，是相互的。”黄桃

    周瑜紧张了起来，“那别人不是对你有企图？”

    黄桃不在意这点小事情，“我也需要好的，舒服的住所，需要精美可口的食物。”

    “大家各取所需，这就是资本主义。”

    周瑜感觉和黄桃有些不知道说什么好了，于是说道：“那好吧，我感觉普普通通也挺好的，不过你有本事，过好日子也是应该的。”

    黄桃无奈的说道：“周小哥还是这样谦虚，我们吃饭吧，饭后的时间你随意安排，她们两个为负责你晚上的时间。”

    “如果想要出去玩的话，可以和乔治说，他知道哪里有好玩的地方。”

    周瑜点了点头，看着桌子上的中餐，很多都是周瑜没吃过的精美食物。

    在一顿丰盛的晚餐过后，黄桃就回房间休息去了，让周瑜自由活动。

    乔治对着周瑜说道：“您现在是想要出去玩，还是回房休息？”

    周瑜吃得很饱，有点不想动了。

    “我回去休息了，你们也休息吧。”

    周瑜打算去房间里看电视，这里应该有外国台吧。

    自从下飞机之后，虽然也看到了不少的外国人和建筑，但是听到的基本上都是普通话，吃的还有喝的都是熟悉的东西。

    甚至是房间内的一些布置，都是中国风。

    魔都也有很多外国建筑和外国人啊！

    周瑜感觉自己在魔都感受到的国外元素，都比这一路上的多。

    如果这里的电视里放的还是国内台的话，那么周瑜就真的怀疑自己坐飞机是原地兜一圈，其实根本就没有出国。

    周瑜打开电视机，很快就发现电视里说的话都是他听不懂的英语，而且就算是不断地换台，发现电视里的美女质量还不如那两个女兵。

    正在电视机前面调台的时候，乔治进来说道：“周先生，打扰您一下。”

    周瑜好奇的说道：“什么事情？”

    乔治微笑着说道：“您需不需要床板呢？”

    周瑜迅速摇了摇头，一脸老实的说道：“不用，我的床很软。”

    乔治不好意思的说道：“我是说您需不需要一些带来快乐的人，例如，妓女。”

    周瑜有点心动，不过很快说道：“不用了。”

    乔治继续劝说道：“这是黄先生的意思，如果您喜欢的话，那两位强壮又美丽的女郎，现在就可以进来，让您小鸟依人。”

    周瑜心中一惊，“你们让她们做这种事情？！”

    乔治很意外，“是啊，这很正常。”

    周瑜不理解，紧张的说道：“怎么可能，部队里不管吗？”

    乔治笑着说道：“这是很正常的事情，就算是男兵都很正常，我保证我们这里大部分小伙子的屁股都是干净的。”

    周瑜说道：“所以男的不会被潜规则？”

    乔治很认真的说道：“不，因为要用，所以才要干净点。”

    周瑜明白了，这边的男的都到了找男人的地步了。

    不过感觉好多新闻主要还是说这边男兵被怎么样，关于女兵的待遇问题反而知道了也很无所谓。

    黄桃认识的太平洋舰队司令和政客，可以调动海军或者别的部队的女兵过来给他们撑排场。

    乔治看到周瑜在犹豫，就说道：“请放心，这是她们愿意做的事情，我们双方只是各取所需。”

    周瑜很快就摇头说道：“不用了，我觉得这样不好。”

    乔治疑惑地说道：“有什么不好？”

    周瑜很是为难，“总之就是不好，我们不能这么做。”

    乔治微笑着说道：“但是她们都想要做点什么，这样今后能够少很多麻烦，您知道大部分女兵退役后的工作是什么吗？”

    周瑜摇了摇头，他不懂啊。

    乔治解释道：“模特，网红，健身教练，还有保镖，总之就是依靠身体吃饭，并且来钱快的职业。”

    “而且您可能不知道，这个伟大国家的女兵是世界上所有女兵怀孕率最高的部队，只要在经历过部队的女兵很少能幸存。”

    乔治看着周瑜，很诚恳的说道：“周先生，您不觉得自己错过这个机会，就太可惜了吗？”

    周瑜看着乔治：“可惜什么？”

    乔治双手提了提腰带，很礼貌的说道：“那如果您不喜欢的话，今晚就只好由我来陪那两位性感的母豹子了。”

    周瑜顿时就感觉很难受，有些憋闷的说道：“她们不是你的手下吧？不会听你的。”

    乔治微笑着说道：“不，她们会非常乐意的，因为这是来自上级的命令。”

    周瑜着急了起来，他想要找人说一下，不要让这个外国人这么欺负人。

    可是此时周瑜想到了黄桃的话，黄桃对这些事情早就见惯不怪了。

    而且他对这里的事情根本就不清楚，又听说外国女人都很开放，再说就像是乔说说的那样，有些事情在这个神奇的国度，是很正常的事情。

    乔治微笑着说道：“如果您喜欢的话，我想她们会非常乐意为您提供一些小小的乐趣的。”

    周瑜的脑子一热，一咬牙，很快就做出了一个决定！

    “算了，我还是离开这里吧，你们不用管我了，我去住酒店。”

    周瑜决定逃跑，他很想帮助别人，也不愿意有人受到不公正的待遇。

    可是他又改变不了什么，这里面的事情太复杂了。

    所以周瑜决定逃跑，他也许今后每每想到自己拒绝的两个女人被别人上了会很难受。

    但是换个方式，自己不要的两个服务人员去服务别人，这其实没什么吧？

    “不不不！我是在开玩笑，只是一个玩笑，您千万不能走，您要是走了，我发誓，那些人会把我送去做变性手术的！”

    乔治迅速纠正自己的错误。

    周瑜现在只要是想跑，那脑子里就很难听进去别人的规劝。

    他迅速的就跑出去找黄桃告别了。

    乔治心中大急，他始终认为周瑜会和黄桃一样镇定自若。

    哪怕是收到情报，说这个人很容易受到刺激，但是乔治依旧是认为这个刺激是发生在一些特殊情况，比如危险和针对性的事情上。

    周瑜此时并没有受到刺激，他只是想要躲避问题而已。

    受刺激的时候会逃跑，不受刺激，但是遇到解决不了的问题时，周瑜依旧是会选择逃跑。

    乔治迅速的想要阻拦周瑜，想要挽留周瑜。

    穿着拖鞋的周瑜很快就跑到了门口。

    正当他弯腰想要打开房门的时候，前方的房门突然就朝着里面打开了！

    周瑜猛地一下子撞到了房门的位置上，身体的中间位置很快就磕在了厚实的木门上。

    “啊！”

    “啊！”

    周瑜发出了害怕的叫声，他的脑门碰在了房门上！

    身后正伸出手抓他的乔治，猛地脑袋向后飞了出去！

    两个女兵因为屋子里的声音而打开房门查看，在看到周瑜撞到房门上后，迅速警惕了起来。

    莉安娜搀扶住了周瑜，“先生！您的伤势要不要紧？”

    一旁的夏尔则是迅速掏出手枪，双手紧握着手枪对着前方那个倒地的男人。

    周瑜睁开了眼睛，想象中的疼痛并没有到来。

    很快周瑜就摸了摸自己的鼻子和脑门，上面一点都不疼。

    这是……哦！是我穿得比较厚！

    穿着短袖体恤衫的周瑜站了起来，从莉安娜的身上挪开。

    “我没事，他好像是受了伤。”

    周瑜看向了乔治，发现乔治的鼻子被压扁了，脸上已经满是血迹，看起来很吓人。

    莉安娜迅速说道：“请跟我来，这里会有别人来调查，我们带您去安全的地方！”

    周瑜点了点头，老实的跟在了美女大兵的屁股后面。

    完蛋了……

    这个要怎么解释呢……

    周瑜有些苦逼的和两个美女大兵到了客厅，很快附近的警卫开始调查卧室的情况，就连黄桃和几个看起来是大人物的老人也迅速过来了。

    黄桃一脸凝重的询问道：“周小哥，刚才是怎么回事？”

    周瑜神色恍惚，目光躲闪的说道：“我们刚才就是聊了一下，问我晚上有什么需要，我正打算出去看看，刚打开门就感觉撞到了什么，然后他就飞了。”

    黄桃点了点头，询问道：“那你没事吧？”

    周瑜迅速说道：“没事。”

    黄桃看向了其余几个大人物，商量着这次的事情，也询问了两个美女大兵刚才的事情。

    很快调查的警官走了下来，对着几个大人物和黄桃说道：“乔治的新鞋子还有地摊上的痕迹，证明他当时在用力奔跑，我发现他脸上像是撞在了门缝上，但是根据目击证人的解释，当时撞在门上的并不是他。”

    议员点了点头，很快就走到周瑜面前说了一段话。

    议员身后的翻译说道：“这次的事情我很抱歉，我保证不会再有类似的事情，关于您的安全问题，我也会调集一切力量来证明，这里是绝对的安全。”

    周瑜很尴尬，迅速说道：“我很好，别人伤不到我的，我很安全，非常的安全。”

    大人物身边的翻译也把周瑜那有些混乱的话语稍微正式化了一些。

    翻译，是翻译不出周瑜那原汁原味的软弱气势的。

    周瑜很厉害，不需要保护，非常的自信，这就是众人所听到的话。

    尽管他一直都是用最弱气的声音说出最懦弱的话，但是别人总认为周瑜这种懦弱，是自信！！

    黄桃好奇的看着周瑜，“周小哥你能防住子弹吗？”

    黄桃知道郭超的事情，郭超和李重都有躲子弹的能力，但是黄桃没有……

    所以在黄桃看来，能不能躲子弹，就是一个分水岭了。

    众所周知，小康村里至少有大部分人能够躲子弹，甚至是有人能够发挥出气象武器的威力。

    黄桃看不出三神将的实力，所以也觉得周瑜可能不一般。

    其余几个大人物也在翻译的帮助下，知道了黄桃的问题，他们也看向了周瑜，等待周瑜的回答。

    在大家的注视下，周瑜点了点头，一脸的难为情。

    黄桃在得到周瑜的答复后，就对着其余人说道：“今天先散了吧，这里不需要那么多护卫，有事情之后再说。”

    其余人很快就都离开了这边，黄桃让人给周瑜重新安排了一个远离刚才那个房间的新地方。

    很快，周瑜就和两个美女大兵搬到了新卧室。

    周瑜走到了床边，这个时候两个美女大兵互看了一眼，一起来到了床边。

    “sir！请问您还有什么吩咐吗？”

    周瑜有些不好意思的说道：“如果你们愿意的话，能不能留下来陪陪我？”

    因为刚才看了一眼好像是撞成植物人的乔治，周瑜现在有点害怕了。

    莉安娜和夏尔在听到周瑜的话后，都露出了成熟的微笑。

    莉安娜单手放在了自己身前的外衣前面，一边解扣子一边笑着说道：“当然愿意，虽然这个夜晚还很漫长，但我已经有些迫不及待了。”

    周瑜感觉自己有些把持不住了，甚至是也不想把持。

    他其实真的是很想做那种事情的，但是又不想谈感情，不想负责任。

    如果只是交易的话，周瑜其实是很容易接受的，就怕夹杂一些别的不要钱的东西。

    在资本主义的土地上，最不缺的就是这种东西了。

    性感的美女大兵夏尔迅速松开了绑着手枪和弹匣的皮带，对着周瑜自信的说道：

    “先生，我保证你会喜欢我的技术，如果您今后打算雇佣私人保镖的话，我认为我是最好的选择！”

    此时两个美女大兵那大胆的发言，让周瑜心头一片火热！

    “嗯……”周瑜这次不躲了，直接躺平在床上看着天花板，“我喜欢主动的，你们来吧，我会雇佣你们！”

    很快两个穿着内衣的美女大兵就爬上了周瑜的床，开始为周瑜服务。

    软猬甲是游戏道具，黄真那个又是那种擦边球的游戏，所以软猬甲是不可能反这种伤害的。

    这一晚上，周瑜很快就在两个美女大兵热情奔放的配合下，完成了蜕变。

    乔治用自己的牺牲，让周瑜顺利的登上了男人的阶梯。

    死的真是冤枉啊……

