    赢死了！他死了！这一刻，云青岩心里，有说不出的落寞。

    云青岩的好兄弟有祈灵，有姚原，还有元始魔帝。

    云青岩跟赢的关系，远不如祈灵三人，但从某种角度来说，赢却是最懂云青岩的人。

    同样的，云青岩也是最懂赢的人。

    他们都是天才，都是亿万年难得一见的天才，他们都充满了人格魅力，能让一众人甘愿中折服于他们麾下。

    再来神界以前，赢一直以守护东方宇宙为己任，他所做的一切事……都是围绕着守护东方宇宙！直到赢认为，云青岩能从他手中接过这个责任……他才退了出去。

    能被赢选为‘接班人’，可想而知应对云青岩的认同有多高了。

    而人的认同，往往是相互的！毫不夸张的说，云青岩与赢，是世界上最能交心的两个人。

    说他们是知己，是神交都毫不为过。

    而现在，赢陨落了，死在了未来的云青岩手中。

    当然，未来的云青岩，与如今的云青岩，已经是两个人了。

    两个时空的云青岩，因果已经结束了。

    此时两个云青岩正在对视，就在云青岩的脑海对视。

    未来的他，淡漠的看着云青岩，嘴角挂着淡淡的笑。

    那不仅是示威的笑，也是胜利者的笑容。

    冷不丁地，云青岩的脑海，响起了一道不含任何情绪的声音：“孤所在的时代，已经不复存在了。”

    随着这句话落下，云青岩的脑海，出现了崩塌的星海。

    那是无数个星系组成的海洋，原本应该是星光耀世，照耀古今，映射无数历史。

    但现在，有的只是一片黑暗，什么都没有的黑暗，比混沌都要虚无的黑暗。

    并且这片黑暗还在崩塌，像是裂开的冰面，无数裂痕像四面八方连绵而去。

    仿佛过了无数个世纪，无数个亿万找的岁月，又仿佛只是一刹那过去。

    崩塌的星海消失了。

    或者说，整个宇宙消失了。

    只剩下一道冰冷的身影悬浮于虚无之中。

    而此时，云青岩正在与这道身影对视着，一股说不出的恐惧，蔓延至了云青岩全身。

    明明眼前这个人是他，未来的他……却还是让云青岩不寒而栗。

    “对亏了赢，孤提前终结了这个时代。”

    隔着无数时空，无数历史，与云青岩对视的身影，再一次开口说道。

    “我与赢，看到了最绚烂的烟火。”

    话音落下，一道道身影燃烧火焰，如划破黑夜的烟花烟火。

    这些身影，没有凄厉的惨叫，但一个个脸上都充斥着绝望。

    那是一种，从灵魂产生的绝望。

    比起绝望，死亡对他们而言，都是一种解脱。

    看着这一幕的云青岩，瞳孔之中不受控制的出现了血纹，如蜘蛛网一般的血纹。

    那些焚烧的身影，如烟火一般燃起来的身影，都是云青岩最在乎的人。

    每一个都是云青岩值得用生命守护的存在。

    他的父母，他的心爱之人，他的手足至亲。

    “孤，终于真正超脱了。”

    冰冷的身影，目光淡漠的看着云青岩。

    “亲手葬送这些人，终于让孤彻底超脱了。”

    

