    徐婉一点一点直起腰来。

    脸依旧红红的，眼神有些躲闪，根本不敢看江鸿。

    慌乱都几乎写在了脸上。

    声音也怯怯的。

    “你，你，你，你着什么急呀……我我我，我……早晚，早晚是你的……现在，现在……不是时候呢……”

    她伸出小白手，颤颤的指着院门的方向。

    都到家门口了。

    这，这要是被人看到，会坏事儿……

    自己还怎么见爸妈呀……

    江鸿抿抿嘴，也觉得自己有些冲动了。

    要怪也只能怪刚刚徐婉的样子，实在是太可爱了，让他有种情难自抑的感觉。

    “抱，抱歉，一时有些……冲动了，差点都把这个忘了。”

    “那，那……”

    “咱们进去吧？”

    两人一边说着该进门了。

    可，一点动的意思都没有。

    反而彼此看着彼此，眼神定定的。

    “是，是呀……该，该进门了。”

    两人的声音都越来越低。

    身子却仿佛在一股无形的力量拉扯下，缓缓靠近……越来越近……

    呼吸可闻。

    徐婉动人心魄，又红得滚烫的脸蛋儿，在江鸿的视线中无限放大。

    他已经能够感受到，徐婉喷吐出的气息带着火热感。

    她呼吸剧烈，心脏也在砰砰的跳。

    咚咚咚……

    江鸿的心跳，也快到了极致。

    可箭在弦上。

    没道理不A上去。

    都到这种时候了，只要是个男人都不可能忍。

    终于，在咫尺之遥的距离，他轻轻的往前凑了一下。

    触碰到了那微微颤抖的唇瓣，温热，软糯。

    一触即分。

    江鸿和徐婉同时退回了原位，靠在椅背上，兀自喘息着。

    寂静而狭小的空间之中，只能听到两人不断做乱的心跳……

    徐婉觉得自己的身子都是发麻的，双手不自觉地捂住发烧的脸颊，低声的嗔怪。

    “你，你……你真是讨厌死了！就，就不会干正事……脑子里，都，都是……都是这些……”

    江鸿沉默了一下……

    “这，难道不是正事？”

    徐婉刷的一下抬起头来。

    一双眼睛气呼呼的盯着他，仿佛能一口将他给吃掉一样。

    “你，你……！”

    正这个时候。

    他们感觉到一束非常多余的目光，从前面直直看来。

    江鸿和徐婉心跳都仿佛漏掉一拍，有人！

    怎么画风突然变成恐怖故事了？

    他们齐齐看向院门方向。

    只见一个身材精壮的老头，手拿着蒲扇，正笑眯眯的站在院门口，目光直勾勾的透过挡风玻璃，看着他们俩人。

    眼神无比慈祥。

    背后，院子里一蹦一跳的走出个小女孩，凑到老头身边。

    “太师爷，您在这儿干啥呢呀？您炖的水晶肘子快好了，师爷正喊您呐！”

    一边说着，她顺着老头的目光看了过去。

    “咦？小师叔回来啦！！小师叔~~”

    她一蹦一跳的朝着车子跑了过去，老头则回过身朝院子里走去。

    “年轻真好哦！”

    老头走进屋，将蒲扇丢到一边。

    走进了被他视作禁地，除了儿子和徒孙，谁也不能进的厨房。

    笑眯眯的说道。

    “鉴定过了，是真的男友，不是婉婉随便拉回来糊弄咱们的。”

    正在火灶台前抽柴调火候的徐浩政，回头莫名其妙的看了他一眼。

    “爸，合着您刚刚出去，就是听到婉婉回来了？您这耳朵啊，比我还灵，哪像八十多岁的人啊。”

    “您咋知道那是真男友的？”

    徐老爷子笑得开怀。

    “我就知道！”

    “嘿，还卖上关子了！行吧，您的眼力我信得过，您说是真的，那就肯定是真的。”

    徐浩政将柴往火堆里推了推，然后站起身来。

    “咱家婉婉终于有人要了。我还真怕这是那丫头，为了面子，硬拉过来做戏的，是真的就好。”

    “爸，火候我调好了，那我出去了？就是一个小家宴而已，您还非要亲自给小家儿做饭，有必要吗？我来不好吗？”

    徐老爷子一撸袖子，笑意更浓。

    “你可别把这当小事儿，这可是婉婉的终身大事，岂能儿戏啊？”

    “你那厨艺，说白了也就是那样，别上榜了那什么十大名厨，就太把自己当回事儿了。你能上榜，那是看着徐家菜的名声！距离自成一派的地步，你起码还差上二十年的火候！”

    “拿出去我都嫌丢人。”

    “我老头子要不亲自露两手，让那新来的小娃娃看看咱们家婉婉娘家人的厨艺，人家万一看低了咱们婉婉怎么办？”

    徐浩政哭笑不得。

    这是亲爸。

    “爸，您说啥是啥。”

    他将厨房让给老爷子，自己走出了厨房。

    他还真想见见，到底是哪个小子，把他家婉婉给追到手了。

    说来也巧，这些年来徐浩政因为自身的职业原因，结识了不少朋友，吃过他菜的人，都能和他道一句朋友。

    遍布五湖四海。

    有一位的老友，就在z市民政局。

    每天都得过一遍新人结婚的信息，刚巧看到了徐婉和江鸿的结婚信息。

    仿佛知道了天大秘密一般的老友，立刻就这个问题询问起了徐浩政。

    “你家孩子领证结婚这么大的事儿，都不和我说一声？还拿不拿我当朋友了？哪天办事儿，记得通知一声！”

    这就是中年人间的一种相处模式。

    聊一聊小辈儿，询问一下婚礼的事，准备好份子钱。

    昨天，徐浩政听说了婉婉领证的事，可给他吓了一跳。挂断电话的时候整个人都是迷茫的。

    这丫头，真是越来越有自己主意了。

    领证这么大的事儿，居然不跟他们两口子商量一下？

    两口子合计了一下，得到了一个差不多的结论：

    “婉婉这肯定是受了刺激，觉得要是不领证结婚，都没脸回来见咱俩了。”

    在他们的印象之中，徐婉的性格虽然比较爽直，但也很难做出这么离谱的事儿。

    他们一直就发现，婉婉身边从来没有一个关系特别亲密的男性朋友。这甚至让他们不止一次担心婉婉的取向是否正确了。

    能和一个男的领证？

    这男的是何方神圣？

    当时，他老婆刘桂香就说。

    “这估计就是一时冲动，甚至是整得假结婚。老徐，你可不能给孩子太大的压力，你这倔脾气赶紧给我治治。”

    “能不戳穿孩子，就别戳穿孩子！给孩子留点面子！毕竟，孩子能回来，就是最好的结果了！”

    他也是强忍住，没有拜托老友去了解男方到底是个什么来历。

    就等着婉婉亲自和他摊牌的这天呢。

    ……

    院门外。

    看着蹦蹦跳跳挤上来，要给徐婉开车门，还一口一个“小师叔”的叫着的女孩。

    江鸿一脸迷茫。

    徐婉面部肌肉有些僵硬的解释道。

    “这……这是小星，她爸爸是我爸爸收的徒弟，在厨师一门最讲究这些老理儿，所以我就自然而然成了小师叔……”

    江鸿停顿一下，有些艰难的询问。

    “那，那刚刚那个老先生？”

    “……是我爷爷。”

    两人同时对视一眼，都能看出对方眼神之中的慌乱和询问。

    “老爷子是不是看到什么了？”

    砰砰砰……

    心跳剧震。

