    “这狮子狗，反应好快。”

    　　白景轩都不由得微微惊讶了几分。

    　　在被吹飞之后，居然马上反应了过来，直接闪现进草，借着被动又扑了过来。

    　　对面一看就是狮子狗的老手了，不然打不出这么流畅的思路。

    　　但……

    　　对面牛逼那是一码事，曹小松的小命总归还是要救的。

    　　“不慌，我还有大呢。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　就在狮子狗又一次掠至半空的同时，白景轩大招“复苏季风”果断开启！

    　　随着艰涩难懂的符文咒语被风女念响，浩浩荡荡的风元素以风女为中心汇聚，一把将半空中的狮子狗推开。

    　　“我操！特么什么东西。”

    　　某网吧内，狮子狗玩家一拍鼠标，叫骂了一句。

    　　这风女就尼玛邪门，这特么都反应的过来？！

    　　“木已成舟——！”

    　　低沉富有磁性的声音响起，对面薇恩大招“终极时刻”开启，一个q技能进入隐身，带着自家锤石继续往曹小松靠。

    　　很明显，这是不打算给活路给曹小松了，今天无论是死是活都得把一级被杀的仇给报了！

    　　“哇兄弟不是吧，你这还追。”

    　　曹小松都要哭了，怎么全特么打他啊，虽然说女枪的确是挺大的，但风女也不小啊？！

    　　而且穿的还比他少，凭什么只打他女枪？！

    　　“不慌！老福出手，这波稳了！”

    　　按捺了半天不动的老福，早就已经饥渴难耐了，心里连剧本都已经演算好了。

    　　一个假眼在狮子狗身后插落，瞎子矫健如虎的身躯猛然从其身后摸眼援护而至！

    　　老福调整好姿势和角度，气沉丹田，一脚爆踹出手！

    　　瞎子大招“猛龙摆尾”！！

    　　“一库——！”

    　　中气十足的一声暴喝响起，狮子狗被这一脚措不及防地击飞，旋即往后边倒飞而出。

    　　将赶上来的薇恩和锤石也一并击飞控住，滞空在天上。

    　　“我透！！老福牛逼！”

    　　曹小松这厮忍不住大叫。

    　　太牛了！

    　　这特么是神僧啊tmd，一脚踹三个也太帅了吧。

    　　而就在此时。

    　　一道恢弘的蓝色方光柱在下路草丛升起。

    　　顾晟盖伦传送！

    　　“我来了兄弟们！”

    　　顾晟这厮把线清完，早早就注意到下路爆发的战斗了，就等着下去支援呢。

    　　“走走走！完了！”

    　　锤石要交焦急地大喊。

    　　这波本来还打算抓一波的，谁知道被反蹲了一波，对面上路还要传下来了，这是腹背受敌……

    　　菊花不保啊！

    　　“小样，还想走？！”

    　　老夫一个闪现交出，直接e技能拍地板减速对面三人，对面几个还想抱头鼠窜逃命。

    　　到因为先前追击太深，这会根本就跑不掉。

    　　薇恩才刚一个闪现交出来，想往后边跑路，结果迎面就碰上了顾晟这厮的盖伦。

    　　“嘿嘿去哪啊老铁？”

    　　顾晟露出一抹淫荡的笑容，q技能“致命打鸡”当头斩落！

    　　直接把对面薇恩打傻了。

    　　再接e技能转转转，血量到了斩杀线直接一个大招大宝剑落下！

    　　金黄色的大宝剑贯穿了薇恩的身躯，薇恩“呃——”地娇喘一声软绵绵地倒下了。

    　　他只感觉……

    　　身体被掏空。

    　　在四个壮汉面前，蓝色方三人纷纷鸟作兽散，想要跑路，但前光膀子壮汉盖伦，后有菊花爱好者三人组，怎么走？

    　　“喵的，还抓我，吃我一个大招！”

    　　曹小松一个大招“弹幕时间”开启！

    　　女枪原地展开弹幕扫射，浓烈的硝烟气息和火光吞没了对面跑在后面的瞎子和锤石。

    　　最终三人无惨，全被收掉，白景轩他们下路直接打了一波零换三，赚的那是盆满钵满。

    　　“牛逼啊兄弟们。”

    　　曹小松难掩脸上的笑意。

    　　不过下一秒脸色直接就难看了起来：

    　　“我透，凭啥我一个人头都没有啊？！”

    　　特么老福和顾晟一人一个就算了，怎么白景轩也有一个？！

    　　曹小松幽怨的目光转向了白景轩，而作为用一个w技能把狮子狗人头收掉的当事人，白景轩被他盯的有点发毛，摸摸鼻子讪笑道：

    　　“啊……手误，手误，想给个w留一下人来着。”

    　　他这说的是正经老实话，他可是正儿八经想要给w留人的，谁知道对面血条这么不经打。

    　　嗯……都是对面的问题。

    　　他白景轩看起来像是会科比的人吗？！

    　　旁边的曹小松暗自碎碎念：

    　　“看来下次要把老白先卖了才行，不然我没有抢人头的机会……”

    　　白景轩：……

    　　你瞅瞅这说的是人话吗？

    　　好心救他居然还这么说，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    　　儿子翅膀硬了，知道忤逆父亲了。

    　　这么多年的儿子，还是白养了。

    　　“看到没，我这波瞎子，绝对是世界级的。”

    　　“喵的，我这盖伦不猛吗？18米的非洲大宝剑让对面闻风丧胆好吧。”

    　　“哇靠你们下路打这么嗨，不叫我去捡人头？”

    　　队友频道里嘈杂不断，这把匹配玩的着实是有够快乐的。

    　　“风女这个风，吹的太好了。”

    　　方柔掩饰不住眼里惊讶的目光，说道。

    　　两波风，算是彻底把对面狮子狗的杀级意图给断了个一干二净。

    　　对面狮子狗估计都要气到砸键盘了。

    　　“对，老福这波瞎子也很亮眼，不过如果没有这两波风，小松已经没了。”

    　　叶阳赞同道。

    　　老福这波瞎子的亮眼大招的确是关键，但对面狮子狗在有提亚马特的情况下，这波标准落地秒连招，没有治疗的曹小松是绝对吃不住的。

    　　“怎么样？小白当社里的辅助，可以吧？”

    　　方柔露出询问的眼神。

    　　“可以，太可以了。”

    　　叶阳惊喜道。

    　　这么一个辅助，给他们绝对是如虎添翼啊。

    　　“五班的小家伙都挺厉害的呢。”

    　　方柔盈盈笑道。

    　　在电竞社，五班人的确是挺多的了，足足五个，要加上刚来的白景轩，那就是六个了。

    　　“喂喂，我也很厉害的好不好？”

    　　见方柔这幅模样，叶阳佯装吃醋道。

    　　“好好好，你也厉害。”

    　　方柔哑然失笑，精致的俏脸满是笑意，语气里还带着几分无奈。

    　　这家伙，好好一个电竞社社长，没点带头作用，怎么带头吃醋有一手？

