    第5794章

    顺着窗户的玻璃，看到郑漫儿和宁山鸿上了同一辆车奔驰迈巴赫，叶昊觉得自己心里堵成了一团。

    来到塞外之后，运筹帷幄，想不到却被这个女人气得差点吐血。

    “别看了。”

    薛莹走到了叶昊身边，轻声开口。

    “这个姐姐最少比我们大了五六岁，你没机会的......”

    听到薛莹校花的安慰，叶昊那叫一个无语。

    我总不能告诉你们，这是我前妻吧。

    一个小时后，晚宴结束，乔迁仪式结束。

    诸多宾客都相继离开，场中只剩下耶律齐一家还有耶律香的两个闺蜜。

    叶昊因为遇到郑漫儿的关系，此刻也没心情让周霞跪下道歉，而是准备回家再说。

    “叶昊，你要去哪里？”

    “我在别墅里给你留了一间房间，接下来在塞外，你就住在这里吧。”

    耶律齐冲着叶昊开口，显然是早就有所准备了。

    “耶律叔，不用了。”

    叶昊摇摇头，此刻有点心事重重，所以随口回答。

    “我住在1号别墅，自己散步回去就行了。”

    听到叶昊的话，全场气氛瞬间一寂。

    所有人都是神色古怪的看着叶昊。

    虽然叶昊刚刚送的千年药师珠价值很惊人，但是众人却都认为，他应该是走了狗屎运，不知道从什么地方淘来的。

    哪怕是知道他一点底细的杨曼和耶律香两人，也不相信叶昊能够住在1号别墅。

    毕竟，身份再厉害，还能够凭空生钱不成？

    “叶昊，你真以为走了一点狗屎运，就有资格住在1号别墅了？”

    周霞此刻一脸不屑。

    “那套别墅，当初有人出了五十亿，苏家都不肯卖呢。”

    “你可千万不要告诉我，你面子那么大，苏家真的把那地方送给你了？”

    “那是五十亿，可不是几千万。”

    耶律香则是迟疑道：“叶昊，我虽然知道你和苏五小姐关系莫逆。”

    “但是这种事情，也不能拿苏家出来吹牛。”

    叶昊没有和他们废话的心思，而是淡淡道：“我确实住在那里，爱信不信。”

    “好了，我先回去了。”

    看到叶昊似乎有点心虚的样子，周霞觉得自己找到了机会了。

    她哼了一声，道：“行啊，反正大家现在吃饱喝足了。”

    “这天梯山的别墅区风景好、空气清新。”

    “大家就一起去逛逛，顺便去你的1号别墅喝杯茶，没问题吧？”

    “周霞，你不要太过分了。”薛莹瞪了周霞一眼。

    “过分！？”

    周霞冷哼一声。

    “我就是要戳穿他的真面目，怎么了？”

    “他这个人的面目多丑陋，你们刚刚还没看清楚吗？”

    “看到人家郑小姐是十大顶级家族魔都甄家的人，就想要留人家的电话！”

    “这一看就是软饭吃多了，有机会就上！”

    “我如果不趁着今天揭穿他的真面目，我怕你和香香要被这个王八蛋财色兼收！”

    听到周霞的话，原本有点向着叶昊耶律齐忽然也皱眉道：“叶昊，反正大家闲着也是闲着......”

    “干脆就一起送你一程吧。”

    显然，耶律齐也想要看看，叶昊到底是在吹牛，还是真的住在1号别墅。

