    第61章被炮灰的原配【完】

    宋雪想要救自己的儿子，她自己已经没希望了，儿子就是她全部的希望。

    这个时候她想起了时楠。

    她记得时楠的父亲是老中医，医术高超，曾经韩俊桓的爷爷重病，好几家医院都说没治了，然后时楠的父亲给治好了。

    她曾经和时楠玩得好的时候，听时楠提过她老家住址。

    宋雪没有丝毫犹豫的赶去时楠的老家，想请时父救她的儿子。

    只要能救儿子，她愿意跟时楠低头，就算让她下跪都行。

    可当她见到时楠，才知道时父几年前已经过世了。

    当年时楠离婚后，将韩家打给她的离婚封口费一部分捐赠，剩余的部分翻新了原主父亲的中医馆，补了些中药材，她跟在原主父亲身边学医，后来考了这个位面的中医医师资格证。

    在原主父亲过世后，她继承了原主父亲的衣钵，继续经营着这家中医馆，为前来求医问药的乡民解疑答惑，治病救人。

    宋雪求时楠救她儿子。

    时楠在了解了她儿子的情况后，摇头说救不了。

    宋雪认为时楠不是救不了，是恨她，不愿意救她儿子。

    “你还在记恨我吗？

    当年的事不怨我，是韩俊桓追着我不放。

    我从来没有想过要破坏你们的婚姻。

    我最讨厌小三，自己也绝不会当小三破坏别人的婚姻。

    但我可以约束自己的行为，不去拆散别人的婚姻和感情，可我管不了别人要为我做什么。

    当年的事都是韩俊桓的错，他就是个大渣男，我是无辜的。

    韩俊桓已经被我关进了精神病院，他也得到报应了，说起来我也帮你惩罚了他，我求你看在我帮过你的份上，你救救我儿子！”

    “不是我不救你儿子，医院都没有办法，我就更没有办法了。”时楠说。

    “时楠，你跟韩俊桓的事都过去十几年了，做人应该向前看，不要总抓着过去不放，只要你救我儿子，你让我做什么都可以。”宋雪说着就要给时楠下跪，“我给你跪下行不行……”

    时楠连忙扶住她，“你就算跪下，我也救不了你儿子。”

    宋雪急得眼泪掉了下来，“我儿子是无辜的，他才十几岁，还有大好的未来，你恨我就好了，别迁怒我儿子，我求你了……”

    “真的不是我不救你儿子，是我没有那个能耐，我是人，不是神。”

    “你真的要做的这么绝情吗？”宋雪愤怒的看着时楠，“水往低处流，人往高处走，我只是想要变得有钱，想要成为人上人，我有什么错？我以前长得那么漂亮，人也聪明，学历也不低，我要是嫁给一个普通人过普通人的生活，那不是暴殄天物吗？”

    “是，你有长相有手腕有学历有野心也有想法，就是不善良、心术不正，成天想着不劳而获，抢别人的。我相信以你的能力，如果走正道，一定能有一番作为。”

    宋雪看着时楠，陷入了沉默……

    *

    宋雪走了，此后时楠再没见过她。

    宋雪回了老家，儿子成了植物人，光是负担医疗费就很艰难了，父母两年前相继过世，她在这个世界上只剩下大哥这么一个亲人了。

    大哥的电话始终打不通，当她回到老家，看到自家老房子里住进了陌生人。

    从陌生人和其他村民的口中，她才知道父母相继过世后，大哥卖掉了祖屋，带着老婆孩子一家人搬走了，没人知道搬去了哪里。

    有村民说搬去了南方，也有村民说搬去了北方大城市，还有说搬去了邻国的。

    世界这么大，上哪儿找去？

    犹如大海捞针。

    宋雪走在村子里年久失修，已经坑坑洼洼、破损不堪的水泥路上，一不小心踩进凹坑摔倒了，她蹲在坑洼破损的水泥地上失声痛哭了起来。

    ……

    *

    时楠依旧在小县城经营着中医馆，几十年如一日的行医救人，深受附近乡民的爱戴，生活劳碌又清贫。

    没有逆袭，也没有闪闪发光的富贵人生。

    原主也没要逆袭，不需要什么耀眼人生，她只要害她的人付出代价。

    晚年时楠开始带徒弟，将毕生所学以及过去在别的位面学到的医学知识毫无保留的全部传授给了自己的两位徒弟。

    原本她有三个徒弟，但有一个被她赶走了。

    被赶走的那个徒弟还没学怎么样，就开始动歪脑筋给她出主意，让她给病人多开药赚钱。

    这么缺德的馊主意都想得出来，还不认为自己想法有问题，再继续教他，不就是害人吗？

    她当时就把人给撵走了。

    在她七十一岁那年，觉得时间差不多了，便将两个徒弟叫到跟前交代了一些事情，当夜便走了。

    两个徒弟到了第二天早上见一向早起的师父没起来，这才发现师父已经离世了。

    时楠葬礼办完的第二天，中医馆就被砸了。

    一帮人冲进来将时楠的两个徒弟打了一顿，让他们交出偏方，说不交就打死他们，为首的头子还扬言已经准备好了两百万买他们两条命。

    那个头子是时楠两年前救治过的一个病人，当时人病得很重，她把人给治好了，对方非跟她要偏方，说国外有搞医学研究的愿意花高价买偏方。

    时楠说药方子已经给他了。

    对方不相信是药方子上的药把他治好的，认为肯定有偏方，天天跑来磨，磨了有小半年，最后实在没耐心了，就自己走了。

    没有想到的是时楠一死，他就从时楠的某个亲戚那里知道了这事，跑来跟徒弟要偏方，还把俩徒弟都打伤了。

    事后徒弟报了警，对方态度也很嚣张，医药费照赔，但拒不道歉。

    根本没地方说理去。

    其中一个徒弟经过此事，弃医从商，离开了这个小县城。

    临走的时候还信誓旦旦的跟自己师弟说，等他以后挣了大钱，有钱有地位了，就回来罩着他，再也不让人欺负他了。

    剩下的最后一个徒弟继承师父的衣钵，在这条注定不好走的路上继续前行。

    ……

    (本章完)

