    “这就完了？”

    “才区区~三道雷劫，而已……”

    “这是在看不起，唔唔我吧？”

    看着头顶上放那正在快速消散开去的劫云，此时躺在十多米深地下，偶尔还会哆嗦几下的梁月，顿时也是心生诧异。

    嘴巴微微一张，一股青烟立时混合着焦糊味飘荡而出，浑身电弧暴跳，即使是在雷火木先天意向全开的档口，一时间都难以收束起来。

    显然，虽说这次的雷劫数量不多，但这最后的一击却再次超出了梁月原本的预估范围。

    不过这天劫中的雷霆之力却是难得的好东西，自然不能浪费。

    于是梁月此时也管不了那么多，强行运起了雷火木的余威，将那些散落四周的雷劫压缩进了自己的体内。

    于是乎，在一时之间，梁月的丹田，周身经络，血肉，皮肤，骨骼中到处都是暴跳的电弧。

    这雷劫的余威着实令人震惊，深蓝中，还夹杂着丝丝的殷红之色~

    即便是以梁月那自诩坚韧无双的肉身，都难以承受，令他浑身麻痒难耐，抽搐不止。

    一缕缕的焦糊烟气正不断地从他的身上四散飘荡。

    足足过了五六分钟的功夫~

    当远处焦急等待着的鸣人，佐助，雏田等人纷纷到来，又因为场中的战局陆续离开之后，才渐渐地被他消磨了下去。

    勉强将所有的雷劫之力，控制在了自己的丹田之内。

    此时再看那枚在他的丹田中自成体系的雷火小树，原本那几乎完美和谐的转化系统，此时已经消失，雷与火的平衡被打破。

    闪耀的电弧将火焰完全压制了下去，火焰被挤到了各个边缘角落，受尽了排挤，雷光蔓延了小树的各处。

    看样子，要不是梁月的雷火木的先天意向已经修炼到了一定的火候，加之他丹田之中都是以《长春功》搬运而来的木属性灵力的话，这些雷电之力倒极有可能会给他造成大麻烦。

    然而即便如此，梁月也照样需要以极大的精力去压制这些雷劫威能，以待后续抽出时间来去慢慢的打磨和驯服。

    因此现在的情况就是，梁月已经暂时无法动用体内的灵力去做其它的事了~

    ……

    “怎么样春秋，你没事了吧？”

    当看到梁月重新睁开了双眼后，身旁一直守护在侧的雏田顿时带着满脸的关切问道。

    “嗯~问题不大~”

    感受着身体中那依旧难以抑制的麻痒之感，梁月嘴角一扯，轻轻吐出胸中的一口浊气，随即坐了起来，对着雏田笑道。

    此刻，相比于这坑洞中的，外界的情况好像再次陷入了危机之中。

    通过神识的观察，梁月发现。

    在没有了十尾的威慑之后，原本苟在一旁的斑无疑便成为了联军的主要针对目标。

    再加上，此前小金刚曾单枪匹马将之牵制在了那里，于是空出手来的联军和影们满以为现在己方人多势众，重压之下，必定能够快速将斑消灭。

    结果，斑爷很快就用自己的实际行动，给联军结结实实的上了一课。

    什么十根筷子掰不断，哪个众人拾柴火焰高......

    在绝对的力量面前，一切都是虚妄~

    此时的斑爷已经通过自己的布局和手段，集齐了六道仙人两大子孙的血脉力量，身在全盛时期的他，就连柱间都不是对手。

    一阵须佐能乎花式劈砍，便瞬间清除了大片的杂兵，接连两颗陨石砸下来，顿时就吓破了联军的胆。

    而在这种情况下，原本躲进了神威空间里的带土，也是终于完成了自己的目标，将刻印在心脏上的封印禁锢完全除去。

    戴着两颗轮回眼，重新回到了众人的面前。

    于是乎，一时间，海量的忍者联军，加各村五影，再加四代火影，竟也只是与这两人拼了个五五开。

    眼前就连原本守在梁月身边的鸣人佐助等人，都重新上场，与对面的两个宇智波展开了车轮战。

    目前，场中的战况还处在一片焦灼之中……

    不过梁月却也知道，按照剧情的发展形势来看，即便是没有自己，联军方面最终也会取得胜利。

    这一点，毋庸置疑。

    逆转的契机，只在于躲在暗处的六道老头什么时候出来传功~

    因此，梁月现在该思考的问题，还是要以自家的系统任务为主。

    “总之~十尾已经暂时被压住了，短时间内应该不会再出现，所以宁次等人应该也没有了性命之忧。”

    “黑绝那货现在也已经被我封印在了黑球里，按理说，大筒木辉夜应该也没有了出场的机会，后面只需要把黑绝灭了就可以消除隐患。”

    “所以目前的威胁，也只剩下了斑和带土，另外就是，一式的转生体，还有后续的桃式，金式等人，这个暂时不急。”

    ……

    在雏田的扶持下，梁月慢慢的站了起来，握了握拳，稍微活动了一下还有些不适的身体。

    随后，他便将身旁的小姑娘往怀里一抱，跳出了眼前的深坑。

    视线所及之处，绝大部分忍者此时已经退出了交战区，一代二代目火影外加小金刚，此时正联手与斑交战在一起，战况激烈。

    但彼此间的差距不大，暂时分不出胜负。

    另一边的带土则显得比较棘手~

    戴上了一对轮回眼之后，土哥一身实力暴增。

    即便是有五影，三代，四代火影，以及联军中的一众精英高手坐镇都显得有些捉襟见肘。

    其中的关键就在于，间接成为了六道级强者之后，带土现在的查克拉对于体系内的下位能量，有着近乎统治力的影响。

    除了可以自由的吸收忍术还原为查克拉，并且身体强度大幅度增长之外，即便一时不查之下被打中了，一般的忍术也都无法对他造成什么伤害。

    好在，此时的带土还无法自由的操控由轮回眼带来的力量，在各种不适之症的干扰下，联军这边的损失倒也不算大。

    而且，由于现在木叶一系的高手中，多了数位先天级，也就是能够施展仙术的强者之后，联军这边似乎也已经开始逐渐掌握了对付带土的方法。

    “春秋，你来了！没事吧？”

    带着雏田来到了正与带土对峙的队伍中，眼尖的二柱子几乎在第一时间就发现了两人。

    “没事了，不过暂时还无法动用太多的查克拉。”

    关于丹田内的能量无法调动的事情，梁月并没有说的太死，毕竟他的体内可不止有灵力这一种能量。

    在上丹田，也就是他眉心处的魔力之心里，可是还出藏着海量的魔力呢！

