    许诚一回头，见到秋宫月站在自己身后，脸上的口罩已经摘下，露出清丽绝伦的脸蛋。

    一双宛如黑宝石的眼眸中，似乎流露出一丝疑惑。

    许诚刚刚过来的时候，她就已经发现了，但这个家伙如果是杀手的话，跟踪技术为何如此拙劣？

    是故意这么表现，来迷惑自己吗？

    被逮了个正着，许诚有点小慌，但还是迅速镇定下来：“没有，我出来买宵夜，刚好碰到你，你这是要去上班吗？”

    这只是一句很普通的话，可是在秋宫月心里，却似乎带上了别的含义——他是不是在暗示，我要去执行任务。

    解决青森组后，许诚和秋宫月之间的氛围就变得很微妙。

    两人在心里互相怀疑，许诚怀疑秋宫月跟杀手有关系，甚至就是杀手本人。

    秋宫月也在怀疑许诚与杀手有关系，甚至本人就是杀手。

    这种互相怀疑的情况，简直就像是结婚几年的夫妻，在怀疑对方是否偷偷出轨了一样。

    每一个举动和每一句话，似乎都充满了特殊含义。

    “我确实要去上班。”秋宫月反问道，“你很关心我的工作吗？”

    许诚笑了笑：“我不是关心你的工作，我是怕你一个人走夜路太危险，被人噶了腰子。”

    被人噶腰子……

    秋宫月漂亮的眉尖微微抽动，她忽然抽出藏在裙下的飞刀，猛地捅进许诚的腰侧，顺手转个圈，将他的腰子给挖出来。

    “你说的腰子就是这个吗？”

    秋宫月将血淋淋的腰子递到正在哀嚎惨叫的许诚面前，脸上露出甜美的笑容：“听说腰子很补的，来，吃一口吧。”

    摇摇头，将脑海中的妄想驱散，秋宫月语气冷淡道：“你多虑了房东先生，日本十分安全，一个人走夜路也不怕遇上犯罪。”

    许诚正要开口，又停下来，视线越过秋宫月，看向她的身后。

    与此同时，秋宫月的视线也看向许诚的身后。

    昏暗的路灯下，两个衣衫不整，看起来有点像流浪汉的男人，从左右两侧出现，将许诚和秋宫月堵在中间。

    他们的目光不怀好意，一边走，一边从怀中掏出明晃晃的刀子。

    许诚对秋宫月道：“你刚才说一个人走夜路不怕什么，我没听清楚，能不能再说一遍？”

    秋宫月：(?_?)

    她没想到话刚说出口就被打脸了，日本的治安明明还不错，这么会这么巧碰上罪犯。

    等等……

    秋宫月似乎想到了什么，而许诚也想到了同一个可能。

    两人同时看向对方——这是他（她）故意找来试探我的？

    否则这条路走过无数次，哪有今晚这么巧就被堵了。

    两个男人已经靠近，可以看清楚他们不修边幅的脸和脏兮兮的头发，连声音都是有气无力。

    “抱歉，两位，能不能请你们把身上的钱交出来？”

    两个抢劫犯的视线下意识落在秋宫月脸上时，眼神一下子看直了，甚至还有些手足无措。

    他们只是走投无路，出来抢个劫而已，没想到竟然能碰到这种级别的大美女。

    许诚发现两个抢劫犯表情不对劲，忍不住问：“你们到底是要劫财还是劫色？”

    左边的抢劫犯似乎有些不好意思，用手指挠了挠脸：“抱歉，本来只是劫财而已，但现在……对不起了，劫色我们也要。”

    说完，还微微向许诚一鞠躬。

    你还特么挺有礼貌的。

    许诚吃了一惊，扭头看向秋宫月。

    为了试探我，你这也太拼了吧，居然还安排了劫色这种戏码。

    如果我始终不暴露的话，你是不是要为了艺术而献身？

    不如冲着我来，我不会反抗的。

    注意到许诚的目光，秋宫月面无表情，冷漠的看回去，心里有些火气。

    这个家伙，居然用这种羞辱人的方式来试探我。

    抢劫犯鞠完躬，有些激动和羞涩的对秋宫月道：“这位小姐，能不能跟我过来，我不会伤害你的。”

    另一个抢劫犯急忙道：“哥哥，那我呢？”

    抢劫犯哥哥不耐烦的指着许诚：“不是还有一个吗？”

    “可他是男的啊。”

    “再直的东西，吹久了也会弯的。”

    “怎么这样。”

    抢劫犯弟弟盯着许诚的脸看了几秒，忽然羞涩道：“也行。”

    许诚：“……”

    行什么行啊混蛋。

    许诚愤怒了，没想到秋宫月不仅安排了劫色的戏码，还找人来给自己疏通肠道，实在是欺人太甚。

    秋宫月站在一旁，冷眼看着这三个人的表演，不得不说，演技很好，各种反应都非常的真实。

    没想到，这家伙看似一直蹲在家里没出门，居然能悄无声息安排这样一出戏来试探自己。

    可到底还是小瞧我了。

    秋宫月忽然转身，猛地一脚踢出，将一个抢劫犯踹倒，然后迈着两条大长腿，飞快朝小巷外跑去。

    无论是暴露身手还是假装被抓，结果对她来说都不好，有暴露身份的风险。

    既然如此，她又怎么会按照许诚的剧本来行事呢。

    所以干脆就跳出这个陷阱，不陪你们玩了。

    秋宫月这利落的动作，让许诚和两个抢劫犯都愣住了。

    许诚反应过来，这女人太无耻了，居然把我丢下，逼我动手暴露身份。

    哼，你会跑难道我不会吗？

    他一脚将正要爬起来的抢劫犯踹倒，然后往外跑去。

    抢劫犯弟弟连忙扶起哥哥，朝两只肥羊追上去。

    “站住！”

    四个人在小巷里狂奔起来，许诚加快速度，很快就追上了秋宫月，并且从她身旁超越过去。

    秋宫月冷眼看着他的背影，这家伙还不肯方希，是想把自己丢给两个抢劫犯，逼迫自己动手暴露身份吗？

    她也立刻加快速度，逐渐从许诚身旁超越过去。

    许诚吃了一惊，这女人的速度怎么这么快？

    他咬牙加快速度，从秋宫月身旁超过去。

    秋宫月面无表情，调整好呼吸，速度逐渐加快，再次从许诚身旁超过去。

    许诚咬紧牙关，拿出单身三十年的速度，再次实现反超。

    两人你超我，我超你，转眼间就跑个没影了。

    两个抢劫犯追了一段距离后，就被彻底的甩开，兄弟俩累得扶着墙直喘气，看着早已消失的两人，满头都是问号。

    “我们这是抢了国家级跑步运动员吗？”

