    艾雷王和雷欧出现的变故让安塔雷斯没有想到，前一秒，两人还是如同路人的败者，后一秒，两道光就覆盖在了他们身上，变成了怪兽和奥特战士。

    安塔雷斯被电了全身颤抖，嗷嗷直叫，身后的尾巴都竖了起来。

    见此情景，雷欧手痒痒的，他一跃而起，八分光轮出现在手中嗡嗡旋转。

    “扔出去啊！扔出去啊！”

    诸星团看到雷欧作出这种动作，气的牙痒痒，他都说了不知道多少次了，这家伙竟然还这么用八分光轮。

    不管诸星团怎么想，雷欧终归还是由心出发，高高举起了八分光轮。

    “嚇啊！”

    巨大的尻尾飞扬而起，断裂处喷出绿色的毒液。

    高野纯倾尽全力用尾巴缠住痛苦万分的安塔雷斯，雷欧顺势在空中转身，将手中的八分光轮丢了出去。

    噌！

    高野纯吓了一跳。

    因为八分光轮是贴着他的尾巴飞出去的。

    放开安塔雷斯半个身体，高野纯骂骂咧咧地冲到雷欧面前，尾巴一卷，十万伏特！

    这攻击猝不及防，雷欧刚反应过来，全身变酥麻了。

    噗通！

    雷欧跪倒在地，艾雷王发出咆哮。

    雷欧打败安塔雷斯后，他面临的就是难受至极的诸星团，这个可怕的敌人，纵然他全力以赴都不是对手。

    高野纯只记得，呼啸的风声在他耳边响起，紧接着凤源就仰头倒下来。

    伴随着时间指针的转动，时间来到了半个月后。

    东京难得迎来了短暂的安稳期，或许是因为雷欧和高野纯干脆利落（两人一起单挑）的战斗震慑了来往的宇宙人。

    这天，麦克队空间站的雷达头一次检测到了不明飞行物，根据他们的推算，很有可能是一只怪兽。

    于是乎，麦克队对不明飞行物展开了拦截。

    当凤源看到一个罐子在宇宙中飞行时，整个人都盟主了。

    凤源：“队长，是个长相特殊的罐子，并不是怪兽。”

    诸星团回答：“不管是不是怪兽，先将其捕捉回空间站再说。”

    “明白。”

    凤源按下按钮，麦克队战机下面竟然打开了一个口，从中探出如同夹子的机械。

    不得不说，麦克队经费用途真的就很多样啊。

    当夹子快要夹住罐子时，原本速度不快的罐子突然变速，留下一串串残影在战机面前，本体消失的无影无踪。

    不过凤源还是能隐约看到它朝着地球的方向飞去了。

    凤源立刻联系诸星团：“队长，那个东西跑向地球了。”

    “想尽一切办法追上它！”

    可惜麦克队战机不给力，完全追捕了罐子飞行的速度，气的凤源都想变身雷欧了，但思来想去，又有一些不至于。

    半天过后。

    高野纯在回俱乐部的时候，看到一个孩子手中拿着风格奇特的罐子从身边走过，而就在他们两个路过的瞬间，他听到了一声救命。

    他停下脚步，看向那个罐子。

    刚刚那一声救命听的非常清楚，绝对不是幻觉。

    为了那孩子的安全考虑，高野纯装备上了宇宙人达达的卡片，使出了其赋予的透明化能力。

    少年宫坂黑彦抱着罐子回到家里，他第一时间就是想搞清楚从天而降的罐子到底是个什么东西，可是他刚刚迈进门，就听到了一句。

    “黑彦，快去写作业。”

    他突然站起来，老师布置的作业，他到现在一个字都没有动，而明天就要交了。

    按理来说，人在逼急的状态下，什么事都做得出来，一晚上，一盏灯，一支笔，便可以创造一个奇迹。

    但宫坂黑彦遇到的这个作业他是做不出来的，因为这是数学题，而老师要求也是必须全部写完。

    他慌里慌张的跑到自己的房间，放下罐子，打开作业本，拿起笔开始了奋笔疾书。

    几分钟后，手中的铅笔快要被他摁断了。

    十分钟后，宫坂黑彦感觉全身燥热，心烦意乱。

    十五分钟后，他抓了抓头发，毅然决然地放下了笔，嘀咕道：“可恶，明明是没有学过的知识（上课没听），为什么要布置这种作业啊？”

    隐身在房间里的高野纯看了眼题目，简单，做这题得先这样，再那样，最后再那样。

    高野纯之所以有闲心看题，是因为他已经看到了罐子中的怪兽，看起来非常没有战斗里，就像是一个离家出走的小娃娃。

    过了一会儿，那怪兽的呼叫终于穿透了罐子，落入了宫坂黑彦的耳中。

    再看到罐子突然自己动起来的时候，他的第一反应竟然是“我家罐子动了，我不写了！”

    当高野纯听到这句话时，险些笑出了声。

    为了不写作业，真是什么理由都能用啊！

    罐子中的怪兽大将祈求宫坂黑彦放他出来。

    宫坂黑彦说：“开什么玩笑，你不是怪兽吗，放你出来你一定会吃掉我的。”

    怪兽大将：“我和那些坏家伙不一样，放我出来，我什么都答应你，求求你了。”

    宫坂黑彦可不傻，他说：“动画片里的坏家伙都是这么说的，不过……真的什么都答应我？那你能帮我做作业吗？”

    怪兽大将：“做，做，我可是怪兽小学的学生，作业而已。”

    怪兽小学？

    高野纯有些诧异，他从没想过宇宙中会有怪兽学校这种东西，因为绝大多数的怪兽都是没有高等智慧的，比如其中的代表雷德王。

    而且这种学校的出现，真的不会引起邪恶宇宙人的主意吗？

    要知道，怪兽是一股很容易被控制，且战机不错的生物。

    高野纯想的时候，单纯的宫坂黑彦已经打开了瓶子，而怪兽大将的表现也确实说明了他是个善良的怪兽不过有些傻乎乎的。

    当数学作业摆在他面前的时候，怪兽大将麻了。

    这是啥？

    这个叉叉是什么东西？

    这个直线和曲线的意思是啥？

    “喂，你说这个是作业？这明明是一本天书啊！”

    宫坂黑彦叉腰说：“你不会不行吧，这么简单的作业……哎，就你还是怪兽小学学生呢。”

    嘲讽般的语气激起了大将的好胜心。

    他说：“不就是一个作业吗？我这就做给你看。”

    几分钟后，大将就趴在桌子上嗷嗷哭。

    “你这是作业吗？”

    “这是应该给怪兽写的东西吗？”

    高野纯无语，竟然有一天数学会把一个怪兽逼哭了。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    前面的变态收敛些！

    这一章刚开始写了一千多字有关波次星人的剧情全删了，雷欧除了前几集的剧情，后面确实拉胯的太厉害了，我瞅了半天，没找到啥有意思的剧情，按部就班的水剧情也有些没意思，我尽快拉到布莱克星事件。

    

