    

    同意曹大壮的请求后，陈二狗挂断电话打开房门，只见杨雨菲警惕看了一样走廊确定没人后，立刻便悄悄溜了进来。

    本来董世建是想将陈二狗和杨雨菲安排在一房间，但在杨雨菲的坚持下，所以才安排在了二楼相邻的两个客卧。

    两人醉心医术，一人痴迷在武学中，也根本没去多想。最主要的是，陈二狗和杨雨菲恋情虽已公开，但并未办手续和婚宴。

    而且杨家家教极严，身为四大家族之一杨家的大小姐，杨雨菲在省城更是出了名的冰清玉洁，所以她的要求也非常合情合理。

    其实她根本无需这么偷偷摸摸，因为二楼就她和陈二狗二人，根本没人打扰他们。

    “哟！杨小姐这是来私会情郎？都已经洗得干干净净了，不会是想非礼和强迫我吧？”

    看着她那跟做贼般的模样，陈二狗顿觉可爱极了，一脸坏笑道。

    此时的她肯定刚冲完凉，连头发都还是湿漉漉的，湿发披在新买洗涤后烘干的蓝色睡裙上。睡裙本就单薄，加上被湿发打湿后背，肉色几乎清晰可见。

    再加上沐浴露格外芬芳，更将她衬托得格外迷人性感，陈二狗立刻有种热血上头的感觉。

    “狗嘴里吐不出象牙，我刚接到姑母电话，她说有事想和你谈谈，问你什么时候有空？”

    狠狠白了一眼陈二狗，杨雨菲落落大方的往沙发上一座道。

    “这点小事一个电话就解决了，用得着杨支书洗这个干净亲自跑一趟？想留在我这里就直说，何必这么扭扭捏捏的？

    等着，我冲个凉就来好好陪你。”

    将手机扔到床上，陈二狗立刻拔腿就要朝浴室走去，一脸心领神会什么都懂的样子道。

    “陈二狗，你给我回来，再这样我走了啊！其实我就是想过来跟你说说话而已。”

    虽然在杨雨菲心中，自己早就是陈二狗的人了。但就像董世建他们知道的那样，她从小家教极严，要将什么都交给他的话，现在还有些言之过早。

    “好吧！对了，都来省城了，现在杨家肯定也知道你来省城的事情了，你打算什么时候回去？”

    欲速则不达，陈二狗立刻老老实实坐到她身边狐疑问道。

    “我已经给家里打过电话了，想着明天回去一趟，你陪我吧！正好，姑母有事找你，我请她明天也过来一趟。”

    “那是当然，想想就要见岳父岳母了，这心中还真有点小激动。

    对了，你父母他们喜欢什么？明天一早我就去准备礼物。”陈二狗一脸兴奋道。

    “杨家什么都有，我们随便准备点，心意到了就行。

    听说，你给我姑母的配方现在已经开始投入市场了，当天便被抢购一空，这就已经是一份大礼了。听姑父说，爷爷对你一直赞不绝口呢！”

    那配方在美白，祛斑，除逗方面都有着显著效果，而且纯中药配方，不会有任何副作用。

    所以一上市便必然引起强烈反响，这早在陈二狗预料之中，所以心中并没有任何意外，嘴边也扬起了笑意。

    杨思荣和蔡德庆桃源村一行，倒是给了自己一个在杨家人未到，名先起的天大好处。

    一张配方便已经震动杨家，明天的杨家之行，自然要少去不少麻烦，得到杨家人对自己的认可，也不再是难事。

    “嗯，听你的。”陈二狗满心欢喜的随口答道。

    “今天真是太爽了，你是不知道，我讨厌那个黄宇昊很久了。

    那家伙，就是个典型的渣男。以前还在大学的时候，不知道有多少女同学惨遭他戏耍和抛弃。

    话说，你对你那前女友还有感情没？要是有的话，那就赶紧去劝劝她，否则迟早被黄宇昊那渣男抛弃。”杨雨菲满脸愤怒道。

    “那是她自作自受，我还巴不得这一天早点到来呢！”

    直到现在，陈二狗也没有和任何人具体说起过，那晚被凌菲菲和黄宇昊如何欺辱的事情。

    但在这对狗男女没有陷入万劫不复之前，陈二狗绝不可能忘记。所以在他眼里，什么凌菲菲被抛弃，根本不算什么。

    除此之外，现在凌菲菲以为已经飞上枝头变凤凰，又怎么可能听得进去任何人的劝？

    “不管怎么说，啪啪打了他们的脸，我心里是爽到了。

    你是不知道，那黄宇昊比你想象的可恶多了。不仅横行霸道，以前还逼被他抛弃的女同学跳过楼，简直毫无人性。”

    在杨雨菲心中，陈二狗绝对是善良的。否则，凭他的本事，到哪里不能飞黄腾达？根本无需管什么桃源村的乡亲们。

    所以他越是决绝，就越说明凌菲菲和黄宇昊带给他的伤害罄竹难书。

    和陈二狗一样，杨雨菲也非常尊重他，所以也没有去深问，毕竟那是他的伤疤。

    “真的很爽吗？”陈二狗忽然坏笑一声将杨雨菲抱入怀中道。

    “嗯。”杨雨菲非常肯定的点了点头道。

    “我也觉得啪啪很爽。”

    “那是。”

    “既然你喜欢，那不如我们现在就啪啪啪？”

    “啪谁啊？”

    现在也没谁来找麻烦啊！所以杨雨菲有些疑惑问道。

    “我啪你，你啪我，反正就是啪啪啪。”

    “不想搭理你。”

    看着忽然像自己伸出两爪，一脸坏笑的陈二狗，杨雨菲忽然彻底明白了他的意思。

    从沙发上一弹而起，杨雨菲瞬间羞得满脸绯红到了耳根。

    非常仓促的丢下一句话后，杨雨菲立刻逃也似的跑出了房间。

    她那狼狈害羞的模样，瞬间便逗得陈二狗一阵捧腹大笑。

    一夜无话，陈二狗练功后便一番冲凉进入了梦乡。

    虽然杨雨菲说心意到即可，但初次登门，陈二狗自然也不能空着手。

    考虑到杨家要钱有钱，要权有权，所以一大清早起床后，这还真让陈二狗有些为难。

    虽说现在已经可以称得上日进斗金，但桃源村需要花钱的地方多得是，所以陈二狗也不可能一掷千金。

    更何况杨家也缺什么千金，所以陈二狗觉得必须弄个不贵，但又别致的礼物。

    “可惜那百年野山参已经没了，不然绝对可以让师父您惊艳全场，获得杨家肯定。”

    得知陈二狗的为难后，何天明眉尖紧皱，叹口气道。?

