    三日之后，镇渊剑多次杀戮，让整个巨大的不灭之城，都沉浸在一片恐惧之中。

    但是众多不详也慢慢的发现，只要他们不乱来，乖乖听话，那柄剑便完全就是一个摆设。

    每次镇渊剑动，都是击杀的不详之主。

    完全就是一剑，不给留任何的机会。

    一百万不详是什么概念，姜独来到了百万不灭之军驻扎的地方，眼神不由得有些空洞。

    太多了，百万不详，完全就汇聚成了一片光的海洋。

    让姜独情不自禁想起来自己在盘古宇宙之中，被众多不详追击，抱着地球跑的场景。

    这就是不详！

    而自己，只不过是占领了一个方圆十万公里的领地，便已经聚集了百万不详。

    可以说不详这个族群，基本上大部分的不详，都具有破坏力。

    “大人！”

    谋略不详直接跪倒在地。

    百万不详大军也全部跪倒在地上。

    那种场面，若是一个喜欢权利的人，恐怕会爽死。

    只不过姜独却不是这样的人，他的心中虽然有些震动，但是却没有太大的渴望。

    “嗯，很好，下面我说一下接下来的事情。”姜独点了点头说道。

    “接下来，我会带领着你们前往痛苦不详的领地，你们的任务，便是击杀痛苦不详领地六成的不详战士，若是表现不能够让我满意，同样如同上次那般，对方只要击杀你们十人，我便会放过他一条命，并且让他加入不灭之军。”姜独说出来了自己的规则。

    在这个世界上，许多时候，内耗永远是比对外战争死伤更加速度快的。

    所以姜独的目的，那就是搅乱不详大陆的风云，能够灭杀多少不详，那就灭杀多少不详。

    不过这个目的，姜独不能够表现地太过明显。

    而对外的言辞，便是他要打造一支铁军，一支不灭之军！

    过程之中要死伤多少的不详，姜独求之不得。

    痛苦不详，和岩石不详的实力几乎所差无几，不，准确的说，应该是比岩石不详还要更强一些。

    岩石不详如果按照人类的算法，应该是属于源尊境三重天左右，应该没有达到四重天。

    但是痛苦不详，很有可能会达到四重天。

    至于说起来这个痛苦不详的名字，姜独忍不住微微颤抖了一下。

    稳妥一点，不用助力卡了！

    否则姜独会担心自己疼死。

    痛苦不详最强大的特性，就是给对手增加痛苦。

    随便一个指甲盖大小的伤口，或许就能够让人痛的生不如死。

    若是在双倍加速，那种酸爽……

    这边姜独正在疯狂的搞事。

    另外一边，人类的世界无比的安宁，所有的不详都收缩回不详大陆，而万界也迎来了短暂的和平。

    地球更是无数人发愤图强，时间一年一年的过去，地球人称这百年为黄金百年！

    随着盘古天道的不断进化，地球的能量水平不断的提高，同时空间也在不停的变大。

    时间过得很快！

    转眼间，百天时间匆匆而过，这对于万界之中的人说起来都没有什么，毕竟强者随便一个闭关，那都不知道会闭关多长的时间。

    但是对于姜独来说，这一百天，那可是极为的丰富多彩。

    姜独看着眼前的百万不详，脸上露出了一抹满意的笑容。

    百万不详战士，此时每一个不详战士，身上都覆盖着浓郁至极的煞气，这种煞气，不仅仅是单纯轻松的杀戮可以形成的，而是需要惨烈的杀戮，无数次地战斗，才能催化出如此的煞气。

    一个巨大的红底黑字的战旗在天空之中舞动着。

    上书有两个字：“不灭！”

    此时的不灭之军，早就已经不是百天之前那松松散散，东凑西凑出来的一百万不详。

    而是十几次大战，精益求精，最起码死亡上千万的不详，才存留下来的一百万不详战士。

    而姜独，真正地将这些人培育成为了杀不详之兵器，所过之处，无数的不详为之颤抖。

    这是一支已经超脱了单纯的不详的军队。

    他们不在乎对手是什么人，而是只会听从一个人的命令，那就是姜独的命令。

    整个庞大的南域，姜独耗费了百天，把南域赫赫有名的强者硬碰硬斩杀了一个遍。

    挨打不详之大名，在整个不详大陆为之传唱。

    他是暴虐的君主，他是毁灭的源头，他是战争的疯子，他是屠戮的刽子手。

    不灭之军，更是一支不知道恐惧为何物，不知道死亡为何物的魔王之军。

    现在整个南域，只要听到了不灭之军到来，吓得皆是屁滚尿流，没有一支不详之军胆敢正面面对这样的一支军队。

    一旦起战争，必杀五成对方战士！

    五成的死亡率，这是战争开启的最低的要求。

    而现在，他们将要抵达南域的最后一个战场。

    恐惧不详，一个在南域属于无冕之王的不详。

    他的实力，传闻之中，甚至有可能和不详帝王交手，所以恐惧不详也被唤作恐惧君王！

    无比巨大的恐惧之城，已经出现在这百万不灭之军的视线之中，黑色的城池，给人之中极为压抑的感觉。

    但是却没有人在乎，每一个不灭之军的战士，眼中带着狂热，脸上带着冷漠。

    他们冷漠敌人的生命，狂热于天空之中飘浮的那个身影，那个百战不灭，永远冲锋在第一个的身影。

    那就是他们的君王，他们私下称姜独为不灭君王！

    是的，虽然姜独说自己叫挨打不详，可是现在却极少的有人胆敢称呼这样的一个名字。

    姜独已经成为了整个南域，无人不知无人不晓的不灭君王。

    血红色的军队整齐划一的前进，连一点其他的声音都没有，整齐的仿佛整体一般。

    而在他们的对面，出现了一片黑色！

    黑色的方阵，足足占据了远方数千公里，姜独简单的目测一下，对方的兵力，至少是不灭之军的三倍。

    也就是三百万不详战士！

    可是不灭之军中的不详，眼中的狂热却慢慢的化为了兴奋，那是一种对于杀戮即将到来的兴奋。

    一个身穿黑色铠甲，头上生想着巨大的双角，并且有一个黑色尾巴摆动的身影在天空之中站着。

    他仿佛噩梦的尽头，一个恐惧的原点。

    仅仅看上一眼，就能够让人从内心深处升起来一股无比巨大的恐惧。

    可是，不灭之军的每一个不详战士，都敢直视着这个恐惧君王，他们的心中，虽然同样会涌现出恐惧，可是现在，他们却能够克制住自己的恐惧。

    毕竟，在天上同样有一道身影，那是他们的信仰。

    “不灭！”恐惧君王看着姜独，冷声的叫出了他的名字。

    姜独对此也没有说什么。

    原本他自己起了一个挨打不详的名字，是因为这么low的名字，应该不会和别人重复。

    但是现在别的不详都称呼他为不灭不详，看起来整个不详大陆，似乎并不存在着这样的一个名字。

    那姜独自然不会客气。

    毕竟不灭两个字，可比挨打霸气上太多了。

    “你我本身可以共分南域，平起平坐，当真要与我一战，到时候南域的强大不详，毕竟会死伤惨重，你可就是南域的罪人了。”恐惧君王沉声的说道。

    姜独沉吟了一下，幽幽的说道：“你怕了？”

    问一个恐惧君王是不是害怕了，这种一开口就恨不得把敌人气死的风格，很符合姜独。

    果不其然，恐惧君王神色沉了下来。

    “当真要两败俱伤？”

    从这两句话之中，就可以看出来，恐惧君王是真的不想要和姜独打。

    这家伙在整个南域眼中，就是一个怪物。

    他并非不是没有受过伤，可是无论是受了多么严重的伤，第二天都是生龙活虎，甚至实力还会变得更加的强悍。

    这样的对手，是每一个人都不希望遇到的。

    包括恐惧君王！

    “两败俱伤？您配吗？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

