    第65章 绿影现身！卡瓦重的袭击

    “没办法了，只能靠这种方法来看清楚这位是谁了。”墨寒一边说着，随便朝着一边走了过去，尽量近距离地接触周围的这个圈子。

    这是一种风险很大的方法，距离圈子越近，被攻击的可能性就越大，谁也不知道会不会突然袭击过来一击草系魔法，要是袭击过来了就倒霉了。

    所以，墨寒个人也是冒着极大的风险过去试试看的。

    能不能成功，就在此一举了。

    “诶……”墨寒看着眼前的圈子，那个绿色的身影还是快速地绕着他们旋转，似乎快要准备袭击墨寒了。

    “让我看看你的真实面目吧！”墨寒瞬间跳起，他知道这样很危险，但是不得不这样做。

    “喂，你干什么？！”一旁，夏辉和陆羽慌忙问道。

    “咻”～

    鞭腿划过空气，一击鞭腿狠狠地朝着绿色的身影踢了过去。

    “咡倆！！！”墨寒喊了一声……

    “砰”！

    一瞬间，仿佛全身的力气都集中在了腿部似的，墨寒的左腿狠狠地踢在了眼前的那个绿色身影的身躯上面，鞭腿这种攻击力度很大，墨寒也只是抱着试着的心态来试试看。

    瞬间，周围的圈子顷刻消失，那个绿色的身影就在墨寒那边，它的腹部，被墨寒一记鞭腿踢中了。

    “咳咳！”

    墨寒咬紧牙关，望着眼前的那个绿色的身影，加大了力气。

    他感觉自己的骨头都在晃动。

    “咡～啊！！”

    墨寒咬紧牙关，瞬间全身力气集中在腿部，一下子朝着眼前狠狠地踢了过去。

    那个绿影的腹部快速地收缩，这一下子看起来打的确实不轻，瞬间狠狠地朝着身后快速地飞了出去，它大概没有想到，墨寒会突然过来给它一脚吧。

    “咻”～

    再一次，绿色的身影瞬间划过空气，狠狠地撞在了身后的大石头上面，瞬间卷起了一阵强烈的烟尘。

    “砰”！

    那个绿影直接狠狠地撞了上去，身后的巨石顷刻之间被撞得粉碎，无数碎石子在空中迸发开来，强烈的风压也将碎石子刮得满天飞。

    “唰唰”～

    强烈的尘风四处刮动，刚刚这一脚，虽然威力不大，但至少还是有些伤害，至少墨寒是这样觉得的。

    强烈的疾风四处刮动，将墨寒身上的长衫吹的各种乱飘，那根浅褐色的腰带也随着长衫的飘动而四处飘动，那咖色的头发也被刮得四处乱飘，夏辉他们几个也是瞪大了眼睛。

    “墨……墨寒，这……”他们不知道该说些什么，只知道刚刚那个绿色的身影，瞬间被墨寒一击鞭腿踢开了，然后撞在了身后的石头上面，还撞得粉碎？

    魔法学院，图书馆……

    “这种方式很新颖。”望着光屏中的场景，麦尔肯教授无奈笑了笑，这似乎是他预料之中的事情，只不过他也没想到会成功。

    “额……”爱德华馆长不禁想起了当时宠物测试的时候，他体会过墨寒的力气到底有多大，确实挺大的。

    不过这里他们还算好了，至少把水晶球换成魔法光屏了，面积大点看的更清楚一些。

    “可惜造成的伤害没有什么。”一旁，沃尔克老师无奈叹气。

    暗黑基地，暗黑实验室……

    “一脚……踢开了？”一旁，几个黑巫师不可思议地窃窃私语，这就一脚踢开了？

    “看样子，确实是一脚，虽然没有造成什么伤害。”一旁，那个身着绿色大衣的黑巫师轻声说道。

    “这不就更有意思了嘛。”一旁，恩佐笑了笑，这是他意料之中的事情。

    “力气好大啊。”一旁，那个黑发少年轻声笑了笑，虽然，他对自己的实力也是有所肯定的。

    “你就好好看看这家伙的实力吧。”恩佐说着，指了指光屏中，那个身着棕色长衫的咖发学生。

    “有趣。”黑发少年望了望光屏中的那个人，轻声笑了笑。

    “这个人，比你想象的有趣多了。”恩佐望着光屏中的墨寒，轻声地笑了笑。

    视角切换回宠物园，索米亚草原……

    浓烟缓缓散去，墨寒也轻轻抖了抖腿，刚刚这一下，让他感觉自己的骨头都在震动了，得亏刚刚踢中的是腹部，要是其他地方，指不定自己的骨头就要断裂了。

    那样的话还得接骨，太麻烦了。

    “额，墨寒，你……没事吧？”一旁，夏辉和陆羽赶忙走过来，洛川和柯阳也跟了上来。

    “暂时……没事，就是骨头有点震动而已。”墨寒感觉自己这只腿暂时无法这么夸张的用力了，有点疼啊！！

    “还是想想怎么对付眼前的这家伙吧，这家伙一点事情都没有。”墨寒看着眼前的那个那个绿色的身影。

    他很清楚，刚刚这一击，对那个绿影，没有造成丝毫的伤害，皮外伤都没有，仅仅只是把他给踢开了而已，其余的伤害什么也没有造成。

    不过他自己的骨头倒是跟快要断了一样。

    “真是夸张啊。”他们缓缓朝着眼前的那个绿色的身影看了过去。

    草绿色的身躯，脸部两边有像是纽扣的奇怪红色圆形状物，上面有「X」的印记，网球大小的眼睛，背脊上长着几根蓝色的尖刺，它吐着长长的红色舌头，四肢很发达，手上握着两根棒槌似的东西，一根粗壮的尾巴在空中摆动着，上面布满了密密麻麻的蓝色斑点。

    如果墨寒他们记得没错的话，这个应该就是草系宠物丢丢的最终形态——卡瓦重。

    但是有个地方确实让他们有些好奇。

    卡瓦重虽然长相不是很受人欢迎，但是草系宠物都是偏向于温和的较多，卡瓦重的初级形态是丢丢，是草原上数一数二的萌宠，完全的那种温和的宠物，几乎不会去主动袭击人们。

    但是眼前的这个卡瓦重，它的眼睛，却散发出一阵阵地愤怒，感觉它不像是自愿的，仿佛是有什么东西控制着它一样，让它做出这种与实际行为不相符合的事情。

    “它是被控制了吗？”墨寒望着眼前的卡瓦重，似乎因为刚刚那一下，它有些恼怒了，也不知道怎么回事，反正这家伙就是今天看他们异常不爽似的，一定要袭击他们。

    “看起来像是吧。”一旁，夏辉和陆羽已经握紧了咕噜球了。

    他们觉得，如果再不使用宠物的话，自己就得把命丢在这里了。

    “灭火交给柯阳了，咱们来对付他试试看。”墨寒一边说着，缓缓从口袋里拿出咕噜球。

    他们很清楚，自己对付眼前的这只宠物，没有任何胜算，必须要用宠物来。

    那么，打斗……就要开始了……

    (本章完)

