    上午，八点整。

    安城陆军学院训练场。

    刚喘口气的年轻学子们，又一次来到了让他们憎恨的场地。

    八点到八点半，两个项目，一是升国旗、宣誓；二是一次正对报告，全天规定纪律讲解。

    被早上的五公里折磨得死去活来的新生们，此刻遇到不要狂奔的项目，基本都在心里松了口气，规规矩矩的进行。

    但，半个小时后，同样无需动弹的军姿训练上，就要了他们的命了。

    “这个立正呢，很简单。”

    站在队伍前面，墨上筠不紧不慢地说着，但一眼扫过去，扫到诸多难以形容的立正姿势，墨上筠就有点后悔说出这种话了。

    眉头一动，墨上筠想了想，继续道：“两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度；两腿挺直……”

    慢条斯理地将一条一条的标准动作念出来，墨上筠说到最后一个字的时候，来到了队伍中间。

    手肘搭上第一排第二个女生的肩膀，墨上筠偏过头，靠近她的耳边，一字一顿地道：“小姑娘，六十度跟三十度，你分不清吗？”

    靠的如此之近，就算墨上筠是个同性，这女生也是紧张到不行，下意识地将两脚尖分开。

    “八十度了。”

    墨上筠稍稍踢了下她的脚尖，让她靠近点儿。

    然，就是这么一个轻微的动作，女生一眨眼，眼泪就涌现出来，透亮的泪水在眼底打转。

    墨上筠看了一眼，差点儿没替她哭了。

    擦！

    这都能哭？！

    就、这、么、点、破、事、儿？

    嘴角微微一抽，墨上筠拍了下她的脑袋，和气地问：“咱有事能好好说吗？”

    “你……你太凶了。”

    女生抽噎了下，支支吾吾道。

    墨上筠：“……”

    她还没开始凶呢。

    “还有，”女生顿了顿，脸色一片绯红，支吾道，“我，我那个来了。”

    “疼？”

    墨上筠几乎靠近她耳畔。

    “嗯。”

    咬了咬唇，女生轻轻点头。

    “想休息吗？”墨上筠又问。

    “想。”女生红着脸点头。

    “哦，”墨上筠点了下头，道，“要不这样，你回去跟学校打个报告，回家休息几天。或者来个洒脱的退学申请，理由……我帮你想想，就说教官惨无人道了，当兵太受罪，不如家里的安乐窝。你觉得行吗？”

    “……”

    女生呆滞了好半响，后知后觉意识到墨上筠是在嘲笑她，当即没忍住，眼泪哗哗往下掉，瞬间哭得梨花带雨的。

    墨上筠朝她竖起了大拇指。

    没有吃苦的勇气，跑这儿来哭，她也是佩服。

    “楚教官！”墨上筠抬眼看向楚飞茵。

    “到！”

    楚飞茵应声。

    “拿包纸巾来，帮这位眼睛进沙、手不能动的姑娘擦擦。”墨上筠招呼道。

    “是！”

    楚飞茵跑过来，看着委屈地哭个不停的女生，又看了看面带愠怒之色的墨上筠，因不知她们说了什么不清楚原因，只能听命令拿出纸巾给女生擦眼泪。

    墨上筠头疼地离开这位姑娘。

    如果在二连，这个时候她已经甩手走人了，但这里是军校，而且是受邀前来，走的话可能影响到二连甚至整个侦察营的形象，墨上筠强忍住了。

    继续指导其他人的立正姿势。

    不过，那女生这么一哭，严重影响到整个列队的心情，很多人都觉得是墨上筠欺负了那女生，把人给说哭了，甚至有好几个男生不服气地瞪着墨上筠，在墨上筠指导姿势的时候，一副“不听不听我就不听”的架势。

    十分钟后，墨上筠拍了拍手，直接丢下他们，走了。

    “墨教官？！”

    楚飞茵惊讶地看着就此离开的墨上筠，又看了看三排的队伍，最后慌乱地跟上了墨上筠的身影。

    三排的队伍里，甚至有两个男生相视一笑，带着点得逞的味道。

    “你们太过分了！”

    转过身，阎佳乐愤怒地朝后面两排男生看去。

    “她不过分吗？直接把人给欺负哭了！一个军官来当教官，瞧她那颐指气使的样子！”

    “谁知道她这么不经气啊。”

    “学校和教导员不会责怪下来吧？”

    “放心吧，法不责众。而且，她就不适合带兵！”

    ……

    一群人七嘴八舌地说了起来，队伍也就自然而然地散了。

    女生倒还好，有几个上前去安慰那个哭泣的女生，其他人也不怎么说话，可男生中，除了一部分老实的，其他的都在奚落墨上筠。

    阎佳乐看着那几个起哄的男生不知悔改的样子，气不打一处来，撸起袖子就想直接跟他们干架。

    可，旁边的女生见到了，眼疾手快地将她给拦了下来。

    本来事情就够乱了，现在可不能乱上添乱了！

    就在这个时候，闲的没事过来看看的向永明，见到这乱七八糟的沸腾场面，不由得出声一问——

    “你们的教官呢？！”

