    这一边的王奎他去另外一处谈判，回来之后没有想到明天竟然就是岳父大人的七十大寿，还在想着怎么去往平民村那边去看一看。

    “我的父亲明天就要过寿辰，成了他们送来清姐，希望我们能够去商量到他们家去吃顿便饭。”

    陈木雪走到了王奎的身边，将这个请帖送到了他的胸口，男人瞬间就愣住了，打开请帖还真没想到他们不但是要过寿辰，而且这个地方还就是他们原来家族的那个宅子。

    “等一等你让我好好捋一捋，我记得咱们这个事情应该不太对吧，我好像记得陈氏家族好像被抄家了，现在怎么又回来了？他们不应该在这边的别墅过生日呀，就算过也是在平民村过生日。”

    王奎有些纳闷了，这件事情好像不太对，他得要好好的弄清楚是个怎么回事，应该不会呀，是他记得清清楚楚的还是这些人，他们能够回来过个生日然后再回去。

    可是无论怎么想，他都还是想不出到底是个什么样的情况，于是又愣愣的看了一眼陈木雪，陈木雪直接冷哼一声。

    “还能是因为什么，当然是因为我爷爷奶奶他们一家人都是被冤枉的，现在已经成员教学了，既然如此，他们怎么就不能够回来？他们既然能够回来了，到了过生日的时候还是要办的，而且还是要大张旗鼓的办这些事情。”

    陈木雪直接给王奎飞了一个白眼，王奎瞬间就纳闷了，可是这又是怎么回事，虽然说不知道是谁做的，但是既然是冤屈已经洗脱了，而这件事情已经翻篇了，那只能说确实是这样了。

    虽然王奎不知道到底是个怎么样的情况，但是这件事情已经发生了，而且已经结束了，最后他们直接拿到了请帖，希望他们过去，可是他为什么觉得这件事情好像没有那么简单呢？

    “之前他们是没有任何的办法，现在突然成员赵雪了，这又是怎么回事，他们遇到了什么人为什么会突然一下子就洗清冤屈了？”

    王奎看着这个请帖有些不明所以，但是这件事毕竟是发生了，可是是什么样的情况他并不知道，只能将请帖放到了一边，而就在这个时候陈木雪又开口了。

    “是呀，他们不但是洗刷冤屈了，还把生意做大了，而且还不是一般的大，估摸着你听了之后可能会被吓死。”

    你就在那里淡淡的说道，王奎一听倒是有些好奇了，他们做的生意能够大到哪里去，最多也就是在这个国度里面进行发展，还能够去到哪里呢？

    “要说在这里能够将事业发展的很大的，确实是没有几家，莫非是成家的事业打算发展到了，国内和国外都有。”

    王奎在那里半开玩笑的说的，虽然说他承认这些人确实是有些实力，可是如果能够发展到国内国外来统治的话，那就不一定了吧。

    “这还真就让你说准了，他们不但是做生意做得好，而且是比别的那些星球扩大了十倍，也就是说，现在的业绩和以前那就是以十倍扩张。”

    陈木雪点了点头，在那里解释了一番，王奎瞬间瞪大了眼睛，这还真是遇到了贵人啊，只能说这个贵人把这一个家族里的人带的全都要马上飞天了，只能说是像坐火箭一样一飞冲天的。

    “看来这岳父岳母他们遇到的贵人可不是一般的贵人，既然能够洗刷冤屈又能够让他们的生意一下子做大，只能说这个人肯定是手眼通天，又很有能耐，家里又有足够的礼钱。”

    王奎倒是有些好奇了，这个人到底是谁呢？是谁要这么讨好着他岳父岳母的那一家人又是谁，要帮助他们做生意做到这么大。

    “怎么了？他们做生意做这么大难道不好吗？正好他们做了这么大之后，正好不会犹辱你大元帅的威名，你们这样子一看，我正好是门当户对吗。”

    陈木雪一手托着下巴淡淡的看着王奎，一眼王奎嘿嘿一笑，就在这个时候他还没有说话，陈木雪已经先发话了。

    “你看看人家确实是有这么厉害的手眼通天的，人虽然不知道这个贵人是谁，难道你就不想去看看吗？看看这些人到底是个什么人，他们是怎么做到的？怎么弄成这个样子的，你就不想去了解一下吗？”

    陈木雪问是这么问的，可是话语之间就直接让陈木雪快速的去往那边去，这哪里是问他的道理，根本就是直接逼着他让他去好好的看一看。

    王奎有些无奈的笑了笑，想了一下也确实是可以看看这个手眼通天的人到底是谁，这个帮助他们的人又到底是谁？他们到底是经历了什么才会有这样的变化？

    “行吧，那我去看看不只是，我还有你还有我们的女儿，我们都一起去瞧一瞧，看看这个人到底是谁，是谁帮助了他们，变得这么大的变化，既然人家都送了请帖，我们也要去呀。”

    一手拿着请帖在自己的手心拍了拍，眼神里有各种的情绪波动，在我们那里不停的变化，心里瞬间有一些无畏成长，不知道到底是个什么样的滋味，但是既然人家请了自己总不能不去吧，如果要去的话，是不是还得送一些礼品？

    突然脚步顿了一下，这倒是一个事情，大家去了如果不送礼的话，似乎也不太妥当，最后转过头看了一眼陈木雪。

    “你看既然是你爸过生辰，人家生日当天我要是不送点东西，人家是不是得要把我们赶出去，这样子似乎不太礼貌。”

    怎么说大家都是大张旗鼓的走进去，一个人接着一个人走进去之后各种的礼物都送了，就他们两手空空，好像也不太好看，陈木雪只是淡淡的看了一眼，王奎简单的开口说的。

    “你说呢，当然你自己看着办了，我不会有任何的意见，你自己看着办就好。”

    陈暮霜说完之后便是去找了女儿，告诉他了，明天将要去往他外公那里给他祝寿。

