
“你怎么拒绝了啊。”

在那个古怪的老头走后，杨芸望着沈令，缓缓道，“你把我收入你的分身空间，然后加入长生宗不就好了。”

“嗯，我不是很想让你进入湮之分身的空间里……”

沈令握着杨芸的手，沉声缓缓道，“你没进入过湮之分身的空间，那里荒芜到了极点，什么都没有，别说动物和人，就连一棵草，一块地，都是没有的。”

听到这些，杨芸明白了。

沈令是不想让她感受到那种孤寂，也不希望她在那样的空间中生活。

“我又拖你后腿了。”

将自己投入到沈令的怀中，杨芸趴在沈令的胸口，喃喃地说道。

沈令听到这话，摸了摸杨芸的脑袋，一字一顿的认真开口道：“我可不觉得你在拖后腿，和你在一起，我很安心。还有，你是我的妻子，都说夫妻本是一体，有什么拖后腿不拖后腿的。”

杨芸轻轻地点了点头。

抱着杨芸，沈令的心也慢慢陷入了宁静。

作为一个曾经相信爱情，但从不相信爱情会发生在自己身上的人，在这一刻也不明白爱情到底是什么。

但是他无疑是喜欢杨芸的，甚至有杨芸在身边，本来一些烦恼的事情，他也变得没有那么烦。

如果没有经历那种漫长的孤单，沈令也不相信自己会变成现在这样。

他习惯了孤单，但对于爱情却更加期盼。

不能加入长生宗又如何？

大不了，他不将目标放在顶级宗门的身上，退而求其次，选择一些不那么强大的宗门不就好了。

尽管功法上可能会有一些差距，但是凭借他自身的经验和能力，将功法改的更适合自己，也不会有多难的样子……

这一刻，沈令很平静……

在这座城里呆了两天，沈令带着杨芸再度踏上了前往其他宗门的旅途。

“总有些不好的预感。”

这天，沈令望着身后的方向，总感觉有一股阴云笼罩在自己的头顶。

而那种隐约怀疑有危险存在的地方，不是其他的地方，就是自己身后的方向……

强者的直觉是很准的。

尽管沈令在这个新的世界已经不是最强者，但他的直觉依然强大。

“是有危险么？”

杨芸问了一句。

她很相信沈令的直觉，因为在之前发生事情的时候，沈令总能提前一步知道有危险来临。

“可能是。”沈令点了点头，“按照之前说的，如果有危险，我会将你收入湮之分身的空间中，但只要到了安全的地方，我一定会将你放出来。”

杨芸点了点头：“嗯，我知道的。”

半天后。

沈令望着自己身前穿着一身修罗门长袍的老人，一把将杨芸放在身后，面色凝重地望着对方。

毫无疑问，这是他进入这个世界以后，第一次触碰到顶级强者的范畴。

他的一身实力，很大概率不是对方的对手。

如果说沈令的实力在五，那么对方的实力大概是在六，而这个世界最强者的实力大概是在七。

所以，六已经可以算是顶级强者无疑。

“你先回空间里。”

对着杨芸说了一句，沈令将杨芸直接收入到自己的分身空间里。

湮之分身的分身空间本质上还是空间的利用，使用分身空间，并不会让世界意志感觉到威胁。

自然，也就不会触发世界意志的防御机制。

“修罗门，血屠陈。”

看着沈令将一个人变没，这个身穿修罗门长袍的老人并没有露出什么惊讶之色。

倒不是他对于这种现象习以为常，而是因为他的目标只是沈令，一个女人是否消失了，那都没关系。

“无门无派，沈令。”

听到对方的自我介绍，沈令也回了一声。

双方都知道对方的实力很强，所以哪怕马上就要生死厮杀，两边也都保持了极大程度的尊重。

望着沈令，血屠陈轻声开口道：“事情我听说了，你没错……不过，命令就是命令，宗主要你死，我奉命来杀。”

“我可不想死，所以，别以为我会束手就擒。”

沈令平静地回应道。

下一刻，血屠陈猛地向着沈令冲来。

带着一种庞大的杀意和一往无前的勇气，血屠陈倒持在身后的长刀灵活地反转，而后向着沈令劈了过去。

这门刀法，沈令很眼熟！

毫无疑问，这就是修罗刀法。

只是，这血屠陈将修罗刀法修炼的程度无疑要比沈令之前遇到的那些人厉害太多，沈令也是第一次感受到了修罗刀法中的那股不死不休的气势。

沈令上次和那个修罗宗的中年人交手，可是一点都没感觉到这种东西。

现在这个修罗宗的血屠陈，一出手就让他刷新了自己对于修罗刀法的认知……

“你也会修罗刀法？”

一边疯狂地使用修罗刀法劈砍，血屠陈甚至还能平静地询问着面前的沈令。

“会一点。”

沈令点了点头，但主要使用的却是斩仙刀法。

他对于修罗刀法的掌握程度尚浅，对付一些喽啰还行，如果对付这样的家伙还用修罗刀法，那真就是班门弄斧了。

这边的血屠陈继续开口道：“看样子，你刚修炼修罗刀法不久，倒也算是个人才。”

“可惜，你很遗憾的没有机会掌握真正的修罗刀法了。”

“但你也很幸运，因为你能死在我的手上。”

这边话音刚落，血屠陈的力道猛地向上提了一个台阶。

之前还能和血屠陈打得有来有回的沈令，在这个时候却只能步步后退，面前防御着对方的进攻。

这个时候，就算沈令的战斗经验再丰富，也终究抵不过一力降十会的血屠陈。

实力上的差距已经大到沈令无法用经验弥补。

除非他现在将湮之分身召唤过来，用天赋技能将面前的这个血屠陈喷死。

可是那样，这个世界他也待不下去了，甚至周围的世界他都不能进入。

“呼。”

沈令气喘吁吁，此时他这精纯灵气凝结而成的身体，已经变得有些黯淡了起来。

“受死吧！”

下一刻，血屠陈猛地一刀向着沈令劈来。

望着这一刀，沈令也将自己的刀举起，然后用出了一门血屠陈极为眼熟的招式。

“修罗刀！”

下一秒，一把巨大的刀从上而下劈中了血屠陈。

血屠陈原地僵住了几秒，随后猛地向后退了几步，捂着脑袋瞪着眼睛望着沈令，眼神中满是不可思议和震惊。

沈令刚刚用出的是修罗刀……

这门刀法他自己也会。

但是他觉得，沈令用修罗刀按理来说不会给他造成太大的伤害，因为在修炼修罗刀的时候，他们自身的灵魂也会适应修罗刀的凶猛。

可是沈令不仅伤到了他，还将他伤得很重……

现在他的大脑如同蜂鸣一般嗡嗡作响，甚至望着眼前的沈令，都出现了两个身影。

眼花了！

血屠陈用了十多秒钟才将自己刚刚受到的创伤稳定，但他的灵魂刚刚已经被沈令斩掉了一些，这个时候他还是有些难受的。

“你……”

望着沈令，血屠陈猛地将刀甩了出来。

他的刀上带着一层暗淡的血光，直接向着沈令的脖子削了过来。

说话打断沈令的注意力，然后用这把极快的刀法将沈令斩杀，这就是血屠陈的目的所在。

可是，修罗刀法沈令也会。

这一招名叫血月，沈令掌握得不熟，但是他很清楚血屠陈绝对会这一招。

在血屠陈的刀飞来的时候，沈令的刀正好拦在身前。

沈令后退了几步，血屠陈的刀也没有达到目的，只能旋转着飞了回去。

“修罗刀！”

感觉自己的神魂已经从释放修罗刀的后劲中恢复了过来，沈令紧接着又用了一次修罗刀。

这个在修罗刀法中专门针对神魂的招式，本来并不是修罗刀最强的刀法。

但在沈令的手里，这个修罗刀却成了他对于血屠陈最强的攻击手段。

因为，他的灵魂远远比正常人要强大太多。

甚至比那些专门修炼神魂的武者都强。

“噗。”

这一次，血屠陈猛地吐出了一口鲜血。

第一次沈令用修罗刀的时候斩掉了他灵魂的百分之一，但第二次更熟练的沈令，却一下子斩掉了他灵魂的百分之十。

尤其是沈令这一次还特意瞄准了他的手臂，此时右臂灵魂完全缺失的他，连刀甚至都抬不起。

血屠陈望着沈令，他在来之前想过自己可能失败的种种原因，但唯独没想过自己会输在自己和宗门最自豪的刀法上面……

修罗刀！

血屠陈的嘴角露出了一丝自嘲的笑容。

他今天被一个外人用修罗刀打成了重伤，他也不知道是应该悲哀，还是应该自豪。

但他，貌似逃不了了。

刚刚从灵魂受创的状态下恢复，血屠陈一抬头，看到的又是一把冒着紫色焰火的刀。

再一次遭受到了修罗刀的重创，这一次血屠陈直接损失了双腿的灵魂。

如果将修罗刀对于灵魂的重创用现实对照，那么现在的血屠陈，甚至是在被沈令凌迟……

自身灵魂只剩下六成。

血屠陈一身的实力这一刻完全发挥不出来了……

他现在失去了掌控自己双腿的能力，右手也无法动弹，此时的他和废掉了基本没有什么差距。

最重要的是，灵魂受创这种事情，目前整个修炼界都很难找到方法修复。

这就是为何之前修罗门让人厌恶，但却也没有人过去招惹的原因。

可现在，这个曾经让许多宗门恐惧的能力……

却成了杀他的原因。

呵呵！

血屠陈闭上了眼睛，而下一刻又是一把带着紫色焰火的刀劈了下来。

这一次，犹豫血屠陈的灵魂强度变得极弱，沈令十分简单地就将血屠陈的灵魂完全劈开。

血屠陈还站着，还呼吸着……

但是没有灵魂了。

沈令缓缓走到血屠陈的身边，望着这具身体，沈令微微犹豫了一下。

他将自己的手搭在了血屠陈的身上，随后血屠陈的记忆瞬间涌入他的脑海。

修罗刀的修炼日常，修罗门的一些规矩。

沈令在短时间内看遍了血屠陈的人生，并且从中了解到了这个世界不少的东西……

沈令并不愿意接收他人的记忆，但血屠陈的记忆里，有着他很感兴趣的东西。

看了看血屠陈的身体，沈令思索了一下，随后闭上了眼睛。

片刻后，血屠陈缓缓睁开了双眼。

“我是沈令。”

顿了一下，血屠陈摇了摇头：“不，我是血屠陈，修罗门的右护法。”

这边，沈令也缓缓睁开眼睛。

他分出了部分灵魂投入到了血屠陈的身体里，从此以后他可以完全控制血屠陈的身体，并且发挥出血屠陈正常百分之百的能力。

如果血屠陈死了，只要没有什么意外，他的灵魂也能够回归自身……

但血屠陈对于现在的沈令来说，却是一个暗子。

“有人来了。”

从血屠陈的感应中，沈令发现了一个正在向这里飞速赶来的身影。

他仔细地瞧了瞧那个身影，发现这个身影的主人，正是之前找过他的那个古怪老头。

而这个老头的身边，还有着一个女人……

“是来帮助自己的么？”

沈令疑惑地想着，随后看着自己面前的血屠陈分身，略作思索之后，决定演一场战斗。

战斗开始了，作为一个金牌演员，沈令将自己落入下风的样子演得异常真实，因为血屠陈分身的实力本来就比他强，这种被压着打的情况，才符合常规。

“住手！”

还没打多久，沈令就听到一声怒喝。

随后一道绿色的灵力砸在了沈令和血屠陈分身之间，将血屠陈分身直接击退了数米。

下一刻，两道身影站在了沈令的面前，那个古怪的老头望着血屠陈分身，沉声道：“血屠陈？什么风把你们修罗门也叫过来了。”

血屠陈分身眨了眨眼，冷冷地开口道：“奉宗主之命，前来杀人。此人杀害了我宗门数十人，其罪当诛，罪无可赦。你若把人交给我，刚才的事情就算了。”

古怪老头看了看沈令，他还真不知道沈令惹上了修罗门。

不过这时宗主亲自要的人，他不能让沈令死。

“这人我不能给你，要战便战！我们两个人，还怕你不成？”

战？

听到古怪老头这么说，血屠陈分身只是一脸阴寒地盯着沈令看了看。

然后毫不犹豫地转身离开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70633119"  chaptername="第三百五十一章  反杀">加入书签</a>
</div>
