
　　仙品丹药的拍卖，可谓是**迭起，但是真正的大赢家，却是江尘，如今苍云金在手，仙品丹药更是拍出了一个天价，江尘倒是不急于离去，因为毕竟这是千城拍卖场难得的盛宴，而且压轴的拍卖品，还没有出现，自然是为了吸引所有人的眼球。

　　“好一个薛家，我倒要看看，你们究竟何德何能，敢跟我神英宗作对，哼。”

　　神英奇冷哼一声，脸色阴沉如水，不过这种话他只能咽在肚子里。狭长的眼眸，死死的盯着薛平阳，神英奇今天连吃了两个哑巴亏，如今已经是没有了任何的脾气，但他绝对不是吃了亏什么也不做的人，东皇宗他暂时还惹不起，但一个小小薛家，神英奇怎会放在眼中呢？

　　“长老，我们绝对不能够就这么放过薛家，这个家伙实在是太嚣张了，竟然一点面子也不给我们神英宗。”

　　神方鹤冷声说道，他也十分的憎恨薛家，如果这五颗仙品丹药若是能够拍下来的话，那么必定会有一颗是属于自己的，但是仙品丹药被薛家给拍走了，他进入神王境的希望，自然而然也就泡汤了。

　　“这一点，我还不用你来教我，哼，这个薛家，迟早我会让他们付出代价的。”

　　神英奇话音刚落，只见高台之上，美女主持人手中已经拿起了一卷古老的卷轴，所有人都翘首以盼，不知道这古老的卷轴之中，究竟是什么。是传承万载的古老功法？还是神魔莫测的上古遗址？他们都不得而知。

　　“我相信大家一定非常好奇，这卷轴之中，究竟是什么东西呢？下面我来为大家揭晓。”

　　如果不是美女主持人足够漂亮，相信很多人都已经产生了一种想要揍她的冲动了，吊足了所有人的胃口，让人欲罢不能。

　　“这是一张丹方，绝世丹方。”

　　美女主持人的话，让所有人都呼吸一滞，江尘也是眼神微眯，看来这一次还真来对了，能被称之为绝世丹方，而且还是如此的神秘，被当成压轴的东西，相信这丹方绝对非比寻常。

　　“什么绝世丹方？真的假的？”

　　“这些拍卖场就喜欢搞这些噱头，不知道是真是假。”天籁小说网

　　“我已经有些迫不及待了。”

　　主持人微微一笑，一字一句的说道：

　　“这是一张上古单方，九尊圣骨丹！仙品巅峰的丹方，我们千城拍卖场查遍了不少的古籍，终于是得到了答案。传闻此丹可供神王神尊强者吞服，神王强者服用，可逆天改命，踏入神尊境，毫无门槛可言；而神尊境强者吞服，可化先贤圣骨，完全催动九尊圣骨丹的药效，可使人达到神兽之筋骨，徒手碎山裂石，而最恐怖的地方，可一身化九尊，虽然只能施展九次，但是却也是逆天的丹药。与其说是一个绝世丹药的丹方，如若炼成，不如说是一件绝世功法，但是究竟有多么神奇，就不得而知了，毕竟古籍记载有限，我们也只能从片面的了解道九尊圣骨丹而已。”

　　“好神奇的九尊圣骨丹。”

　　江尘感觉到了热血沸腾，这九尊圣骨丹，甚至堪比夺天造化丹，两者之间，有着极大的区别，但是其珍稀程度，却是让人心惊，最可怕的是一身化九尊，那是何等的霸气？

　　仙品巅峰的丹药，当之无愧。

　　江尘心中默默叨念，自己一定要得到这九尊圣骨丹。

　　“这也太神奇，太可怕了吧？”

　　“谁说不是呢，仙品巅峰的丹药，不知道有没有人见到过。”

　　“东西自然是好东西，但是我听说要想炼制仙品丹药，至少也要神王境才有可能，而炼制出仙品巅峰的丹药，估计至少也要达到神王境巅峰，或者半步神尊，才有机会，单单是炼制这等丹药所需的条件，就已经如此的苛刻，且不论这丹方的取材，单单是这最基本的条件，就不知道将多少人挡在了门外。”

　　有人在震惊的同时，也是说出了无数人的心生，这等绝世丹方，即便是放在他们手中，怕是也是一张废纸，无法炼制，更是手握烫手山芋，随时有可能招致杀身之祸，丹方虽然震惊整个拍卖场，但是能够有资格去竞争的，却是凤毛麟角一般。

　　“早有传闻，这最终的压箱底宝贝，是一个仙品巅峰的药方，看来果然不假。”

　　神英奇心中呢喃，这也是他们宗门之中的炼丹长老千叮咛万嘱咐一定要得到的宝贝，单单是仙品丹药，就拿了两颗，为的就是能够在这一次的竞争之中，拔得头筹。

　　在场之中，能够有资格，有实力竞争的，至多不超过五个。

　　“这一次的拍卖，并不会以神元石作为单位计价，而是这个丹方的持有人，想要用物品交换，丹药，功法，奇珍异宝，尽皆可以。”

　　主持人的声音再次落定，没有人觉得异议，因为这价值连城的丹方，自然是难以估量的，人家要用物品等价交换，也在情理之中。

　　“请有意愿换取丹方之人，到后台展示自己的物品，到时候会有人专门跟你们接洽。”

　　江尘也是悄悄的离开了拍卖会场，直接到了后台，转身之间已经是换上了一身黑衣，完全将自己笼罩在斗笠之中，鉴定师也是见怪不怪，毕竟每个人都有自己保护身份的权利。

　　“不知道这位朋友想要用什么物品换取九尊圣骨丹的丹方呢？”

　　“三颗青灵丹。”

　　江尘话音一落，那鉴定师脸色微微一变，心头狂震，竟然是青灵丹？而且是三颗？他在这千城拍卖场也已经有上千年的时间了，可还从未见到过青灵丹的模样，而且一出手就是三颗，那绝对是能够震得人哑口无言。

　　青灵丹算得上是仙品中级的丹药，而且极难炼制，就算是神王境的强者，也是极其的需要，对于神尊境强者而言，那也是不可多得的宝贝。三颗青灵丹，这价值，也同样是难以估量的。

　　“这位朋友果然是识货。”

　　“九尊圣骨丹，值这个价钱。”

　　江尘淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2607章 九尊圣骨丹免费阅读。https://xs.23sk.com 