    56、“笨蛋”这个词说多了莫名的可爱

    副标题：届的到的爱、友情！是友情啦！

    温蒂突然歇斯底里的爆发虽然很奇怪，但仔细想想也不是不能理解。

    虽然都是来自热血少年漫画里的角色，但并不是所有角色都跟纳兹一样热血，面对任何困境都能喊出“我燃起来了！”的。

    虽然同样是掌握了灭龙之力的魔导士，但十二岁不到的温蒂毕竟年龄太小了。

    陌生的环境，艰难的困境，没有能够交心的朋友，就算有露西在，但露西因为被迦勒底拖着补课也很少露面，温蒂理所当然的会不断的积攒不安，不安会逐渐化作压力。

    压力大了之后自然会想要逃避，最常见的逃避方法，自然就是将身心都投入到工作里去。

    治愈伤患当然是一份很伟大的工作。

    但温蒂是温柔的女孩，温柔的女孩总是容易钻牛角尖，她会为自己拯救了一条条伤病者的性命而欢喜，但也会因为能力而将责任揽到自己身上，会觉得任何一个没能拯救的人，都是自己的过错。

    温柔的女孩总是容易伤害自己。

    除此之外也有一些外在因素......疑似尼布甲尼撒的家伙出来之后，绝望的气息再度散播到了圣王光辉庇护的土地上，温蒂肯定也有受到影响。

    对温蒂来说，需要帮助的人就在身边，她如果不能帮到忙的话，比自己重病还要痛苦。

    尤其是，在温蒂过往的故事里，因为漫画作者要尽量协调战斗力，所以加上了‘治愈魔法消耗极大’的设定，常常让温蒂用几次治疗就倒下......

    但这次不同了，圣王的机动圣都能够给复数从者提供无比充沛的魔力，甚至连灭神的宝具都能够做到强行连发，只看魔力供给甚至完爆魔术王的圣杯，四倍于圣杯的魔力产量甚至可以算是半个永动机，治愈魔法自然也不在话下。

    用之不竭的魔力自然让善良的温蒂责任感倍增。

    甚至会觉得‘有人没被拯救都是自己的错’。

    如此反复积累，自然回到了要爆发的时候，只需要一个小小的诱因，比如身边的人有要阻止她救人的举动时。

    比温蒂还单纯的阿露塔自然没有坏心思，就算没有被路明非等人指示来接近温蒂，她也不可能放着有点魔愣了的温蒂不管。

    魔力的确是无限的，但温蒂自己的身体不是，即使温蒂她现在不是真正的血肉之躯，真正的温蒂也不在这个世界上，现在的温蒂是‘灵基’的状态，是真正的温蒂沉睡在天狼岛时做的一个梦，但基本承受能力与她本人差不多。

    灭龙魔导士都是人形巨龙，但治愈魔法的消耗她本来就撑不住，现在再因为无限魔力强行连续使用，不崩溃就怪了。

    水再多，瓶子的容量却是有限的。

    很简单的道理，温蒂也是很聪明的小姑娘，不可能听不懂才对。

    然而这时候跑出来了个拱火的屑女人。

    阿露塔担心这样下去，温蒂自己会因为消耗过大而猝死，但普雷拉蒂一上来就老屑了：

    “她是不会死的啦，就算是异世界人，只要被召唤被记录，最多也就灵基崩溃，死了也能再召唤啦。”

    英灵召唤的本质是召唤死者。

    当然，有系统就会有BUG、有漏洞，有规则自然就会有例外，因为英灵总数理论上是无限的，因此不遵从这个本质的存在也有许多。

    自古以来，在各种不同的文明中，都有‘长久的沉睡’=‘死亡’的说法，最经典的故事莫过于格林兄弟的《睡美人》，其原型应该是Persist.Vegetative.States——也就是俗称‘植物人’的状况。

    魔术的本质是文化的延伸，定义什么的本来就不需要完全准确。

    就算温蒂在这里倒下了，也不会是真正的死亡，只是一场梦结束了，只要她沉睡在异世界天狼岛的本体无恙，还没有从沉睡中苏醒，就能继续以做梦的方式被英灵座召唤。

    虽然道理是这个道理啦。

    “没错就是这样！”

    现在的温蒂自己显然也是接受这个说法的。

    “所以我必须要帮助更多的人，他们都相信我，将性命托付给了我！”

    不知道为何在这时候赶到的普雷拉蒂脸上满是戏谑的笑容。

    路明非真想冲上去给她来一发蓄力轰拳。

    但是路明非被伊丽莎白拉住了。伊丽莎白抬了抬下巴，冲阿露塔示意。

    正如伊丽莎白拦下路明非一般，在脸色惨白的温蒂想要再回到临时大棚里救人时，转过身，背对着阿露塔的温蒂，同样被阿露塔按住了肩膀。

    温蒂下意识的就想要挣脱，女孩的声音歇斯底里。

    “我必须为将生命托付给我的他们负责！”

    但是阿露塔没有放手，她本来也是暴脾气的个性，这下似乎也是被惹恼了，无视了温蒂的挣扎，硬生生的将她拽了回来，龙魔女与龙女孩四目相对，阿露塔的双手按在了温蒂的双肩上——

    “你这个大笨蛋！”

    然后一个后仰，旋即一脑袋狠狠的撞在了温蒂的脑门上！

    两人都被震的发昏。

    路明非趁此机会，偷偷的摸到了普雷拉蒂的身后，在屑女人想要再说些什么破坏孩子梦想的毒鸡汤之前，一个扫堂腿撂倒了她，伊丽莎白立刻跟上，将自己作为宝具灵装一部分的拷问刑具里的口球掏出来堵住了普雷拉蒂的耳朵。

    以迅雷不及掩耳之势完成了这些之后，两人一齐将人形不可燃垃圾拖下了舞台。

    两眼发聩的温蒂被这一击头槌撞的人都傻了。

    得亏她其实也是一头人形巨龙，还是那种接近龙王的类型，虽然看着柔柔弱弱的，但抗击打能力其实很强。

    普通人被阿露塔这么来一下早就血流满地了。

    然后......脑火的阿露塔开始骂人了。

    “笨蛋！白痴！笨蛋！大笨蛋！大大笨蛋！”

    就是有点词穷。

    老父亲路明非居然觉得这一幕很可爱。

    温蒂显然也很是无语，但阿露塔根本不愿意给她说话的机会，话语显然没有经过大脑的思考，就脱口而出：

    “你把生命当成是什么了？因为可以再召唤所以怎么死都无所谓？下一次的你还会是现在的你吗？将生命当成数字的你难道就尊重生命了吗？连自己的生命都不重视的人怎么可能能够拯救更多的人！”

    “你难道没有想过，要是自己真的倒下了的话，那些被你拯救的人会有多痛苦吗！？”

    “你难道是那种为了证明自己，强行让更多的人背负你死亡原因的卑鄙的家伙吗！？”

    ——分歧·出现——

    【阿露塔的感情能否传递到温蒂的心中？进行阿露塔的‘说服’与温蒂的‘接受’判定，总和大于等于150即为成功】

    【会对下一个事件的展开造成直接影响......】

    【阿露塔的‘说服’：1D100=58】

    【温蒂的‘接受’：1D100=92】

    【58+92=150】

    【150=150】

    【届到了！】

    ☆故事的分割线☆

    阿露塔的语言很笨拙。

    虽然依稀能够从只言片语里多少猜测出她想表达什么，但语言组织果然还是太支离破碎了。

    这也不能怪阿露塔，毕竟，严格来说她连两岁都没有呢。

    “你教她的？”伊丽莎白看向路明非。

    路明非默默捂脸：“我、我哪记得啊，虽然感觉像是我会说的话，但从旁观者的角度来看这也太羞耻了。”

    阿露塔也没上过学。

    最多也就是模仿路明非的程度罢了。

    路明非自己成绩也不咋样。

    只是，这份炽热的感情，是真实的。

    心的温度是炽热的。

    龙魔女与龙女孩的额头紧贴着，互相传递的不仅仅有温度，还有感情。

    单纯的只是担心温蒂。

    希望温蒂不要太勉强自己，不仅要守护他人，也要为了他人，保护好自己。

    沉默了数秒之后，稳定僵硬的肩膀稍微松懈了，似乎从魔愣的死胡同里走了出来。

    她仿佛是真的想通了，不再排斥阿露塔，而是抱住了对方，将脸埋进了阿露塔的胸脯里。

    “......谢谢你，让你担心了很抱歉，谢谢你关心我......阿露塔小姐虽然很凶，但跟露西姐和纳兹哥一样，都是很很温柔的好人呢。”

    这反而让阿露塔开始扭扭捏捏的不好意思了。

    “我，我才不是什么好人哦！我这只是战术，为了让你当我的龙而已！”

    “龙......说起来，阿露塔小姐总是将这个事情挂在嘴边呢，当你的龙到底是什么意思啊？跟我们灭龙魔导士身边总是跟着猫类似吗？”

    “当我的龙，也就是说”

    阿露塔红着脸，支支吾吾，傲娇味足的仿佛是从动漫里跑出来的角色似的。

    “就是、就是朋友啦！是朋友的意思，最重要的朋友！”

    温蒂松开了阿露塔，她牵起了阿露塔的双手，面对着龙魔女露出了灿烂的笑容，仿佛盛放的昙花般美丽耀眼。

    “这样啊......我已经是你的朋友（龙）了啊。”

    路明非此时忍不住想要来一句烂话，叫“百合无限好，只是”——没说完就被打断了，迦勒底的吃瓜围观群众们对路明非破坏气氛的发言严重抗议，罗曼告诫路明非不要“腐眼看人姬”。

    不要破坏这纯粹而美好的一幕啊喂！

    只有单纯的玛修一副“学到了”的模样。

    路明非跟伊丽莎白将人形不可燃物垃圾拖走，确保她不会再说些毒鸡汤破坏孩子们的梦想，然后才解开了她的口球。

    普雷拉蒂看上去居然还很遗憾：“我还以为能享受到你们两位一起来的双重雷普呢。”

    这家伙是从哪里学来这么多奇怪的词汇的？

    无论如何路明非都难以喜欢这个屑的不行的家伙。虽然死宅的三观跟着五官走，但不凑巧的是普雷拉蒂这种变态并不在路明非的喜好范围内。

    “你不是因为要研究，所以鸽了壁外调查么，怎么又跑过来了？”路明非很不耐烦。

    “前线出事了，我肯定要过来看看情况，顺便搜集一些数据拿回去做分析啊。”

    普雷拉蒂随口回答道，顺便理了理自己凌乱的衣服。

    路明非狐疑的看着她：“你不会在打什么坏主意吧？”

    “怎么会呢，我的魔王，难道我看上去真的有那么可疑吗？”

    路明非跟伊丽莎白想都没想就开始点头。

    普雷拉蒂耸了耸肩，他也是脸皮厚度堪比巴比伦的城墙，全然不在意这些，只是告诉路明非，为壁外调查准备的隐匿装置已经快做好了，她还带来了圣王的指示。

    圣王似乎认为这次绝望如病毒般的再度扩散，或许跟那个疑似尼布甲尼撒的存在有关系，所以希望路明非的队伍赶快主动出击，前去调查真相。

    “虽然没有正式的公文，但圣王希望你越早出发解决隐患越好，装置已经准备好了，你今天留在这过夜镇住士气，然后最好明天一大早就出发。”

    除此之外还有一些琐碎的消息。

    比如，因为随着绝望的再度出现，龙化病再度开始在军中有蔓延的迹象，不仅仅是士兵们，本就人手不足的医疗团队再度陷入了窘境。

    龙化暴走的现象，在除了第四军区之外的三个区都时有发生，面对可能龙化暴走的病人们，修女部队的大姐姐与小哥哥们担负了非常大的压力，伤亡逐渐增加，原本用来应对医闹事件的手枪根本不够用。

    圣王需要医疗修女队具备迅速镇压病人的能力，因此批了一批新的装备火速运往前线，具体来说就是一批代号‘退魔圣焰’的小型霰弹枪，预计能够大幅度的补充修女部队应对医闹的火力需求。

    运输船正在运呢，马上就要列装，普雷拉蒂就是跟着过来的。

    “除此之外呢？”路明非狐疑的看着她。

    “咱真的没有坏主意了啦~”普雷拉蒂看上去似乎也很无奈。

    顺带一提，第四军区目前还没有出现任何龙化病患者暴走的迹象，普雷拉蒂顺便也有帮圣王调查原因的任务。

    不过普雷拉蒂也有具体的猜想——或许跟温蒂的治愈魔法有关系。

    异世界的治愈魔法......虽然治愈能力这种东西在幻想故事里非常常见，但在这个世界里，真正的治愈术可是神迹的一种。

    达芬奇那边之所以委托路明非帮忙搜集数据调查，显然也跟这个有关系。

    路明非让达芬奇跟普雷拉蒂分享下目前搜集到的情报，自己则去看看温蒂与阿露塔那边的状况。

    听了阿露塔的劝阻之后，女孩们之间的关系变得亲密了许多，温蒂没有再逼迫着自己不断的大范围的使用治愈魔法，而是一起找来了莫扎特，希望他弹奏能够安抚人心的曲子。

    莫扎特虽然人屑了点......非常屑，但音乐这方面的素养的确足以称得上是‘音乐之神’。

    路明非一看就知道，阿露塔现在沉浸在“自己得到龙（朋友）”的喜悦里，显然已经忘了迦勒底交给她的具体工作内容了。

    但，在温蒂减少治愈魔法的使用的情况下，以阿露塔简单的思维回路，自然会这么说——

    “那你来教我吧，我身体比你强壮多了！我来使用治愈魔法！”

    阿露塔提出了学习‘治愈魔法’的要求。

    ——分歧·出现——

    【阿露塔试图向温蒂学习‘治愈魔法’......】

    【难度：1D50+50=29+50=79】

    【阿露塔的‘学习效果’：1D100=34】

    【79＞34】

    【没能学会的样子......】

    【你指望一个两岁小女孩做什么.jpg】

    【这学习能力一看就是老路家的（bushi）】

    ←to be continued！

