    

    
原本。

    
帝世天是打算等明天，再与帝花语他们一起回去的。

    
但通过颜明的电话之后，让他了解到了大华帝国现如今同样严峻的局势。

    
仗。

    
肯定是能不打最好。

    
但要让颜明带人进入魔都处理这件事，他那封神级的实力，还是有些够呛，因为他们到现在都不确定，皇朝那边究竟有着什么样的底蕴，且不说大帝，要是有几尊半步大帝，颜明他们肯定是有去无回的了。

    
因此，只有他帝世天回去，亲自前往，看一看皇朝这些年，究竟积攒了多大的底蕴，让他们胆敢挂旗做着要反的准备。

    
……

    
东境。

    
皇朝所在，底下皇宫内。

    
一个穿着乌黑蟒袍，浑身气息不俗的男子，沿着幽静的通道不断深入，犹如当初的黄袍老者一般，男子在地下皇宫的入口处见到了两个镇守在此地的老者，不过却没有遇到阻拦。

    
因为，他就是当今不落皇朝的大贝勒，当初在临界之谷与帝世天有过一面之缘的皇太极。

    
踏入青铜门，径直往前。

    
在最高处的那个位置，皇太极看到了一口巨大的棺椁，而此刻在棺椁附近，还坐着一个身穿黄袍的老者，老者仿佛是入定了一般，对皇太极的到来，半丝没有察觉。

    
他的一只手，始终搭在棺椁上，脸上带着一丝哀伤，仿佛陷入了回忆当中。

    
“父皇！”

    
这时，皇太极轻声开口。

    
闻声。

    
正是当今不落皇朝之主的老者，似乎是这才回过神来，他看着皇太极，稍许突然脸色不怎么好的说道：“你的修为，为何还没有增长？你太让我失望了！”

    
这话，传到外界去，不知道要惊掉多少人的眼球。

    
要知道。

    
如今的皇太极，才三十出头，这般年龄的封神级强者，完全可以称之为恐怖，毕竟这个世界上的封神级强者，才多少？更别说，一些人自幼修行，直至年过百岁也不过才封神级，皇太极的天赋已经不错了。

    
这时。

    
皇太极的脸色顿时黯然了下来，“儿臣按照您的要求，将修行一事视为重中之重，但奈何尝试万般方法，始终难进一步，可能我的天赋，到封神级就已经是极限了吧，还请父皇降罪。”

    
“不可能！”

    
皇朝之主轻喝一声，“你乃我皇朝之人，更是本皇的儿子，你的身份，不会让你止步于此，也不允许你止步如此！！！”

    
“你知道吗？若相对大众来说，以你这般年龄拥有封神级的修为，确实足以算得上的惊艳才绝，天赋绝佳，但相对帝世天来说，你还远远不够，他一介平民出身，与你年龄相仿，他都能达到大帝境的地步。”

    
“你，为何不行？”

    
“人的生命，或长或短，最终都会走到尽头，而每个人都希望自己活的更加久远，当初太上皇就是为了追寻更高的境界，才早早将皇朝复兴的这个担子交到本皇的手中。”

    
“而今，皇朝复兴在即，这偌大的天下，迟早会落到你的手中，你如果自身没有过硬的修为，如何守得住这份江山，靠我们这些老一辈的人来帮你吗？我们只会将传承留于你，这江山，还是得靠你自己来。”

    
这番话。

    
所蕴含的信息量，令人细思极恐。

    
皇太极默叹，出身在皇朝，并且还拥有一个大贝勒的身份，这注定了他的人生有很多事情，都无法自己做选择，他看了一眼面前的棺椁，开口道：“无上皇他……”

    
无上皇。

    
听到这三个字眼，皇朝之主的嘴角，逐渐有了些许笑意，“马上就苏醒了。”

    
闻声。

    
皇太极这才注意到，当下的棺椁与他先前所见是大有不同，在棺椁下方，那数道胳膊粗的管状物不知道何时已经停止了运行，变的安静了下来，更加令人惊骇的是，他竟然从棺椁当中，听到了微弱的呼吸。

    
“当年。”

    
“无上皇同天主教和高天原的强者交战，身负重伤，所有人都以为他没抗住陨落了，实际上，他还一息尚存。”

    
“这近百年来，我们用尽无数方法，耗费无数的人力财力，让他慢慢恢复生机，如今的他，距离巅峰状态仅有一步之遥，按照本皇的估计，不出三日，无上皇便会彻底苏醒。”

    
“但，尽管是无上皇苏醒，以他的实力，也不会太过于痴迷于权力，而本皇，也迟早会和太上皇一样，放下一切去追求更高的境界，所以这座天下，迟早都是你的，你不能松懈，不到大帝，终究只是凡人。”

    
皇朝之主的话，太具备冲击力了。

    
无上皇。

    
那都是多少年前的人了？

    
谁能够想到，这种老怪物不仅没死，反而被皇朝不知道用什么办法慢慢恢复了生机，之后，更是会再度苏醒。

    
尽管，皇太极很早就知道他父皇他们一直在用某种特殊的手段试图唤醒他们皇朝的无上皇，但时下听到对方真的要苏醒的消息，还是不免得大为震惊。

    
他想了想，看着自己的父皇道：“父皇，我们真的要这么做吗？时代，已经不同了，而且就算因为无上皇的存在我们不用顾忌帝世天，但武道裁决所，会允许我们这么做吗？”

    
这话！

    
是他鼓足了勇气才说出口的，毕竟他清楚，皇朝为了复兴，近百年来实在付出太多了，但出身在这个时代的他，对复兴的这个执念并不太深，所以他担心，这样的举止，会让皇朝彻底沉没，陷入万劫不复。

    
轰！

    
果然，他这话一出，皇朝之主顿时大怒，一股恐怖的气息直接将他轰的后退了起步，“简直大逆不道，身为我皇朝之人，你的口中，竟然敢说出这种话来！！！”

    
“父皇！”

    
“皇朝的时代，已经过去百年之久了，就算我们真的推翻了现有的秩序，百姓们，真的会认可我们吗？他们，不会任由我们摆弄的，皇朝复兴，只是你们这代人的执念，你们，根本就是不愿意认清事实啊！”

    
话！

    
已经说到了这个份上，皇太极索性一股脑的，将自己的想法给全盘拖出。

    
自从在临界之谷与帝世天见过之后，对方的话，他就认真且仔细的考量过，属于皇朝的时代，是真的已经过去了，现在的他们已经比这个世界上大多数的人生活强上百倍千倍。

    
为什么，一定要赌上本就是从上个时代残存下来的一点底蕴，去实现这么一个几乎不可能实现的执念？

    
这时。

    
听到这些话的皇朝之主，反而冷笑了起来，“可笑，你觉得自己很了解现今大华？无论是武道裁决所，还是百姓，他们都不会在意谁来坐这个江山。”

    
“只要这片土地，还属于华人，对武道裁决所而言，根本就没有太大的影响。至于百姓，你以为，皇朝在复兴之后，还会延续曾经的那套？这么多年，我们也在学习，我们也在进步。”

    
“只要我们发展，让他们过上更好的日子，谁来坐这个江山，跟他们有什么关系吗？他们不会在乎，就算有人不接受，随着时间的推移，他们也会慢慢的接受这个事实，并妥协。”

    
“这个天下，本就是属于我们的，这个天下，要姓皇！！！这样的话，我今后不希望再听到，你安心修行，这件事你无需在过问，为了这一天，我们做出了太多的隐忍和努力，绝不可能，也没有理由放弃！”

    
话罢。

    
皇朝之主已经没有和皇太极聊下去的耐心，挥了挥手，“退下吧。”

    
皇太极走后。ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
皇朝之主来到了青铜门前，顿时，暗中一道身影跪在了地上。

    
“少傅，最近在做什么？”

    
“少傅按照您的吩咐，近年来一直在全心力的教导大贝勒，传授其除修行之外的一切知识。”暗中的身影回道。

    
“哼！”

    
皇朝之主冷哼一声，“那他倒是给本皇教出了一个好儿子，为我皇朝，做出了不小的‘贡献’啊，这种人，得赏，从本皇那取一柄好剑，赏赐于他吧。”

    
或许。

    
少傅到死，也想不通自己是因为皇太极在皇朝之主面前的一番话，而落得个赐剑而亡的下场。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1112章1111、无上皇！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->