    “嗯，”少年轻轻颔首，看着她的眼神里，含了眷恋，这小姑娘的每一帧，多像他的阿姐啊。

    南灼华歪着小脑袋，心有好奇：“那你阿姐呢，她现在在哪？”

    “她啊，”少年笑，微微泛苦，“她去了很远的地方。”

    “那她还会回来了？”

    少年敛着眉眼，失魂般轻语：“不会回来了。”

    永远都不会回来了。

    南灼华看他染了郁色的眉眼，竟隐隐有些难受。

    少年也不知道为何会跟眼前的小姑娘见这么多，可能是因为她那张和阿姐相似的小脸。

    他看着她的眼神，都不自觉放柔，“你叫什么名字？”

    方才南灼华小嘴里嘟囔着自己名字时，他还在愣神中，没听见。

    她答：“南灼华。”又问：“你呢？”

    少年回道：“燕归时。”

    姓燕？南灼华疑惑：“你不是大晋人吗？”

    “不是，我是北燕人。”

    “那你为什么不回北燕，要待在大晋？”

    “因为我是北燕送过来的质子。”燕归时回答的波澜不惊，好似质子这个身份，他早已习以为常。

    南灼华知道质子的意思，她听清羽有给她讲过，那眼前这个哥哥就是北燕送过来的人质。

    南灼华环视残破荒芜的宫殿，“这是你住的地方吗？”

    燕归时点头。

    这般落魄的宫院，可见他在大晋过的并不好。

    燕无归看着她：“你怎会跑这里来？”

    他这个荒凉的宫院，一般都不会有人愿意来。

    南灼华抬起小脑袋，指了指上面：“我的纸鸢挂着这里了，我来找它。”

    燕归时仰头，看见挂着树枝上的纸鸢，了然，原来她方才想爬树，是为了拿这只纸鸢。

    他道：“我帮你。”

    纸鸢挂的地方不是很高，燕归时微微踮起脚尖便能够着，取下纸鸢，递到南灼华手里。

    南灼华弯腰：“谢谢哥哥。”

    听她叫“哥哥，”燕归时有些恍惚，随即他回神，浅笑：“不谢。”

    纸鸢拿到手，南灼华与他道别：“我要回去了，一会儿月牙儿会找我的。”

    燕归时问：“你住哪个宫殿？”

    “揽月宫，”南灼华应答。

    燕归时眼里荡起涟漪，似有所明悟，“你是云染月身边的那位小徒弟？”

    南灼华讶异：“你知道月牙儿？”

    燕归时失笑，怕是大晋皇宫没人不知道云染月，提及揽月宫便知道里面住的是大晋国师，便会联想到他养在身边的一个小徒弟。

    燕归时轻怔，他能做大晋质子，当年也是拜云染月所为。

    他干净的眸子里，却是没有一丝怨恨，当年北燕和大晋交战，北燕败北，他被北燕皇送到大晋做质子。

    当时北燕已经胜券在握，若不是云染月突然出现帮助大晋，北燕不会败兵，他也不会成为大晋的质子。

    只能说他们北燕技不如人，败了便是败了，不能怪大晋强大。

    他凝视着南灼华，眼里清澈透亮，“若是有空，你可以来这里玩吗？”

    南灼华转着大眼睛：“那你这里有好玩或者好吃的东西吗？”

    “....没有，”燕归时腼腆的俊脸微红，他这里日子过的清苦，也没什么好吃好玩的拿出手。

    南灼华弯着杏眼笑言：“没事，等下次我来找你玩的时候，给你带些好玩好吃的东西。”

    燕归时愣了一瞬，舒展笑颜，他应声好。

    他原以为，她会嫌弃他这里，以后不会再来找他玩，原来她是想给他好吃好玩的东西。

    以前他的阿姐，也是这般对他好。

    在北燕皇宫，所有人都欺凌他，只有阿姐，会护着他。

    “我走了。”

    南灼华向他摆摆手，小短腿跨过门槛，拿着纸鸢走了。

    燕归时站在宫院门口，凝视着她走在路上蹦蹦跳跳的小身影。

    他身边，无声息出现一道人影，是他的暗影。

    燕归时凝着南灼华走远的背影，怔怔出神：“你说，这世间怎么会有这般相像的人？”

    那暗影没应声，似是不知道该怎么回答。

    他自言自语呢喃：“是阿姐投胎回来了吗.....”

    燕归时是北燕前皇后周氏所生，四岁那年，周氏突然暴毙而死，后来新皇后上位，燕归时便被遗忘。

    本来太子之位应该属于他，随着周皇后去世，他的太子位也被新皇后的儿子取而代之。

    燕归时被北燕皇冷落，也渐渐不受宠，年仅四岁的他便一个人独自在后宫夹缝生存，宫中的太监宫人都欺负他为乐。

    他就这样艰难在北燕皇宫活到了十一岁。

    直到北燕和大晋交战，北燕败退，送他来大晋做质子，他便在大晋皇宫又生活了五年左右。

    大晋皇宫的日子虽说清苦，但也好比在北燕整日被欺凌的日子好些。

    南灼华拿着纸鸢会揽月宫的路上时，刚好碰见从弘元帝那里回来的云染月。

    “月牙儿。”南灼华拿着纸鸢，欢喜的跑过去抱着他的双腿。

    云染月接过她手上的纸鸢，把她抱在怀里，一起回揽月宫。

    看着她嘴角洋溢的笑意，云染月轻笑：“怎么这般高兴，可是遇到什么开心了事儿了？”

    南灼华炫耀：“我今天放纸鸢了。”

    放个纸鸢就能高兴坏，小孩子的心情有时候很好满足。

    纸鸢一直是南灼华心里念念不忘想玩的东西，上次和顾织锦没出去放成，她心里有些小小失落。

    今日放完纸鸢，她心情就是不一样，美美的，仿佛了结一个心愿。

    她开心，云染月也会跟着心情愉悦。

    南灼华又道：“我刚才还认识了一个哥哥。”

    “谁？”云染月嘴角含笑。

    “他说是叫燕归时，是北燕送到大晋的质子。”

    云染月脚步蓦然顿住，嘴角笑意敛下，眼底覆上晦暗，眸里的暗影明明灭灭。

    南灼华看他突然停步，胳膊圈住他的脖子，看着他变化莫测的眸子：“怎么了？月牙儿认识那位哥哥？”

    沉吟一瞬，云染月才回答：“认识。”

    他抬步，步履有些缓慢，微蹙的眉心，似是思索着心事，淡淡轻问：“燕归时看见你时，是何反应？”

    南灼华实话实说：“他叫我‘阿姐。’”

    云染月眸色更深了。

