    现在的小格鲁曼，已经是格鲁曼家族的顶梁柱了。

    地位甚至已经超过他的老爸中格鲁曼。

    老格鲁曼现在看自己的这个孙子，是越看越顺眼。

    作为一个精明的商人，老格鲁曼的眼光是很准的。

    同时也更有格局。

    他对整个世界局势，也有自己的看法。

    在老格鲁曼看来，他的家族产业，必须要进行拓展才行。

    如果仅仅是看着军工企业，是很难把整个家族给壮大下去的。

    军工制造，听起来很不错。

    但是危机也同样存在。

    制造业的利润水平就摆在那里。

    即使你制造出来的武器再先进，利润空间也不会太大。

    而且武器市场是有一定的限制的。

    并不会无限的扩大。

    等到战争结束，世界对武器的需求，就会降低。

    想要成为灯塔国最顶级的家族，格鲁曼家族的产业，就必须实行多元化才行。

    小格鲁曼和张雷的合作，让老格鲁曼看到了希望。

    或许，自己该把整个家族的产业，都交给小格鲁曼了。

    张雷的强生公司，开始大量的招收工人。

    同时，对研发人员的任用，也在大面积的扩大。

    在张雷看来，仅仅一种盘莫西林，是不足以支撑整个公司的。

    这种药物，效果虽然好。

    但是根据灯塔国的知识产权法，保护期也就二十年。

    等过了保护期，这种药的知识产权，就成了大众的了。

    只要有能力，谁都可以制造。

    想要真正的让公司长期赚钱，就必须研发更多的药品才行。

    生物技术和计算机技术，才是未来科技。

    为了保持产量，张雷在工厂实行八小时工作制。

    三班倒。

    保证工厂二十四小时不停工。

    这种运作模式，让小格鲁曼大为震惊。

    八小时工作制？

    这种制度，小格鲁曼根本就没听过。

    正常的工作时间，难道不应该是十二个小时吗？

    工作八个小时，就能得到和原来工作十二个小时的工资一样多。

    整个工厂的工人，都沸腾了。

    这种制度，甚至登上了灯塔国的报纸头条。

    就在张雷的公司在灯塔国掀起波澜的时候，张雷正在和老范商量进攻钢锯岭。

    瓜达尔卡纳尔岛战役，已经进行了半个多月。

    不能再拖下去了。

    如果再这么拖下去，后面的结果如何，还真不好说。

    而且张雷也没有那么多的时间。

    相比于这里，他还是更愿意回到东方打鬼子。

    在张雷看来，现在灯塔国在太平洋战场的局势，已经占据了上风。

    只要灯塔国不作死，就能一步一步的推进。

    一直打到岛国本土。

    他在这里耗着，太没劲了。

    现在日军在东方，还有超过一百万兵力。

    这么多的日军，如果不干掉，实在是不甘心。

    岛国的失败是注定的。

    这点张雷不怀疑。

    但是岛国战败之后，大量的日军，就被遣返回岛国了。

    屁事儿没有。

    这种结果，张雷并不能接受。

    这些日军，还是死了比较好。

    把这些日军遣返回去，那就是养虎为患。

    只有彻底的把岛国给打死，才能保证和平。

    张雷想着，等这次瓜达尔卡纳尔岛战役结束，他就和轮椅罗提出回国的要求。

    不能再等了。

    他的部队，还在等着他呢。

    山西首长前段时间给他发了电报。

    山西的八路军，部分部队进行了整编。

    主要就是他张雷的部队为底子，组建了新的部队。

    部队番号为，整编第一团。

    整编第一团全团五千人。

    绝对的精锐部队。

    有三个步兵营。

    一个坦克营。

    一个榴弹炮营。

    一个汽车营。

    以及A大队。

    各级指挥官，都是张雷的老搭档。

    李云龙、孔捷、赵刚、楚云飞、周卫国、张大彪。

    都在等着他呢。

    现在山西八路军的部队，发展十分迅速。

    在兵力上虽然和日军比起来还有一定的差距，但是整体战斗力，已经有了大的改观。

    而日军，已经整体处于防守的态势。

    兵力进行了收缩。

    甚至放弃了不少的县城。

    除了铁路沿线和大城市有日军之外，在其他地方，都已经全部都是八路军部队和晋绥军了。

    首长判断，日军在山西的兵力，不会超过三个师团。

    加上伪军的话，日军第一军的兵力，也就是在十五万左右。

    发起局部的反攻，是可行的。

    所以张雷想尽快的结束瓜达尔卡纳尔岛战役。

    区区两万多日军，对张雷来说，根本就不叫事儿。

    灯塔国现在在瓜达尔卡纳尔岛，可是拥有制空权和制海权的。

    怕个毛！

    直接轰就对了。

    直接轰！？

    尼米兹和老范被张雷说的一愣。

    这么简单粗暴的吗？

    在钢锯岭上面，可是有两万多日军啊。

    我们就这么轰，能取得多大的战果，可不好说。

    起码我们也应该制定个战术什么的。

    尼米兹拧着眉头：“张团长，你确定就这么直接轰吗？

    现在我们对钢锯岭上面的日军一无所知。

    我建议，还是谨慎一点的好。

    毕竟那可是两万日军。

    而我们的路线第一师，只有一万多人。

    从兵力上说，我们并不占优势。”

    老范赞同的点点头。

    是啊。

    自己的陆战第一师，满打满算也只有一万多一点儿的人。

    除去后勤人员还有伤兵，现在他能作战的部队，就只有七千人左右。

    七千人对两万人，不好打啊。

    作为陆战第一师的指挥官，老范可是见过日军的。

    在老范看来，日军并不好打。

    主要是日军打仗，完全不按规则出牌。

    动不动就搞冲锋，让他的士兵士气，受到了很大影响。

    而且瓜达尔卡纳尔岛战役，比他设想的时间要长。

    现在他的陆战第一师，已经非常疲惫了。

    急需休整。

    再打不赢，他的部队会崩溃的。

    张雷听的都笑了：“老尼、老范，现在瓜达尔卡纳尔岛上面，只有两万多日军。

    而你们现在，有大量的飞机和战舰。

    弹药想怎么用就怎么用。

    不轰干什么？

    先让舰炮对着钢锯岭连轰一天。

    再派飞机对钢锯岭上面的日军地堡，进行定点清除。

    这么轰一下，我估计日军，伤亡，起码超过三分之二。

    现在日军在钢锯岭，只到了三天。

    根本就没有足够的时间挖掘地道。

    最多也就是挖掘战壕和地堡而已。

    这样的防御工事，根本就无力阻挡舰炮的炮击。

    只要对日军进行几轮饱和式轰炸，我们的进攻，就会顺利的多。

    如果没有意外的话，两天之内，我们就能拿下整个瓜达尔卡纳尔岛。”

    张雷对尼米兹说道：“老尼，斯普鲁恩斯的特混舰队，舰队加起来超过一百多艘。

    上面舰炮最小的口径，也超过两百毫米。

    那还不是随便轰？”

