    呼啸的风雨静止了。

    狂躁的雷电狂潮静止了。

    时间静止了，空间静止了，在场所有人的呼吸也同样跟着静止了。

    他们皆目光震骇的看着前方。

    路明非自虚空中走来，伸手掐住了贝奥武夫的脖子。

    后者如恶龙般的狰狞体态就这样被一点点提了起来，任由对方如何挣扎都无济于事。

    师生们已经无法用语言来形容此刻的震撼了。

    在他们心中，路明非这位S级新生已经上升到了一个恐怖的高度，如果非要对比, 甚至比昂热在他们心中的地位还要深远。

    路明非不仅仅血统实力强大到可怕，其心态同样让人发怵。

    男孩就这样冷冷的掐住贝奥武夫的脖子，然后将对方整个人提了起来，像是提着一具无所谓的玩偶。

    可这明明是完成三度暴血，血统实力强大到堪比次代种的存在啊，更是混血种世界的泰山北斗。

    这可是贝奥武夫啊，可以说是当今混血种势力最强的屠龙者, 曾经秘党行动队的领袖, 伟大的嗜龙血者，就连昂热在其面前也有所不如，至少在辈分上相差巨大。

    可以说贝奥武夫就是集权势地位甚至是实力于一身的掌权者，然而此刻像是一条死狗被捏在手里。

    可以说在场师生们对路明非的敬畏已经达到顶点。

    畏的是对方一身可怕的龙血实力，别管你是什么级别的东西，最终的结局都是要被对方拿捏在手里。

    敬的是对方能够将卡塞尔学院视如己出的去守护，若非是这个男孩几番强势出手，卡塞尔的师生们在这一场场堪比灾难的冲击下不知会死伤多少。

    路明非本可以不这样做，他大可以带着心爱的女孩远走高飞，而不是明明做着英雄般的事迹，却忍受着学院校董们的制裁，可他的确忍受了下来，自始至终都没有放弃学院的人。

    师生们内心的感动如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾。

    不少人暗自垂泪，心神触动。

    还有不少师生默默“守护”在场的校董们，任由这些人怎么挣扎，也无法从师生们的围困中解脱出来。

    师生们暗自咬牙切齿, 除了贝奥武夫，其他校董大部分同样都脱不了干系。

    等路明非腾出手来, 等卡塞尔平静下来，再一一找这些家伙清算。

    这绝不是一场对路明非的审判，而是对这些校董的审判。

    咯咯咯。

    贝奥武夫从喉咙里发出沙哑的声音。

    他被路明非一手提起，无法再说话。

    他不断挣扎，两腿不断蹦跶，已经沦为龙爪的双手不断拉扯着路明非的胳膊，但男孩看似单薄的手臂却稳如磐石，纹丝不动。

    就这样掐住贝奥武夫的脖子，然后一点点开始收缩力道。

    爆裂的声音传荡而起，就像是有人在寂静的夜晚焚烧着干柴的噼啪声，实则是贝奥武夫的脖子正在一点点被捏爆。

    风雨雷电早已静止停息，这种爆裂的声音在寂静的氛围下显得尤为刺耳，更有种令人头皮发麻的惊悚感。

    贝奥武夫发出痛苦的低吼，可始终无法挣脱。

    他的喉咙几乎被捏的粉碎，就连脖子上也开始出现一道道裂纹，铁灰色的血从这些伤口里淋漓下来，落在虚空上发出嗤嗤闷响。

    很显然几乎完全龙化的贝奥武夫, 自身血液也已经朝着纯血龙类转化，具备强烈的毒性与腐蚀性，就算是钢铁也都能被这种血液瞬间融化, 是强酸威力的数十倍。

    可这些铁灰色的毒血淋漓到路明非手臂上的时候，仅仅只是让他的衣袖化为灰烬，他的皮肤甚至都没有受到半点伤害。

    其实从某种程度上来说，路明非的体质已经超越了寻常的次代种，朝着真正的龙王体质转化，自身的力量同样如此。

    只是他还没有成为真正的至尊罢了。

    此刻他不断发力，脸色微微有些苍白。

    他自身的真实情况，其实并没有如外人所见的那般轻松，甚至貌似连贝奥武夫凝练的雷霆之阳都奈何不得。

    要知道这可是堪比小型核弹的威力秘术，路明非还不是真正的龙王，根本无法做到轻松取消。

    其实他看似毫发无伤，以一种云淡风轻的方式解决了，实则路明非是将雷霆之阳爆发的能量，以一种非常晦涩的手段给吸收了。

    正是因为他吸收了这些雷霆之力，所以看起来是他拿捏了这种恐怖的爆发，甚至将自身衬托的极为强大，从而彻底让贝奥武夫心态崩溃。

    此刻路明非紧紧掐住贝奥武夫的脖子，那对眼眸中没有半点感情波动。

    对贝奥武夫的死刑宣判，在对方将其认定为龙王的那一刻就已经下达。

    这个来自贝奥武夫一族的族长，今天必须死。

    路明非神色冰寒，从一开始贝奥武夫就没打算给他活路，只要被判定龙王，他将会成为整个混血种世界的敌人，甚至是黑暗世界中一把耀眼的火炬。

    到那时候，不管是那些正义的，邪恶的，又或是抱有其他目的的混血种都会将路明非列为目标，他将会成为众矢之的，往后余生不知道会有多少明枪暗箭袭来。

    路明非对于这些倒是不在乎，因为他有绝对的力量来保证自己不会受到侵害，但他身边在意的那些人就无法能够保证其安全了。

    绘梨衣，楚子航，源稚生以及他的叔叔婶婶，还有路鸣泽那个小胖子等等，这些人都将会成为他的软肋，一旦未来没有照顾好这些人，很有可能会再度发生悲剧。

    而且路明非的敌人不仅仅是那些混血种，还有那些从太古时代就存在的纯血龙类们，以及那些深藏在冰山下的可怕势力。

    未来随着局面的复杂，路明非甚至都无法能保证自己的绝对安全，毕竟奥丁身后的势力太过隐秘与强大，在CC1000列车上，小魔鬼曾经带给他的幻境冲击非常强烈，那些如恶鬼般的东西多如蝗虫，甚至类似奥丁的东西都不是最终角色。

    等到背后的大鱼浮出水面，谁也不知道要面临何等可怕的环境，所以他又怎么能保证身边在意的那些人能够相安无事呢。

    贝奥武夫！

    路明非眼中涌动着狂暴的杀意，这份杀意已经彻底掩饰不住了。

    哪怕是在上一世，贝奥武夫这个老东西都没打算给他活路，非常执着的派遣那些精锐队伍去暗杀他，甚至一路追到北极也不曾罢休。

    这样的狗东西，未来想要众志成城的去面对那些幕后大鱼，显然是不利的，因为对方本身就是不稳定的因素，到时候这家伙举起矛头针对路明非，只会将局面搞得更糟。

    所以路明非完全有一千个一万个理由来弄死贝奥武夫。

    而他目前也正在完成这一步。

    贝奥武夫今天必须死，神来了都没用。

    而随着路明非的手劲越来越大，贝奥武夫的窒息感也越来越强烈。

    因为暴血的副作用，他的大脑混乱，视线变得极为模糊，这个世界变成了扭曲的漩涡，但唯独路明非那张脸显得格外真实。

    男孩就这般冷着一张脸，默默凝视着他，凝视着他的死亡。

    这让贝奥武夫想到第一次被父亲扔进死侍牢笼里的情形。

    父亲说，只有杀死那头死侍，才会将笼子打开，才会放自己出来。

    那个时候的贝奥武夫虽然已经有了一定的战力，但面对死侍这种超乎常理的东西，心里实在是害怕极了。

    平时那些战斗的技巧，在死侍扑杀而来的一刻，他几乎忘却的一干二净，眼前的世界就只剩下疯狂涌来的腥风以及死侍那张狰狞的脸。

    结果显而易见。

    贝奥武夫被打趴下了，那头死侍扑在他的身上，尽情撕扯着他身上的衣袍，疯狂吸食着他伤口里的血，可死侍依然觉得不过瘾，直接撕开贝奥武夫的喉咙，开始从大动脉吸血，享受着那份甘甜喷涌而起的快感。

    贝奥武夫当时柔弱极了，只能任由对方索取。

    父亲奋力的拍打铁笼，甚至愤怒的咆哮着，想要唤起贝奥武夫的斗志，可他已经听不见了，耳边的世界变的极为静寂。

    那头死侍发出疯狂的狞笑，是那种欲望得逞的快感，那种兴奋感几乎呼之欲出，死侍收获了难得的战利品，而贝奥武夫即将惨烈的死去。

    那一刻，贝奥武夫只觉得强烈的不甘在胸腔涌动。

    凭什么！

    凭什么一头怪物敢骑在他的身上作威作福，甚至还要杀死他。

    他柔弱的像个女人，简直可笑，更可悲！

    他传承自伟大的贝奥武夫一族，未来是注定要屠龙的，而不是死在一头死侍恶臭的嘴里，最终沦为一具干巴巴的尸体。

    贝奥武夫开始尝试攻击，虽然他很虚弱，虽然一次次失败，但内心的不甘越发强烈，几乎化为实质，他开始咆哮起来，疯狂的爆发血统对死侍展开攻击。

    这头死侍开始节节败退，尽管双方的伤势都很惨烈，但贝奥武夫的爆发更为恐怖，他彻底豁出去了。

    死侍越发不堪，最终被他逼到笼子的角落里，他当着父亲以及家族无数人的面开始撕扯死侍的身体，直到硬生生吞吃了那头死侍。

    贝奥武夫最后筋疲力尽的仰躺在笼子里，浑身血污，可他只觉得心情欢愉，发出不可抑制的大笑声，那一刻，他畅快极了。

    那些原本看不起他的族人，甚至是无视他的族人，在那一刻眸子里都对他充斥着肯定的光，包括他的父亲。

    那种感觉同样让贝奥武夫有一种强大的认同感，而这种感觉甚至成了他一生追求的目标与动力。

    从那以后贝奥武夫就没有再怕过任何东西，随着年龄的成长，他杀掉的死侍越来越多，后来他猎杀的对象变成了龙形死侍，纯血龙类，三代种等等。

    他凭着内心之勇，一次次提升着自身的实力，他收获了患难与共的友谊，也同样会为了挚友的死去而悲伤。

    直到他成为了贝奥武夫一族的领袖。

    他这一路走来，是何等艰辛，又是何等霸烈与辉煌，他又怎么可能会死在这里，死在一头龙类手上。

    不！贝奥武夫一族的威严与荣耀绝不能在我手里断送！

    路明非那张脸变成了曾经的死侍，如今这头死侍撕开他的喉管，准备畅饮他身上的血。

    那种欲望得逞的狞笑再度响彻在耳边。

    想到这里，贝奥武夫白金色的眼眸里涌动着疯狂的不甘，他不甘就这样被路明非像狗一样的杀死，更不甘贝奥武夫一族的威严荣耀被践踏。

    在这股疯狂的念头下，他的血统开始了最后的冲击。

    三度暴血已经是极限了，但还不是贝奥武夫的极限。

    “路明非，这是你逼我的，大家干脆一起去死吧，我要让你知道，贝奥武夫一族的威严绝不可辱！”

    贝奥武夫发出疯狂的咆哮，铁灰色的血如喷泉般从他碎裂的喉管爆裂出来。

    为了能够完整说出这句话，他运用自身的力量鼓荡气劲，说完之后，他的喉管全部破碎。

    恐怖的气息从他身上激荡而起，周围虚空层层叠叠的发生扭曲，这一刻但凡是有A级混血种踏入其中，都会被瞬间绞杀成血雾。

    四度暴血！

    贝奥武夫完成了四度暴血！

    这是绝对的禁区，虽然能够换取咆哮这个世界的权柄，但从此精神也会卖给魔鬼，而沦为没有自我的奴隶。

    但贝奥武夫已经满不在乎了，他必须要以强势的姿态轰杀掉路明非这头未知龙王，为此他宁愿不惜付出自己的生命。

    恐怖的气息如狂潮滚荡，这里已然沦为巨大的风暴场。

    贝奥武夫只觉得精神上迎来巨大的欢愉。

    他站在深渊上空，而深渊下是历代贝奥武夫的身影，他们微笑着朝他招手，像是在欢迎最亲密的伙伴。

    贝奥武夫也笑了，这一刻他只觉得内心平和喜乐。

    他虽然堕落了，但贝奥武夫们都没有责怪他，反而流露出对他满是鼓励与赞扬的笑意。

    贝奥武夫只觉得一股前所未有的认同感从胸腔中升腾而起。

    两行泪水从他的铁面划下。

    而贝奥武夫的体态开始发生剧烈的变化，彻底变成了完美的龙形态，如天使，如魔鬼。

    两行铁灰色的眼泪凝固在了那张冰冷的铁面上。

    贝奥武夫只觉得欢愉，可那张脸却格外的狰狞与残暴。

    他发出咆哮，就准备向世人宣布这场伟大的重生。

    可随着一声咔嚓，断裂的声音如惊雷般响彻在虚空当中。

    路明非冷着脸，握紧了贝奥武夫的脖子，而对方准备强势爆发的身体软绵绵的耷拉了下来，再无半点生命气息。

    自此，贝奥武夫宣布死亡。

