    “系统，打开西门吹雪的信息。”

    楚锋很期待剑神西门吹雪会是什么样的实力。

    西门吹雪：古龙武侠世界剑神。

    种族：人族

    职业：剑客

    武道境界：帝君七重天巅峰（受世界规则限制，当前为宗师三重天巅峰）

    忠诚度：死忠

    身份设定：西门吹雪是大陆游侠，年少时曾经受过大苍王国皇室恩惠，因此一直对皇室忠心耿耿，如今得到大苍王国变故的消息，正在赶回大苍王国的路上。

    “正在赶回的路上？”

    楚锋看着西门吹雪的身份设定眉头微皱，喃喃道：“也就是说西门吹雪现在并不在大苍王国！”

    这让他多少有点无奈，楚锋还是很想见到这位白衣剑神的。

    但系统身份的设定他也没办法，只能暂且等待了。

    倒是西门吹雪的实力让楚锋非常满意，宗师三重天巅峰的武道实力是他麾下召唤人物中境界最高的。

    即使是强如白起，也低他一个小境界。

    不过，也仅限于武道境界。

    不管是白起还是赵云蒙恬，他们更重要的境界是武将境界。

    强大的武将境界能让他们施展出远超自身武道境界的实力。

    “报！”

    “陛下，锦衣卫在木灵宗宝库中发现了一个神秘的密库。”

    就在这时，突然万修的声音传来。

    “哦？”

    楚锋回过神来，睁开眼睛看着躬身站在自己身前的万修，道：“有何神秘？”

    “回禀陛下，我们能感受到密室的存在，但却无法找到开启密室的门户，并且密室表面刻画了许多神秘的纹路，我们不敢妄动，因此特来禀告陛下。”

    万修连忙躬身回禀。

    “有趣。”

    楚锋站起身来，道：“带朕过去。”

    “是！”

    在万修的带领下，楚锋白起赵云三人很快来到了木灵宗宝库外，正要进去时，突然里面浮现几缕杀气。

    “陛下小心。”

    白起和赵云两人身形闪动，立即挡在楚锋身前。

    “嗤！”

    下一瞬，宝库里两道刀光袭来。

    白起和赵云两人立即出手，轰碎剑光，同时体内真气汹涌，一把就将施展剑气的人给拉了出来。

    只是看见人时，众人面色都是一变。

    因为出手的竟然是身着飞鱼服的锦衣卫。

    特别是万修更是面色煞白，因为这两人就是他的手下。

    “扑通！”

    万修跪在地上，急声道：“陛下，锦衣卫对您忠心耿耿，绝对不会行刺杀之事。”

    “朕知道。”

    楚锋挥手示意万修别再说话，他看着被白起和赵云擒住的两个锦衣卫士兵眉头紧皱。

    因为他发现这两人身上已经没有了半点的生命气息，眼珠子里已经没了白仁，变得漆黑一片，看着十分诡异。

    “破妄之眼！”

    楚锋立即催动神通查看这两人的状态，很快信息浮现。

    地巫傀儡：原大苍王国锦衣卫士兵，因受到巫气入体导致灵魂被控制，成为了傀儡。

    “地巫傀儡？”

    楚锋眉头紧皱，他第一反应就是先前木灵昇施展的大巫诅咒术。

    难不成这地巫傀儡和木灵昇施展的大巫诅咒术有关？

    “嗡！”

    就在这时，宝库中突然传来嗡鸣声，紧随着就见到一股灰黑色气体涌出，朝着楚锋四人席卷而来。

    “哼！”

    白起上前一步，恐怖的杀气从体内涌出，直接撞在这灰黑色气体上。

    “滋滋滋。”

    面对白起凶悍的杀气，这些灰黑色气体顿时就像遇见了克星一样快速消融。

    “这是什么东西？”

    赵云眉头紧皱，手中长枪也拿了出来，警惕的盯着宝库。

    “巫气！”

    楚锋反应过来。

    “巫气？”

    不管是赵云还是白起，都是满脸的疑惑，他们并未听说过巫气一说。

    楚锋微微摇头并未解释。

    倒不是他不想解释，而是他根本就不知道如何去解释。

    对于巫气，他也仅仅只是刚刚通古破妄之眼得知了个名字，具体的他也不了解。

    但楚锋相信，既然那巫气会出现在这里，这木灵宗的宝库里面必定就会有相关的东西。

    他立即道：“白将军，劳烦你用杀气清洗一遍这宝库，将里面所有的巫气都解决掉。”

    白起的杀气对巫气有着极大的克制作用，尽管不知道为什么，但对楚锋而言是好事。

    “是！”

    白起领命，立即走进了宝库，他那一身汹涌的杀气也跟随着他灌入宝库。

    很快宝库内就响起了‘滋滋滋’的声音。

    不一会，白起走了出来，道：“陛下，宝库内所有的巫气都已经消融。”

    楚锋点点头，这才带着人走进去。

    刚走进宝库他眉头就是微皱。

    宝库里面还有七八个锦衣卫的尸体。

    “陛下，他们是我安排在这里看守密室的人。”

    万修急忙道。

    楚锋没多言什么，只是开启破妄之眼看过去，很快信息反馈。

    地巫傀儡（失败）：原大苍王国锦衣卫士兵，受巫气入体成为了傀儡，但因为肉身不足以支撑巫气，导致转换失败，命丧黄泉。

    楚锋看着这信息面色阴沉。

    锦衣卫是他召唤所来，对自己忠心耿耿，就这样折损在这里，这让他很生气。

    “嗡！”

    就在这时，突然宝库左侧传来嗡鸣声，众人目光看过去没发现有什么东西，但却见到一面刻满了奇怪纹路的墙面。

    “陛下，我说的那密室就在在这墙后，我刚刚……”

    “嗡！”

    万修正要解释，但不等他话说完，嗡鸣声再从那墙面上传来。

    紧随着便是一股股灰黑色的气体从墙面上的纹路中涌出，朝着楚锋一行人席卷过来。

    “哼！”

    白起一声怒哼，抬手间杀气汹涌，再次将袭来的巫气击散。

    等到巫气散尽，楚锋才带着人走到墙前。

    不过就在这时，墙面上又传来嗡鸣声，那些纹路中又蔓延出巫气。

    但白起早有准备，在这些巫气刚刚浮现时，杀气已经席卷过去，将整个墙面包裹起来，不等这些巫气涌出，就直接被击散。

    “奇怪，这里是木灵宗的宝库，是木灵宗的核心所在，怎么会有如此危险的东西在？”

    赵云十分疑惑，道：“难道木灵宗就不担心自己的弟子遭到这巫气的侵害吗？”

