    “看到我一万六千年级别的武魂了吗？哈哈哈，是不是可以彻底碾压你？”

    “你的武魂，在我的武魂面前算得了什么？”

    陈枫听了，先是一愣，而后不由得为之失笑。

    “一万六千年级别的武魂是吗？在自己面前又算得了什么？自己的武魂早就超越一万六千年不知道多少！”

    “这边星宇，还真是狂妄无知啊！”

    陈枫根本就没有将他放在眼里。

    边星宇从武魂图腾之下走了出来。

    陈枫缓缓起身，看向鱼飞英，说道：“现在，该我进行测试了吧？”

    “你还想进行测试？”

    鱼飞英看着陈枫，目光之中闪过一抹诡谲：“还用得着测试吗？”

    他满脸不耐烦的说道：“还用得着测试吗？你还要自取其辱是吗？”

    “你没看到边星宇的武魂吗？那是整整一万六千年的武魂！”

    “你还想跟他比？你拿什么跟他比？你算是什么东西？你根本就没有跟他比的资格！”

    他面向众人，大声说道：“我看今日，陈枫就不用测试了，其他人也不用测试了。”

    “边星宇直接就可以成为今日武魂测试的最强新晋弟子。”

    陈枫一瞬间，脸色一片冰冷，眼中杀机迸现。

    这鱼飞英，当真是无耻，竟然根本就不给他测试武魂的机会！

    下面众多弟子也是一片哗然，毕竟这种事情非常少见。

    但此时，却也是有不少人支持鱼飞英：“没错，确实是没有测试的必要了。”

    “边星宇的武魂，一万六千年，很强，陈枫不可能比他强的，没有任何测试的必要和价值。”

    他们都是对陈枫心怀嫉恨，尤其是边星宇的那些师兄弟，更是大声鼓噪。

    “这陈枫连测试的资格都没有，就是还想跟咱们边师兄比？当真是痴心妄想！”

    “也不撒泡尿照照自己算什么东西，他现在连测试的资格都没有了，以后他见到咱们边师兄，永远会抬不起头来。”

    “哈哈，边师兄这一次彻底将陈枫压制。”

    而边星宇更是得意到了极点，盯着陈枫，哈哈大笑道：“陈枫，看到了没有？今日我狠狠的打了你的脸，今日彻底将你压制了！”

    “今日，我一雪前耻！”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹不屑的笑容，说道：“靠着鱼飞英不让我测试，你才能压过我，丢不丢人？”

    然后，他面向众多长老，朗声说道：“诸位长老，你们难道就如此眼睁睁地坐看鱼飞英独断专行吗？”

    “我陈枫，难道连测试的机会都没有吗？”

    其他长老还没有说话，鱼飞英便是断然到：“不错，你就是没有测试的机会。”

    然后，他转头看向众多长老说道：“诸位长老，你们是支持我还是支持陈枫？”

    幸子真第一个站起来说道：“当然是支持你。”

    “我看着陈枫，目无尊长，不自量力，狂妄自大，这种人能将他留在内宗，就是他的福气。”

    “还让他接受武魂测试？武魂图腾如此珍贵的东西，哪里能让他触摸？他算是什么东西？”

    他丝毫不掩饰自己对陈枫的敌视和鄙夷，声音里面充满了恶毒的嘲讽。

    而有他开头，不少长老也是缓缓点头，很多长老则是不置可否。

    但是此时他们的反应落在别人眼里，那自然就是默认了。

    陈枫气得脸色煞白，浑身颤抖，心中一个声音在疯狂的吼叫着：“一丘之貉，全部都是一丘之貉！”

    “怕我陈枫胜过边星宇，根本就不让我陈枫测试！”

    “你们这帮狗东西，我要杀光你们！”

    陈枫心中恨到了极点，怒到了极点，同时也是不甘到了极点！

    看到众多长老如此反应，鱼飞英得意极了。

    他转过身去，以一种俯视般的态度看着陈枫，哈哈狂笑道：“陈枫，看到了没有？”

    “所有的长老都支持我，你，已经测试不成了。”

    他洋洋得意，小人得志。

    陈枫盯着他，眼中几乎要冒出火来，那胸膛之中一股气在酝酿，整个人似乎要炸开一般，愤怒之极！

    鱼飞英脸上笑容一收，冷冷一笑：“陈枫，现在赶紧滚，你已经没有资格测试了。”

    “今日武魂测试，就此结束。”

    他面色阴冷的看着陈枫，心中在盘算着什么。

    显然，今日他没有办法直接动手杀陈枫，但他不着急，因为在他看来，他接下来有的是时间，有的是机会。

    “陈枫啊陈枫，你敢刚才向我说那句话，我就必须要了你的命。”

    他对刚才陈枫说的那句‘你算什么东西’，还是怀恨在心。

    但是他却也不想想，若不是他先羞辱陈枫，并且想要将陈枫开革出内宗的话，陈枫又怎么会说这样的话？

    不少弟子都已经很是失望的站起身来准备回去。

    而就在这个时候，忽然远处传来一个苍老而又宏大的声音，那声音漠然之极，里面却蕴含着一丝暴怒。

    “今日我在这，谁敢不让陈枫参加武魂测试？”

    听到这个声音之后，众弟子尽皆哗然，纷纷左顾右盼，惊呼道：“发生了什么？谁来了？”

    而那些内宗长老听了这话之后，却是纷纷色变。

    尤其是鱼飞英，听到这句话之后，更是一瞬间脸色惨白无比，眼中露出一抹恐惧之色。

    身形重重地摇晃了两下，倒退一步，失声喊道：“他，他怎么会来？”

    原来，他已经听出这个声音了。

    这声音他非常熟悉，他不止一次听过。

    这声音的主人，赫然正是：轩辕啸月！

    下一刻，一道流光轻飘飘的落在了高台之上。

    那流光散落，现出下面的容颜，这是一名老者，身穿一袭青袍，青袍之上赫然绣着一轮炎炎大日。

    他这衣袍，代表着，他是轩辕家族内宗之中等级最高的烈日长老！

    见到他之后，顿时下面的弟子如同炸了锅一般，纷纷发出一阵惊呼。

    “竟然是轩辕啸月长老？”

    “竟然是他？他怎么来了？看样子，他竟然为陈枫主持公道了？”

    “哈哈，这下好看了，轩辕啸月长老竟然来为陈枫主持公道，难道说之前的传言是对的？”

