    对比上一次来百花楼，明明没有过去许多时间，但是顾念此刻的心境却恍若隔世。

    门口的老板娘依旧十分热情地接待他们。

    刘宏和陆拾都算是这里的常客了，自从上次杜立和吕昱闹事之后，他们还没来过这里，老板娘这时见到他们，倒也是显得格外高兴。

    这段时间都城发生那么多事，百花楼消息灵通，自然也有所耳闻。

    前左相府倒台就是陆家一手操办，众人怎会不知，对陆拾自然更是另眼看待。

    虽然刘宏从来没有在这里正式亮明过身份，但现在老板娘也已经猜了个八九不离十了，只是大家都心照不宣罢了。

    刘宏也不客气，一边进楼，一边开门见山地问老板娘，“夏姑娘她在么？”

    老板娘忙道，“在在在，不过等下她就要表演了，怕是先不弄陪公子了。”

    “无妨。”刘宏摆摆手，“正好我们也饿了，先吃点东西，先吃点东西，听听夏姑娘的演奏吧。”

    “好的，刘公子。”老板娘笑脸相迎，“我特地给你们留了最佳的观赏位置。这些天虽然你们没来，也没人坐过。”

    说话间，老板娘把他们带到了二楼的一个小包间，这个位置确实正对着表演的舞台。

    房间不大，放着一张可容纳十人的圆桌。

    刘宏和陆拾早已驾轻就熟，也没有多说什么，直接让老板娘配菜。

    翡翠第一次来这地方，反倒是显得有些拘谨，尤其是看到百花楼里有许多漂亮姑娘在陪着客人吃饭之后，更是慌张不已。

    她偷偷问顾念，“小姐，在这里吃饭是不是不太好啊，我听人说过，这种地方似乎不太干净。”

    这话说得小声，但似乎却被刘宏听进去了。

    他脸色微沉道，“放心吧，这里不是烟花之地。这些姑娘都是卖艺不卖身，做的是正经生意，干净得很。”

    翡翠吓得一哆嗦，他明显感觉到太子有些动怒了，忙缩到了顾念背后。

    翡翠无心的这句话触到了太子刘宏的逆鳞，夏紫莹便是在这百花楼中工作。

    刘宏虽然一直有心赎她出来，奈何限于身份，终究是有许多不便。

    但是在他心里，夏紫莹是出淤泥而不染，纯洁单纯的一个姑娘，又怎么能容忍别人说她不干净呢。

    若非看在顾念的面子上，只怕当场就要责罚翡翠了。

    顾念叹了口气，这点上，她很能体谅刘宏的心情。

    她主动道歉道，“太子殿下息怒，翡翠一向嘴快，并无恶意。她自幼在宫中长大，并没有去过烟花之地，所以不甚了解，才会胡说。我们吴国羸弱，远比不上越国繁华，也没有这种场所。说实话，我第一次来的时候，也曾误以为这是烟花之地。”

    刘宏也叹了口气道，“是我失态了。我并没有生气的意思，只是告知翡翠这里不是那种地方。不过，关心则乱，可能我的语气有些重了。不好意思，翡翠，刚吓到你没？我这里给你道歉了。”

    这一下翡翠刷地就要跪下来了，刘宏眼疾手快，一把扶住，“翡翠姑娘，你这是做甚？”

    翡翠可怜巴巴地道，“太子这下才是吓到我了！我只是个下人，何德何能，让太子向我道歉。怕是要折煞我了。”

    刘宏哈哈大笑，气氛顿时缓和了下来，“不知者无罪，你第一次来这里，有误会也是很正常的。”

    其实刘宏没有明说，百花楼虽说做的是正经生意，但背后在巨大利益驱使下必然也有不少情色交易，这本就不算是什么天大的秘密，只是他自己不愿意承认罢了。

    不过，夏紫莹琴技无双但却双目失明，老板娘爱其才华，怜其身世，对她也算是照顾有加，并没有让任何人碰过她。

    后来和刘宏相识，相互倾心，夏紫莹虽然不知道刘宏的真实身份，但谈笑之间，也能察觉到刘宏绝非常人。

    她双目失明，对这个世界的感知却变得异常敏感。

    也正因为此，她也从来不敢奢望有朝一日刘宏能够替她赎身，毕竟以她的身份是没有一个大户人家会看得上的。

    当然，刘宏也没有想那么久远，只是让陆拾暗中派人照顾下夏紫莹。

    所以之后虽然夏紫莹声名鹊起，但是敢来找麻烦的却是不多。

    上次的吕昱和杜立算得上是硬茬了，但也被刘宏和陆拾给收拾了。

    菜上得很快，原本百花楼除了这些各怀才艺的姑娘之外，最吸引人的就是他们的菜肴了。

    老板娘可是丝毫不吝惜，拿出来的都是百花楼压轴的名点和菜肴。

    这些菜肴口味自是不俗，价格也是不菲，不过老板娘可是精明着呢，知道陆拾可不是什么差钱的主。

    只要伺候得舒服了，甚至可以得到几倍的赏钱。

    四绝居士也是第一次来这里，他对那些美女似乎都没怎么正眼瞧过，可对这菜肴却显得格外兴趣。

    他虽不精通厨艺，但却善于茶道。触类旁通，舌头也是格外敏锐。

    四绝阁聘请的也是一流厨师，平日里各种美食也是没有少吃。

    但所有他尝过的这些美食，与今日之菜肴比起来，似乎顿时都黯然失色了。

    众人开始动筷，四绝居士也顾不得客气，把各种菜往嘴里塞，一边塞，还一边嚷嚷着，“怎么那么好吃的地方才带我来，你们两个可不够朋友啊。”

    众人哑然。

    顾念心中也觉得好笑，没想到这看似高深莫测的四绝居士，吃饭时候竟然也如同常人一般，完全不顾形象，简直是吃货一枚。

    刘宏和陆拾似乎早已习惯了四绝居士善变的个性，只是微微一笑。

    他们两人平日里养尊处优，在吃上面从来没有亏待过自己，何况又是这里的常客，对这些菜肴反倒是不怎么上心了。

    刘宏的眼光不时地瞟演出舞台，眼睛里充满着期待，早已就坐不住了。

    顾念看在眼里，心下默默感慨，却不知道什么时候，也能有这么一个人，眼中只有自己。

    在大家的万般期待中，夏紫莹在贴身女婢的搀扶下终于上场了。

    四绝居士精于剑道，眼神自然犀利，一眼便发现夏紫莹双面黯淡，似乎是看不见的样子。

    他心下诧异，虽然他知道这是太子心仪的女子，却从未想到过竟然是个瞎子。

    翡翠似乎也发现了异样，忍不住想问，但还没开口，就被顾念一下子制住了。

    这只怕也是太子的逆鳞之一。

    这时刘宏已经完全不在意周围的人在说些什么了，她的眼里只剩下了一个人，仿佛这一刻，她就是他的全世界。

