    从三枚仙根倾泻而下的滚滚灵力洪流在杨弘远丹田处汇聚，没有任何犹豫。

        杨弘远在自己灵识的辅助下冲击丹田，一种奇异的震动从体内传来，好似开天辟地般的巨响在杨弘远耳边炸开。

        在杨弘远灵识的操控下，滚滚灵元好似化为一柄开天巨斧，在丹田处一斧接着一斧劈下。

        而杨弘远也是个狠人，足足劈了七七四十九斧，感觉到了肉身的承受极限才停下。

        面对着这般粗暴的斧劈丹田，杨弘远也不免有些心惊肉跳，不过此刻最危险的时候已经过去。

        丹田已开，武人已晋，一股更大的气势从杨弘远身上发出。

        这一瞬间杨弘远的灵识也在瞬间暴涨了一倍之多，足有五百丈近三里多，堪比武人境后期修士。

        因为杨弘远从小就有灵识，随着年龄增长不断增长，而在得到如来观想法之后又勤加修习。

       灵识范围之前就有二百丈，比许多武人境中期修士还要强上许多。

        而灵识在此方世界是进阶武人境后才诞生的，新晋武人境修士哪怕天资高绝也不过百丈左右。

        可杨弘远此次突破后灵识强度是正常修士的五倍，这还是修炼了尹拙鸣压缩灵识秘术，淬灵术后的结果。

        颇为自傲的杨弘远还在欣喜中，极力忍耐自家大哥的杨弘轩却是已经到了极限，此刻很想骂娘却不能骂。

        而杨弘远这时终于发现了，身边还有一个正在突破的亲弟弟，连忙收敛威压，杨弘轩终于松了一口气。

        感应着周围包围自己的戊土灵力以及令人心旷神怡的香气，杨弘轩都要哭了，自己大哥终于想起这个亲弟弟了。

        在三神香的辅助下再次沉浸在突破中，而杨弘远收敛自身威压后就不再大肆吸纳戊土灵力，转而引导向杨弘轩。

        看着杨弘轩再次沉浸突破后，颇为心虚的吐出一口气，要是因为自己打断了弟弟的进阶，爹娘还不得把自己生吞活剥了。

        放松下来的杨弘远，开始用灵识查看自己丹田开辟的情况。

        迷迷蒙蒙中一山峦渐渐显出，丹田的开辟是以实物显化，而显化的实物多与修炼的功法相关。

        杨家家传戊土灵决，丹田显化多为土丘山峦，比如玺郡修炼金属性功法多为金刀玉剑等。

        丹田显化的实物也反映了一个修士的根基，比如杨明祯因是修炼戊土法决开辟丹田，实物不过为一四尺的土坡。

        而杨成照则是以戊土灵决开辟丹田，显化的却是一六尺的土丘。

        杨怀仁夫妇不但更早修习戊土灵决，更在在自己儿子的投喂下，用戊土石、戊土精石精纯灵力，夯实根基，丹田显化的已是八尺有余的山岭。

        而杨弘远自己丹田显化的则是九尺九寸的山峦，九为数之极，可以丹田品质极高。

        丝毫不逊于修炼界中赫赫有名的天才，而进阶武人境时丹田显化也可反映一个修士的潜力根基。

        三枚仙根之中刻印的三道本命法术的种子也随着灵元种入了丹田显化的山峦中，此时再施展这三道法术，威力定然翻了几翻。

        在山峦上方三缕莫名神光悬浮，却是杨弘远用初始转化的灵元包裹了三缕灵识。

        在开辟丹田过程中，又吸收了三缕丹田初生的玄妙之气而成，看着很是不凡。

        武人境修士相比凡人境修士是全方位的提升，灵识诞生可以查看周身百丈方圆。

        丹田开辟，灵元转化，施展法术威力倍增，可以轻易击败数名凡人境修士的联手，更重要的寿命延长了一倍。

        虽然大多数武人境修士活不到大限四个甲子二百四十年，可若无争斗或意外死亡也可轻松活到两百岁。

        这就是为何武人境修士在一村高高在上，为何能以一已之力撑起一个高门，更别说如今玉州修炼界武人境修士凋敝，更显金贵。

        长年悬浮在识海中的天遁镜此时已经转移到丹田上，而不知什么原因竟然没有拒绝杨弘远体内本源的浸染。  原本晶莹如玉的天遁镜染上了一层玄黄的光晕，犹如本命法器一般轻易炼化。

        给杨弘远如臂指使的感觉，此时也清楚了天遁镜此时的品阶相当于下品灵器。

        杨弘远颇为奇怪，作为此界的本源仙器，就算是分身也不该被自己轻易炼化，看其还颇为自愿。

        要知道这相当于某种程度上，杨弘远拥有了昊天镜这件上品仙器的权限，虽然极小。

        不过杨弘远对此也有猜测，昊天镜作为此界本源仙器，虽然被界主炼化。

        可其同时承载的是此界的本源意志，也就是此界的天道。

        如今想来界主应该还在跟天道相合，处于深层次的合道阶段，此时大概率要不在斩三尸，要不就是和三尸分身陷入深层次闭关提升实力，为此界解.体做最后的准备。

        估计要等到后世天地大变也就是四百年后才会醒来，要不然也不会任由宗派仙、逍遥仙两派在仙宫你争我夺。

        还任由域外种族冲击此界，而昊天镜也才能抽这个空子直接落下天遁镜，还任由杨弘远炼化。

        想来也是此界天道多做一手准备，万一界主失败还能有个退路。

        另外就是杨弘远的祭天的信仰之力以及要修补天地的大宏愿被昊天镜感知，也就是说杨弘远此时也算是被天道垂青的气运之子。

        这么说来，后世孙子杨君山说不定也是天道弄出的暗子，世界解.体，天地本源意志不存，人都有着面对危机的自救，更何况一方天地意志。

        而据杨弘远猜测，为何玉州此后直到天地大变都没有道人境诞生，资源为何如此贫瘠。

        恐怕还是数千年九仞道祖为成就金身仙掀翻天宫，打破隔天网造成大量的本源外泄。

        此后无论是修复隔天网，还是加固葬天墟防止域外入侵，都消耗了玉州大量的本源，才造成如今玉州的贫瘠。

        看着被自己成功炼化的天遁镜，杨弘远一时也是思绪翻飞，而另一件造化玉牒却是在识海中依旧。

