    

    
被踹飞的黑衣人队长，听着陆言那嚣张霸道的话，脸色更加的难看！

    
原本以为陆言只是一个小啰啰，随便就可以碾压的。

    
没想到，陆言居然这么强！

    
自己反而被碾压了！

    
而且是彻彻底底的碾压，陆言说废了他就废了他！

    
在陆言的面前，他根本就没有任何的还手之力！

    
所以这一刻，听着陆言冲着他放狠话，他还真不敢开口反抗了！

    
因为他深知道，他惹不起陆言！

    
再惹恼陆言的话，恐怕小命难保！

    
所以只能闭嘴了，面色非常的难堪！

    
甚至都不敢直视陆言了！

记住网址

    
而旁边的罗经理，看着队长居然被陆言给打的不敢反抗了，顿时更加的愤怒！

    
看着陆言的眼神，也是更加的不爽！

    
这里可是一号会所，是他罗经理的地盘！

    
背后的老板更是江城地下世界四大势力之一，实力极为强大！

    
还从来没有人敢在这里造次！

    
陆言是第一个敢在这里耍横的人，而且嚣张无比！

    
自己的保安队全部都被团灭了，自己手底下的王牌安保队伍的队长，也被陆言给打趴下了！

    
被打的都不敢直视陆言了！

    
这对于罗经理来说，实在是太耻辱了！

    
在自己的地盘上，被人骑脖子拉屎，罗经理怎么可能受得了！

    
仗着背后的大老板，罗经理向来蛮横惯了！

    
这地方连江城十大家族的人都不敢在这里闹事！

    
陆言这个名不见经传的毛头小子，居然在这里如此的狂妄嚣张！

    
这砸的可不只是一号会所的招牌，更是在打他罗经理的脸！

    
传出去的话，他以后还怎么有脸见人！

    
所以今天无论如何，罗经理都不会放过陆言，否则的话，以后还怎么混！

    
大老板还怎么信任自己！

    
想到这里，罗经理的面色一阴狠，目光看向陆言，眼神里面露出了浓烈的杀意，“你这该死的狗东西！”

    
“实在是太嚣张了，简直把我这里当成你自己家了！”

    
“想怎么样就怎么样！”

    
“今天我要是不给你一个深刻的教训，我就不姓罗！”

    
说完，罗经理冲着剩下的黑衣人吩咐道，“你们所有人跟我一起动手，今天无论如何，我都要废了这个狗东西！”

    
“让他知道知道，一号会所的地方，不是他这种阿猫阿狗就可以在这里闹事的！”

    
“一号会所的尊严，容不得任何人践踏！”

    
“我罗乔生的脸，也不是谁都可以打的！”

    
“都给我动手！”

    
虽然陆言很厉害，但是罗经理不相信陆言能一个人灭掉自己手底下所有的王牌高手！

    
正所谓乱拳打死老师傅！

    
所以，罗经理让这些黑衣人一起动手！

    
罗经理的话音落下，这些黑衣人也是纷纷看向了陆言！

    
一个个眼神犀利，准备动手！

    
这帮黑衣人的想法跟罗经理也是一样！

    
虽然陆言刚才展现出来了超强的手段，但是，他们却没有任何的畏惧！

    
因为在他们看来，陆言就算再能打，也不可能一个人打他们十几个人！

    
他们可都是退役的特种兵，实力极为强悍！

    
全部联手在一起，他们就不相信，陆言能打得过他们！

    
地上的黑衣人队长看着自己手下的人准备动手，脸上却是露出了一丝担心之色！

    
因为，他深深的知道，陆言的实力有多么的恐怖！

    
自己手底下这帮人，恐怕还真的不是陆言的对手！

    
可是他又不敢让自己手底下人住手，因为那样的话，会得罪罗经理！

    
以后就别想在一号会所这里混了！

    
所以，只能眼睁睁的看着自己手底下的兄弟动手了！

    
心里暗暗祈祷，希望陆言能够下手轻一点！

    
也希望，自己这帮弟兄，联合起手来能够废了陆言，那样就最好不过了！

    
“哼！你们还真是不怕死啊，看不到你们队长的下场吗？看不到那些保安的下场吗，也想跟着一起死是不是？”

    
陆言看着这把黑衣人冷冷的道，“给你们一个机会，立刻从这里滚出去！”

    
”要不然的话，待会你们哭都没有用了！”

    
说完，陆言又冲着罗经理开口道，“还有你，老子现在给你一个机会！”

    
“立刻让你手底下的这帮人滚出去，然后给我跪下来，好好的给我认错赔礼道歉！”

    
“再给我兄弟洪明一个交代！”

    
“我要是满意了，你就还有活的机会！”

    
“要不然的话，明年的今天，就是你的忌日，听明白了吗？”

    
罗经理听着顿时暴怒，狠狠的一跺脚，“放你的狗屁！”

    
“你这个该死的狗东西，都死到临头了，还敢在我这里嚣张！”

    
“你真以为有两下子，放倒了我几个人，就能无敌了！”

    
“就能在我这里横着走了吗！”

    
“你这是在做梦，老子现在就弄死你，让你知道知道，一号会所这地方，不是你这个狗东西可以撒野的地方！”

    
“我罗乔生的脸，也不是你能打的！”

    
说着罗经理直接冲着那些黑衣人吩咐道，“还愣着干什么，都给我动手，谁要是废了他，我奖励谁十万，现场奖励！”

    
重赏之下必有勇夫！

    
本来这些黑衣人就已经很不爽陆言，想要教训陆言了，一听到有十万块，顿时一个个疯了一样，当场便朝的陆言扑了过来！

    
“弄死他！”

    
这一刻，十几个黑人齐齐动手，朝着陆言杀了过来！

    
“轰轰轰轰轰……”

    
“啊！”

    
“啊……”

    
这一刻，这些黑衣人还没有反应过来！

    
瞬间一个个便跟断线的风筝一样，直接飞了出去！

    
不到一分钟的时间！

    
这十几个黑衣人，全部倒飞了出去，一个接着一个砸在了地上！

    
每一个的下场，都跟黑人队长一样，倒在地上，连连吐血！

    
胸口一个巨大的脚印子！

    
而且，受的伤比黑衣人队长更重，每一个人胸前的肋骨直接便被陆言给踹断了！

    
彻底的报废！

    
再也没有任何的还手之力了！

    
只剩下痛苦的惨叫，和满脸的惊恐之色！

    
所有的黑衣人，这一刻的表情，又是痛苦，又是惊恐！

    
他们没有想到，陆言居然真的那么强！

    
而且强到了离谱的地步！

    
他们作为退役的特种兵，都是个顶个的高手，可是在陆言面前，简直跟三岁小孩没什么两样！

    
完全不堪一击！

    
地上的黑衣人队长，看着这一幕，一脸绝望的闭上了眼睛！

    
他就知道，肯定是这个下场！

    
可惜，他也没有办法阻拦！

    
旁边，罗经理看着这一幕，直接愣在了那里，那表情仿佛跟见了鬼一样的看着陆言！

    
心里无比的震惊！

    
没想到，陆言居然强到如此地步！

    
比他想象中的强了不知道多少倍！

    
自己手底下的王牌高手，在陆言的面前，简直跟块豆腐一样！

    
被陆言随意的拿捏！

    
这下完蛋了，陆言的实力，会所已经没有人能够挡住陆言了！

    
自己麻烦了！

    
一时间，罗经理看着陆言，又怒又怕！

    
但是更多的是愤怒，因为陆言这是在狠狠的打他的脸，这是从来也没有过的，让他非常的不爽！

    
而这一刻，陆言看着地上的这帮黑衣人，一脸不屑的道，“一帮废物，垃圾！”

    
“就你们这水平，还好意思说是退役的特种兵，也不知道你们哪里来的脸！”

    
“还有，好歹你们也是当过兵的人，没想到，退役之后，居然在会所给人当了打手，跟狗一样被人指挥！”

    
“真是丢了特种兵的脸，丢了军人的脸，国家花钱培养了你们，真是浪费了，还不如拿那些钱去养猪，至少还能吃肉！”

    
“而你们，一无是处！”

    
“你们这些人，不配称为军人！”

    
这番话一出来，这帮黑衣人脸上都是火辣辣的，非常的羞耻，难堪！

    
“还有你！”

    
这个时候，陆言一转脸，看向了罗经理，一脸冷笑的走了过去，一边走一边道，“罗经理，你的人现在都被我废了！”

    
“现在这里只剩下你了！”

    
“我刚才给过你机会，让你跪下来赔礼道歉！”

    
“结果你给脸不要脸，非但不好好听我的话，还要废了我！”

    
“现在，我看你还怎么废我，拿什么废我！”

    
罗经理看着走过来的陆言，这一刻吓得连连后退，直接退到了门后，看着又惊又怒的道，“你想干什么，你给我站住，不准过来！”

    
“干什么？”

    
陆言看着罗经理一脸冷笑的道，“你说干什么？你忘了我刚才跟你说什么话了吗？”

    
“要我再给你回忆一遍吗？”

    
罗经理听着，顿时吓的脸色更难看了，立刻指着陆言怒吼道，“臭小子，你少在这里给我嚣张！”

    
“就算你废了我手底下的这些人又如何，你以为我就会怕你了吗？”

    
“你做梦！”

    
“我告诉你，你就算实力再强，我也不会怕你！”

    
“告诉你，你闯大祸了，现在没人救得了你了！”

    
“一号会所不是你惹得起的，我们一号会所背后的大老板，是江城地下世界四大势力之一！”

    
“实力大到你不敢相信！”

    
“你别以为你在这里，打翻了我几个人就无敌了！”

    
“等我们大老板来了，你就死定了！”

    
“你就再也蹦达不起来了！”

    
说的这个时候罗经理的手机响了起来，罗经理你看来电人，顿时脸色大喜，指着手机上的来电人是冲着陆言道，“哈哈哈哈……说曹操曹操到！”

    
“臭小子，你死定了，我们大老板来了，你等着死吧！”

    
一边说，罗经理一边接了电话，冲着电话那边道，“老板，有人在我们会所闹事，非常的嚣张，我们都不是他的对手，你快带人来保安室这里！”

    
说完之后，罗经理挂了电话，看着陆言一脸得意的冷笑道，“狗东西，你等着死吧，我们大老板马上就到了，待会我看你还怎么嚣张！”

    
突然看着一脸得意的罗经理，冷笑道，“你们大老板，叫山本野狼对不对？”

    
罗经理一听，顿时面色一惊，“你怎么知道？”

    
“我怎么知道？待会我让你们大老板，亲自告诉你，我是怎么认识他！”

    
陆言看着罗经理冷冷的道，“待会儿我也让你知道知道，你们大老板，在我面前，是怎么跪地求饶的？”

    
“你放屁，你算个什么东西，还想让我大老板跪在你面前求饶，简直可笑！”

    
罗经理一脸不屑的道，“吹牛也不打草稿，我看待会儿，我们大老板来了，你可千万别吓得屁股尿流！”

    
正说着，这时候，保安室的门被人推开了，一群人从外面涌了进来！

    
领头的赫然便是一号会所的背后大老板，山本野狼！

    
【作者有话说】

    
一更

