    其实，几大势力之中，灵神宗，楚皇朝，还有三元宗，甚至是神农氏在外界来说，都是一个恐怖到了极致的势力。

    这些人拥有着传承，也有修炼资源，不缺天才出众的修士，其势力之中，有很多的修行者天才，高手如云。

    三元宗虽然如今只剩下了宗主了长老，但是已经成就了真仙的层次，振臂一呼，就可以组成一个庞大的宗门雏形。

    所以，泣血军面对的敌人，非常的强大。

    巨大的会议室之中，陈朽望着讨论的属下，眼神之中带着一丝的寒芒道：“这次，几大势力想要让我们泣血军折服，没有那么容易，都做好准备，以前演练的战阵终于派上用场了，这次我们的敌人，不同于以往，一定要拿出十二分的精神！”

    几大战神，都点了点头，眼神凝重，他们都知道，这次的敌人是楚皇朝，神农氏这种远古遗留的大势力，恐怖到了极致，非常的难以对付，自然是重视无比。

    “泣血军绝大部分的士兵，已经达到了地仙境，若是用大阵对抗的话，也能够坚持一段时间，在这期间，一定要将后勤跟上，炼器部，炼丹部，情报部，都要及时支援，若是在哪一个环节出了差错，军法处置！”

    这一刻，陈朽的眼神之中散发着浓烈的杀气。

    眼下长白山泣血军迎来了最为严重的一次挑战，这次的敌人不同于以往，是最恐怖的大势力，这些大势力传承很厉害，而且从远古就一直存在，恐怕是有很多的后手。

    若是不积极的应对，那么明日将会更加的危险。

    虽然陈朽目前是秦皇朝的客卿长老，但是只有陈朽自己心里明白，恐怕他这个秦皇朝的客卿长老，根本就不受重视。

    因为自始至终，他都是被秦成龙拉拢的，一直都没有见到大皇子，自然是没有接触到秦皇朝的核心层次，秦皇朝能否出力，这还是画了一个大大的问号。

    就在陈朽和众人进行会议的时候，在网络之上，终于有大家族为陈朽发声。

    “陈朽大魔神是我们家族之中的好朋友，我希望各位以和为贵，不要陷入到了内乱之中，这对于地球的处境颇为不利！我部族将会尽快来到长白山之中，和陈朽大魔神洽谈，让陈朽给予大家赔罪！”

    一个名为上古圣族的账号，在网络上发言，言语之中带着高人一等的样子，让众多的修士感觉到了非常的困惑。

    不过，在经过了许多专业人士的仔细勘察之后，众人终于知晓了这个所谓的上古圣族的账号，是哪一个势力了，顿时众多网友的脸上，满是惊骇之色。

    “竟然是释道一所在的势力，那可是神秘无比的上古遗族，即便是秦皇朝，也得给这个遗族几分薄面，陈朽当真是好运气！”

    有的修士在网络上有些酸溜溜道。

    因为许多的人都知道，释道一的势力强大无比，而且避世不出，让所有外界的人都忌惮。

    如果这样的势力出来力保陈朽的话，那么其他几大势力，还能够继续找陈朽的麻烦吗？

    不只是在网络上释道一所在的势力发声，在现实之中，释道一的势力同样做出了行动，已经在长白山外等候。

    这一次，来到长白山的，是释道一和一个白发的老者，极其的隐秘，简装上阵。

    当有人通报说一个叫做释道一的修士和一位老者前来寻找陈朽的时候，陈朽第一反应就是骗子，因为释道一的上古圣族和他根本没有什么联系。

    但是这个时候蝶舞告知，网络上，已经有圣族发声，应该是没错的，这才让陈朽陷入了短暂的沉思之中。

    “是因为释道一的原因？如果是这样的话，那太好了，有了上古圣族的帮助，我们就有了抵抗几个大势力的底牌了！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的喜悦之色道。

    “上古圣族，的确不凡，即便是在远古时代，他们也避世不出，非常的神秘，但是没有想到这次因为你遇到了危险而出世来寻找你，还真是让人感觉到有些匪夷所思，不过这倒是件好事，我们出去见见就知道了！”

    蝶舞的眼神之中也有些不太相信，上古圣族，何等的神秘，这次竟然会因为长白山泣血军的事情出世，难道真的是看中了陈朽的天赋？

    蝶舞此刻有些狐疑。

    这时候陈朽已经带着它从巨大的城堡之中出来，陈朽身体临空而行，没有任何能量的气息，但是却比许多的地仙境修士飞行的速度还要快，周围的空气如同是助推器一般，在陈朽的身后形成了一道白色的波纹，看起来极其的神异。

    仅仅几分钟的时候，陈朽就已经从城堡之中，飞速的来到了大阵之外，见到了释道一和他身边的这位老者，顿时陈朽脸上露出了淡淡的笑容，立刻落在了两个人的面前。

    “释兄，这才短短几天的功夫，没想到我们又见面了，这个世界真的是太小了。这位是？”

    陈朽和释道一热情拥抱了一下，拍了拍释道一的肩膀，随后询问着释道一身边的这个老者道。

    “这个人是我的二叔，释离，这次我二叔代表着释家，想要找你来谈点事情！”

    此时，释道一小声的对着陈朽道。同时他暗自的朝着陈朽眨了眨眼睛，立刻就让陈朽领会到了其中的一些含义。

    在陨星大陆的时候，释道一就曾经让陈朽加入到圣族，他们可以为陈朽提供优厚的条件，恐怕这次释道一带着他的二叔，亲自来到了长白山之中，就是来谈论这件事情来的。

    “果然是难得的人才，刚刚你在空中，身上没有能量的气息，可以操控周围的气流，可见你对于身体的每一处细微的控制都了如指掌，甚至是毛孔之中，也都充满了气流，这种操控力度，真的是闻所未闻！”

    当释离在释道一的介绍之后，立刻就围绕着陈朽走了几圈，仔细的打量着陈朽，他的眼神火热，似乎见到了一块真正的璞玉，满是欣喜之色。

    “不，不对，你身上的磁性，似乎和重力的方向，正好相反，你竟然领悟了反重力的方式。”

    这一刻，释离的眼神之中，竟然瞪圆，他似乎第一次见到如此惊艳的年轻人，此刻眼神之中满是凝重之色。

    能够自由的改变身体上的磁性，这是非常难以做到的，需要极高的修为。而最为重要的是，这种转变身体上的磁极方法，早就在上古之中失传了，外界根本不知道这种方式。

    那么陈朽为何能够做到这一步？释离不解，此刻他期待的望着陈朽，希望陈朽能够给出一个解释。

