    嘉和六年，八月初八，整座盛京城笼在一团喜气中。

    街头张灯结彩，人声鼎沸。

    高头大马，百里红妆，百姓如潮涌般挤上街头，欲一睹当朝护国公主和亲西凉的盛况。

    李太微手执纨扇，掩面端坐，发间凤穿牡丹金冠夺目璀璨，一袭金丝凤袍嫁衣，将整个人衬的明艳逼人。

    今日风有些大，听着车外人群熙攘，李太微不由蹙眉，幽幽叹了一声，问：

    “大福，你快瞧瞧，还有多久才到成贺门？”

    大福怀里抱着凤鸣剑，低低应了一声，侧身透过鲛纱帘子望出去，片刻，用西凉话回道：

    “公主，才到长安胡同，离成贺门还有小半个时辰。”

    一开口，嘶哑的嗓音如破损的风箱，惊的身旁奉茶的喜嬷嬷一颤。目光悄然落在大福布满疤痕的半边脸上，只敢一瞥，便匆匆垂下眼睑。

    李太微闻言静默了一瞬，咬牙撑着酸胀的手臂。

    太后说，新妇左手执扇，可为夫家挡煞，新嫁娘皆是如此。和亲事关两国体面，一再嘱咐太微务必遵从，这是祖宗定下的规矩。

    规矩个屁！

    李太微狠狠磨着牙，索性将纨扇呼呼摇了起来。

    喜嬷嬷怔了一下，眼睛瞪得跟铜铃似的，张了张嘴，又转脸去看肃穆而坐的大福，话到嘴边儿转了一圈，终是没敢开口。

    这位太后跟前都能手砸权臣的护国公主，绝不是她能招惹的。

    李太微有些烦躁。

    今日寅时刚过，太后带着一群宫女嬷嬷接连催妆，小皇帝又率文武百官亲自将李太微一路送到宫门长街，折腾到眼下，她连一口水都没喝上！

    车队浩浩荡荡，方驶出成贺门，李太微果断甩了手中纨扇，落在车壁上，啪的一声脆响，喜嬷嬷险些跳起来。

    “殿下，殿下！这……这可万万使不得啊！……”

    李太微撩开袖口径自倒了茶，闻言抬了眼皮，一个眼神瞥过去，喜嬷嬷吓得脸色煞白，腿一软就跪了下去。

    大福抱着剑，扫了一眼抖抖索索的喜嬷嬷，面上便是没有任何表情，也因着那道巨大的伤疤显得格外狰狞。

    李太微才端上茶，马车却突然停了下来。

    “殿下，前头是昌平王的人马。”

    侍卫隔着锦帘来报，端着两份小心翼翼。

    李太微瞬间一口气憋到了心尖儿上，指尖都轻颤了起来。

    “这个竖子！”

    李太微板着脸，

    “法华寺的禁军都是摆设么！一个瘸了腿的老鳏夫都关不住！养着这群饭桶等着凑牌九不成！”

    侍卫闻言，心头跳突的厉害。

    心想您口中这个瘸了腿的老鳏夫可是当朝摄政王，先帝亲封的镇国大将军。皇帝见了都得亲亲热热的喊一声“舅父”，您就是给禁军赐一饭桶的胆儿，他们也不敢跟摄政王叫板呐！

    “这……殿下息怒……”

    李太微心中将钦天监那帮老混账大骂了一通，算的什么狗屁吉日！

    半晌才平复心情，咬牙道：

    “今日本宫大喜，他若敢造次，叫马车只管碾过去就是！也算他昌平王给本宫添份儿喜气！”

    “殿……殿下……”

    侍卫都快哭了。

    “呵！寻常妇人这把年纪只怕孙子都有了！那西凉王真是瞎了眼才同意选你和亲！”

    侍卫尚不及应声，便听得一道揶揄的男声，不由抽了一口气。

    众人回首，只见身着紫金蟒袍，头束金冠的昌平王陆萧骑着一匹骏马，从垂首避让的一众侍卫中悠然跺过来，一脸肆意。

    马蹄在离车十来步的地方停了下来。

    陆萧隔着锦帘与李太微遥遥对峙，腆着一张丧尽天良负心汉的脸，满面嘲讽之色。

    “你说那西凉王若见你年老色衰，突然后悔了，再派兵把你原封不动的送回来……”

    陆萧眯眼，摇晃着脑袋，一副嫌弃至极的模样。

    “啧啧……你说本王为保大周颜面，是战呢？……还是不战呢？……”

    李太微闻言，一张脸骤然乌云密布，只差一道惊雷！

    她生平最恨人拿她的年纪嚼舌根子，尤其恨这毒舌的老鳏夫！

    她就是二十八岁的老姑娘又如何！

    她外祖母是大周开朝第一位嫡长公主，下嫁西凉为后。她母亲是西凉嫡出的，也是唯一的小公主！景盛元年和亲大周嫁与她父亲，而她如今又贵为大周护国公主，今日再次和亲西凉。

    一门三代和亲公主，遍访大周，哪个不赞一声忠勇高义！

    偏这竖子属驴！

    这些年与她李家从朝堂杠到和亲，平日里没少给她添堵！

    当初她应下这门亲事时，皇太后可是捶着胸脯答应将这竖子传召去法华寺为先帝守灵半月的！

    为叫李太微满意，太后还执意让小皇帝压上八千禁军镇守。

    八千禁军呐！

    那都是她这些年拢在手里的精锐！就是镇守一只神兽，剁！也得把这老鳏夫剁碎了！

    她大喜之日怎能容这竖子在她眼皮子底下张狂！

    李太微冷着脸，目光转向面色阴郁的大福。

    大福紧了紧手中凤鸣剑，朝外头望去，转过脸来口型微动，李太微瞧明白了，她说：金吾卫。

    李太微心头一惊。

    这老鳏夫是疯了不成？

    金吾卫若敢对上禁军，这便是造反！诛九族的大罪！

    “昌平王！”

    李太微扬声道，

    “本宫今日大喜，念你为国尽忠瘸了一条腿的份儿上，你下马给本宫磕个头聊表心意就成，不必眼巴巴的赶来相送。”

    “待本宫成了西凉王后，回头再赐你几个命硬的美人儿，总不至于叫你陆家绝了后便是！毕竟好不容易踩着父兄尸骨得来的爵位，总不能到头来只守得自个儿一身荣禄，连个养老送终的人也没有！”

    果然，陆萧脸色倏然沉了下来。

    不待众人反应，陆萧利落的翻身下马，全然不像瘸了腿的模样。

    “站住！”

    几十来个守在李太微马车前的西凉护卫上前，目光警惕的打量着陆萧，用生疏的汉话朝陆萧扬眉道：

    “不得对王后无礼！”

    “王后？”

    陆萧见状，嘴角扯出一抹冷笑，抬脚就往李太微车前走。

    西凉护卫互相递了个眼色，刷的抽出剑来。

    陆萧负手在后，脚步略有些蹒跚，却丝毫不见慌乱。

    片刻，只见四周一片银光闪闪，刺耳的拔剑声扎的耳朵一阵翁鸣。

    西凉护卫懵了。

    这哪儿能想到，自个儿奉命兴冲冲来迎个亲，也能叫一万金吾卫围着拔剑玩儿？

    西凉人的脸色当即有些不好看了。

    可这剑拔都拔了，现在收回去……是不是……是不是显得他们西凉男儿忒没脸面了些？

    正两难之际，陆萧已然立在李太微车驾前，与她只隔着一道半透的帘子。

    原本还算清朗的天气逐渐暗沉下来，风突然有些大，扬起沙尘剐在脸上，带着几分刺痛。

    陆萧抬手，正打算撩开车帘，便听得李太微厉声喝道：

    “老鳏夫！你敢轻薄我！”

    陆萧怔住。

    喜嬷嬷都要吓哭了，朝着外头陆萧的身影直磕头：

    “王……王爷，您万不可从外头揭帘呐！这……这是到了西凉，国君才能揭开的！”

    新娘的轿撵只能是夫君从外头揭开，公主和亲事关两国体面，若是出了差错，她一个奴婢便是活剐了也难辞其咎啊！

    陆萧顿了顿，冷哼一声，甩了袖子道：

    “那行！李太微你出来，我有话与你说。”

    李太微嗤笑：

    “本宫堂堂护国公主，西凉王后！与你一个老鳏夫有什么可说的！不过……你若肯给我磕个头，本宫倒是可以考虑一下。”

    陆萧一听这话，气的脸色都变了，恶狠狠瞪一眼车里端的人模狗样的李太微，抬手就揭开了车帘。

    刹时，狂风卷着沙尘遮天蔽日般袭来，黄沙遮目，天地间立时一片混沌。

    风沙惊了马，一阵兵荒马乱，人群尚不及反应，李太微的车驾突然嘶鸣起来。

    陆萧瞳孔骤缩，一手攥紧了车帘遮住车厢，一手抵在车壁上，下意识喊了一声：

    “阿鸾——！”

