    盟约签订，联邦共和国正式成立，经过三方商议，联邦第一任总统由曹琪担任。

    没办法，只有他最合适。

    曹琪既是大魏的皇子，又是伪汉和孙吴的女婿，还是教廷盖乌斯家族的家主，如此身份全天下找不到第二个。

    但这样一来，曹昂命曹琪前往泰西封圈地盘的计划又被变化给打乱了，一切都得重新部署，也是够伤脑筋的。

    总统继位不是结束而是开始，现在对联邦的一切计划都停留在纸上，需要做的事还有很多，最紧要的就是维持权力交接期间的秩序。

    教廷覆灭，按照盟约，十字军和近卫军都得裁撤。

    裁军可不是小事，弄不好是要兵变的，还有那些大贵族，未必甘心教廷就这样玩完，说不定会采取一些过激的行动。

    相比之下，太后玛丽莲娜和教皇孙山河就容易处理多了，直接送到富州，由伪汉送往楚国。

    为防止可能发生的暴乱，圣城的治安暂时交由夏侯称全权负责，等联邦的治安部队建立起来之后再撤。

    战争结束，瓜分教廷的盛宴正式开始，联邦共和国中央朝廷和地方衙门的官位被三家瓜分，为抢夺油水丰厚的岗位，鲁肃诸葛亮步骘三个老家伙赤膊上阵唇枪舌剑，隔着桌子都差点打起来，商讨了整整七天才将名单定下。

    名单很简单，哪些职位归曹魏，哪些职位归伪汉和孙吴，哪些归教廷贵族。

    联邦初立，教廷的权力依然掌握在大贵族手中，三家在此底蕴不足，不能什么事都靠武力解决，还是要安抚一下的，但以华夏帝王的尿性，所谓安抚肯定是权宜之计，等三家站稳脚跟就会告诉这群大贵族什么叫做过河拆桥，卸磨杀驴。

    名单敲定，剩下的事就简单了，各国向联邦派官员就行，与官员同来的还有很多世家子弟，他们要在联邦建设工厂，生产商品反哺母国。

    联邦的百姓可不受三国劳动法的保护，五加二白加黑拼命的干吧。

    派来之后自有总统大人居中调度，不需要朝廷太过操心。

    联邦的事告一段落，孙权登基的事又提上日程了，不管从哪个方面讲，吴王称帝，曹魏和伪汉都得派人道贺观礼，这是最基本的礼数。

    按理来说，大魏礼部尚书人在圣城，不管从身份距离等哪个方面考虑都应由鲁肃前往，但曹昂记恨孙碧眼钻空子的行为，又以天下老大的身份自居，觉得对孙权这个小弟没必要太过重视，便下旨命诸葛诞前往。

    派诸葛诞去的理由也很简单，谁让他在吴国有个叫诸葛恪的堂侄呢。

    对此曹魏和伪汉非常的有默契，伪汉派去吴国的使者也不是经常出使曹魏和圣城的邓芝，而是李恢。

    李恢是伪汉的新秀，职位和威望方面都比邓芝低了不少，单从这点就可看出，伪汉对孙权的投机行为同样不满。

    派出使者，吴国的事就算结束了，曹昂又将精力放在了安息，与朝臣商议过后再次下旨，以望西城为中心置望西郡，由朝廷直官，任班宫为郡守，诸葛诞为郡丞，同时在赵国开辟一条特别通道直达望西郡。

    不出意外的话，望西郡很快就会成为三国之间的交通枢纽与商业中心，必须由朝廷直管才行。

    之后曹昂又下旨，命齐王曹回在里海以东建国，黑海里海咸海之间的区域就是齐国的疆域，剩下的自己抢去。

    以黑海为界，西边是孙吴，东边是齐国，齐国西北方向是燕国，东北方向的东欧平原是曹顺的郑国，东边是赵国，南边是望西郡，再南就是联邦，若无意外，短时间内这个格局不会改变。

    尘埃落定，曹魏和伪汉都开始撤军，十万大军待在安息人吃马嚼的，补给是个大问题，肯定不能留下，但也不能全部撤走，曹昂命桓范担任望西郡尉，统领一万人镇守边境，又交给曹冲一万大军防止富州汉军，其余人马全部撤回新州。

    为防止误会，伪汉同样撤走大军，只留少量人马驻守。

    撤军开始，鲁肃曹休陆逊等人很快回到赵都，太子曹晟带着主将曹真出城迎接，见礼之后汇合一处，簇拥着曹晟赶往城中。

    曹晟则好奇的看着曹回问道：“父皇不是重新给你封国了吗，你怎么也跟着回来了？”

    小时候吃过太过亏，让他一直对这个弟弟保存着警惕，都封国了还跟着回来，不会在憋什么坏屁吧。

    曹回两手一摊无奈说道：“封国是有了，但一没人二没钱的，我自己扛着锄头种地吗，不得回去找父皇安排一下啊。”

    曹晟翻白眼道：“这还不简单，发个电报我都能帮你备齐，用得着你来回跑吗，多累啊。”

    曹回闻言更加坚定了回京城的决心，死不要脸的，当太子多少年了还防着我呢，不趁这次要足好处，等你当了皇帝没我活路。

    圣城之战是曹魏统一之后与伪汉和孙吴的第一次交手，虽未达到预期却也算取得了胜利，凯旋归来自然是要庆祝的，当晚陆逊值守，其他人在王宫喝酒庆祝。

    众人围成一桌很快就喝的五迷三道，曹回打着饱嗝搂住文钦的脖子笑道：“仲若，看到你我就想起你那位横扫全校的生猛儿子，这武力值比鲁畅都牛啊，他跟司马师争夺的谁家姑娘来着？”

    大魏平均生育年龄是十七岁，司马懿三十岁才生了长子司马师，妥妥的晚育，导致他跟曹昂等同龄人差了整整一代，曹昂孙子都上初中了，司马懿的儿子才高中。

    文钦斜视着曹回说道：“殿下，男人别那么大好奇心，喝酒喝酒。”

    说完不等碰杯便撒腿离去，曹回反应慢了半拍没有抓住，想追又觉得累，只好看向曹晟道：“到底谁家的。”

    曹晟没好气的问道：“你问它干嘛？”

    曹回咧嘴笑道：“好奇嘛，快说快说。”

    曹晟叹息道：“冲叔家的灵儿，这门亲事我是不同意，真成了咱得管文钦叫啥，长子长孙在辈分方面太吃亏了。”

    “什么？”

    旁边的曹冲耳灵，闻言像被踩了尾巴的老鼠似的当场炸毛，扯开嗓子吼道：“姓文的你个混蛋给我站住，今天不打死你我跟你姓。”

    说完顺手拿起一个菜碟就向文钦冲去，吓的文钦转身就跑。

    曹冲虽是神童却也是武将，武力值一点不比文钦低，真打起来文钦占不到便宜，况且这事是他理亏，他好意思还手吗？

    理亏的文钦只能一边逃跑一边咬牙，暗下决定回到京城定要将那个逆子好好收拾一顿，坑爹嘛这不是。

    他俩追逐打闹，曹晟等人在一边拍手叫好，宴会瞬间乱成一团。

    

