    春节过后的北京城，天气一天比一天暖，昨晚一夜之间，整个京城的迎春花全开了，就连柳树都冒了绿尖。

    下午三点多钟的阳光，明媚灿烂，将整个城市照射的干净明亮。

    这样的景致，其实每年都能看到很多次的，可季忆望着不断倒退的熟悉街景，莫名觉得今天的北京城，格外美丽动人。

    她知道，这是因为贺季晨的缘故……就像是，今天的她，失去了很多通告，背负了很多骂声，比起前年，她被千歌污蔑抄袭剽窃她的创意，有过之而无不及，可她的心情，对比那个时候，不但没有半点难过的成分，反而却是满满的欣喜和雀跃。

    因为，她拥有了贺季晨，比起她失去的那些，她觉得她赚到了，而且赚大了。

    一想到，后半生，她要和他一起走过，季忆心底莫名有些期待和兴奋，连带着她的唇角，都泛起了一抹笑意。

    车子时快时慢的往前行驶了一小会儿，沉浸在自己和贺季晨未来生活里的季忆，瞄见了一个熟悉的地方，她想都没多想，就开了口：“停车。”

    唐画画猛踩了一脚刹车。

    坐在副驾驶座上的庄仪，转头望向了季忆：“怎么了？”

    季忆盯着路边的那栋小区看了一会儿，没回答庄仪的问题，而是伸出手，指着前方的一个小门，开口说：“把车停在那里吧。”

    不过就二十多米远，唐画画踩了一脚油门，就到了。

    车子停稳后，季忆从旁边的车座上拿了墨镜和口罩武装在脸上。

    望着忙活的季忆，庄仪又出声问：“小忆，你是要去这个小区里吗？”

    季忆“嗯”了一声，拿出随身携带的镜子，照了一会儿，确定不会被人认出来后，就伸出手要开车门。

    庄仪虽不知季忆进这个小区要做什么，但还是解开了安全带：“我陪你一块去吧。”

    “不用了，你和画画在车里等我，我想一个人进去逛一下。”季忆知道庄仪不放心，推开车门后，没着急下车，又补了句：“你们放心，我不会有事的，这个小区我很熟。”

    说完，季忆跳下车，反手关了车门，冲着小区的小门走去。

    这小区，她的确很熟，因为这里有一栋房子，是余光哥买给他和她当婚房用的。

    曾经有长达一年的时间，她几乎每隔一段时间，都会来这里住上几天。

    后来，她和余光哥结束了那段婚姻后，她就再也没来过这里……

    若不是今天，她恰好经过这里，看见了这个小区，她都快把这栋房子给忘掉了。

    不过，不应该说是余光哥买的这栋房子，确切的说，应该是贺季晨……所以，她才心血来潮，喊了唐画画停车，想要过来看一看。

    小区是高档小区，时隔两年多，倒也没太多变化。

    季忆没从小门这里进来过，有些不熟悉，沿着小路，七拐八拐的走了好一会儿，才找到了她要去的单元楼。

    乘坐电梯，一路上楼。