
　　夏季的热风吹拂着格拉摩根伯爵领的路边，在美丽的女士花园的凉亭之内，莱恩、苏莉亚和湖中仙女三个人坐在一起喝着下午茶。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　黑暗精灵奥莉卡就坐在莱恩的旁边，帮他端茶倒水，苏莉亚的侍女和城堡女仆长西尔维娅侍立在苏莉亚的身后，女仆长有些目光不善地盯了莱恩两眼，最后又红着脸移开了视线。
　　“莱恩，那你扔下了大军返回，不会有什么问题吧？”苏莉亚轻轻地坐下，女骑士对此有些担心，穆席隆之地新得，莱恩就赶了回来，这其中肯定有自己的原因，苏莉亚感到有些内疚，因为此时而言，莱恩最佳的选择还是呆在穆席隆主持大局。
　　“不会有什么问题的。”莱恩微笑着摇头，他将目光投向远方的天空：“别忘了，那已经是他们的土地，他们自然会全力以赴。”
　　既然已经分封出去了，之后的一系列事情自然有人去处理，莱恩扔下了军队赶回了城堡，而这次的骑士道大军中有不少都留在了穆席隆，他麾下的六个男爵只有德文大男爵赫克斯返回了格拉摩根伯爵领，剩下的五个男爵包括阿尔弗雷德都留在了穆席隆。
　　而且，从另一个角度来说，跟随莱恩征战多年，他也理应给予足够的赏赐。
　　“你打算什么时候继位？”湖中仙女慵懒地靠在椅子上，女神饶有兴趣地说道：“等理查死么？”
　　“不，等到穆席隆诸事全部安排好了之后，我也差不多可以继位了。”莱恩皱着眉头，他感受着夏季之风吹过他的脸，公爵有些叹气：“首先，一条运河，贯通南北。”
　　“好主意，可你要说服巴斯托涅公国和波尔德罗公国。”湖中仙女伸手拂过自己金色的长发，她如瀑布般的金色长发直接垂到了地面上，女神穿着一双香槟色的蝴蝶结高跟鞋，她裹着肉色丝袜的足尖轻轻地勾着鞋尖来回摇摆，湖中仙女见到莱恩愿意和里昂纳赛谈判确实是松了一口气。
　　固然，在拿地这个问题上，湖中仙女是站在莱恩这一边，可初代里昂纳赛公爵“豪胆”席尔鲁夫同样为骑士王国奉献了一生，他三百五十年的寿命中是永无止境的战斗，现在里昂纳赛公国落入如此困境，女神同样心有不忍。
　　有时候世间万物就是如此，凡人的决定会受到感情因素的左右，只要有感情的波动，就会映射到亚空间之中。
　　运河是极有必要的事务，这是莱恩思考再三后的决定。
　　旧世界，危机四伏，治安问题严重。
　　就连帝国最富有最强大的瑞克领，依然是一片黑森林密布、野兽人和绿皮、盗匪时有出没的土地，尽管皇帝的军队可以不断地出兵剿灭，徒步旅行和贸易依然危险。
　　而瑞克领的贵族们也对此有深刻的认识，从威廉三世开始，整个瑞克领就开始了大规模的运河挖掘活动，数百条大大小小的各种原生河流和运河组成了瑞克水系，整个瑞克领的所有大中城镇全部都有运河连接，水道很宽，两岸清晰，再加上瑞克海军的巡逻，使得水运变成了一件相对来说要安全很多的旅行和贸易方法。
　　正因为如此，在大面积地沿河开垦、修路、改善种植之下，瑞克领的大量自由民和商人阶级开始在这里占据主流，更是导致了市民阶级的出现。
　　莱恩也计划开凿一条运河，这条运河将联通格瑞斯莫瑞河和夏隆河，成为沟通南北的关键。
　　但是可以想象，这势必遭来反对之声，除了保守派势力以外，开凿运河是肯定要影响到沿途所有贵族的庄园，更重要的是，运河的开凿也会导致自由民和商人阶级的继续抬头。
　　“波尔德罗应该不会反对你，毕竟博德里克很清楚商业给他和他的公国带来了什么。”湖中仙女手中托着圣杯，女神接着思考道：“至于巴斯托涅，那里的大贵族们大部分都是圣杯骑士，以你现在的威望，他们不会过于反对的，只要你能让他们看到利益就行。”
　　“实际上最大的阻力还是来自于王国的保守派势力。”莱恩点头，公爵对此胸有成竹：“但现在没人能够反对我，这件事正是一口气办下来的最好时机。”
　　苏莉亚闻言偷笑了一会儿，女骑士心里止不住地有些高兴。
　　确实，经过一系列战争和事件之后，现在骑士王国的保守派贵族们已经没有能力反对莱恩的意志了，相反，他们还不得不经常请求南方贵族的帮助。
　　比如弗朗索瓦这个老奸巨猾的家伙刚刚宣布借给北方诸公国一共一万五千金克朗的借款，这笔钱将被用来支付那些拖欠的抚恤金，城镇重建的费用和修缮城堡的费用，年利息大概为10%-15%，除此之外，包括莱恩这边的南方贵族都把粮仓打开，准备对北方进行粮食支援。
　　在这种情况下，保守派的贵族们根本就直不起腰杆来反对莱恩的决定。
　　说起这个，苏莉亚主动地说道：“说起来，最近我们这边来了很多里昂纳赛的农奴，尤其是很多女性，她们往往都在酒吧和一些旅馆滞留。”
　　莱恩听了之后微笑不止，滞留是一种委婉的说法，现在的里昂纳赛，活下去都是件无比艰难的事，而莱恩领地内现在自由民阶层崛起，就连农奴手中都有了不少余钱和余粮，大量来自里昂纳赛的女性农奴们会在这里讨生活并不奇怪。
　　“哼~”苏莉亚身后的女仆长西尔维娅不屑地哼了一声，女仆长有些不高兴：“我觉得我们应该把她们全部驱逐出境！”
　　“有需求就有市场。”莱恩对此倒是不甚在意：“就算驱逐了她们，只要有市场，就还会有别人来的。我们这样做没有意义。”
　　“主人说得对。”黑暗精灵将糕点送入莱恩的口中，暗精女仆见到莱恩回来了，心情显然很好：“会有别人来的，这不能根本上解决问题，这是凡人的天性。”
　　“可是长此以往的话……”西尔维娅还是不太喜欢这些外来人。
　　“以后你会习惯的。”莱恩笑着说道：“远的不说，单单是我麾下的骑士们就非常受到里昂纳赛的女贵族们青睐呢，在收复穆席隆之后，不少女贵族都表示愿意下嫁，比如这次和我回来的德文大男爵赫克斯，有一个女伯爵看上了他，除了赫克斯之外，别的愿意下嫁的女贵族们也大有人在，许多游侠骑士都陷入了幸福的烦恼中，很多王国骑士都发现自己能娶到男爵的女儿甚至是伯爵家族的女儿。”
　　“这也太……奇怪了吧？”西尔维娅听了之后涨红了脸：“男爵的女儿下嫁给一个游侠骑士什么的？”
　　“可这就是现实啊。”苏莉亚温柔地笑道：“联姻有助于稳定，而且你麾下的骑士们和里昂纳赛方面大规模联姻也有助于促进贵族融合，这是个好消息，我们应当多鼓励骑士们联姻。”
　　“嗯！”
　　众人又聊了一会儿，下午茶时间，同时也是苏莉亚每天的“放风时间”也就结束了，在西尔维娅的搀扶下，苏莉亚返回自己的房间里面休息。
　　临走之前，女骑士拉着湖中仙女和自己的丈夫，她将女神的小手放到莱恩的大手中，女骑士认真地说道：“我的女士，这一段时间，莱恩就交给你了，一定要帮我看好他！”
　　“放心！苏莉亚，交给我吧！”湖中仙女的脸上带着微笑，女神的脸上说不出地得意：“我不会给外面那些碧池一点点机会的！”
　　“那就拜托你了。”苏莉亚嫣然一笑，她转过来对着莱恩说道：“听到没有？我的丈夫，这段时间你们要好好相处哦！”
　　“呃……”公爵有些蛋疼，他张了张嘴巴，在苏莉亚锋利的目光之下，只能认输般地点头：“我知道了。”
　　“那我去休息了，莱恩，你赶回来也累了。”女骑士善解人意地说道：“去洗个澡，好好休息一下吧，晚上女士会和我们共进晚餐。”
　　“请跟着我来，主人。”黑暗精灵眼中光芒大亮：“让我来服侍你沐浴。”
　　“好！”莱恩没有再多说，他跟着黑暗精灵朝着城堡内的浴室走去。
　　…………我是沐浴的分割线…………
　　于此同时，旧世界，南方国度外海。
　　一支庞大的舰队正在海洋之上行驶着。
　　这是一支装备非常精良、训练有素的军队，几乎人人都身穿着上等的甲胄，在夏天的烈阳之下，他们排列整齐，在甲板上准备防备所有可能的威胁。
　　在舰船的大旗上，一只浴火重生的鹰爪栩栩如生。
　　一位身高很高，拥有着一头柔顺无分叉银色长发的强大战士就站在船头，他身穿着一套拥有初代魔蟾大领主，克罗克大领主亲自赐福的古圣全身振金板甲，手中握着金色的动力剑“荣耀”，胸口挂着一件由黄金制成的蛇神吊坠，索提戈战矛被他绑在身后，战矛之上有着蛇神的气息。
　　这只舰队的海船吃水线都很深，显然它们并不仅仅只是因为装载了不少军队的原因。
　　“军团长，估计再过一周，我们就可以抵达马格里特。”灰烬军团一连连长佩德罗-阿尔瓦拉多来到了军团长的身后，他的口气中带着止不住地兴奋：“终于回到旧世界了！”
　　“佩德罗，你是埃斯塔利亚人，你觉得我们能够在埃斯塔利亚招到足够的新兵么？”福根望着波涛汹涌的洋面，他随口问到。
　　“埃斯塔利亚从来都不缺少背井离乡之人，这里的人一直都有冒险的传统，我的军团长。”佩德罗点头：“关键就在于，军团长你想要什么水平的新兵了。”
　　“留给我们的时间已经不多，我希望能够招募到有一战之力的新兵。”福根听到这句话之后皱起了眉头。
　　留给这个世界的时间不是很充裕了，如果要招募一群什么都不懂的新兵从头练起，也不知道需要多久。
　　伟大的初代魔蟾，克罗克大领主，在帝皇的力量下复活了。
　　它的复活，带给了古圣的仆人们新的希望，克罗克知道如何重建那些被破坏和失落的古圣城市，克罗克知道如何修复和神圣化那些被污染的孵化池，这位初代的魔蟾大领主预言道，在面对混沌威胁之前，古圣的仆从们必须优先解决斯卡文鼠人的威胁。
　　灰烬军团在之前的一系列战争中损失惨重，福根决定率领三千人返回旧世界招募新军，在蜥蜴人的财政支持下，福根决定招募三到五万的新兵，组建新的远征军。
　　“如果想要招募到有一战之力的新兵，埃斯塔利亚很难。”佩德罗接着说道：“我们要去提利尔招募新兵。”
　　“布列塔尼亚和帝国呢？它们才是旧世界最强大的国家吧？”福根饶有兴趣地说道：“为什么不去那两个地方？”
　　“布列塔尼亚的骑士们是旧世界最强大的重骑兵军队，可他们一般不接受雇佣，想要雇佣他们，必须要有让他们出动的借口，比如赤炎大远征，阿拉比圣战。”佩德罗说道：“至于帝国，那里的军队也不是不能雇佣，不过要找到门路，不知道军团长在帝国是否有熟人了？”
　　“如果没有熟人，就会很难办是么？”福根笑了起来，看来哪里都是这样。
　　“是的。”佩德罗点头。
　　“那么提利尔呢？”
　　“在提利尔，很多人都愿意打仗，只要价钱合适。”佩德罗说道：“我们可以在提利尔招募到人类、矮人、精灵、食人魔甚至是绿皮和亡灵，只要有钱。”
　　“绿皮……”福根苦笑着摇头：“绿皮就算了。”
　　“如果军团长实在需要，我们甚至还可以在边境亲王领招募士兵，那里的人战斗力都很强，不过同样，那里的人也是一群穷凶极恶，毫无纪律和道德可言的败类。”佩德罗接着说道：“除此之外，如果运气够好，我们还可以招募到基斯勒夫的翼骑兵，那群人只要不是打人类和矮人，也是什么活都愿意接的，只是由于受到翼骑兵誓言的束缚，目前尚不明白他们是否愿意跟随我们远征。”
　　“先到埃斯塔利亚和提利尔招募新军吧！”福根终于做了决定：“顺便，我也要去布列塔尼亚见一下我的兄弟们了。”
　　“我有个礼物，要送给他们。”
　　战锤神座
