
    小雯怔怔的看着顾乔乔喃喃道，“真是奇怪呀，我和他在一起这么长时间了，我为什么一点都察觉不出来呢？”

    顾乔乔也觉得在这一方面有些糊涂，“这个我就不知道了，按道理你应该能察觉出来的。”

    “我是真的一点都察觉不出来。”

    小雯怔怔的坐在沙发上，似乎有点接受不了这样的事实。

    因为这样的事情对她来讲真的是太突然了。

    “小雯姐，我觉得你不用这么紧张，这是好事儿啊，如果你们是同门的话，那岂不是好上加好，还有你也不要纠结了，这只是我的初步感觉，等老祖宗回来一切就都知晓了。”

    听到顾乔乔的话之后，小雯点点头，眉头微微锁起来，心里真的是思绪起伏，一点都不能平静。

    这个时候小雯却忽然想起一件事，她看向顾乔乔，“乔乔，你说褚成峰他知道吗？”

    “他肯定不知道啊，他要是知道的话早就对你说了。”

    “不过他倒是和我说过，他当初找到我时的感觉，但那时候我们两个都没将这件事放在心上，如今想来这一切都是有道理的。”

    说到这里小雯征询着顾乔乔的意见，“乔乔，你说这件事情告诉成峰吗？”

    顾乔乔也觉得有些为难，想起了秦以泽的话，还是摇头说道，“暂时还是先不要告诉他了，等老祖宗回来之后确定好了再告诉他真相，现在和他说了，他肯定胡思乱想，万一那道灵气紊乱了，对他反噬可就糟了，毕竟在这方面我也不是很懂，你更是如此，这么长时间了，你都没有察觉到，所以就算是说了，我们也说不大清楚……”

    小雯坐在那里沉思了半晌，终于点头，随后眉目之间的一点清愁渐渐的散去，一抹兴奋涌上眉梢，她蓦然的站起来，高兴的道，“乔乔，我真是万万没有想到，不过这是好事啊。”

    “本来就是好事啊，看你刚才愁的，我还纳闷呢。”顾乔乔好笑的说道。

    “我这不是太突然了嘛，一时半会儿没有想明白。”

    说到这里小雯抬腿就朝门外走去，一边走一边说，“乔乔你去御宝轩吧，我去牛肉馆，虽然不能和他说，但我可以观察一下。”

    真没想到小雯一下子又恢复了正常。

    顾乔乔笑着摇摇头，也跟着小雯一起走出来，这一次两个人没有打车，而是让李三哥先是将顾乔乔送去了御宝轩，随后又送小雯去了牛肉馆

    晚上回家的时候，顾乔乔将今天的事情告诉了秦以泽，秦以泽思忖了一瞬，就很欣慰的说道，“不管如何，这是好事，我为褚成峰感到高兴。”

    他自然不是迂腐之人。

    也没有瞧不起普通人的想法。

    因为他曾经也是一个普普通通的人。

    只不过后来，因为娶了乔乔因缘际会之下以武入了玄门，他才知道入了玄门的好处真的是很大的。

    对于他现在的事业真的是如虎添翼。

    能用自己的能力为国为民做贡献，他甘之如饴，自然的身旁的伙伴有了这个能力，他也为他们感到高兴。

    不过却有点纳闷，褚成峰是以什么入的玄门呢？

    难道是因为认识小雯的关系？

    夫妻两个也都想不明白，干脆就将这件事情放到了一边，不再去想了，车到山前必有路，到时候就有解释的出处了。

    就在这样匆匆如流水的时间里，四月十五日到了。

    这一天正好是周六。

    也是华夏国实行双休的第一个星期。

    在此之前已经订好了蛋糕，而罗帆依然会在周末给顾茜茜补课，抽空的时候也会指导一下子书的功课，而秦以泽只要有时间，也会督促子书学习。

    毕竟军校他是曾经考过的，有经验，所以他指导的时间是最多的。

    当然了，师傅领进门，修行在个人，更多的是需要自己学习。

    顾茜茜也是如此。

    顾乔乔有点心疼自己的小妹妹，因为她知道茜茜肯定会考上的，可是这小丫头还是这么拼命的学习，有的时候顾乔乔都有些汗颜，学霸这两个字真的不是白叫的。

    最起码她是比不上的。

    而且在顾天峰和连玉红面前，顾乔乔也不敢说让茜茜别学了好好休息你以后肯定会考上的话。

    就像太奶奶说的那样，再苦也就苦两个月，考上之后就轻松了。

    本就是十年寒窗苦，就算是有把握，也要做到万无一失。

    所以顾茜茜依然努力的学习。

    不过今天却被顾乔乔勒令休息了。

    她将秦小雨也带来了，周末了，正好是常卿的生日，这两个高考生是要放松一下的。

    所以这一天的顾园很热闹。

    顾慕冉顾慕军自然也在顾园。

    梁天柱也来了，他最近忙着和赵玉香一起收拾他们的小家，还要忙着工地工人的一日三餐，虽然看起来瘦了，不过精神头却很足，好像年轻了很多。

    在顾乔乔和秦以泽他们到了一小时之后，常卿也到了顾园。

    在看到常卿的那一刻，秦以泽幽深的目光越发的幽深，不知道为什么最近他的感觉越发的敏锐，他总觉得，今天看到的常卿和前几天看到的常卿有些不一样，具体哪里不一样呢？

    应该是神情吧……

    那是一种什么样的神情呢？

    茫然彷徨，无助纠结，悲伤痛苦，总之，好多情绪都复杂的纠缠在一起，让现在的常卿看起来像一个矛盾综合体。

    好像身旁的顾乔乔也感觉到了，因为他察觉到他的小妻子的一弯秀眉不由自主的皱了皱。

    不过当顾乔乔对常卿展颜一笑的时候，常卿又好像恢复了正常。

    这个时候又轮到秦以泽皱眉头了。

    这几个人的暗潮汹涌，别人谁都看不出来，所以连玉红热情的招呼着常卿今天的小寿星快点进屋。

    同时有点可惜的说道，“常卿啊，你应该穿军装让婶子看看，肯定很帅的。”

    对于常卿，连玉红是很喜欢的，曾经还想过，要是茜茜能嫁给常卿就好了，知根知底儿的，她可真就放心了。

    不过这话可不能说，因为茜茜一直学习都很紧张的，她可不能耽误孩子的学习。
