    说完，原夕暮就抛下五人组，头也不回地走掉了。

    林怀恩看了眼突然嚎嚎大哭起来的英弥玲，以及将她围在中间，手忙脚乱地安慰着她的四个人，连忙跟了上去。

    一边走，他一边有些无奈：“你这样对待她们，不会惹上什么麻烦吧？”

    然而原夕暮漆黑的双眸也笼罩在一层阴影中：“没办法，英弥玲的身边，已经有了足够多的位置，即便我强行加塞进去，也会引得很多人不满——”

    “更何况，我不喜欢她们身边的那种氛围。”

    林怀恩愣了下，没想到原夕暮对待英弥玲态度那么恶劣，理由居然是这个：“但是影视圈的人脉不是很重要么？跟她们闹得那么僵，不会影响到你的发展吗？”

    然而原夕暮有些没好气地瞥了他一眼：“我的态度再恶劣，能跟我那对财迷父母相比么？她们的人际圈，全是刚才那位制片人一样的资方代表——在我九岁的时候，她们甚至因为老爷子给的片酬不够高，禁止我和老爷子见面。”

    “啊这……”听到这里，林怀恩顿时有些吃惊，不过他倒也知道了原夕暮的无奈：“所以你打算怎么办？这样下去，你的职业前景基本上就会被毁掉了吧？”

    原夕暮蹙着眉毛，显得很不开心，语气却很坚定：“还能怎么办，要不是老爷子，我也不会当演员，现在她们既然要把这条路堵上，那就随他们去吧——反正我也不是很喜欢影视圈的氛围。”

    说到这里，原夕暮突然兴高采烈起来：“对了，等到了下面，我给你看个好东西，不过你不要和其他人说。”

    “嗯？”林怀恩愣了下，不知道原夕暮准备给她看什么。

    即便追问，她也只是神秘兮兮地竖起了一只食指，说了句：

    “秘密。”

    巧笑倩兮的模样，倒是让林怀恩感到了一丝属于她这个年纪的活力。

    。

    不过，虽然原夕暮在私底下是一副朋克少女、古灵精怪的模样，但表面上仍旧是一位面无表情的雪之妖精。

    在回到剧组中后，林怀恩很明显地感觉到，原夕暮享受到了不亚于沈万山的注目礼。

    只不过相比于对沈万山的敬畏，原夕暮遭受的注目礼，更多的是怀疑与揣测。

    几乎走到哪里，都有人在她背后窃窃私语。

    而对于这一切的暗中指点，原夕暮都面无表情地装作不知道，表现出远超她这个年龄的成熟与冷漠。

    想到这样的视线，她已经整整经历了九年，林怀恩就忍不住有些感慨——

    不是所有人都可以无视他人的闲言碎语与恶意中伤。

    如果真的有人这么觉得，应该只是未曾站在过舆论场的正中心。

    而考虑到，原夕暮是在这样的环境中，说出“想要成为自己”，就更加不得不感慨于她的意志与决心了。

    在回到剧组后，原夕暮的父母过来，和她打了声招呼，似乎是不准备跟着她前往地下城的样子。

    而从原夕暮的表情来看，这早就已经是惯例了。

    说实话，从林怀恩的角度来说，原夕暮的父母，至少在对待原夕暮的时候，还是很关切与疼爱她的。在这一点上，他们和普通的父亲母亲并没有什么不同。

    但……就像是很多父母一样，他们并不知道该如何对待原夕暮，才是正确的。

    “溺爱，错误投影，过分期待……几乎能把身为一位父母能犯的所有错误都犯了。”

    看到原夕暮穿着一套“脏兮兮”的探险者斗篷走过来，她的母亲立即就大声抱怨了起来，似乎离开了那套不合时宜的白色洋裙，原夕暮就已经离开了她对“夕阳汐雪”的想象。

    而原夕暮的父亲虽然制止了她母亲的做作抱怨，却仍旧志得意满地向其他人夸耀，自己的女儿是“夕阳汐雪”，是沈万山老爷子找上门来，请求他们让原夕暮加入《风消逝于碧野》之间，他们才勉强同意的。

    看着这俩表演欲强烈到，应该是他们去马戏团当小丑的“经纪人”，林怀恩忍不住揉了揉额头，觉得他总算明白过来，为什么原夕暮会说“能跟我那对财迷父母”相比了。

    而原夕暮看着他俩的表演，只是面无表情地接过来母亲递给她的大包零食，简单出声安抚了他俩一下，就扭头向林怀恩走了过来。

    “快走。”

    在原夕暮走过自己身边时，林怀恩听到她小声说了一句。

    然后头也不回地，走向了剧组专门为几位主演安排的马车。

    “呼——”走到其他人看不到的地方，原夕暮靠在马车上，立即长出了一口气。

    看着手中的零食包，她一脸嫌弃地扔到了垃圾桶里。

    看着她的样子，林怀恩不禁有些好奇。

    “这不是你最喜欢吃的零食吗？”

    然而原夕暮瞥了他一眼：“自从九岁意外发胖之后，我就再也不吃甜食了。”

    她皱着眉头，看着自己来时的方向：“他们早就不清楚我现在喜欢什么了。”

    “他们被夕阳汐雪的影子束缚在了过去，想尽一切办法，想要复制《向日葵之梦》时的奇迹。”

    “说白了，不过是愚蠢的刻舟人罢了。”

    听到原夕暮这么说，林怀恩若有所思地点了点头：“但是……你不该和他们明说吗——我已经不是小孩子了之类的。”

    “但我是‘夕阳汐雪’啊。”

    原夕暮面无表情地打开手机，给林怀恩看了眼她的记事本：“从我的粉丝到我的父母，都知道我的年龄、身高、三围、喜欢的东西、爱听的歌曲——”

    “他们甚至会投票选出我每年最喜欢的曲奇饼干，然后再由我自己在投票前三的曲奇饼干中选一个——这样猜中的粉丝们，就会像是过节一样欢天喜地。”

    林怀恩能够感觉到，原夕暮在说这些事情的时候，没有太多抱怨，只是有些疲惫与认命。

    毕竟作为7岁成名的童星，她的整个童年，估计都是这么过来的。

    也难怪她为什么一直想要“成为自己”，就连夕阳汐雪标志性的黑色长发，私底下一个人时，也要束成双股低马尾。

    “那么你现在最喜欢吃什么东西？”林怀恩顺着她的意思，有些好奇地问道。

    原夕暮看了他一眼，有些没好气：“牛肉干与盐焗鸡蛋——因为热量低。”

    虽然不在乎演员的身份，但仍旧十分注意身材吗……

    林怀恩感到了有趣，对原夕暮的了解，也更深了一层。

    。

    在原夕暮的父母离开后，剧组终于开始行动。

    整个剧组一共启动了四辆吉普车，以及两辆马车。

    那两辆马车，既是剧组道具，也是地下城装备，甚至就连拉车的马匹，都是地下27层出产的飞马——

    在魔力浓度足够的情况下，它们甚至真的能够飞起来。

    不过在地下10层这样的浓度下，估计只能短距离滑翔。

    但即便如此，也是非常稀有的地下城生物了。

    属于地下城的“原生物种”，虽然杀掉也能获得经验，但大多数探险者不愿意将这些没有太多攻击性的美丽生灵称之为“怪物”。

    一匹飞马的价格大概在一百多万，虽然比一些纯血赛马还便宜一些，但仍旧要比一辆轿车要贵。

    而类似这样的飞马，整个剧组一共有四匹。全部由“风行者”的探险者负责照料。

    “在这方面，方舟控股的各种业务，相互融合得很好，不像‘百万控股’，在实际业务方面实在松散得厉害——不愧是三原色中的后起之秀。”

    林怀恩在心中默默地判断着“方舟控股”与“风行者”的实力，对比了一下“百万控股”与“开拓者”，他心中已然有了结论。

    森妍她们在战斗能力上再优秀，也没法跟风行者这种能够同时协调上百人的大团队相比。

    至少在林怀恩眼中，风行者的上百名探险者各司其职，井井有条，把整个剧组的方方面面都照顾到了。

    而在“百万控股”宣告破产后，“方舟”已经是名副其实的三原色了。

    “三原色已见其二……不知道‘鸿流’与‘天蓝社’的核心团队是什么样子……”

    林怀恩在心中暗暗思索着，跟上了剧组的步伐。

    。

    包括原夕暮在内，整个剧组的核心演员一共有八位，分为“成年组”与“未成年组”，分别坐在两辆马车上。

    未成年组的马车上，有原夕暮、英弥玲、一位林怀恩不认识的大约只有六七岁的童星与她的母亲。

    最后一位稍稍让林怀恩有些吃惊，居然是跟在英弥玲身后，唯一一位没有发言的亚麻色头发的女孩。

    “刚才不好意思了，英弥玲与戴妃她们都没有恶意，如果不介意的话，这是我自己烤制的饼干，请随意品尝……”

    林怀恩看着面前恭恭敬敬地向自己弯了弯腰的围裙少女，有些意外。

    怎么说呢，这位名叫“玛莉拉”的女孩，给人的感觉，乍一看和爱莎多娃有些像，只不过更加恭敬与顺从，是非常讨人喜欢的类型。

    甚至林怀恩能够感觉出来，从某种意义上，“玛莉拉”在男生中的人气，会比“英弥玲”与“夕阳汐雪”更高。

    既有母性，又像乖巧的妹妹，还很甜美温柔。

    而她努力在塑造的人设，也很显然是这方面的。

    林怀恩看了看玛莉拉手中的曲奇盒，抽出纸巾，包着手指拿了一块，微微点了点头，道了声：“谢谢。”

    然后注意到马车上某人的视线，扭过头去，却看到原夕暮飞快地转过了头去。

    “请上车吧，其他人还在后面等着。”

    林怀恩看了看少女身后的小童星与她的母亲，随和地点了点头。

    而玛莉拉看到林怀恩拿走自己的曲奇，虽然有些意外于林怀恩的平淡，但也不好说什么，点了点头，说了句“好的，麻烦你了。”就在林怀恩的搀扶下，跨上了马车。

    而在同样扶着小童星与她的母亲登上马车后，林怀恩有些随意地转过身来。

    却看到稍迟一步的英弥玲站在自己的身后。

    圆脸的金发少女，眼睛还有些红润，但已经重新摆出恶狠狠的气势，似乎准备到马车上和原夕暮决一死战。

    林怀恩有些好笑地看着这一幕，将手递给了她。

    英弥玲瞪了他一眼，似乎是把他当成了夕阳汐雪的“帮凶”。

    但她还是在林怀恩的搀扶下，抬腿迈上有些过高的马车台阶。

    而整个过程中，卡特琳娜安排的女探险者，都有些尴尬地站在一旁看着他，似乎是不明白林怀恩为什么会出现在这里。

    林怀恩看着她笑了笑，欠了欠身体，走向后方的吉普车。

    风行者没有安排他的位置，但林怀恩找了辆吉普车，随便挤了挤，就一路跟到了第五层。

    在将随行的行礼放到女神庇护所内后，四辆吉普车就又返回1层，去运输其他还没过来的物资与剧组人员。

    而林怀恩则在庇护所内，准备好原夕暮与自己的过夜设施，就度过了第一个晚上。

    。

    第二天一大早，三七分头的制作人，就向剧组的所有工作人员宣布，从第二天开始，剧组便将正式进入“浅层地下城”。

    也就是地下六层。

    “从地下城六层开始，常营地下城的地形会变得比较特殊，所以如果不是必要的行礼，请留在第五层，由风行者的探险者负责看守。”

    “剩下的三天路程，我们需要步行下去。”

    制作人看着所有人，微微笑着说道。

    而原夕暮她们似乎早已经知道了这个消息，并没有太多意外。

    只有英弥玲明显地叹了口气，似乎很不喜欢运动的样子。

    她甚至举起了手来，反问制作人道：“我们不是有飞马马车吗？就不能带着我们这些主演下去？”

    很明显，制作人没有想到会有人唱反调，他愣了一下：“这个……”

    还不等他出声解释，站在他身边的一位年轻男子，已经微笑着站了出来：

    “英弥玲小姐，您有所不知，飞马马车的性能在浅层地下城相当有限，仅仅只有马车还好，如果加上你们这些尊贵的夫人小姐，以现在这几匹飞马的能力，很可能在落地之前，就摔下去了——”

    “马车被摔坏了也就算了，惊扰到你们这些尊贵的夫人小姐就不好了。”

    男子优雅地微笑着，全身浅白色的装备再加上那张英俊的面容，使得他整个都在发光一样，光彩夺目。

    而看着男子的笑容，英弥玲原本还有些不满的表情“唰”地一下就红了。

    林怀恩注意到她的耳根都变得红彤彤——

    然后像是一只怕生的小鸟一样，低声回答道：“如果是沐恩先生说的话……那我没问题。”

    看到英弥玲这个样子，这位名为沐恩的男子满意地笑了笑。

    然后他的目光在在场的几位主演身上，有些随意地扫过。

    分别在玛莉拉与原夕暮身上略作停留。

    随后停留在了林怀恩身上。

    林怀恩注意到，当对方看着自己的时候，有些不起眼地皱了皱眉头。

    然后他和男子的视线对上了。

    然后在几秒的注视之后，两个人缓慢而不起眼地，同时撇开了视线。

    “是同类呢……”

    林怀恩不起眼地笑了笑，他感受到了某种令人厌恶的熟悉气息。

