    宋今赋在廊外等候，他怕他留下来会忍不住弄死宋惊羡。

    随着药王摆动出八卦阵法，屋内炉火燃烧的猎猎作响。

    火焰炸开团团烈雾，灼的人肌肤刺疼。

    火雾盘旋而起，带着三年前的真相，残酷浮现在宋惊羡的面前。

    ……

    火雾里的画面，正是宋昭跌跌撞撞闯入炼药房的情景。

    “药王万福，小女是宋家的二小姐，听说您手里有神芝草可以救命，小女远道而来，便是跟您求药。”

    那年，九岁的宋昭还是个女童模样，带着婴儿肥的脸颊圆圆的，声音奶声奶气，带了点稚气。

    深更半夜，这样一个娇生惯养的粉软团子不怕死的闯进药王的地盘。

    药王觉得稀奇，忍不住哂笑，“小女娃，你可知俺老汉的药可不是想求就能得到的，而且神芝草世间仅有，天下唯有俺老汉手里有。你想要，可得付出不小的代价。”

    “什么代价都可以，只要您愿意将药赐给小女。”小小的人儿跪在地上，一双清澈见底的猫儿眼，瞳珠亮的惊人，充满期翼的看着药王。

    她那样虔诚，像个抓住最后一根救命稻草的信徒。

    仿佛药王就是要当场她的命，她也愿意舍去。

    药王毫不怜惜的问，“做两日药人，可敢？”

    “小，小女敢的！”宋昭毫不犹豫的点了点头，娇气的小脸上分明是有些恐惧的，可她想到了病危的大哥哥，眼里却充满了无限的坚定。

    药王提醒，“做俺老汉的药人会很痛苦，极有可能在过程中熬不下去，即使熬下去了，也会有后遗症。你可要想清楚了，这是没有回头路的。”

    宋昭坚定的点头。

    小妹从小娇生惯养，锦衣玉食，哪怕被蚊子叮一下，都会红着眼睛哭闹不休，哄很久才会好。

    却愿意为了救他，自愿做卑贱的药人。

    宋惊羡完全呆愣住了。

    一颗心像是突然被人生生的撕开。

    他撕裂般地盯着这幻境，疼痛令他短暂失去了思考的能力。

    火焰带起的温度越来越热，画面很快转到了宋昭做药人的时候。

    她被放进黑糊糊的药桶里。

    药桶里满满的毒虫毒蛇，叫人触目惊心。

    莫说是一个娇滴滴的小女娃，便是男人，也受不了。

    许是怜悯，药王安抚道，“第一日的苦头熬过去，第二日就会轻松很多，希望你可以活下来吧。”

    小小的人儿，明明怕得要死，却傻傻的笑了起来。

    “药王您大概是不明白的，人其实最受不了的不是吃苦，而是你吃的这份苦，是为了什么。”

    她闭着眼，娇憨天真，“而我，想救我大哥。想着他以后会好好的，我就受得了这个苦。”

    扑通。

    宋惊羡直挺挺的跪在了火炉前。

    他双手紧紧的陷入地里，白皙的手背上青筋暴起，指腹生生被磨破血肉，殷红的鲜血淌落。

    血泪如珠，大颗大颗顺着通红的眼尾滚落。

    泪水洇湿玄色衣衫。

    他漆黑如墨的眸子布满了痛惜，痛苦又碎裂的大喊，“不要，小妹，你快出来啊，哥哥带你走……”

    然而这只是幻境，宋昭怎么听得见呢？

    画面里的小姑娘，已经陷入了极大的痛楚。

    她面色苍白，牙齿紧咬着唇瓣，冷汗直冒。

    像是不堪风霜璀璨的娇嫩花苞，脆弱的不堪一击。

    毒虫与毒蛇遍布她的身体，撕咬着她，让她痛不欲生。

    娇小的躯体，剧烈发抖。

    她的牙齿用力咬在药桶边缘，额头上面的青筋暴跳。

    牙关用力过度，血液从牙缝间浸出，顺着下巴滚落。

    她喘息着抓住身上的衣服，一下又一下的撕扯。

    四肢在不住的痉挛着，就似被人生生砸断了骨头，挑断了筋脉，整个人已经破碎的不成样子。

    她多痛啊，痛的恨不得立刻死去。

    可她不后悔。

    是的，她一点也不后悔。

    只要坚持过去，她就能够见到大哥哥了，她想要告诉大哥哥，她已经变成了最勇敢的女孩子。

    她不疼，她一点也不疼的。

    长达两日的折磨，对于幻境外的宋惊羡，不过过眼云烟。

    可幻境里的宋昭，却宛如度日如轮回。

    每一次出气是以疼开始，每一次吐气是以疼结束。

    像是再也无法忍受，她开始用头去用力的撞冷硬的药桶。

    她是那样怕疼的姑娘，却恨不得以新的疼痛代替旧的疼痛。

    终于，少女泪如雨下，发出了凄厉的惨叫。

    叫声一声比一声惨烈，叫到最后，已经完全发不出声音。

    她整个人都沉进了药桶，双眼涣散，虚弱的喘息呢喃，“大哥哥，昭昭好疼啊……”

    宋惊羡从未见过这般狼狈凄惨的小妹。

    她从出生起，就被他捧在手心里。

    他教她说话，教她走路，一天天看着她长大，给与她无尽的宠爱，从来舍不得她吃一点苦。

    可她却是因为他才承受着这非人的痛楚。

    这个笨蛋。

    他害惨了她，她却还是在依赖的呼唤他。

    那一声一声的大哥哥。

    宛如一道冰刀，慢慢的划开了他的皮肉，再搅裂了他的心脏……

    宋惊羡彻底崩溃。

    心里翻江倒海的悔意和愧疚将他所有的冷漠与矜傲摧毁的溃不成军。

    “小妹……”

    “妹妹！”

    肝肠寸断，撕心裂肺，也不过如此。

    他发了疯的朝着火雾幻境伸手，想把宋昭带走，想要抱着她轻哄，想要抚平她的痛苦，想让她别哭了。

    想告诉他，哥哥在。

    可他伸出去的手，却不断的被火焰打回来。

    可他不怕痛，一次又一次的再把手神进去。

    烧灼的疼痛，哪里比得上心里的疼痛，哪里比得上他的小妹承受的疼痛。

    宋惊羡痛哭着扑进消失的幻境里。

    他抬起猩红的眼，愤怒的看向药王，“是你，是你让我小妹这么痛苦，你怎么能这么狠毒？”

    药王哂笑，“这是公平交易，要怪也只能怪宋姑娘倒霉，摊上你这么个兄长。她是为了救你。”

    她是为了救你！

    宋惊羡抱着头，石化似的动也不动。

    是啊，是小妹救了他。

    小妹没有冷漠无情，没有自私凉薄。

    ——

    [先解释一下，40章＝单章1000字＝一共四万字。

    而我不想分成太多章，于是折合2000字一章，所以共20章。]

