    林家倒是挺感慨的，觉得王毅为人厚道本心犹在，其实现在这个阶段，王家不缺找上门的合作家族了，有很多都比林家强太多了。

    但王毅为人本性正直厚道，也爽快利落，知恩。

    再三考虑还是第一时间选择和林家加深合作，毕竟难为的时候人家帮过咱，指点过我学问，确实帮了很多。

    王家人用厚道和真诚让林家佩服不已，合作分成还是选择了五五，王家没有趁机提价，反而考虑了更长远的未来。

    林家作为回报，带着王家发展船运，船运不同于其他东西，水路上有好多门道，不教你根本不懂。

    王家宗族的事也不需要玟玟和周珲操太多心，五叔谈完后就去新的地方外放了。

    他升官了从六品，这次是上峰保举的，也是成绩优秀各方面都表现的很出色，给的机会。

    这次去洛阳担任府衙的位置。

    开年二叔回来了，接替县令在这里做县令了。

    二叔回来，族长非常开心，许久不见的儿子回来了，一大家人都在一起团聚。

    “爹，这次我能回来，老四可费了牛劲了，跟安国公交换了很多条件。”

    老二感慨的叹口气。

    “你们兄弟的事我不问，都是我的孩子，我不偏谁，你们兄弟以后谁打头阵，谁辅佐你们自己去商量，别事后说我亏了谁，我可不认。”

    “爹，我可不是那样人，我自己想回来的。”

    老二立刻表示，他明白了自己和兄弟的差距，心甘情愿辅佐王毅再上一个台阶。

    “你明白就好，顺风船也得看准方向才跑的快。”

    二叔回来做县令了，王家人底气更足了。

    开年健哥和几个同族的孩子去考童生了，健哥中了童生第一名，还有一个孩子也中了第五名，成绩都不错。

    健哥和舜哥两孩子，玟玟和周珲都付出了很多心力教导。

    周珲负责教导学问，玟玟负责严加管教以及规范好的学习方法，奶奶和族长叔伯们负责人情世故的教导。

    二叔回来了，自然是对俩兄弟的学问等指点抓得更紧了，健哥和舜哥的教养是非常严厉的。

    老太太从来不问，孩子哭鼻子也不管，对这方面她还是很懂的，从不溺爱，科举没那么好考，不苦其心志你凭什么拿状元，又不是大白菜。

    媒婆又来了，这次是找王老太太的，要给玟玟说亲。

    她也快到岁数了，都十四了。

    “老太太您考虑一下吧，这家可真是好人家，是举人，家里条件也极好。”

    老太太摇头，“真不是我为难你，儿子媳妇在京城，我说了不算。”

    “哎呦，您是长辈怎么说了不算呀。”

    “我孙女也要为宗族联姻呢，他爹已经正四品官了，你认为他会把女儿嫁给农户么？”

    王老太太可是精明清醒一辈子的人，似笑非笑的望着媒婆，知道有人打孙女主意了。

    她可不傻，我孙女值得更好地，周珲如果拿不上名次，儿子都不会让玟玟嫁给他。

    媒婆讨了个没趣，不过她自己倒无所谓，老太太给了丰厚的打赏，自然知道该怎么说话。

    “老太太可不是我多嘴，惦记您家孙女的人可多了呢，您心里要有数。”

    “好，多谢您了。”

    王老太太笑着把人送走了。

    紧跟着去找族长了。

    健哥也考上童生了，老太太担心孙女，决定做林家的船提前去京城找儿子。

    族长听了后点头，“成，我也担心玟玟这孩子，还是早点去京城比较好。”

    半个月后，他们接到王毅的信了，让带着人一起坐船去京城会和。

    这次族长要跟着一起走，去京城看看，然后待一段时间，家乡这头有二叔和大伯在看着，基本不会出什么问题。

    王毅想让族长去京城帮着敲打一下在京城的年轻人，顺带也是孝顺的意思，老人这么大岁数了，能出门的次数越来越少，想让他去京城玩玩。

    族长也挺担心王毅和三儿子，有心去看看，孩子写了几封信回来求他去住个一年半载，老人心里挺高兴，乐意去转转。

    有了准信大家开始收拾东西了，族长和二大娘一起走，要拾掇不少东西呢。

    还有要顺遍带一些货过去京城卖，玟玟这些日子和姑娘婶子们又研究出了不少新产品，打算拿去给老爹看看。

    王老太太也在收拾东西，健哥和舜哥的东西都要带上，以后要在京城读书了，两个男孩需要父亲的教导，不能老丢给别人呀。

    院子有老大和邻居给照顾着，不需要担心。

    老太太也要陪着孙子孙女去住，可能要去几年吧，毕竟她一个人留在这里，家里人都不放心。

    拾掇妥当几人就一起上船了，这次走的有六爷爷和玲玲崔阳一家，崔阳和周珲一样要去京城考试。

    还有三妮和未婚夫齐鑫，外加三妮的哥哥一起去京城，族长还选了几个儿郎一起过去帮衬生意的。

    玟玟来这里这么多年还是第一次坐船呢，和玲玲三妮凑在一起很是开心的叽叽喳喳。

    齐鑫也是举人，这次也要去京城考试，王家就主动邀请他一起去，互相照顾，也省下他一笔路费了。

    三个举人在一起聊天互相探讨学问，倒是也很愉快。

    玟玟和六爷爷学钓鱼，可惜她自己是钓不上来的，最后为了挽尊用精神力钓上来两条，六爷爷还夸她呢。

    周珲似笑非笑的瞥她一眼，作弊还好意思让长辈夸你，玟玟把脑袋一扭，不理他。

    一路欣赏长江流域的两岸景致，还买了不少有趣的玩意。

    不过她们一路很顺利，玟玟问了才知道，他们两家的船都是给曹帮交了银钱保护的，每年固定的费用，林家和他们交往十几年了，老交情了。

    船运的门道多着呢，还真需要一个老手带一带，不然光水匪打劫货物你就受不住，两次就赔的倾家荡产了。

    路上晃悠十多天，终于到了京城，三叔和李慧来接的人，还有大牛也过来了。

    王毅等了好几天都没到等到人，今儿一大早要去上早朝，来不了了。

    “娘，二叔，二婶，可算等着你们了，我们都守了七八天码头了，当家的今儿上早朝，来不了了。”

    李慧和三叔见着人了，高兴地迎了上去，一叠声的互相打招呼，满脸都是欢喜。

