    “你搬进这么大的宅子，就请我吃这个？”

    燕小五看着眼前路边小摊贩上买来的几盘熟肉，满脸嫌弃道。

    江舟笑道：“不想吃就别吃，我本来就没请你来，你这不请自来的恶客，有得吃就偷着乐吧。”

    燕小五连忙抢过一盘：“谁说我不吃了？我不但要吃，我以后还要天天来吃你这大户！”

    狂塞了几口，腮帮子都鼓了起来，一边含糊不清地道：

    “我唆你也四过大雾了，还四堂堂笑会，棱不棱胡要这么齁？”

    “……”

    江舟嫌弃道：“说人话。”

    燕小五好不容易咽下去：“我说你也是个大户了，还是堂堂校尉，能不能不要这么抠？”

    他指了指四周道：“别的不说，这么大个宅子，你也不找几个下人来打理？”

    江舟撇嘴道：“你以为我是你，家大业大吗？找下人？就我那点月奉你说够养几个？”

    燕小五点头道：“也是，就你那仨瓜俩枣的，养你自己都够呛。”

    江舟点头：“嗯，对，所以你这位真正的狗大户，是不是应该接济一下兄弟？”

    燕小五顿时左顾右盼，嘴里说道：“诶，我跟你说，最近吴郡可是有不少好玩的东西，改天我带你去玩玩啊。”

    江舟冷笑道：“现在看出来谁抠了吧？”

    燕小五陪笑道：“不是我抠，不瞒你说，兄弟最近手头也紧，都花在寒香园了。”

    “你也知道的，就是刚来咱这儿的那位苏小小的戏园子，你别看那苏小小是落魄了，那也是烂船三千钉，想看她的戏，可不便宜，”

    “就上回带你去看了一回，就花了我好几个月的俸银，你说我对你还不够大方的？”

    “真不知哪家的门，出了你这么个只会玩乐的纨绔。”

    江舟有些无语，这小子真的是有某种不正常的瘾。

    要说以他的职业、出身，过的日子可以比话本、戏文里说的都要刺激精彩，可他偏偏就不喜欢，就喜欢听那些假的。

    跟彼世那些痴迷二次元的人一样儿一样儿的。

    “那你就不用操心了，兄弟我向来不靠家里。”

    燕小五对他眼里的鄙视毫不为意，边吃边道：“说真的，兄弟你真缺银子使，有办法啊！”

    江舟怀疑道：“什么办法？”

    他现在还真的是很缺钱。

    不仅是搬到这座宅子里花钱的地方的确多了，至少确实需要雇几个人，否则这么大的宅子他一个人也打理不来。

    而且最主要的，还是他刚刚得到的那门酒仙剑术。

    这几天他研读这东西，发现它虽叫吞酒吐剑术，其实它应该是一门“搓剑成丸”术。

    这门剑术的核心，便是练出一枚无坚不摧的剑丸，才能释放出无坚不摧的剑气。

    剑气从何而来？

    不仅是像他用幻梦身从血气、元气中凝炼而来。

    真正的剑气，还需要从金铁之中提炼出精金之气。

    再与自身精气神相融，才能真正练成一枚无坚不摧的剑丸，摧发出无坚不摧的剑气。

    至少要将一口上好的宝剑，一点一点地“吞吃”进肚，才能勉强炼成一枚剑丸。

    这便是所谓的搓剑成丸。

    日后还要不断地“吞吃”宝剑精金，才能不断地增强剑丸的威力。

    只要这枚剑丸够强，那什么御剑术、万剑诀之类的，他未必不能用幻梦身还原出来

    到时候，没准他给燕小五的话本里吹的牛，还真有可能变成真的……

    不过仅仅是“吞金”这一项，就足以让江舟麻爪，束手无策。

    他现在虽然是校尉，但俸禄也就是那样。

    什么都不会短缺，可要想玩这么奢侈的事，那是痴心妄想。

    市面上一把过得去的精铁宝剑，那都要十两银子以上。

    燕小五不知道他的心思，不过却真的在给他出主意。

    “嘿嘿，告诉你办法前，有件事儿我得先告诉你，你可别发火啊。”

    江舟虚起眼：“行，我不发火，你说吧。”

    他有点不好意思道：“就你给我的那话本，让我一朋友给抢走了。”

    江舟松开桌下捏紧的拳头，翻了个白眼道：“我当什么呢，抢就抢了。”

    燕小五讪讪道：“我要跟你说的办法就是这个，就你这话本，若是拿去印制售卖，那就是一只会下金蛋的母鸡啊！”

    “嗯？对啊，我怎么没想起来还有这个来钱的法子。”

    江舟忽然想起上回吴友章的事。

    这个亡灵骑士当初就为了这件事，还专门让他那鬼老婆来杀他，最后反倒夫妻双双把家还了。

    燕小五见他思索的神色，连忙道：

    “不过你放心，我那朋友虽然不怎么靠谱，但最多也就是私下和几个好友传看，绝对不会占了你的东西去。”

    “没事，不打紧。”

    江舟摆手道：“你有没有这方面路子？”

    燕小五愣道：“有倒是有，不过你还真要干啊？”

    江舟没好气道：“你当我给你这废话呢？”

    “我还真当你在废话……”

    燕小五嘀咕了句，见他神色不善，连忙拍胸脯道：“你放心！这事儿包在我身上！一定给你办得妥妥的，你就等着收钱吧！”

    江舟关切道：“要等多久？你觉着能挣多少？”

    燕小五挠头道：“印刷、售卖，怎么着也得个把两三个月吧？”

    “至于挣多少，虽然我是很喜欢，但也得看看反响怎么样，不过怎么着也有百把两银子吧？”

    江舟一听，顿时没了兴趣。

    百把两银子，够干什么的？还要等这么久。

    正有点失望，忽然又两眼一亮：“你刚才不是说那个苏小小的戏很贵吗？那她应该很有钱吧？”

    “有钱是有钱……你不会想打她的主意吧？”

    燕小五猛然一惊：“我可劝你一句，软饭可不好吃，尤其是这女人，虽然那位大皇子现在身陷囹圄，可他的女人也不是谁都能碰的。”

    “滚！”

    江舟忍住抽他的一顿的冲动：“我是想问问她会不会收戏文。”

    燕小五又惊：“你还会写戏文？”

    江舟冷笑：“不信？”

    “信！”

    燕小五乐了：“你写！立马写！写好了交给我，只要不比上回那个本子差，我一定给你捧座金山回来！”

    江舟摆手道：“不用这么夸张，要个三五千两黄金什么的就行了。”

    “……”

    这回轮到燕小五想啐他一脸。

