
　　“008，你告诉我，史上有人真的完成过任务重生吗？”

　　系统空间，叶韶华发现她没有立刻进行下一个任务，不由沉默的看向008。

　　闻言，008也有些沉默。

　　半晌后，它吐出一个数字，【从我们出现到现在，一共有一万九千个任务者，这些人都是我们精挑细选的，但没有意外，这些人不是沉溺在了这些任务世界，就是没有完成任务被系统销毁，成功率几乎为0。我曾有过三百任宿主，你是第309任。】

　　听到这个数据，叶韶华没有丝毫意外。

　　只是还是扪心惊骇，她当然知道作为系统挑人，一定会挑各方面能力特别出色的人，可就算是这样是这样，成功率还是几乎为0。

　　【宿主，你要相信我，你是我遇到过的，最适合进行系统任务的人。】008说到这里，看了叶韶华一眼。

　　它从带叶韶华的时候就发现她似乎是有秘密的人。

　　经过三任宿主，这是唯一一个冷静到不可思议的人物。

　　尤其是对方身上似乎有源源不断的潜力，什么世界都能适合她，想到这里，幻化成一个小屁孩的008眸光一深。

　　“我知道了，下一个任务。”叶韶华淡淡的道。

　　与此同时，一道熟悉的电子音在耳边响起，【叮！完成三个主线任务，系统奖励500积分！恭喜宿主获得500积分！】

　　【叮！008号系统为宿主服务，500分已到账，请宿主接收额外任务奖励】

　　叶韶华发现，自己竟然还在系统空间没有离开。

　　她看了一眼008，挑眉。

　　却没有想到008看了她一眼，轻声道：【第一个强制任务开启，强制任务世界是风水师现代社会，作为强制新手任务福利，宿主有权留在系统空间学习，或者直接脱离空间，去任务世界。】

　　“风水师？”叶韶华眯了眯眼，她魔法世界都去过，如果说以前她是唯物主义，现在连她自己都没有办法解释她自己的存在了。

　　她在现代也知晓国风水师，但是没有多过接触过。

　　最不能理解的事，强制任务……

　　竟然还有缓冲时间，叶韶华知道这个任务肯定有很多凶险，不然系统肯定不会给她这么多时间。

　　想到这里，她开启了系统商城，花了200积分，在商城里买了一堆关于风水的书。

　　【宿主，这些书买了就是你的，到了任务世界，都是可以拿回来的。】008提醒。

　　叶韶华点头，没有再说话，就孜孜不倦的推演起了风水。

　　系统空间时间是停滞不动的，可若是换算，叶韶华已经保持一个姿势将近十年没有动。

　　这是一个连008都惊惧的时间，也越发相信它这任宿主的不同。

　　008在一边观看着，没有打扰她。它还记得自己的第一任宿主，是个天才人物，可惜在第一个强制人物开启的时候，他太过自信，灵魂消失在那个灵异世界。

　　后来找宿主的时候，它因为有有优先权，选了两任比较稳重的宿主，有几个宿主都陪了它很久的时间，但最后都一个个彻底消失，因为没有完成任务。

　　这是第309个。

　　说实话，第一次看到叶韶华时，它因为经历太多了没有多过关注叶韶华，甚至对于叶韶华那惫懒的态度，它觉得她可能第一个任务都过不了。

　　可没有想到，越是相处，它就越相信叶韶华。

　　她很有可能成为第一个完成系统任务回到现实世界的人。

　　终于有一天，系统听到了一道清冷的声音，“开始下一个任务。”

　　**

　　叶韶华再次醒来，只感觉到手腕处一阵阵发疼。

　　她从床上爬起来，就感到一阵眩晕，低头看到手腕处的伤口，不由低咒一声。

　　感情这是自杀的。

　　她打开卧室的门出去，整个房屋的布局就出现在她眼前。

　　她按着太阳穴，还没开始接收剧情，可越看这房子就越头疼，她住的地方从布局上来看就很不合理。

　　整个房型呈长方形，风水中最重要的原则就是讲究天圆地方，屋顶为天，房屋为地，这些在一些古建筑中都能看到。最显著的就是古代的铜钱，就是按照天圆地方的法则浇筑的。

　　也有很多风水师都喜欢用铜钱作法器，那些道士更喜欢用铜钱驱鬼。

　　然而叶韶华现在住的这间房，整体呈现长方形，卧室很小，偏偏厨房又不合常理的大，客厅跟卧室比较封闭，两厢冲犯，住在这里的人气运会越来越衰。

　　正对着门口的地方竟然是卫生间。

　　进门见厕这是大忌，一般建筑师完成一个设计师都会专门找风水师看，就连商场里的厕所都会尽量建立在侧面。

　　因为厕所的浊气会破坏屋子的财气。

　　有些人在一个地方会感觉到有些凉气袭身，或者常年精神不振，但去了其他地方转好，都是因为这个原因。

　　原身也不懂风水，不会化解这煞气。

　　这样长久住下去对身体跟运气财气都不好，还很容易招来不干净的东西。

　　就算是现代社会，建筑师都知道这一点，尤其那些承包商们，一定会更慎重的请风水师看风水，怎么还会有这样的构造存在？

　　叶韶华终于知道为什么她一醒就感觉到不舒服了。

　　她拧着眉头，刚准备去开窗户透透气，敲门声响起。

　　门外是一个身形昳丽的少年，他满脸的疲惫，似乎看到叶韶华还活着，他松了一口气，“韶华，我知道你人很好，你也很努力，学校很多人都喜欢你，没有我还有更多的人追求你。我真的受够了，你总是说看到不干净的东西，你知不知道学校的人都觉得你有精神病。”

　　“你总是将一切心力用在学习上，我也真的是厌倦了。每次一到傍晚你就不出门，一约你你就只呆在图书馆。我想要跟正常人一样能有人陪我，就像以琳一样能够陪在我身边，而不是跟一个神经病在一起你懂吗？”

　　“我们分手吧，你也别再用自杀威胁我了，这是我最后一次来看你。”

　　说完之后，男人就像怕叶韶华不让他走一般，说完后就忙不迭像丢包袱一般的下楼离开了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　想看我们韶华一本正经的胡说八道的集合了。

　　风水比我想象中的难写，今天写的时候才知道难，查了很多资料，超出了我预计的时间，晚上还有更多资料查，虽然是快穿，也想写得完美，所以这个世界可能写得会有点慢。

　　上面写的风水知识都不是胡诌的，都是我看的书或者在网上查的资料，只可参考啊亲爱的们，我不负责的，别害怕^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，160都市第一神棍（1）四更免费阅读。https://xs.23sk.com 