    李微微连忙起身，直接跑开，只见沈焌整个人倒在沙发上，横躺了起来，还不忘跟李微微说：“我眯一个小时。”说完，直接闭上了眼睛。

    李微微深刻认识到什么叫做引狼入室，这做人啊真的不能心软，不然就是这个结果。

    李微微不想外出，只能直接钻进被窝里，于是一人占软床，一人占沙发，陷入安静的气氛中。

    李微微拿着手机玩了一会，见沈焌没再吱声，不由偷偷的爬了起来，蹑手蹑脚的走到沙发边上。

    闭着眼睛的沈焌，一副睡着的样子。

    李微微见此，心软的毛病又发作了，去衣柜拿出备用的毯子给沈焌给盖上。

    可能是开了七八个小时的车真的很辛苦，沈焌一点都没有察觉。

    李微微重新爬回床上，看了会手机，犯困的不行，迷迷糊糊的睡过去了。

    不过过了多久，耳边隐约传来门铃声，李微微又迷迷糊糊的睁开眼。

    还没等她有反应，躺在沙发上的沈焌已经起身抢了先去开门。

    李微微正想说什么时，这时门口传来队长的声音：“沈焌，你怎么在这？对不起，对不起，打扰了。”然后传来急促离开的脚步声。

    几秒后，沈焌把门关上，李微微彻底清醒了，直接朝他扔枕头。

    穿着浴袍的沈焌，弯腰把枕头捡了起来，丢回大床上。

    李微微瞪着他：“我就不该让你进来，现在跳进黄河也洗不清了。”

    沈焌勾唇：“木已成舟，勇敢面对。”

    “面对个屁。”李微微忍不住爆粗口，说完再次拿起枕头砸沈焌。

    沈焌直接接住枕头，嘴角扬起：“大方承认我们是情侣，一切都迎刃而解。”

    李微微瞪他：“我充分怀疑你就是故意的。”

    沈焌听后，拿着枕头走到床边，直接坐了下来：“就算我是故意的，也是想坐实我们的关系。”

    李微微生气道：“我们什么关系？没关系！”

    沈焌道：“在车上你可不是这样的。“

    车上的暧昧，李微微选择性遗忘：“我不记得了。“

    沈焌听后，微微勾唇：“不记得？我可以帮你恢复一下记忆，甚至可以帮你加深记忆。”说完，沈焌高大的身躯倾斜过来。

    李微微下意识的往后躲，警惕的看着他：“你要干嘛？”

    沈焌一点点的靠近：“车上，我们是拉拉小手，现在可以亲亲小嘴，以此加深印象。”

    李微微听了这话，直接骂他：“滚。”

    沈焌笑：“滚？在这滚？”说完，又靠近一些。

    李微微连忙拿起背后最后一个枕头，挡住沈焌朝他逼近的脸：“流氓。”

    沈焌笑的特别开心：“你想哪去了？我只是单纯的表达滚，这样的滚？”说完，沈焌直接来个来回打滚。

    李微微也没心情跟他闹：“起开，出去。”

    沈焌不起，用手撑着左脸，看着躲在床头的李微微开口道：“毯子是你帮我盖的？”

    李微微用脚蹬他：“不是，给我赶紧出去。”

    沈焌见李微微否认不由笑道：“不说实话的不是好孩子。”

