    玉万里听了，沉默了片刻，才开口说：“这件事，先不用告诉家里人，下次蒹葭过来，我再跟她好好说一说，如果她还是不听，到时候在跟家里人说，也是可以的。”

    玉桃夭乖巧地点点头：“我都听二爷爷的！”

    -

    苏言初并不知道，有人现在就开始等着在新弟子比试大会上，教训她。

    她赶路，其实有些累。

    所以，回到住处之后，直接睡觉了。

    她也不知道睡了多久，忽然感觉房间里里好像有人，所以她才睁开了眼睛。

    她定眼一看，竟然看到玉蒹葭坐在她房间的桌子旁，正在喝茶。

    显然已经来了一阵子了。

    她坐起来，整理了一下头发和衣服，才看向玉蒹葭，开口：“你怎么来了？”

    玉蒹葭看向苏言初，低声说：“我刚才见过我叔公了，他不希望我跟你做朋友。”

    苏言初听了，稍稍挑眉，随后下床，去取了水，开始洗漱。

    玉蒹葭见她没有说话，拧了拧没头，开口说：“我跟你说话呢，我二叔公不让我和你做朋友，你倒是给点反应啊。”

    苏言初用棉布洗完脸之后，才转向了玉蒹葭，似笑非笑地问：“所以，你是来跟我绝交的吗？”

    “不是。”玉蒹葭摇摇头，“我是想要跟我二叔公绝交。”

    “噗——”苏言初听了，忍不住笑了起来，“你想要跟你二叔公绝交，来找我做什么？”

    “我想要问一问你的意见。”玉蒹葭认真地说。

    苏言初本想开口说什么，但是瞥见玉蒹葭凝重的表情，神色也严肃了几分。

    “你的二叔公，对你如何？”苏言初开口问。

    玉蒹葭认真地想了想，开口说：“对我其实很好，就是耳根软，容易相信其他人的挑拨离间。这一次就是玉家旁支的一个叫玉桃夭的女的，在我二叔公耳边胡说八道，所以我二叔公才会不让我跟你做朋友。”

    苏言初稍稍点头，随后继续问：“那你二叔公为什么不让你跟我做朋友？”

    玉蒹葭见问，嘴角稍稍抽了抽，随后开口说：“他觉得你是进入天门宗的人之中，最后一名，是个废物，修为低，灵力低，会带坏我！”

    苏言初听了，忍不住笑了起来：“这想法其实也没错吧？你跟我当朋友，不怕我带坏了你吗？倒是后，你天才少女，蒹葭仙子的名号，可就没有啦！”

    玉蒹葭听了，忍不住白了苏言初一眼，开口说：“就算是没有了，也是因为被你抢了。”

    苏言初哑然失笑：“所以，我也是天才吗？不是废物吗？”

    玉蒹葭看向苏言初，认真开口说：“你是我见过，最厉害的人呢！云阎王名声在外，但是也没有你厉害！”

    苏言初眉眼弯弯，笑着说：“我不是废物，所以啊，你不用跟你二叔公绝交了。只要我找个时机，狠狠打一下他的老脸，让他知道我不但不是废物，并且还挺厉害的，他应该就不会反对你跟我做朋友了！”

    玉蒹葭玉手捏着下巴，稍稍点了点头。

    她觉得苏言初说得不错。

    应该是可行的。

    “不过有一个问题。”苏言初继续说一句。

    “嗯？”玉蒹葭看着苏言初。

    “如果打了你叔公的脸，你会不会和我绝交？”苏言初笑盈盈地问。

    “你打，你使劲打，你就是把他的脸打烂，我也不会有半句异议的。”玉蒹葭认真地说。

    叔公说苏言初不好的时候，她也有点生气。

    苏言初那么厉害，在他们口里，竟然是废物。

    他们不是眼瞎，就是傻。

    苏言初能用实力告诉他们他们错了，这也是她最喜欢看到的。

    苏言初笑了笑：“你这样说，我就没有什么可忌惮的了。回去休息吧你！”

    同样是快马赶回来，她都睡了好一阵了。

    玉蒹葭也不是铁打的。

    被苏言初三言两语安慰一番之后，玉蒹葭觉得心情好了不少，所以站了起来。

    “那我走了。”玉蒹葭说完，就离开了。

    玉蒹葭走了之后，苏言初换了一声衣服，就出门了。

    虽然她现在已经有了彼岸的解药，但是，这个解药，可不是那么简单就可以练成的。

    就千年凌霄果这一项，当初就差点连命都没有了。

    其他的想要找到，也绝对不是简单的事情。

    但是，云北寒身上的封印，越来越不稳定了。

    她来天门宗，最大的目的，就是要进入藏书阁，找到加强和修复封印的办法。

    但是新弟子想要进入藏书阁，不是那么容易的事情。

    最直接的方法，就是让凤朝阳带进去。

    但是，为了公平，除非有什么大作为，不然峰主也不会带一个新弟子进入藏书阁的。

    所以，她打算跟凤朝阳做一个交易。

    门外，已经是傍晚时分。

    夕阳挂在天边，没有什么威力，不过景色倒是不错。

    苏言初找到了有一个女弟子，开口问：“师姐，我想知道师尊平时一般在哪里？”

    女弟子听了，指了指东边的一座看起来很高的楼阁：“那边！那就是师尊住的地方，她一般都会在上面。”

    苏言初稍稍点头，笑了笑说：“谢谢。”

    虽然记忆有些久远，但是，对于天岚峰，她还是比较熟悉的。

    毕竟第一世夺舍重生的时候，这里也算是她的半个家了。

    说来，这天岚峰近百年来，其实没怎么变过。

    她正慢悠悠地往前走的时候，忽然有人挡住了她的去路，而且不止一个人。

    她定眼一看，只见娄危带着几个男弟子，直挺挺地站在她面前。

    “麻烦借道。”苏言初扫了一眼几人，开口说。

    几个挡道的弟子不为所动，娄危看着苏言初，冷笑着开口：“你是不是想要去找师尊？”

    刚才有弟子看到苏言初跟一个女弟子问师尊的住所。

    弟子就直接报告了他。

    他就来了。

    苏言初看着娄危，稍稍挑眉：“是又如何？”

    “哈哈——”

    几人听了，都笑了笑来。

    娄危则开口说：“你以为师尊那么好见的吗？就凭你这么一个废物，倒数第一名，还想见师尊，我第一个不答应。”<!--over-->

