    黄昏时分，突厥营内，正羊肉飘香，几个汉子将烤好的羊肉放在盘子里端进大帐，守在帐外的王君昊看见盘子中的匕首，虽然知道这是突厥进食的习惯，但也忍不住跟了进去。

    “放心就是。”李善笑着将王君昊赶出去, 指了指背影，“摸末兄，结社率兄，此人乃当年河北大将王伏宝之侄。”

    郁射设其实最早是个官制，后来演变成了名字，郁射设的本名是阿史那·摸末……李善也不顾郁射设、结社率以及苑君璋甚至崔信、阚棱的古怪眼神, 径直称为“摸末兄”。

    郁射设无奈的叹了口气，向一旁的结社率解释道：“王伏宝乃当年窦建德麾下第一将, 宋金刚就是连败于其手, 才西向投刘武周。”

    结社率点了点头，侧头看了眼，李善手持匕首戳着羊肉往嘴里送……虽然之前丢了脸，他也不得不承认，面前这个比自己还小几岁的青年有着非常人能比的胆魄……李善几乎是孤身入营，只有王君昊相随。

    “结社率兄……算了，以后还是称率兄好了。”李善笑着说：“阚棱之勇，天下少有，半年前唐军西征，阚棱手持陌刀立于阵前，数千骑兵亦不能逼其退步，摸末兄最是清楚……”

    “咳咳，咳咳！”

    “十月摸末兄追击李高迁至雁门关。”李善不理睬郁射设的咳嗽声，继续说：“阚棱率兵出关，以步卒迎之，陌刀阵前，人马皆裂……摸末兄，对吧？”

    结社率没好气的瞪了郁射设一眼, 后者笑骂道：“怀仁这是要行间？”

    “哈哈哈。”李善大笑道：“不过戏言耳。”

    随口闲聊了好一会儿，李善瞥了眼一旁坐立不安的苑君璋，轻笑道：“摸末兄，率兄，在下有一事还要请教……”

    郁射设和结社率对视了眼，嘴角都挂起笑意，前者摇头道：“怀仁所求，在下知晓……只怕要让怀仁失望了。”

    “不不不，在下不问两位从何处知晓消息，急奔而来坏招抚一事。”李善苦笑道：“既然两位已至，招抚苑公一事已然不成，何必再问？”

    “那怀仁问的是……”

    “在下所问，摸末兄、率兄自何而来？”李善收起笑容，微眯双眼，身子前倾，探头道：“欲谷设可会南下？”

    郁射设松了口气，他有心与李善攀上交情, 但毕竟身处敌国, 有的事自然不能告知，但这种事他是没有顾忌的，略一思索向结社率递去个眼射。

    “我等自云州南下。”结社率大大咧咧道：“欲谷设那厮还在五原郡，必然无虞。”

    “噢噢，那在下就放心了。”李善割下一块羊肉，“还能再盘桓几日……实不相瞒，昨晚辗转反侧，一夜未眠，就怕那厮突然南下。”

    郁射设笑道：“听怀仁口气……去年欲谷设在你手中吃了不少苦头？”

    “难道摸末兄不知？”

    “消息算不上隐秘，但细节少为人知。”

    “也没什么，只是欲谷设几次欲逃，在下虽不忍心，但也不得不以匕首割其臂放其血。”李善嚼着羊肉，“若不是道玄兄失陷，本该送入长安，如何敢太过冒犯？”

    结社率嘴角动了动，都割肉放血了，居然还不敢太过冒犯？

    李善嚼了好一会儿，感觉这羊肉好难嚼烂，侧头问：“胡商往中土，必过草原，不知二位可携香料而来？”

    突如其来的这么一问，正准备说起正事的郁射设都蒙了，“什么……”

    “手艺太糙了！”李善嘀咕道：“这样的羊肉，得洒上香料烧烤，真是浪费！”

    郁射设哭笑不得，“草原饮食，自然难比中土精细。”

    “在下在长安东市有一座酒楼，东山酒楼，菜肴精美，多有新奇。”李善笑道：“若有机缘，必请摸末兄、率兄登楼一品。”

    结社率哼了声，“未有约，亦可往！”

    “率兄误会了。”李善笑意愈浓，“在下乃诚信所邀。”

    结社率还要再嘲讽几句，郁射设递了个眼神过来，转头笑道：“代州疏通商路，聚财而迁人口，此等手段……怀仁擅商事？”

    “摸末兄此语太过。”李善一本正经的说：“天下大族，虽鄙夷商贾，但门下均有产业，更有族人专责打理庶务，东山酒楼只是在下门下产业，摸末兄此语在中土，可算是得罪人了呢。”

    “在下失口。”郁射设笑了笑，“只是不知，怀仁盘桓，所为何事？”

    虽然郁射设本就希望与李善攀谈，通过李善与李唐皇室隐隐定下结盟之意，但也警惕于对方的手段……抵代县不过半年，数度拒绝李唐招抚的苑君璋就起意投唐，这足以证明对方的能力。

    李善放下匕首，长叹一声，“此行空手而归，虽在下得圣人青眼，不至被朝中问罪，但也黯然……”

    顿了顿，李善突然精神一震，看了眼帐外，低声道：“摸末兄、率兄，不如就当二位未至马邑？”

    郁射设都懒得说话了，结社率也无言以对……这么大的事，你让我们就当没来过，然后让苑君璋就这么投唐？

    李善还没放弃，详尽解释道：“苑公投唐，圣人欣喜，在下有此大功，加官进爵不在话下……在下可不是朝中无援的刘世让。”

    “上述为其一，其二，半载之内，马邑连番大战，朔州难以支撑，苑公麾下粮草不济，一旦投唐，代州愿输粮草，苑公可抚养士卒，整肃地方。”

    郁射设一声不吭，而结社率不由自主的看向了苑君璋……的确，这是苑君璋起意投唐最直接的原因。

    而导火索在于上个月马邑被攻破前后，突厥在朔州的大肆劫掠，这使得苑君璋陷入巧妇难为无米之炊的尴尬境地。

    “其三，待得来年，颉利可汗欲经略河东，一旦发兵，苑公可随意择之……”李善咳嗽两声，“听闻颉利可汗宽宏大量，当不至于怪罪。”

    一番话下来，苑君璋额头泌出大滴大滴的汗珠……自己的心思在对方眼里一览无遗。

    郁射设笑着摇头：“若明岁苑君璋复叛，难道怀仁不怕问罪？”

    “一来，圣人宠信。”李善诚恳的说：“二来，待得颉利可汗发兵，只怕至少要四五月份了。”

    “这么长时间，在下有招抚苑公之功，难道还不能升迁他职？”

    “至于明岁苑公叛逃，自然是下一任代县令、雁门守将处置不力……”

    结社率都呆住了，喃喃道：“这……这……”

    “如此一来，在下、苑公均得利，贵方也不吃亏。”李善摊手道：“要不……贵方输粮草来马邑，助苑公度冬？”

    一席话下来，郁射设叹为观止，苦笑道：“难怪二兄称足下有三寸不烂之舌，如此巧言善变，中土真是人杰地灵……”

    “摸末兄客气了。”李善笑容可掬，“摸末兄觉得如何？”

    郁射设沉吟不语，只瞥了眼苑君璋。

    “记得府中还有两坛好酒……”

    苑君璋随便找了个由头出了营帐，郁射设才苦笑道：“怀仁此策倒是适宜，只不过……”

    “甚么？”

    结社率瓮声瓮气道：“只怕我兄弟二人被可汗问罪，到时候什钵苾都难以……”

    “什钵苾？”

    “即突利可汗。”郁射设摇头道：“虽什钵苾不愿与唐皇刀兵相向，但颉利可汗绝不容马邑易手。”

    李善一副大感兴趣的模样，“摸末兄可能详细道来？”

