    东极殿中

    林渊此时同样散发出一股压抑不住的开辟光辉，内里四股浩瀚无匹的力量如同巨大的旋涡席卷，几乎压制不住。

    “那位太一陛下终于按捺不住了！”

    坐在蒲团上，林渊此时心神平静，神眸扫视虚空，可以看到神族大意志在瞬间如同沸腾了起来。

    神族大运如同万马奔腾。

    百川入海！

    其他神族证道是不可能拥有这等威势。

    也影响不了神族气运。

    “太一若是顺利证道混元，神族的确无忧啊！”

    林渊眼中带着一丝感叹之色。

    太一为神帝的确是洪荒最为舒适的一段时间了，神帝太一为洪荒众神所做的，值得众神所铭记。

    林渊无意成为太一的阻道者。

    当然，此时他也无法再去相助这位天帝，他所等待的时机也到了！

    脸上悠悠一叹，他身形一闪一步之间踏出东荒殿，径直进入九天天境虚空深处。

    ……

    神族大意志震荡。

    那浩瀚的证道异象席卷洪荒。

    “这位天帝不但为人高调，便是证道气势也是如此不凡！”

    “开始证道了！”

    天庭深处，天帝女娲把握天心，比洪荒众神还要提前数个刹那，感知到神族大意志的异样。

    她竟是神族大意志如今的主宰，天帝本就是能够调动神族大意志的伟力。

    这位天帝负手而立，婀娜娇躯上流转着浓郁无边的神光，深邃神眸俯视洪荒虚空。

    她由衷的希望这位能够证道成功。

    这不仅仅是神族之幸，与她而言也将是一道点亮绝境的希望之光。

    神族权柄流转至今，已经是五代传承。

    太古三皇接连证道失败，对于整个神族影响太大了。

    整个浊煞神魔大道修行法门，都蒙上了一层阴影。

    第四任天帝太一氏若是再失败，神族分崩离析还是轻的。

    更重要的是，众多神族强者，将对神族跟脚从根本上产生质疑。

    ……

    东海祖龙渊上空

    龙族众神也纷纷从东海深处化龙飞出，一条条龙影遮天蔽日，有金龙，白龙，赤龙，黑龙……有翅的，无翅的，龙影弥漫东海之上。

    中央，烛龙皇夫妇同样凝神眺望着洪荒天庭的方向。

    在神族大意志动荡的第一时间，龙族顿时被惊动。

    “太一陛下终于开始证道！”

    龙母娘娘此时紧紧盯着虚空当中，目光带着一缕殷切的希望。

    混元圣境已经不再是神话，洪荒神族强者此时的确需要一个方向，目前的斩三尸法门，目前的浊煞神魔大道不是一条歧途！

    “太一呀！”

    烛龙皇此时面色复杂中同样带着一丝感叹。

    ……

    在九天天境，太渊紫房宫中

    正在与太和道君对弈的黄庭道君也停下手中棋子，两位道人眸光眺望着不周山上空，感知到那不周山上空的变化。

    混沌源力海开放，天地大道法则共鸣宏大异象出现在两位大神通者的眸光中。

    这两位与烛龙皇的心思大抵是差不多的。

    理所当然中，带着复杂！

    太一跟脚极高，当在三千世界众多先天神圣当中，却是极为年轻，这样的年轻却有这样的成就，众多先天神圣大抵是心情复杂。

    但更多的仍然是希望太一能够证道成功。

    期盼之余，一道道浩荡神念密切关注，观摩着一位巅峰准圣冲击混元，也不失为一桩巨大机缘。

    ……

    “太一陛下！”

    在北方之地深处，无穷都天神煞弥漫着北方之地，已自成一体，十二丹元宫化为十二道通天神光封锁北方之地。

    在常羊山天柱洞天内，里世界显化出一道恢宏无比的神座，这里无日无月，无天无地，道道大地精气宛如浮游，自宫阙的墙壁之上游走，在宫阙的墙壁之上，如同洞穿了十二个巨大无比的旋涡，链接着这座巨大宫阙。

    中央另有一座巨大的土黄色神座，瑞光祥云让这里堂皇亮澈，宫阙中另外屹立着二十几位周身神力浩瀚无比的巫门神魔。

    那是后土一脉麾下诞生的大巫，各个实力强横，非同一般。

    只是面对那神座上的一位雍容，端庄，大气的神女，分外恭敬。

    后土祖巫此时背后亦显现出一道土黄色神光，海纳百川一般吞吐着十二丹元宫中本源，道行早已经是水涨船高。

    此时感受到天庭深处的变化，亦然面色变化。

    对于太一，后土祖巫心底有愤怒，有不满，她与女娲皆是地皇传承者，缘何太一就认定了那女娲，偏心至此。

    太一心里应该也要有点逼数……

    不是巫门对不起太一，而是太一对比起巫门。

    尽管心底希望太一能够完成历代天帝的夙愿，但后土祖巫仍然是一言不发，只是隐隐注意着虚空当中的变化。

    巫门不会前去阻道，但若想让巫门帮忙，那也是不可能！

    ……

    在太一证道开始之时，此时远古星辰海也有些些许细微变化，周天星斗大放光华，照亮的星辰海如同白昼。

    洪荒广袤大地上，九根九州天柱吞吐混沌源力的速度在这一刻都快了数分。

    只是只有一部分有心的强横存在，能够感知到这些细微的变化。

    譬如三清天尊，再譬如天帝女娲，羲皇伏羲，混沌帝君，太阳帝君帝俊，后土祖巫，九大道母等等洪荒强者。

    众神都清楚，在太一之后，几乎是同一时间金德天后也选择在同时踏出最后一步！

    “开始了！杀！”

    在洪荒大陆之上，一座座隐晦的道宫中，一道道宏大神念弥漫着虚空，这些宏大神念充斥着杀意，一道道神光朝着不周山方向而来，杀意滚滚，震动洪荒。

    再完美的首领也会有反对者！

    太一同样树敌不少，或者是根本冲着天庭而来。

    太一不死，对于一部分试图以毁灭证道的邪神而言，便是永世难有证道之机，这自然是会引来反噬。

    “人皇天后！”

    在大地上，南荒边缘，朱雀皇朝的疆域内，此时那九头氏一身九龙怀抱的帝冕，周身燃烧着无穷人道龙气，帝袍猎猎，恢宏人道龙气弥漫南荒，它眸光阴鸷。

    若是能够趁着机会夺取人皇紫光夫人的道果，它未来证就混元，也将大有可为。

    这位星母渡劫，是最佳的机会！

    ……

    洪荒不周山的不远处，天庭的边缘，在旁边冷眼看着一尊尊强横神光冲入不周山，强行冲过那四方天门的阻碍，林渊神色从容，取出九天天珠，勾连不周山，开始引动体内四元纪神力，冲击证道，周围风霜雨雪神力凝聚浮现……