    

    赵氏酒店，排练大厅。

    还是那个背景，还是那群人。

    不过郝多鱼一到场，大家看他的眼神瞬间都不一样了。

    尤其是赵天昊看他的眼神，变化实在是太大了。

    刚开始的时候他还质疑郝多鱼会不会跳舞，担心这货把Day-2成员给带歪了。

    没想到啊没想到，郝多鱼再次的刷新了赵天昊对他的认知。

    这货不仅唱歌牛叉，就连跳舞也这么的牛叉！

    这首歌曲加上这个舞蹈，简直完美！

    “牛逼！”赵天昊竖了个大拇指说道。

    其他人也赞同的点了点头。

    “咋的了？”郝多鱼问道。

    他彻底懵逼了，怎么他一来，这群人就说牛逼呢？

    到底发生啥事情了？

    我也没有干啥牛叉的事情啊？

    “你编的舞蹈简直绝了啊！”赵天昊兴奋的说道。

    “……”

    你们才发现吗？

    早就告诉过你，我的舞蹈和这首歌搭配在一起，就是绝代双骄啊！

    你偏偏不相信，现在过来说我牛逼……

    “低调，低调……”郝多鱼嘘了一声，淡淡的说道。

    “……”

    几个人面面相觑，你要是高调一点还好，怎么你越谦虚，我们就越想打你啊！

    “好了，好了，大家都准备一下，开始拍摄！”朱会峰看到郝多鱼来了，于是提醒道。

    群众演员也都到场了，其实就是酒店的服务员。

    “各单位就位……”

    大家都做好了准备。

    “开始！”

    身穿金色旗袍，带着金色手套的Day-2的成员们开始在舞台上鞠躬表示感谢，舞台下面欢呼声四起，这个时候郝多鱼从舞台下面把人群分开，蹿到了舞台上面，一脸尴尬的鞠躬，然后和Day-2的成员们拥抱，鞠躬，欢呼，跟着节奏跳舞……一起庆祝。

    这段被郝多鱼演的异常的尴尬。

    “好尴尬啊！”赵天昊说道。

    “……好像确实有点尴尬！”

    “……”

    “卡！”

    朱会峰说道：“演的真好！”

    众人：“……”

    这特么叫演得好？

    我上我也行啊！

    他们傻眼了，演的这么尴尬，也能叫演的吗？

    虽然他是你的老板，可是拍马屁也不是这样拍的吧？

    这也太明显了啊！

    朱会峰看出了大家的疑惑，于是解释道：“这一段的剧情就得演的这么尴尬，你们想想，本来是该他唱歌的，结果他被困在了厕所里面，等他出来之后，表演已经结束了，这个时候他上台致谢，你们说不尴尬吗？老板把这段尴尬的剧情演的异常的尴尬，这不就是好演技吗？”

    唉？

    你这么一说，好像是有点道理哈！

    郝多鱼：“……”

    你不解释，我都不知道自己有这么的优秀。

    这还是昨天的剧情，他今天根本就不在状态，所以演的比较尴尬，本来还想着不行多拍几段，没想到竟然成功了？

    而且还得到了很多的赞美？

    这样也行？

    拍完这段，后面就没有郝多鱼的戏份了，可以好好的跟聂小雨一起排练歌曲了。

    刚好聂小雨的戏份拍完这段也就没有了。

    ……

    郝多余父母的房间里面。

    “我说倩倩啊，你不用一直忙了，这收拾房间有酒店服务员呢。”郝多鱼的母亲说道。

    “没关系的阿姨，她们没有我打扫的干净。”孙倩倩笑了一下说道。

    “唉，你要是我的儿媳妇那就好了啊！”郝多鱼的母亲拉着孙倩倩的手，感慨的说道。

    当她第一次见郝多鱼前妻的时候，她就知道两个人迟早要离婚，那个女人一看就是一个比较强势的人，而且心气还高，如果有一天她不满足现状了，她一定会离开的。

    孙倩倩则不一样。

    她一看就是经常干活的，非常的勤快，手脚麻利，眼里有活儿，农村人就喜欢她这种，所以郝多鱼的母亲才会有这样的感叹。

    孙倩倩的脸瞬间红了，她也想啊！

    可是这事儿只有她想有什么用？

    而且，她感觉自己距离郝多鱼越来越远了，他那么的优秀，身边那么多的美女，全是明星大腕，他已经不是那个跟自己抢客户的经纪人了。

    可悲的是自己却还是那个跟他抢客户的经纪人，这怎么能够配得上他？

    孙倩倩陷入了沉思，她没有想到仅仅一个月多月的时间，郝多鱼就到了如此的高度！

    他走的太快了，自己已经完全跟不上他的步伐了，想到这里她的心就开始乱了。

    郝多鱼的事儿，她插不上手，只能尽力的照顾好他的父母了。

    郝多鱼的母亲看到孙倩倩的那个扭捏的模样，就知道她对自己的儿子有好感了，于是她笑着说道：“那个，一会儿我见到多鱼就跟他说，别的人，我不认！我就认你这个儿媳妇儿了！”

    “你别跟他说，我不想给他带来什么负担。”孙倩倩说道。

    她越这样，郝多鱼的母亲反而越欣赏她，这么一个知冷热，懂事理的女人可不多见了啊！

    “你放心吧，我不会直接问的……”

    郝多鱼的母亲拉着孙倩倩的手，是越看越喜欢，这身段，啧啧，实在是太适合生养了啊！

    ……

    聂小雨的卧室，她和郝多鱼在练歌。

    聂：我遇到的极品太多

    郝：难道我是其中一个

    合：曾经拥有过快乐为何总是擦肩而过

    ……

    “不错不错，这一遍比上一次好太多了。”郝多鱼说道。

    听到郝多鱼的夸赞，聂小雨很不好意思的问道：“我感觉我们拍摄的这种短剧比我拍的那些街拍要有意思多了。”

    “……”

    郝多鱼瞬间不想说话了，你这不是废话吗？

    这种短剧当时可是风靡全球《屌丝女士》的翻版啊，这番改动更加适合华夏的国情，况且原版的尺度实在是太大了，根本就过不了审，于莎莎版的改动刚刚好。

    当时在某平台也有好几亿的播放量，当然会比聂小雨的街拍要有意思了啊！

    “我是不是说了一句废话？”聂小雨傻笑道，本来只想把街拍搞好，没想到碰到了郝多鱼这个大叔。

    没有碰到郝多鱼之前，自己拍摄的视频不温不火，自从拍了他以后，自己的人气迅速飙升，那感觉实在是太刺激了，也再次的证明了自己的眼光并没有看错，他确实有两把刷子。

    自从拍摄郝多鱼编剧的《极品女士第一季》以后，她隐隐有种自己马上就会出名的错觉，或许这不是错觉？        

