    谈暮星面对有神论者们的指责,他现在一时间晕头转向，要不是楚千黎在旁帮腔，甚至怀疑自己误入什么传销组织。

    这感觉就像你明知自己没能力,其他人偏偏咬定你有神通,还有隐隐拉你入教的可怕趋势，不管哪个社会主义建设者遇到此幕都会惶恐。

    楚千黎挡在谈暮星面前，她明明个头不高,却摆出小熊护大熊的姿态，不满道：“不许打扰星星，都说他对这些不感兴趣，再多嘴就把你们一锅端举报了！”

    黄仙尖声道：“好家伙，小丫头,我算是看出来，你是怕我说穿他命格吧,还专门带他来砸场……”

    黄仙早瞧出谈暮星有将相,恐怕前世还沾染不少术数者的血,这类人可以说专克玄学圈，所以出马仙初试时颇为忌惮。

    谈暮星小声地解释：“我其实……”知道。

    黄仙嗤道：“你是只知道将相,却不知自己当过什么将……”那可是专杀术数者的。

    楚千黎听他多嘴，她欲打断此话，凉凉地威胁：“出马仙可不算野生动物，不会被动物保护协会救助，乱说话要用皮草负责任的！”

    黄仙：“……”

    黄仙眉毛直跳,他脸上纠结许久,终于将话咽回去,没有再提起此事。

    楚千黎知道谈暮星年幼时由于道长的话有心理阴影，别看她天天都起卦,却从不提他的过去和未来，就是考虑到他可能为此多想。

    她没有特意算过谈暮星，但初识时拿到过他生辰，有些消息不必特意研究都会流入脑内，知道在某些宗教说法里他前世跟术数者结下业果。

    然而，她并不在意这些，星星就是星星，他什么样，她最清楚。

    只是她好巧不巧也算在术数者内，要是让他知道前世斩杀过术数者，估计又会引发他不安推测，倒不如就不要提起，权当没轮回前世的事。

    黄仙没继续开口，谈暮星得以脱困。

    五鬼运财法被破，剩下就是收尾工作。

    莉莉丝不懂东方法阵，疑惑道：“所以这种招财仪式真有用么？”

    “不管有用还是没用，用不正当方法为自己谋利，早晚都要被重新清算，因果可不会让人钻空子。”楚千黎耸肩，“不过听风细雨楼都被转手两回，想来改动五鬼运财法的人要真有钱，也不可能卖掉精心打造的阵眼吧。”

    法术并不是人人都能用，就算起效也有副作用，倘若后续处理不当，没准还会产生反噬。

    楚千黎环顾屋内布置，她浏览完墙上书画，随意道：“建造这里的术士曾经真以为自己拥有滔天财富，谁想到有一天居然会在外暴毙、客死他乡，后来接手此屋的人不敢乱动密坛布置，又害怕奇怪的阵法影响听风细雨楼及别墅区售价，不得以便将此彻底封住，接着转手卖给方某。”

    “方某经商如日中天的时候，买下这别具特色的小楼，没曾想妻子张某却在电梯坠亡，不久后方某生意也一落千丈，别墅区的名声越来越差，又被召集我们的蒙德森集团买下。”楚千黎略加思索，感慨道，“这样看下来，这里真像有诅咒。”

    别墅区内风水古怪，连历任主人都有相同点，总会迎来他们盛极必衰的转折点。前两任主人已经应验，现在只有现任还未定。

    黄仙听她说得头头是道，他眼睛微眯，说道：“小丫头，我们刚刚进来没多久，你就将所有事看得清清楚楚，我都不知该羡慕你，还是该可怜你了。”

    众人没进密室前掌握信息有限，他们还无法将历任主人经历串连，然而密室提供更多的卦象，一行人差不多同时抵达起卦。

    楚千黎既能动手破阵，又出言点破真相，代表她的术数水平不俗，甚至达到无卦就有感知的地步！

    这能力堪称惊才绝艳，但结合她命格来看，黄仙便不太眼红。

    须在渊和柳钧开始在屋内做法事，乔则在另一边进行净化仪式，希望长久以来被困于此的小鬼们能够安息。

    “他们要待在这里么？”梅茹Z旁观做法事的数人，又道，“那我们先上去吧。”

    道士和法师们想超度亡灵，其他人留下也没什么事。

    一行人从密室归来，施琢渠等人站在通道外，他们刚刚不敢下去，如今连忙追问：“情况如何？”

    黄觉已经解除出马状态，他随意地摆摆手，声音重新粗狂：“啥事儿都……”

    楚千黎当即打断，严肃道：“施总，下面的情况很不好，恐怕你们买到一处有碍自己的房子。”

    施琢渠一怔：“这下面是……”

    楚千黎煞有介事：“我建议你们给在座每人打十亿，我们帮你们把事情彻底平掉，以防夜长梦多啊！”

    施琢渠：“？”总觉得此话莫名耳熟？

    A听到她的提议，他竟出言赞同，笑道：“不失为一个好主意。”

    施琢渠看A一眼，欲言又止道：“您……”

    施琢渠思及A在参加筛选，不好说破他真实身份，只得默默将话咽回肚子里，避免又被人抓住串通考生搞黑幕的把柄。

    但两人微表情没逃过楚千黎的眼睛。

    楚千黎眼眸微转，她的视线在施琢渠和A脸上来回移动，好像感觉到一些特殊之处。

    施琢渠离开后，A笑眯眯道：“怎么了？”

    楚千黎眉毛一扬，意味不明道：“背后有人呢。”

    施琢渠似乎认识A。

    A被说破也不恼，平和道：“那可不光是我，婴石矿脉后是巨大利益，虽然来这里的全是术士，但每个人背后的势力都不单纯。”

    楚千黎理直气壮地摊手：“我们就很单纯。”

    A看向楚千黎身后的谈暮星及梅茹Z，随即轻松道：“现在确实单纯，但很快就有人找上门。”

    “我只是善意提醒一句，蒙德森家族确实厉害，但这个家族也不是只有一个人，不必太早就做选择。”A说完，他就笑着朝三人挥手告别，前往走廊另一头，等待结果的公布。

    梅茹Z挑眉，疑道：“这老外说什么呢？”

    楚千黎：“老千层饼了。”

    没过多久，众人投票结束。

    尽管黄觉等人对于无鬼论颇有微词，但挡不住楚千黎题纸信息量爆炸，加上她还安然无恙破除阵法，其他人确实提不出更有力驳论。

    楚千黎等人点出房间位置，还离奇地无伤破五鬼阵，最终成为当之无愧的票选第一！

    须在渊和柳钧已经从密室里出来，他们简单地完成法事，眼看Lin为楚千黎颁发特别徽章。

    柳钧犹豫道：“在渊，这样下去恐怕对我们不利……”

    “这回确实是我不擅风水之道。”须在渊沉吟数秒，补充道，“后面不会如此。”

    Lin曾说徽章共有三枚，想来筛选还没有结束。

    一楼大厅内，Lin不知何时重新出现，他向众人宣布票选第一，便取出蛇与苹果的徽章，打算郑重颁发给第一名。

    黄觉：“这人啥时候冒出来的？刚刚连个鬼影都见不着。”

    考试过程中，Lin根本没在听风细雨楼露面，反而只有施琢渠待在此处。

    Lin目睹楚千黎过来，他语气沉着而不失骄傲，介绍道：“这是我们蒙德森家族的徽章，上面雕刻的蛇与苹果，源自于古老寓言……”

    “谢啦。”楚千黎不等Lin长篇大论，她佯装听不懂他的话，简单地应声一句，匆匆接过徽章，便一溜烟下台，根本没有多待。

    Lin没想到她跑得如此之快，原本还打算攀谈两句，谁料根本没有机会。

    众目睽睽之下，Lin不好多言，继续宣布后续筛选。

    除去公布的票选第一，不少术数者还要离开别墅区。他们的题纸跟真相距离甚远，恐怕并不是合适人选，没法参加接下来选拔。

    听风细雨楼凶案瞬间淘汰掉大半参与者，蒙德森集团会安排众人离开别墅区，同时给通过人员些休息时间，再投入接下来的筛选。

    散场后，听风细雨楼大厅内空空荡荡，仅遗留蒙德森集团的工作人员。

    施琢渠将进入会议室的人员名单整理出来，除去票选第一楚千黎，其他人名字也被记录。

    Lin望着手中剩余两枚徽章，又接过那份人员名单，淡淡道：“艾伯纳已经用不了了。”

    施琢渠一怔。

    “他最近越来越不像话，简直是口无遮拦，就算真有本事，也快要失控了。”Lin眼睛微眯，“最好再找到一个会使用钥匙的人。”

    Lin发现艾伯纳忤逆自己次数渐多，他其实不想让对方参加二轮筛选，原本是打算借此机会重新找人。

    施琢渠：“现在还有钥匙的就是须在渊和梅茹Z。”

    “那个道士有背景，不可能为我所用。”Lin看向人员名单，“我的想法是，既然我们已经有钥匙，完全可以扶持一个没有的人，恐怕要比艾伯纳他们好控制得多。”

    “你觉得今天的第一名怎么样？我知道她是初试闹事的人，但她确实有能力，而且年纪尚轻，背后势力不复杂，手里也没有钥匙，是叫楚千黎吧？”

    施琢渠讶然：“……您觉得她合适？”

    “是的，你有什么想法或建议么？”

    “……没。”施琢渠觉察回答过快，他又忙不迭补充，“需要我出面联系吗？”

    “不必，过两天有酒会，我自己去谈。”Lin不悦道，“艾伯纳就是跟Q有誓约，才会变得有恃无恐，这回不能再重蹈覆辙。”

    “……”施琢渠望着胜券在握的上级，又思及楚千黎一路言行，内心一度涌现些许隐忧，竟想建议Lin不然再抢救一下艾伯纳，不要过早地放弃现有人选。

    虽然可以拜拜就拜拜，但下一个不一定更乖，也有可能是难上加难。

