
　　杨丘郑重的道：“一开始，卑职跟主公想的一样，卑职也以为是蒙庄提携的他。可等卑职在他们中间询问了一番后，卑职才发现自己错了。

　　他并不是在蒙庄提携下坐上万人领的位置的。

　　而是真真正正凭借自己的实力，一拳一脚的打到了万人领的位置上。

　　所以卑职才将此人推举给主公。”

　　鱼禾、吕嵩一脸意外。

　　鱼禾惊叹道：“真有这等奇人？”

　　杨丘重重的点头。

　　鱼禾感叹道：“如此奇人，庄顷居然没有将其收入麾下，简直是不可思议。”

　　能用三个月时间，从一个无名小卒，升到万人领的位置上的，不是奇才，就是怪才。

　　无论是奇才，还是怪才，皆值得招揽。

　　庄氏又不是人才多到泛滥，岂会将这种奇才、怪才拒之门外。

　　杨丘急忙重复了一下，“庄氏招揽了，可是他没答应。”

　　鱼禾笑而不语。

　　吕嵩在杨丘疑惑不解的目光中，解释道：“主公是想说，此人会不会是庄氏留下的一根钉子。”

　　杨丘一愣。

　　仔细思量了一番。

　　还真有可能。

　　如此人才，庄氏肯定不遗余力的招揽。

　　庄氏的底蕴远比鱼禾要深厚。

　　庄氏能给的东西自然比鱼禾多。

　　庄氏和鱼禾比较，投靠庄氏明显更划算。

　　杨丘沉吟着道：“要不卑职再去探探，探清楚了再禀报主公？”

　　鱼禾思量了一下，摆手道：“不必了。如果真是庄氏留下的钉子，肯定不会留下马脚。”

　　顿了一下，鱼禾又道：“这样，你给我讲讲，他是如何从一个无名小卒，升到万人领的位置上的。再给我讲讲，他为什么拒绝了庄氏的招揽。

　　等你讲完了，我就知道该怎么处制他了。”

　　杨丘点了一下头，开始讲起了这位万人领的传奇事迹。

　　这位万人领短短三个月的经历，确实称得上是传奇。

　　他在被蒙庄招揽了以后，便充任了蒙庄帐前亲兵。M.23sk.com

　　蒙庄攻打双柏县，解放双柏县中的汉人奴隶的时候，他主动请缨，打的头阵。

　　他率领着十几个人，借着双柏县城墙上的一处漏洞，轻易的攻进了双柏县，为蒙庄打开了门户，让蒙庄率领着义军长驱直入的杀入到了双柏县。

　　蒙庄拿下了双柏县以后，他因公被封为百人领。

　　随后他率领麾下百人，一个月之内，横扫双柏县山林中的四十七家山寨，收拢了数千被滇人奴役的汉人。

　　蒙庄因此将他擢为了千人领。

　　蒙庄固守云南县的时候，他依照蒙庄的吩咐，率军攻打胜休县，合围滇池。

　　胜休县一战，胜休的守将闭门不出。

　　他率领百人在城外叫阵。

　　胜休守将受得他讥，率领千人出城迎战。

　　他率领百人跟对方缠斗了足足一个多时辰。

　　硬生生拖到了义军大军赶到。

　　胜休守将见到大批敌人出现以后，率众逃跑，被他一箭钉在了南城门的吊桥上。

　　胜休守将一亡，胜休城内的滇兵瞬间乱了。

　　他趁机带人杀入，杀了滇兵一个片甲不留。

　　并且还抓住了三个安羌手底下的部族头人。

　　他因此也被蒙庄晋升为了万人领。

　　率领着双柏县上万义军，参与了鱼禾、庄顷、亡承三人对滇池的合围之战，并且取得了一些功勋。

　　“三个月，大大小小的战事参与了数十场，有点不可思议。”

　　吕嵩在听完了杨丘讲述以后，一个劲的感慨。

　　他虽然不是领兵之人，但他也参加过不少战事。

　　虎贲军在平夷剿灭不臣的时候，他就是引路人。

　　所以他深知，三个月参与数十场战事，到底有多厉害。

　　鱼禾赞同的点着头道：“确实厉害。合围滇池的战事先不谈，光是他在一个月之内剿灭双柏县附近四十七家山寨的壮举，就不是一般人能做到的。

　　他有如此壮举，蒙庄升他做一个千人领也不奇怪。

　　我暂时没有发现他是庄氏之人的疑点。

　　不过不能不防。

　　你将此人招来，让我见见。

　　等我知道了此人为何拒绝了庄氏招揽以后，我大致就能判断得出他是不是庄氏的钉子。”

　　杨丘点头应了一声，“行，卑职这就派人去将他带来。”

　　杨丘说做就做，一点儿也不含糊。

　　他当即派人策马出了军营。

　　半个时辰后，人就出现在了西山军的中军大帐。

　　帐篷里。

　　杨丘口中之人不卑不亢的向鱼禾一礼。

　　鱼禾却不知道该如何应对。

　　不是他失去了方寸，而是他觉得他被杨丘给骗了。

　　站在他面前的人面容很嫩，看着只有十七八岁。

　　身形瘦瘦弱弱的，裹着一身兽皮，头发自由的散落在肩头。

　　看着就像是一个蛮人的孩子，而不是一个能统领上万人作战的将校。

　　“杨丘，这就是你口中的……”

　　鱼禾没好意思将‘万人领’三个字喊出来，他怕驳了少年人的面皮。

　　但他的意思帐篷里的人都听明白了。

　　杨丘张着嘴要开口解释。

　　少年人却抢先一步开口了。

　　“鱼大王是觉得小人不像是一个能统领万人作战的人？”

　　少年人语气里带着一股淡淡的傲气。

　　鱼禾看向少年人，没有再顾及少年人的面皮，缓缓点头，“确实不像……”

　　少年人直视鱼禾，道：“那鱼大王觉得，自己像不像是一个郡太守？”

　　鱼禾略微愣了一下，立马明白，少年人在用他的话反击他。

　　他觉得少年人太年轻，他自己何尝不年轻？

　　从面向上看，他比少年人还要年轻。

　　鱼禾笑道：“你倒是有胆色，敢跟我这么说话。你说的也对，有志不在年高嘛。我也不问你有什么能耐，也不问你往日的功绩。

　　我只问你，你为何拒绝了庄氏的招揽。

　　要知道，庄氏在益州郡，拥有着非同一般的地位。

　　你要是有能耐，投靠了庄氏，一定会大有作为。

　　你为何拒绝？”

　　少年人笑了，他颇具傲气的道：“小人向庄氏提了一个条件，庄氏的回答小人不满意，所以小人拒绝了。”

　　鱼禾好奇的道：“什么条件？”

　　少年人笑容灿烂的道：“小人不喜财、不喜权、也不喜美人。平生只有一个喜好，那就是杀人。每日不杀一两个人，小人睡不踏实。

　　高兴的时候小人得杀十几个人为乐。

　　庄氏要招揽小人，小人就让他们每日送十个人让小人杀了取乐。

　　庄氏的回答，小人不满意。

　　所以小人拒绝了庄氏的招揽。”

　　鱼禾、吕嵩、杨丘听到这话，齐齐皱起眉头。

　　少年人笑的很灿烂，但三个人没有从少年人的笑容中感觉到温暖，反而感觉到一丝丝寒意。

　　喜欢以杀人为乐，每天不杀一两个人就睡不踏实？

　　那跟恶鬼有什么区别？

　　虽说领兵打仗也得杀人，而且越是名将，杀的越多。

　　可鱼禾从没听说过，那个名将会以杀人为乐，每天杀几个人助兴。

　　如此恶性恶行，鱼禾只在八国畜生身上见过。

　　鱼禾始终坚信，人可以有恶行，但不能有恶性。

　　有了恶性，视同族为蝼蚁、牛羊，那就跟畜生没多少区别。

　　他不可能留一个身具恶性的畜生在身边，更不可能用他。

　　哪怕他有大才，有大能耐。

　　鱼禾眉头一挑，看向了吕嵩。

　　鱼禾不仅不想留下他，还不想放过他。

　　此等恶人放出去，一旦被他掌权，天底下不知道有多少人要遭他毒手。

　　吕嵩感受到了鱼禾的目光以后，略微愣了一下，瞬间明白了鱼禾的心思，手自然而然的放在了腰间的剑上。

　　他没有掩饰，也不怕少年人发现。

　　因为他对自己的剑术有把握，他出剑，哪怕少年人现在拔腿就跑，也必死。

　　吕嵩没有掩饰自己的意图，所以少年人也发现了。

　　他不仅没有畏惧，反而放声大笑了起来。

　　“哈哈哈……”

　　鱼禾、吕嵩、杨丘皆盯着少年人，不明白他为何死到临头，还会发笑？

　　难道是因为他的恶性已经彻底不把生命放在眼里了？

　　其中就包括他自己的生命？

　　少年人大笑过后，在吕嵩准备出手的那一刻，目光灼灼的看向鱼禾，坚定的道：“我愿意辅佐你！”

　　鱼禾认真的摇头道：“我身边不需要一个以杀人为乐的人。”

　　少年人盯着鱼禾，道：“我并没有杀人为乐的习惯。我向庄氏提出这个条件，只是向看看庄氏家主庄顷值不值得我辅佐。

　　很遗憾，招揽我的蒙庄，代替庄氏家主答应了我的条件。

　　所以我拒绝了庄氏的招揽。

　　他可以为了我，放弃其他人的性命。

　　那么有一日，有人以我的性命为要挟的时候，他也会放弃我的性命。

　　我并不怕死，但我希望我可以死在战场上。

　　我不希望我被人当成弃子，死在自己效忠的人手上。”

　　鱼禾听完少年人的话，沉吟着道：“我怎么知道，你这番话是不是骗我的？”

　　吕嵩的剑已经快要出鞘了，他畏惧死亡，故意迎合鱼禾的心思，也不是不可能。

　　此人既然已经落到了鱼禾手里，不分清楚他的心是黑是白，鱼禾绝对不会轻易放过他。

　　少年人沉声道：“我叫张休，万事皆休的休。我父张充，乃是朝中的期门郎。居摄三年，我父应刘纡相邀，同六位同僚，准备劫杀王莽，拥立刘纡。

　　可是不等我父动手，刘纡居然改变了主意，将我父六人谋划的事情告诉给了王莽。

　　王莽灭了我张氏满门，刘纡却仅仅被除爵。

　　我和幼弟当时被送到了蜀中文翁石室求学，侥幸逃过了一劫。

　　事发以后，被一位侠士所救，逃到了益州郡，藏身此处。

　　此事在大新朝不是秘密，你大可以差人去问，看看我所说的是真是假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0263章 张休万事皆休的休免费阅读。https://xs.23sk.com 