
　　“你想看就看吧！”

　　“干嘛还捂着眼睛？”

　　秦鸣早已经用永恩面具，探查了陈囡囡的内心。M.23sk.com

　　毕竟秦鸣的英雄都是SS级的，技能非常离谱。

　　不想看的是傻子。

　　但陈囡囡却能克制住。

　　这样倒是让秦鸣觉得意外。

　　“你不怕我仿制你的英雄吗？”

　　“小心被其他人看到了，复制出和你一样强的英雄。”

　　陈囡囡提醒秦鸣，并且用白皙的小手捂住了画纸。

　　可秦鸣却道：

　　“技能的强弱不在于数据，合理的使用和搭配才是最强。”

　　“关键是设计者，得用心!”

　　“而且，每一个英雄可以很像，但不能去直接复刻搬运。”

　　“他必须附和自己的背景故事，和个人能力。”

　　“这样的英雄才具有——灵魂。”

　　“在你变身成他时，能感受到那种他与你一体的感受。”

　　“你就是主角，不是什么和别人一样土元素，火元素战士。”

　　“这也是为什么，我的英雄很厉害的原因。”

　　“你听懂了吗？”

　　陈囡囡趴在桌上，羡慕的看着秦鸣。

　　她一句话也听不懂，就是感觉秦鸣说的很高大上。

　　反正很帅，很睿智就对了。

　　突然，她傲娇看向秦鸣。

　　“设计英雄那么麻烦啊，还要背景故事？”

　　“我不信，你能每个英雄都有背景故事。”

　　“那你告诉我，你这个沙漠皇帝的背景故事。”

　　“如果你说出来了，那我以后就按照你说的那样，去设计有灵魂并且与众不同的英雄。”

　　“不然，哼╯^╰你就是在～吹牛～!”

　　“那不行，这样我太亏了。”

　　秦鸣摇了摇头，陈囡囡想白嫖沙漠皇帝的背景故事。

　　殊不知，秦鸣早已看透了她的内心。

　　“这样吧，秦鸣悄悄将嘴巴贴近陈囡囡粉嫩的小耳朵旁道：

　　“如果我讲不出来背景故事，那就是我吹牛我装呗好吧。”

　　“但要是我说出来了，你就给我吹一次牛!”

　　“怎么样啊，宝贝？”

　　“什么⊙∀⊙？什么什么？”

　　“我吹什么……”

　　“秦鸣…你不要乱讲呀？”

　　陈囡囡突然意识到了什么，小脸通红。

　　上次和秦鸣玩的时候，秦鸣就想那样。

　　被她无情拒绝，可这次竟然用赌的方式决定。

　　他看起来，好像胜券在握呀!

　　“别废话，来来来我讲给你听。”

　　“反正你早晚都是要那样的。”

　　周围的同学，因为听到了秦鸣刚刚讲的高深的理论。

　　竟然纷纷停下设计，搬着板凳坐了过来。

　　有的还打开手机录音。

　　就连裘芸芸在讲台上，也是偷摸的竖耳倾听。

　　大家都想知道，秦鸣设计英雄的秘密!

　　而秦鸣也不知道，就是因为他瞎几把乱扯的一番理论。

　　竟然改变了，这个世界人们对英雄的认知。

　　啪

　　秦鸣把画翻到了背面，以防小人偷看照抄技能!

　　咳咳。

　　秦鸣用自己又苏又阳光的声音讲道：

　　数千年前。

　　（恕瑞玛帝国）的皇帝是一位野心勃勃、极度渴望权力的强者。

　　因此在它的时代，恕瑞玛拥有最辽阔的疆域。

　　在首都中心的神庙上方。

　　漂浮的金色圆盘放出太阳的力量，赐予帝国最肥沃的土地。

　　很快，这个建立在黄沙之上的国家，在强大武士和飞升者带领的军队征服下，发展成为了符文之地最庞大的帝国!

　　而阿兹尔那时，只不过是一名最不得宠的皇子。

　　他与一名奴隶少年结为兄弟，并赐予对方名字（泽拉斯）!

　　命运转变的一天，强大的恕瑞玛皇帝带着军队巡视自己的疆域，却遭到反对者的暗杀。

　　他的子嗣全部阵亡，幸好阿兹尔在泽拉斯的帮助下反杀了刺客。

　　只不过。

　　这次的刺杀，让皇帝觉得是阿兹尔制造的。

　　因为他最喜欢的孩子们都死了，只有这个最年幼最不讨好的活了下来。

　　阿兹尔并没有得到宠爱。

　　皇帝将希望寄托给了年轻的皇后，只要她在位自己诞生下一个皇子。

　　皇帝就要立刻除掉阿兹尔!

　　可是数年过后，每次皇后的孩子在降生之前，都会胎死腹中!

　　朝廷内开始传闻有诅咒的存在，甚至有人怀疑正是太子阿兹尔干的。

　　阿兹尔对此极力反驳。

　　直到一天，皇帝的孩子终于诞生了。

　　可就在婴儿降生的当晚，一场恶劣的风暴笼罩了恕瑞玛。

　　皇后的寝宫，被闪电一次又一次的击中。

　　在随后引发的火光中，皇后和她新诞下的皇子全都殒命。

　　而皇帝的和自己的卫队也死在寝宫内，尸骨四分五裂，形如焦炭，惨不忍睹!

　　阿兹尔对他们的死感到悲伤，但帝国需要领袖。

　　在（泽拉斯）的辅佐下，他很快登基为恕瑞玛皇帝。

　　在接下来的数十年间，他扩展了恕瑞玛的疆域，用严峻、公正的手腕统治着帝国。

　　在王国达到权力顶点的时候，阿兹尔宣布。

　　他将进行飞升仪式。

　　许多人都质疑这一决定；飞升仪式极具危险性。

　　只有那些生命即将终结的人，才会去尝试，而且只有那些将毕生奉献给恕瑞玛的人，才有权获得飞升的荣誉。

　　但阿兹尔用死亡的方式，威胁太阳祭祀们就范!

　　飞升仪式终于到来，阿兹尔大步迈向飞升神坛。

　　两侧数千名士兵，和数万名子民夹道瞻望。

　　但此时，帝国的飞升强者们却全都被（泽拉斯），派去执行秘密任务。

　　作为皇帝的阿兹尔全然不知!

　　他站在太阳圆盘上，转过身面向泽拉斯。

　　并终于如约赐予对方自由。不仅是他，而是所有奴隶都得到了解放。

　　身为奴隶的泽拉斯，震惊得哑口无言。

　　但阿兹尔拥抱了泽拉斯，认定他为永世的兄弟。

　　阿兹尔回过身，神父们开始进行仪式。

　　将太阳的伟大能量召唤降世。

　　阿兹尔并不知道，泽拉斯在自己的求知过程中，学习了巫术与黑魔法。

　　一直以来对于自由的渴望，像癌症一样膨胀，成为了炽烈的憎恨。

　　面对，即将洗礼阿兹尔的飞升之力。

　　泽拉斯竟然狠狠的将皇帝推下太阳圆盘。

　　让飞升的加冕，降临在他身上!

　　光芒将力量注入泽拉斯体内，他大声吼叫着，自己的凡人身躯开始发生变化。

　　但是这仪式的魔法，并不属于泽拉斯。

　　如此庞大的星界能量被转移盗用。

　　不可能不带来悲剧后果。

　　飞升仪式的力量向外炸裂开来，毁灭了恕瑞玛。

　　将城市夷为平地。

　　子民们全被烧成了灰。

　　高耸的宫殿坍塌陷落，黄沙涌起，吞没了整个城市。

　　太阳圆盘从天空中沉没。

　　数百年来建立的帝国，顷刻间化为乌有。

　　一切都是因为一个人的野心，和另一个人的错恨。

　　阿兹尔的城市，只剩下残破的废墟，和寒夜中人们的惨叫!

　　阿兹尔没有看到这一切。对他来说，一切都是虚无。

　　他最后的记忆是，剧烈的痛苦和火焰让他迷失于湮灭。

　　感觉不到时间，直到恕瑞玛毁灭数千年以后。

　　他最后一名子嗣的血，洒在了神庙废墟上，使他复活。

　　阿兹尔重获新生。

　　他步履蹒跚遇到了一个姑娘的尸体，后背上有一道恶毒的刀伤。

　　他不认识她，但却看到她的外貌，具有自己的血脉特征。

　　一切关于帝国和权力的思绪，全都被他抛在脑后。

　　他托起恕瑞玛的女儿，把她抬到了曾经的黎明绿洲的所在地。

　　绿洲早已干涸，但阿兹尔每靠近一步。

　　清澈的淡水都在喷涌而出，注满了石块构成的盆地。

　　阿兹尔将这位姑娘的尸体，浸泡在了绿洲的治愈之水中。

　　等血迹消散，致命的刀伤只留下了一道浅浅的疤痕!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百章 授课开始：每一个英雄都要有自己…免费阅读。https://xs.23sk.com 