    此后两天多的时间里，陈立都和龙婵兮待在一起，没去干别的事情。

    他带着公主殿下跑了几处地方，找了一个个难吃的野果、野蔬给她品尝。

    每次都让龙婵兮吃得眼泪汪汪，嚷着要吃糖。

    等过足了恶趣味的瘾，他才对龙婵兮说道：“可以了，吃完这些药，再过十天左右，你的病就能痊愈。”

    “可是我感觉现在好像没什么变化呀？每天还是会生病。”龙婵兮有点不解，吃了好多种难吃得要命的药了，还是一点起效也没。

    陈立笑道：“所以说你这个病比较特殊嘛，除了我没人能治，治疗的办法当然也比较特别。”

    “好吧……”

    龙婵兮将信将疑。

    回程路上，两人依旧是骑一匹马，腻歪得像连体婴。

    陈立一直在克制自己，不想做出太过亲密的举动，省得火烧起来了扑不灭，两个人都难受。

    不过龙婵兮可没这个顾虑，时不时就想挑逗他，就像老虎面前蹦跶的小兔子，一点都没有意识到危险。

    连着三天时间下来，陈立已经开始有点郁闷了急需找人解决问题。

    好在他终于回家了。

    回到中土城之后，龙婵兮立刻收敛了许多，不敢当着小湾和白溪的面跟陈立胡来。

    陈立处理了一些各大村庄递交过来的问题，放出活物仓库里面的那匹马，再去视察一圈开始动工的兵工厂和火药工坊。

    确定一切都井井有条有序发展，才回到家中解决自己的问题。

    ……

    一晃，又是十来天的时间过去了。

    最近的日子，龙婵兮变得愈发活泼，和小湾、白溪混得越来越熟，努力想要赢得一席之地。

    陈立则保持着自己的忙碌，东跑跑西跑跑，各项发展都在稳步推动。

    甚至还在期间建立了一个新的“年度国事指标”——建立一座冶炼厂。

    也就是巨浪村码头的那一座。

    这一天，龙婵兮来到原始海岛一个月的期限终于到了。

    在享受了30次原始之力的治疗，和累积超过40次的患病之后，她终于迎来了自己人生之中最大的一次改变。

    “喝了这杯茶，你的病就好了。”

    陈立看着任务进度条上面的计时：剩余0天0小时03分钟，亲手给龙婵兮泡了杯茶。

    “真的？”

    对真相一无所知的龙婵兮还以为这是什么特殊的药，开开心心的喝了起来。

    “咦，居然真的是茶，一点都不苦！”

    喝惯了苦药，忽然换成普通茶水，倒是让她有些不习惯。

    很快，热茶被她一小口一小口的喝完了。

    系统提示音也几乎在同时响起。

    “叮~目标人物已经在原始海岛居住满30天，支线任务【圆梦】完成！”

    “你获得了40点潜能点，请及时分配！”

    “龙婵兮奖励发放，清除不良体质，寿命延长30年！”

    嗡~

    在系统提示响起的一瞬间，空气中仿佛有一抹神奇的能量从无形之中注入到了龙婵兮的身体里

    她的身子僵硬了一晌。

    等恢复自由的时候，已经感觉自己有些不同了。

    “刚才发生了什么？我怎么感觉自己好像忽然变得有力气了？”龙婵兮讶道。

    陈立不急着分配自己的属性，反正加了也没用，还浪费一次【进化之路】的奖励。

    他用信息探查术看了一下龙婵兮。

    姓名：龙婵兮

    性别：女性

    年龄：19岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：玉龙公主

    标签：公主（1192万）、尊贵（922万）、体弱多病（292万）、听说死了（181万）、还在吗（122万）

    体能：1

    力量：1

    敏捷：2

    武力资质：29

    智力资质：81

    特殊资质：次级健康祝福（一生健康，不会患病）

    掌握技能：书法13级，诗词9级……

    剩余寿命：约33年

    相关人物：龙乾元（父亲）、炎凌雪（母亲）、龙悦（堂姐）、姜语柔（婶婶）、龙开玄（兄长）

    ——

    看完之后，陈立十分惊讶。

    本来他以为任务奖励只是祛除她免疫力低下的毛病。

    没想到结果却比他想象的还要丰富得多，不仅两种负面特质没有了，还额外得到了一个“次级健康祝福”！

    完整版的健康祝福就是儿子陈平的那种，百毒不侵，永不生病，而且不会有厄运。

    阉割版本的没那么强，仅仅是不会生病，没有百毒不侵和避免厄运的效果。

    不过也已经非常舒服了，尤其是对于一直以来体弱多病的龙婵兮来说，这无异于是一场再造！

    此外寿命精准延长了33年，三维属性也有所提高。

    现在的她，身体素质比普通成年男人还要好一点点！

    “感觉怎么样？”陈立笑问道。

    “说不上来……”

    龙婵兮看看自己的手，摸了摸自己的脸，不知道自己哪里不一样了。

    但她有感觉，自己的确和之前不一样了。

    “你可以出去跑两圈，体验一下健康的感觉。”陈立提醒道。

    “好！”

    龙婵兮二话不说，提着裙摆就往外面跑。

    跑了一会儿，她就发现了自己体能比以前强了很多，不会那么轻易就累得气喘吁吁了。

    当下跑得更欢，一口气跑到城外，又跑回到陈立身边。

    “我真的好起来了！”

    感受到自己的变化，龙婵兮特别激动，高兴得眼泪都出来了。

    “你真的把我治好了，我本来以为的永远都是个病秧子，一辈子都要关在宫里……陈立，谢谢你~”

    她喜极而泣，情切之下甚至忘了这里是在陈立家里，直接扑进陈立怀中，献上一个吻。

    “淡定，淡定些。”

    陈立连忙推开她。

    平平和小安还在门口看牛大力等人训练呢，给小孩子看到了可不好。

    他说道：“这不是什么大事，我其实也没做多少。你现在身体好起来了，打算什么时候回家？”

    他早就计划好了，等龙婵兮痊愈，就带兵去南洋诸岛搞铁矿石。

    如果龙婵兮急着回去的话，也可以顺便带上，完事之后让石骨他们先回来，自己单飞一趟碧蓝帝国。

    不过他这话落在龙婵兮的耳朵里，就是另一个意思了。

    “你这么急着赶我走？”她噘起了嘴，刚刚还很开心的表情立刻变得闷闷不乐。

    “不是赶你，我这是要外出干件大事。你要是想回去我可以带上你，不然的话多待一阵子也行。”陈立解释道。

    “干大事？什么大事？我能一起去吗？”龙婵兮一听，又把不开心给忘了，只想跟着他到处跑。

    末了还补充一句：“我是说不回家，只跟你出去玩儿……”

    陈立果断摇头，“不行，我这次去很可能是要打仗的，这不是在玩，有一定危险性。”

    尽管有自己在，没人伤得了龙婵兮。

    但他必须要说清楚，战争非儿戏。

    “那我不去了，我等你回来。”龙婵兮说道。

    然后想了想，又道：“等你想要去找二哥的时候，我再跟你一起走。反正……我要等你上了船以后，再回我家。”

    说话时俏脸微红，但目光却是勇敢直视着陈立。

    陈立摇了摇头，“再说吧，我先出门了。”

    

