    完成《引力子》这本书之后，岳原舟便稍微闲了下来。闲暇当然是相对的，就是比之前实验的时候少了很多事而已。

    现在还是有事情做的，只不过没有那么迫切了而已。

    其实原本他已经准备走了，毕竟这个黑麻麻的宇宙的确没什么留恋的。只不过卡尔这家伙还在用羽毛球文明研究死亡，所以他便打算等等。

    当初小宇宙毁灭的时候，那个狂暴的引力波还有五年左右才抵达这个位置，所以卡尔还是有时间研究的。

    岳原舟也不急，几年时间而已，到时候这个文明被黑洞吞噬之后再做打算，而且风雷还在八千光年外呢。

    等卡尔研究完之后再去捞风雷，然后就可以离开这个宇宙了。

    而这段时间里，岳原舟也不是啥都不做，他最近都在构想大一统理论模型，在引力子被他弄明白之后，大一统已经不再是海市蜃楼。

    自从麦克斯韦把电和磁两种相互作用统一起来之后，人们就已经踏上力的一统之路，它揭示了我们生活中几乎一切宏观物体表现都是电磁力。

    不论是摩擦力还是什么推力，压力，弹力，阻力……它们本质都是电磁力。

    就连光也是电磁波，也是电磁力的表现之一，大到电场、磁场，闪电雷鸣，小到走路打滑，通通都是电磁相互作用的结果。

    事实上，物质的原始形态应该是非常简单的，就像计算机运行用的二进制排列组合编制程序一样。

    而我们所看到的世界其实看到的是复杂的，我们看不到电磁波，但是我们却可以感受到光，而光确实是电磁波。

    这并不矛盾，我们只是看到了光里面一小段频率，我们所看到的实物都是眼睛里的细胞对这些波段光反射的反应。

    大脑再根据眼睛接收到的信号，把物体想象了出来。

    从这点可以知道，我们其实看到的并非物质的本质，所以有一些电影里也会出现，一个能看到电磁波的人通常有种种不可思议的神奇感受。

    于是电磁力，这个强大的力量被掌握在人类手里。

    而在六十年代，科学家已经提出弱电统一理论，把弱相互作用力和电磁相互作用力统一起来，这种统一模型可以分别解释弱相互作用力和电磁力相互作用的各种现象。后来实验证明了这个理论的正确性。

    除了引力之外，三大基本力已经被统一起来，当今最伟大的科学家杨振宁联合米尔斯提出杨–米尔斯方程，用数学的方法解释了电磁力，同时引入了场理论。细腻的用量子力学的方式，解答了微观粒子之间的联系运动，在它的基础上，粒子物理的标准模型出现了，一下子就统一了强力、弱力和电磁力。

    人们早就知道，胶子是传递夸克之间强相互作用的粒子。光子是传递电磁相互作用的规范粒子，W及Z玻色子则是弱相互作用力的媒介粒子。

    而如今岳原舟找到了引力的媒介粒子，引力子。

    他现在做的是把引力与其他三种力的关系弄明白，岳原舟认为，把引力纳入这种关系中，这并不是说将四种力糅合成一种名为大一统力的力。

    “大一统力？”岳原舟也不由想了想这个可能。

    在宇宙大爆炸10~-35秒，宇宙同一场分化出四种基本的作用力。这一观念推动人们不断地寻求大统一理论，尽管道路艰难。

    按照这个猜想，引力和其他三大基本力应该都是同一种力的不同表现形式，假如在宇宙之初，最先生成的应是引力，而不是四种基本作用力的统一体，这样会更有利于四种基本作用力的统一。

    引力是最先生成的力，跟据对称性原则，与之同时生成的还有反引力，引力和反引力是相互矛盾统一的，它们在宇宙中是相等的。

    紧接着，随着时间的推移，宇宙中的引力和反引力的对称性开始被破坏，由反引力分化出电磁相互作用力，弱相互作用力和强相互作用力。三种基本的相互作用力都是反引力性质的力，它们是反引力的三种不同表达形式。这一点很像电磁力和弱相互作用力的统一，二者是电弱力的不同表现形式。

    由引力和反引力的统一，我们得到了宇宙基本作用力的统一，可以说我们找到了力的起源。

    所以从这里可以看出，把四大基本力糅合成一种名为大一统力，岳原舟认为这应该是终极大一统，而自己现在算是初级大一统吧。

    岳原舟觉得这个太困难了，以如今他对引力子的认知，让他看到了把引力和其他三种力相互之间协调作用的希望，他现在所研究的模型就是这样。

    在这个模型中，他可以同时让这四种基本力相互协调运作，但却不能让它们四合一，该是引力还是引力，该是电磁力还是电磁力。

    当然跟之前还是有区别的，按照这个模型，他可以让四种基本力在一定范围内各司其职，形成一个力场，这个力场之中每一种力都是由计算机按照模型设定运作。

    而且对于这个力场的能量供应，他可以用同一种能量来支持。如果是以前的话，要生成引力效应，他就要用曲速水晶来提供能量，要产生弱核力，就得弄一些衰变物质，电磁力就要构建电磁场等等。而现在完全不需要，因为这个模型运作之后的力场就是一个四种基本力协调共存且能控制的场。

    这个力场当然是有用的，有了这个模型，岳原舟的灵魂大炮就可以不用什么惰性中微子导流探针了，直接换成这个力场就可以完美且精准的控制无数惰性中微子的运动轨迹，并且可以瞬间赋予它们一个最大初速度。

    其他粒子也是如此，也就是说，现在他要是再进行粒子对装的话，完全可以不用制造一个超大型粒子对撞机，也不用制造一个像之前这个一样长达三十个天文单位的对撞机。

    有了这个四大基本力合一的力场，他随时可以用这个力场把粒子加速到极高的速度。

    就在岳原舟斜靠在沙发上对着全息屏捣鼓着这个模型的时候，他忽然看到卡尔走了进来，于是他抬起头：“老卡，不研究你的死亡了？对了，你来得正好，来看看我最新成果！”

    现在岳原舟也感觉自己从发现引力子到现在准备弄的这个模型跟那种真正四合一有些区别，所以看到卡尔这个伟大学者进来的时候就让他看看，他想知道卡尔对这个有什么看法。

    刚迈入广场的卡尔点点头，然后抬手一挥，一个全息投影框在他面前形成，里面是岳原舟传给过来的最新资料，里面包括《引力子》这本书，还有现在这个模型的构建设想和模型达到的功能设想。

    卡尔一边走着，他前面的投影屏也随着他的走动一起移动，始终保持着一个适度的距离，让他看的时候不耽误走路。

    “死亡的研究不是一朝一夕的事，不过没想到你这边倒是进展颇快啊！”

    卡尔说完便快速浏览起来，之前他还一直以为对引力的研究不可能那么快就没出成果的，特别是大一统理论。因为这方面他并不是很擅长，所以就跑回去研究他的死亡了，没想到这才过了一年多，岳原舟真的就搞出来了，还写成了一本书。

    卡尔看了很久，他大概看完之后才问道：“这就是四大基本力大一统？”

    随后他又接着赞叹道：“还真是伟大的成就！这种模型力场竟然可以加速不带电的中子！”

