    “到底怎么样啊？”

    林舟和张虹、周芸在歌手屋外等着，刚才他们就看到总导演张磊走进了歌手屋。

    张磊的手里还拿着一页纸，显然上面就是这一期歌手们的最终排名。

    不过因为《我是歌手》每一期里宣布名次都是最精华的部分，为了不被提前泄密，除了歌手和节目组成员，其他人都不能进入歌手屋。

    林舟三人只能在外面等着，几分钟后，周芸已经有点焦虑了。

    这一期的结果关系着苏青梅到底能不能继续留下，不能第一时间知道排名，确实让人心焦。

    其他歌手的经纪人和助理也同样守在歌手屋外面，林舟看看周围，这些人的表情都很紧张，有点像守着孩子高考的家长。

    林舟不禁觉得有点好笑。

    尤其是陈珏，她明显没有录制前那么云淡风轻了，皱着眉头，似乎在想着什么。

    明显是苏青梅今天的表现给了沈瑶巨大的压力。

    林舟微微摇头，专心唱好自己的歌不行吗？为什么偏偏要和别人过不去？

    歌手屋的走廊外，气氛略微有些压抑，大家都在焦急地等待着自家艺人的成绩。

    终于，半个小时左右，歌手屋的大门打开，总导演张磊笑呵呵地走出来，朝熟识的几位歌手的经纪人打了招呼，便径直离开。

    接着于馨和张桦两位见惯风浪的老前辈也出来了，两人有说有笑的，根本看不出他们到底排第几名。

    两人很快和助理一起离开，后面则是其他歌手陆续出来，有人面带笑容，有人则表情阴郁，比如沈瑶。

    她的脸色不止是难看了，已经从凛冬将至变成了万里冰封，再冷下去脸都要冻住了。

    陈珏连忙上前询问：“怎么样？”

    沈瑶看看旁边的林舟和张恨、周芸三人，摇摇头，冷着脸和陈珏匆匆离开了。

    “青梅姐呢？”

    很快其他人都出来了，却不见苏青梅的身影，三人走进歌手屋，却见苏青梅还坐在沙发上，一个人在那儿发呆，红润的嘴唇微微张合，发出清脆的歌声。

    她还在练《可惜不是你》副歌的最后一段。

    林舟有点奇怪，张虹和周芸则无奈地摇摇头，似乎是见怪不怪了，周芸跑过去对苏青梅道：

    “青梅姐，咱回去再练吧？”

    苏青梅这才抬起头，从沉浸式的练习中回过神来，抱歉地道：

    “最后一句没唱好，我想练练。”

    林舟这才恍然，敢情苏青梅这是在现场复盘呢！

    在娱乐圈三年了，林舟接触过不少歌手，这还是第一次看到这么痴迷于唱歌的人。

    怪不得沈瑶和她同时出道，结果沈瑶拼命折腾到现在也只是二线，而苏青梅已经是歌坛小天后了。

    人和人确实不能比啊。

    苏青梅站起来，周芸突然指着她的腰间：

    “青梅姐，你不会下了舞台就一直穿着吧？”

    此时苏青梅的腰上还系着林舟的衬衣，显然是下了舞台之后她又自己系上了。

    张虹感受一下歌手屋里的空调温度，疑惑道：“这里面没外面那么冷啊？”

    苏青梅立刻解下系在腰间的衬衣，递给林舟，低声说道：“谢谢。”

    然后就走出了歌手屋。

    周芸连忙追出去，“青梅姐，你排第几啊？”

    张虹看看林舟手里的衬衣，没说什么，也赶紧跟上。

    林舟拿着衬衣，感觉有些温热，似乎还带着苏青梅的体温，看样子她系的时间还挺长。

    林舟也没多想，跟着走出去，就听苏青梅正对周芸道：

    “下周我还能继续唱。”

    周芸一怔，随即欢呼：“这么说青梅姐你没被淘汰？那到底第几名啊？”

    张虹面带笑意，轻松了不少，提醒道：“这里人多，回去再说吧。”

    周芸这才停止了追问，四人离开星城卫视，坐车回到了酒店。

    ……

    晚上十点，酒店，苏青梅的房间里。

    苏青梅从浴室里出来，已经吹干的长发披散在肩头，依旧是那件胸前印着大眼睛卡通人物的睡衣，对林舟说道：

    “我睡了。”

    林舟点点头：“好，我也睡了。”

    苏青梅便走向到床边，拉起了帘幕，林舟也躺在了沙发上。

    两人都很熟练，像是多年的老夫老妻似的。

    林舟躺下，刚把手机调到静音，就收到了鱼人歌姬发来的S站站内私信。

    “你都不来声援我一下？气死我了？！！”

    林舟一怔，搞不懂她什么意思，回了个“？”过去。

    鱼人歌姬直接甩了一个链接过来，林舟点进去一看，原来是她在今天白天发了一段新的舞蹈视频。

    视频里的BGM用的就是《可惜不是你》，这是前几天鱼人歌姬提前跟他说过的，林舟也同意了。

    看视频里，鱼人歌姬显然为了跳好这首歌下了不少功夫，原本走火辣路线的她这次穿了件清纯的百褶裙，舞蹈节奏也放缓了很多。

    看起来还真有点优雅的感觉。

    不过刚才鱼人歌姬为什么那么狂躁呢？

    林舟看了看评论区，这才知道原因。

    鱼人歌姬本来在素人站的人气就高，新的视频一出来立马就有很多人收藏观看评论打赏。

    “姬哥大大大！”

    “姬哥还穿安全裤？不把兄弟们当自己人啊！”

    “能不能请视频主注意一点，下次跳舞时别踩在我心上了。”

    弹幕里很多LSP和舔狗，不过有一条评论却极其扎眼：

    “安利抄袭的歌，还要用抄袭的歌做BGM，要脸吗？”

    又是那个“王者键盘”。

    原本这条评论已经被各种“大大大”、“白白白”淹没了，但鱼人歌姬的性格哪儿忍得了别人这么说她，立马就在评论区里跟对方怼了起来。

    这也正中了对方的下怀，两人你一句我一句的从关心对方的身体发展到关心对方的亲人以及八辈儿祖宗。

    百万粉的正主下场亲自对线，立马引来了很多人的关注。

    也再次让不明真相的路人发现了这件事：原来最近在素人站挺火的这首《可惜不是你》是抄袭的？

    林舟无奈地笑笑，鱼人歌姬为人看起来还不错，就是脑子不好使，这么容易就被人利用了。

    很明显，这个王者键盘就是故意来挑衅，然后利用鱼人歌姬的影响力，给其他人一种《可惜不是你》是首抄袭歌，雪舟是个抄袭者的印象。

    林舟给鱼人歌姬回道：“再过几天我就发新歌了，到时你随便怼他。”

