    听了画月的话，周钧有些不忍，开口道：“虽然不清楚那预言是如何得来的，但是谈什么世界的真实，未免太过于玄离。再说，命运一事，我觉得还是不假借人手，自己把握才好。”

    画月看着周钧问道：“二郎可是觉得，画月留下来是无奈之举，亦或是心有不甘？”

    周钧未语，却是默认了。

    画月强笑着说道：“我从未觉得留在大唐，是不得已而为之的对策；也从未觉得，伴在你身边，是被一个预言跘住了手脚。”

    “画月便是画月，只是想要一个答案，恰巧二郎能给我罢了。”

    周钧叹口气，点了点头，对画月说道：“当初我出言挽留，自是与了你承诺，某在这大唐一日，必护你周全。”

    画月闻言只是应了一声，在此之后，二人相视良久，皆是无语。

    周钧清了清嗓子，站起身朝画月说道：“我去一趟中苑，晚膳可能赶不及了，你可去屈家搭伙。”

    画月点头。

    周钧从案台上取了早备好的一册西厢记话本，走出了房门。

    依旧坐在卧榻上的画月，看着周钧远去的背影，用微不可闻的声音，轻轻说了一句：“那个预言，还有后半段……”

    拿着西厢记话本的周钧，入了中苑，朝着殷大荣的采薇院走去。

    还没到院口，周钧听见里面传来唱乐声，心中疑惑。

    那门房的小厮，远远瞧见周钧，连忙飞奔过来，将他迎入了院中。

    进了院子，周钧才明白，这唱乐声是怎么回事。

    原来殷大荣坐在院中的正位上，正在考校一众乐伎的功课。

    瞧见周钧走进来，殷大荣挥手止了唱乐，笑着问道：“二郎今日怎有暇，来咱家这里做客？”

    周钧先是朝殷大荣拱手行了一礼，接着便从怀中取出西厢记的话本，双手递到了后者的面前。

    殷大荣瞧见那话本的名字，先是一惊，接着大喜道：“二郎怎知咱家在寻此物？”

    未待周钧作答，殷大荣拿过话本，爱不释手的说道：“前几日，咱家听说长安城内出了一话本，名为西厢记，无论是谁看了，都是赞誉有加。”

    “咱家使下人去买，不料跑遍那长安，却是回道卖光了。”

    “某等着心痒难耐，便寻思着花重金请人抄本一观，哪料到就连抄本都要排期。”

    殷大荣一边说一边翻开书册，瞧见扉页阚录一栏里写着周钧二字，不由楞道：“这是……？”

    周钧笑道：“这西厢记的话本，某也出了些主意，再加上与著者相熟，便得了个阚录之职。”

    殷大荣抬头看了眼周钧，颇有些吃惊：“想不到二郎还有这本事。”

    说完这话，殷大荣翻开话本，很快便沉了进去，忘了它事。

    结果，殷府的管家殷安，一众乐伎和乐工，众人面面相觑，所有人不敢动作和说话，不知如何是好。

    周钧走到殷安身边，对后者低声说道：“且让所有人先下去吧，莫要打扰了殷公。”

    殷安听了连忙点头，朝其他人打了个手势，众人小心翼翼的退出了院子。

    殷大荣本就是戏班出身，又喜观戏本，故而这西厢记他看的很慢。

    中间殷安进院两次，想问开膳一事，瞧见殷公，终是无奈离去。

    日头西斜，星月初上，有那下人在院子中点起了烛灯。

    七折话本，殷大荣足足看了大半个时辰，才算是看完。

    将话本合上，殷大荣长吁一口气，叹道：“这故事，这诗词，这唱文，说是传世之作，也不为过啊。”

    瞧见身边的周钧，殷大荣急忙问道：“这西厢记后面的册子呢？”

    周钧说道：“正在雕版印着，怕是还要些时日。”

    殷大荣急的直拍大腿。

    周钧见状，又说道：“殷公倘若着急，某去寻那著者，抄录下原本，送来便是。”

    殷大荣从椅子上跳了起来，笑着说道：“二郎真是帮了咱家大忙！”

    周钧又想起一事，对殷大荣说道：“殷公，雇请乐伎一事，怕是多有不易。”

    殷大荣摆手说道：“千金易得，良伎难寻，二郎可知咱家府上这些小娘，是花了多少功夫养出来的？”

    说到这里，殷大荣叹口气，继续说道：“良伎多在教坊，再就是大户人家从小养的私伎，寻访多是艰难，这事怕也是急不得了。”

    周钧拱手称是。

    殷大荣抬头看了眼天色，拍了拍脑袋，恍然道：“瞧这记性，天都这么晚了，二郎留下陪咱家用顿晚膳吧。”

    周钧先是推脱，见殷大荣坚持，便也同意了。

    殷大荣叫来殷安，交待了几句，便带着周钧入了侧厅。

    二人入席没多久，有那下人拿来美酒和佳肴，不多时便摆满了案台。

    周钧一边陪着殷大荣说话，一边想自斟敬酒，却听闻身后一阵碎步。

    两位身着袒胸大袖襦裙的貌美乐伎，笑着来到周钧的左右。

    一女夹菜，另一女斟酒，二人一边暗送秋波，一边紧挨周钧，却是恨不得身子都贴上来。

    周钧有些不适应的朝后坐了坐，看向殷大荣，却发现后者满脸笑意。

    殷大荣说道：“二郎瞧这两位小娘如何，倘若喜欢，尽可收入房中。”

    周钧连忙拱手说道：“殷公说笑了。”

    殷大荣：“咱家手下这些女儿，在别苑中，天天可说着呢。”

    “二郎模样俊俏，又年轻有为，从不恃宠骄纵，真是女子眼中的好郎君。”

    周钧看了眼身旁的二女，见她们眼中流露希冀的神色，倒真应了殷公所说。

    周钧想了想，朝殷大荣说道：“敢教殷公知晓，小子不敢受礼。”

    殷大荣一愣，问道：“二郎是担心庞公那里？”

    周钧摇头道：“不是。”

    “某年少初更，倘若沉了女色，担忧无暇顾他，荒了自身前程事小，误了东家所托事大。”

    殷大荣听见这话，面露吃惊，再看向周钧的眼中，也多了几分赏识和钦佩。

    只见他朝周钧身旁的二女摆了摆手，却是示意她们退下。

    二女心有不甘的站起身，三步一回头的出了堂间。

    周钧松了口气，端起酒杯，敬向殷大荣。

    酒过三巡，殷大荣朝周钧说道：“咱家最近听庞公说，有意开了内苑。”

    周钧闻言一愣：“内苑？”

    殷大荣又道：“听庞公话中之意，怕是有显贵人物，要来别苑住上几日。”

    显贵人物？

    周钧听见这个词，第一反应就是寿王李瑁。

    寿王刚刚出了孝服，因为杨玉环一事，与玄宗生了隔阂，不愿入宫循礼。

    庞公请他到灞川别苑小住，恐怕是打算从中劝导一番。

    想到这里，周钧说道：“某曾去内苑瞧过，那里连堂别厢，年久失修；庭院池榭，无人打理；就连从前那些名贵器木，如今也虫蛀朽烂，不堪再用。”

    殷大荣点头道：“是极。内苑全部整理一番，怕是要花上大力气。”

    周钧与殷大荣又说了一会儿话，用完了晚膳，便告辞离开了。

    一路上，周钧皱着眉头，想着内苑之事，去了屈家小院。

    周钧走进院门一看，只见屈三翁正在和孔攸下着双陆棋，旁边聚集了一大群人。

    那些人中，有那屈家子，亦有樊家人，还有几位年老部曲。

    一群人盯着那棋盘，看表情皆是冥思苦想。

    只有孔攸一人，悠闲的坐在那里，一边翻着书册，一边随手下棋。

    不到十移，只见屈三翁长叹一声，投子告负。

    孔攸朝人群中问道：“还有谁愿意陪某下棋？”

    众人面面相觑，却是无人敢再下场应战。

    周钧出声说道：“伯泓。”

    孔攸抬头看见周钧，连忙站起身，走到后者的面前，拱手说道：“不知主家有何吩咐？”

    周钧皱眉道：“还是称呼二郎吧。”

    孔攸应了。

    周钧先朝他问道：“食宿妥当了？”

    孔攸：“皆妥当了。”

    周钧说道：“这几日，且先安置下来，与院中诸家熟络一番。”

    孔攸看着周钧，开口道：“某观二郎面有难色，可是有事？”

    周钧思考片刻，便将内苑整理一事，告诉了孔攸。

    孔攸说道：“这有何难？二郎且借某一样信物，不出一月，必令那内苑焕然一新。”

    周钧：“一个月？时间仓促了些吧？”

    孔攸：“一月足矣。”

    周钧见孔攸胸有成竹，便点头道：“那好，便许你一个月。”

