    第一千一百九十九章 遭遇追杀

    “好，打进去了！”

    看到兽王被自己一刀给劈了进去，苍井百合心里兴奋不已，也难怪这个妞会兴奋，两大高手，都是被她间接的给伤了，黑天使被她劈了一刀，重伤，如果不是他的防御惊人，凭她的功力还有武士刀的锋利，绝对会把他一劈两半，而兽王虽然没有劈中他，不过那庞大的真力，却是压倒骆驼的稻草，本来兽王都在苦苦的对抗着昊天书卷的拉扯之力，这一刀把他给劈了进去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两刀，只是两刀，建了大功，苍井百合不兴奋是不可能的，仰起那卡通绝美容的面庞望向洛天，眼中掩饰不住欣喜。

    “合子，好样的，你又立功了，”

    一连把黑天使和兽王给收到了昊天书卷，洛天的心情大好，一手揽着苍井百合在她的俏脸上，重重的亲了一口，让苍井百合不由的娇羞甜蜜不已，为能帮到洛天心里很高兴。

    “该死，生了什么事？为什么这个空间震动的如此厉害，咦？兽王护法？”

    在收兽王的时候，黑天使正在空间中，凌乱，狂，叫嚣，当然还有绝望，突然看到这个空间，如同天幕一般，被人撕开一道口子，不知道生了什么事，不过那种气息他却是认识，正是兽王护法，刚想冲过去协助此人，却是没有想到天幕的缺口很快的闭口，响起了兽王的一声怒骂声，接着空间中一切又恢复了平静，

    不知道兽王给弄到了哪里，当然这也是洛天有意为止，并没有把兽王和黑天使两人放到一块，反正空间这么大，随便隔开，两人都不会见着面。

    “好了，合子，此地不宜久留，先离开这里再说！”

    洛天心情愉悦的同时，突然脸色微微一变，有一种让他惊秫的感觉莫名的涌来，于是急忙说道，把苍井百合一下子收到空间中，然后身形如同一道轻烟，极的离开。

    “天妃，兽王，还有黑天使的气息？刚才生了什么事？”

    就在洛天离开后不久，就在刚才几人大战的场地中央，突然出现了一个人影，黑衣，没有五官，整个人形有些扭曲，如同水波一般的浮动，一股若有若无的气息散出来，极为恐怖，正是从另一个空间节点，也就是那个半位面，投射过来的天堂之主。

    只见此人，站立当场，静静的打量着周围的一切，似乎是在分析计算着什么，突然冷哼一声，蓦然，把那无相面孔投向了一个方向，身形一晃就消失在原地。

    “不好，好恐怖的气息，难道是天堂之主不成？”

    洛天在极的奔走，如同轻烟，刚才他感觉到了一丝不安的气息，所以一直在释放着神识，本来还以为脱离了危险，准备找一个地方，好好的收拾一下黑天使和兽王，却是猛然现，那股熟悉的恐怖气息竟然尾随而来。

    这股气息比起兽王强大的多，无疑是通神境界的高手，凭现在洛天的状态，他可不认为，可以把通神境界的高手收入到了空间中，不出意外的话，真要那么做的话，昊天书卷都会被夺走，即使自己全盛状态再加上天妃、东方不败也不行，洛天现在有自知之明，通神境界绝不是他所能抗衡的，估计一招自己都接不下来。

    境界中，带有“神”字，可想而知，通神境界的高手到底有多恐怖。

    “一定是刚才的打斗场面所残留的气息，被他追了下来，好恐怖的天堂之主”洛天心中暗想，二话不说，于是把神识侵到了昊天书卷第一层，看到黑天使气息有些虚弱，此刻连骂人的力气也没有了，盘膝坐在那里，一双如同鬼火般的眼睛转来转去，不知道在想什么。

    而另一处，兽王则是和黑天使开始时一样，怒吼连连，肆意的真力波动，似乎让整个空间都有些波动，对于莫名的被拉扯到这里，他也是相当的惊惧，毕竟实力再强的人物，被莫名的带到了一个末知的世界，也是心生忌惮，况且还是被自己的对手给收了进来，后果可想而知。

    “呯”

    此刻空间中，凭空出现了一只大手，直接拍在了盘膝坐在那里的黑天使的脑袋上，直接把这个蝙蝠怪打了一个跟头，还没有明白是怎么回事，只见他眼睛一翻就晕了过去，接着那只大手又出现在另一处。

    “什么人？”

    兽王的实力毕竟高深，化臻后期的境界，虽然现在真力消耗的厉害，不过神识感觉确实很强，感受那一丝轻微的风声，转身一拳和那只大手对轰了过去。

    只不过这是洛天的空间，洛天就是主宰，兽王在这里根本不是洛天的对手，一巴掌直接扇飞了他，鲜血狂吐。

    “你到底是什么样的存在，不可能，这不可能，我是化臻后期的高手，你难道是通神境界的不成？”兽王大吼，他无论如何也不敢相信，还会有人一巴掌拍飞自己的人物。

    “王八蛋，外面确实有一个通神境界的高手，不过却不是我，一会再陪你聊天，现在你必须给老子老实一会，”

    “小王八蛋原来是你，你”

    兽王听到是洛天的声音，张口就骂，只不过没有骂完，洛天又是一巴掌拍了下来，直接把兽王给打晕了，这个高大的大块头噗通一声倒在地上，彻底是消停了。

    现在没有办法，身后那个恐怖的存在一直在寻着自己的气息飞而来，如果不把黑天使和兽王打晕，凭现在洛天的真力消耗程度，一旦等这两人反映过来，在空间中闹腾起来，他有些压制不住，毕竟现在天妃和东方不败为了协助自己还在不停的催动真力，以增加空间的稳固，他不能让这二女白白的再浪费真力，特别是天妃，真力几乎透支，脸色苍白无比，眼看就坚持不下去了。

    拍晕了黑天使和兽王，洛天稍微耽误了一些时间，身后天堂之主那恐怖的气息越来越近，他不敢停留，心里在想着怎么摆脱天堂之主的同时，把神识侵入了第二层空间。

    此刻在洛天的神识控制下，天妃已经到了第二层空间，正在和东方不败等女说着话，收掉了黑天使和兽王，虽然众女都付出了不小的真力，不过却是值得的，所以几女都很高兴，掩饰不住眼中的惊喜，东方不败正打算让洛天把自己送到第一层，好杀掉那个黑天使，这时洛天的声音却是传了进来。

    “天妃，情况有些不妙，天堂之主正在追赶我，告诉我有何办法摆脱他!”

    “什么？”

    听到洛天的声音，天妃惊的差点没有跳起来，天堂之主到底有多恐怖，她可是知道的一清二楚，那可是真正的通神境界的高手，在这个世界那就是无敌的存在，决不是兽王那种存在可以相比的，两者根本不能同日而语。

    听了洛天的话，不但天妃，就是东方不败也脸色大变，他们都是天堂的人，参加过天堂会议，见过天堂之主，知道此人的恐怖，倒是朵朵和苍井百合有些不在乎，特别是苍井百合，两刀建功，信心满满，甚至还有点跃跃欲试。

    “天堂之主太过恐怖，即使我们所有的人加在一起，估计也挡不住他的一招之威，天堂会议还没有召开，为什么此人会提前来此？难道是因为是十二星煞的事？”

    东方不败面色凝重的轻声自语，同时脑子急的转动着。在思考对策，她太知道这件事的严重性了，不要说洛天现在真力枯竭，即使全盛时候，也远远不是天堂之主的对手，一旦被天堂之主追上，后果不堪设想，只不过他对天堂之主了解的太少，绞尽脑汁，也没有想到好的办法，急的冷汗都下来了。

    “东方姐姐，天妃姐，你们不要着急，让我出去吧，我来引开他，保护大哥哥你们，”朵朵刚才用兽王对抗，受了伤，此刻睁开了眼睛说道。

    “傻丫头，天堂之主比起兽王恐怖十倍也不止，你根本不行，”天妃看着这个很有义气的丫头苦笑着摇了摇头。

    “天妃，你这个女人到底想到了办法没有？”

    洛天在极奔走，拼了老命，而后面的天堂之主那恐怖的气息越来越近，洛天真的开始着急了，路边的景物，飞的后退，洛天踏草而行，仍然脱不掉这个天堂之主。

    “嗯，度还可以，不过实力却是一般，才化臻中期的小家伙，不要跑了，告诉你是谁，刚才生了什么事？兽王和黑天使他们呢说出来，可以饶你不死！”

    身后的天堂之主脚不沾地，如鬼一般，聚音成线，传到了洛天的耳朵里。

    洛天根本不搭理他，连吃奶的力气都使出来了。

    “该死的天堂之主，如果我恢复本来的实力，足以击杀他，洛天，他是根据你气息所追来，你想办法，去掉你身上的气味，雨水，水池，水池，什么的都可以，找一些环境复杂的地方跑，”天妃想了一下回答道。

    “好，知道了，”洛天答应一下，然后左右环视了一下附近的环境，正好看到前面几百米，有一片碧绿的平静的水面，那是一处巨大的野湖。

    “不知道是真是假，赌了，”

    感受到后面天堂之主的气息越来越强大，压迫的简直让他喘不过气来，洛天不敢再犹豫了，向着那平静的湖面奔了过去。

    “哼！”

    天堂之主似乎觉察到洛天的意图，重重的哼了一声，震的洛天气血翻滚，同时一只真力所幻化出来的大手，隔空对着洛天就拍了过去。