    　　聪哥傻眼，捂着脸惊恐道：“为什么还打我？”

    　　陈旭道：“你声音太小，我听不见！”

    　　“对不起……”

    　　啪！陈旭毫不留情的又是一耳光。

    　　“对不起……对不起……”

    　　最终聪哥拼命的大吼起来。

    　　而此时其他人也生怕殃及池鱼，声音振天，没人敢小声。

    　　这会儿，刘锦峰才带着人来到现场，见这场面后，所有差人惊呆了。

    　　刘锦峰扫眼见陈旭威风凛凛、满脸犀利站在大门前的阶梯上，忍不住心想，果然是他。

    　　而此时，顶层办公室内，一个中年人，正随同几人看着下面的状况。

    　　“怎么回事？这人是谁？这些黑衣人怎么道歉了？这是几百人被一个人吓唬住了么？”此处负责人孙行民不能置信边看边说。

    　　而孙行民身边手下道：“我们已让人去查这人的身份了！”

    　　“嗯！听口音他不是香江人，难道是上面派人下来了？”孙行民不解。

    　　而此时，楼下陈旭正阴冷盯着那些躲在人群内想偷懒的黑衣人。

    　　很快声浪再次变大，震得顶层的窗户直晃。

    　　也就在这时，手下调查来了结果。

    　　“先生您看！”

    　　孙行民将资料接过一看后，大吃一惊。

    　　“打了何童，这会儿又教训了聪哥？还是……还是将？我的天！”

    　　孙行民简直不敢相信自己的眼睛。

    　　忍不住又翻阅了两次资料，生怕自己看错。

    　　半晌后，孙行民将资料放下，感慨：“我们办了这么久都没起色，没想到，这人只来两天就找到了重大的突破口，这是我的失职啊！”

    　　“先生，这陈先生是非常人，用的也是非常手段，这等手段我们是断然不能用的！他用私人身份做，反而方便许多！”

    　　孙行民听手下这么说，点头：“让下面的人暗中相助他，但不要走漏风声！”

    　　“孙先生，您是想……”

    　　孙行民一笑：“当然是要利用他的到来，给我们的对手一点惊喜！我要他详细的资料！”

    　　“知道了！我这就去！”

    　　手下回话，赶紧去办。

    　　而此时，楼下来了一大批记者，不少人用相机对准陈旭，而后，那些记者就拿话筒录音笔到陈旭面前采访。

    　　还有人不断给聪哥和那些黑衣人示意，一头缠住陈旭，一头给这些人制造机会逃走。

    　　“这位先生，请您说说，你是不是内陆派来的人，是准备在香江搞事儿么？”

    　　“先生，你说说看，您是什么身份？”

    　　“先生，这些人都是平民百姓，你这样对他们真的好么？”

    　　一群记者连珠炮的发问。

    　　陈旭则冷冷扫眼众人道：“你们是在找机会让他们逃么？你们倒是配合默契啊！”

    　　“先生，您说什么，怎么我们听不懂，我们可是记者！”

    　　陈旭嗤笑：“你们也算记者？不过狗仔而已！”

    　　“你……”冲在最前方的橘子日报记者气的白眼直翻，但很快，他稳住了：“先生，你这么说是想转移话题么？”

    　　陈旭笑道：“我还需要转移话题？”

    　　“那我想采访您！”

    　　“抱歉，我没兴趣跟狗仔打交道！”

    　　“我有采访的权利！”

    　　“我也有拒绝采访的权利！”

    　　橘子日报的记者说话时，不少穿着黄背心的年轻人，到跪下的那群人面前，拼命使眼色让他们走。

    　　却直接被跪着的那群人无视。

    　　陈旭不说话谁敢走？想死还差不多！

    　　几名上前的黄背心青年，急的跳脚。

    　　而这头的陈旭撇开橘子日报记者，往旁去。

    　　结果香江电台的人拦住了陈旭。

    　　“先生，我想问您这么做是内陆大佬的意思么？”

    　　陈旭笑道：“我代表我自己而已，来香江也是处理私人事务，你们瞎扯什么？”

    　　香江电台的记者冷笑：“您是内陆人，听口音就知道，难道这还不明显么？”

    　　陈旭鄙夷：“明显，明显什么？我倒是觉得你们包庇他们，想嫁祸与我，在我头上扣帽子的作为很明显！”

    　　“我是媒体人，我是处在公正立场上的！”记者辩解。

    　　陈旭哈哈大笑：“你们出这个小角落问问外面世界的人，香江的记者公正？除了五眼联盟那几国装瞎，揣着明白装糊涂外，你们的名声都臭大街了，还公正，你们别侮辱公正这两字了！”

    　　两名记者，被陈旭怼的生不如死。

    　　见周围人还没动静，陈旭要走，更急了。

    　　“先生，您说的是一面之词，是否你说的那么回事，还需要我们求证！我现在问你，你是不是用了什么手段让他们跪在这说对不起？你这是犯法……”

    　　记者话没说完，陈旭直接不搭理，冷笑扫眼那群跪在地上的人。

    　　“怎么声音停下了？谁让你们停的？”

    　　“对不起……对不起！”

    　　一群黑衣人接着道歉起来。

    　　这会儿，记者抓住把柄似的，冷笑：“先生，从你刚刚的行为，我可以肯定你在威胁他们！”

    　　陈旭笑着随手拉起一名青年：“告诉他们，我威胁你了么？”

    　　“没……没有……”青年胆战心惊的回答。

    　　“你们为什么跪着道歉？说！”

    　　“我感觉到自己对不起国家人民，所以，我自愿前来道歉的！”

    　　“……”

    　　记者听青年说这话直接懵逼了。

    　　心想，尼玛的这还说不是威胁？

    　　“先生，你刚刚正在威胁他啊，你松开他！”

    　　陈旭嗤笑：“这里有数百号人，你随便问，看看我说的是不是实话！”

    　　一群记者凌乱了，纷纷到旁去采访。

    　　结果他们得到的都是标准答案，那些黑衣青年要么说自己得痛改前非，要么就是觉得自己罪大恶极。

    　　仿佛这里跪着的根本不是黑衣青年，而是一群热血爱国之人似的。

    　　陈旭趁记者询问那些青年的时候，到了聪哥身边。

    　　随手，一道玄蛊射出，直接钻进聪哥身体。首发

    　　“你……你对我做了什么？你这混蛋！”聪哥怒吼。

    　　陈旭笑道：“没做什么，我相信你应该知道苗蛊是什么吧？香江电影里出镜率可不少！”

    　　听陈旭这话，聪哥经不住一抖。

    　　陈旭嘿嘿道：“我刚刚释放进你体内的是比苗蛊更强的玄蛊，万蛊噬心！”

    　　这话撂下，顿时，聪哥疯了！

    　　然后他便感觉到自己心脏部位，有无数的东西啃食，那种疼痛，就如同雷电直击他的灵魂！

    　　顿时这货眼泪哗哗的惨叫起来。

    　　听到惨叫，记者们才发现聪哥在，顿时几名内应赶来，聪哥出了名的会说话，死的能说活，只要他咬死陈旭搞事儿，明天就可以上头条，然后就可以将今天的事儿栽赃给内陆人了。

    　　一群人顿时往聪哥而来。

    　　陈旭则笑眯眯的说：“你是聪明人，该说什么，清楚吧？”

