    第584章 第一暗卫   

    出来的人应该是大有来头，雪无尘看着他身上浑然天成的高贵气质心里一震。

    

    心想该不会是这府邸的主人吧？

    

    刚才那护卫说，这是殿下府邸…皇子？

    

    果不其然，那护卫听到声音连忙回头弯腰行礼答道:“殿下，此人前来询问宁瑜宁大人。”

    

    “宁瑜？”

    

    凝雨负手而立，站在高高的台阶之上俯视着下面的雪无尘。

    

    那护卫明显了非常害怕凝雨，见凝雨这般立马跪了下来，解释道:“殿下恕罪！小人并没有告知与他!

    ”   

    凝雨没有理会护卫的话，问雪无尘:“宁瑜可不是什么一般人，你是什么人，打听宁瑜干什么？”

    

    好歹也是皇子，雪无尘不敢礼慢，躬身行礼回道:“小人北境玉栾宗的少宗主，宁瑜宁大人抢走了我的未婚妻，所以我不远万里来讨要一个公道。”

    

    “哦？”

    

    凝雨挑了挑眉，嘴角露出一个意味深长的笑容，“那宁瑜阉人一个，抢你的未婚妻作甚？”

    

    “啊？

    !

    ”雪无尘傻眼了，他仅是因为凝雨说宁瑜是阉人感到惊讶，因为见到宁瑜的时候，宁瑜除了比一般男人皮肤白皙细腻一点，更漂亮一些，其余也毫无异样。

    

    随即他气愤道:“既然是阉人，可为何还要抢走我的未婚妻？

    !

    ”   

    凝雨没说话，打量了他几眼，好像再看他是不是装的。

    

    但雪无尘的气愤是打心底起来的，毫无装模作样的痕迹。

    

    “宁瑜的身份可不一般，你此番前来，怕是要走空了。”

    凝雨丢下这一句话，身后那只手捏着两棵核桃转了起来，不断发出类似玉石摩擦好听的声音。

    

    “殿下，还请您告诉小人宁大人在何处，此番前来，就算真的走空，我也想要试一试。”

    

    凝雨与他的两位哥哥向来都是命争暗斗，眼下二哥手里的人出了这样的糗事，他自然心里高兴的很。

    

    抬眼看向别处，道:“宁瑜是二皇子的人，二皇子深居皇城一般从不出来，而宁大人身份特殊，寻常人也难见。”

    

    正在雪无尘失落准备道谢的时候，只见凝雨一笑，道:“你也是赶了巧了，二皇子自明日起便出宫住了，或许你明天不仅能见到宁瑜，还能见到宁瑜的主子。

    

    打狗还要看主人，想要讨回未婚妻，就明日去守着二皇子的府邸，向那二皇子讨一个公道吧。”

    

    说话，凝雨长腿一迈，走下阶梯上了不知道什么时候出现在雪无尘身后的马车里。

    

    随着车夫的赶马声，马蹄声哒哒的响起，马车扬长而去。

    

    “殿下…”   

    马车内不知何时进来的一个黑衣人问道:“您为何与一个陌生人多言这么多？”

    

    凝雨的暗卫不解的问。

    

    “曾经的第一暗卫身败名裂后成了阉人被二皇子所救，留下一条狗命后做了第一宦官，又去抢夺了别人的未婚妻，这么戏剧性的一件事情，若是那人去闹了，你觉得百姓会怎么想？”

    

    凝雨轻笑一声淡淡道。

    

    暗卫愣了一下，随即猛然捂到了凝雨的意思，轻笑一声道:“殿下英明。”

    

    明日瑞叶府开府主人，按照都城的规矩，肯定要广布善缘来求得府内安稳，到时候城内的百姓，肯定会前往讨喜。

    

    到时候雪无尘再一闹…这件事情无论是对如今在朝堂和商界都有这一袭之地的宁瑜还是与凝雨夺嫡的瑞叶，都会有着不好的影响。

    

    三兄弟谁都不看好谁已经多年了，关系僵硬的时候，常常会见面理都不理。

    

    瑞叶和凝雨还好，虽然心里明镜似的都知道对方不好惹，但是瑞叶不经常外出见人，两人如若见面，也会停下打个招呼。

    

    但是大皇子性子直还急，有什么就会说出来，甚至有一次，还差点在一个宴会之上当着国君的面和凝雨打了起来。

    

    因为他的性格，他也是在朝堂上树敌不少，和瑞叶凝雨的关系，也是日渐僵硬。

    

    雪无尘听完凝雨的话，高兴的对着凝雨的背影躬身抱拳道:“谢过殿下!

    ”   

    而后目送着马车走了一段距离心想:这位不知道什么殿下真好，皇城的人也不是都和那宁瑜一样坏。

    

    继而又想，能让皇子都说身份不一般的人，到底会是什么身份呢？

    

    不过既然这位皇子说了，他是另一位皇子的下人，又是阉人，恐怕也不是什么多了不得的人。

    

    眼见时候也到了与韩瑞约定汇合的时间，雪无尘脚下一用力，跳到了一出墙沿上，继而又消失在了夜色里。

    

    

    

