    “礼曰：礼义之始，在于正容体，齐颜色，顺辞令。”

    “正衣冠！”

    陈纪府邸之中，众多宾客井然有序地分列两旁，静静的看着面前的陈纪与关平。

    作为大汉三君之一，也是这大汉顶尖儿的名士。

    陈纪收徒这可是很重要的事情，主持此事的不是旁人，正是那颍川四长钟皓之子钟敷！

    当年钟皓也是清议领袖，更是有九辟公府的神奇经历，与陈寔、荀淑和韩韶，以清高有德行闻名于这大汉之中，合称为“颍川四长”。

    作为他的儿子，因为党锢而拒绝出仕的钟敷不但和陈纪是同辈之人，更是至交好友。

    这一次作为主持礼仪之人正当合适。

    当关平挺直了腰杆，开始认认真真地将自己的衣衫整理干净，之后陈群亲自帮他重新束带抚领。

    同时钟敷继续高声呼喊。

    “先正衣冠，后明事理。”

    当衣服重新整理完毕之后，关平才得以真的进入那厅堂之中，这个时候他才可以面见自己未来的先生陈纪，以及自己的师门先长。

    “先拜先圣孔仲尼！三拜九叩首！”

    “再拜太丘陈寔公！九叩首！”

    “三拜恩师陈君纪公！三叩首！”

    “弟子上前，奉上六礼束脩。”

    又是一声呼喊，薛州立刻手捧一个托盘将刘峰临走前连夜准备好的六件礼物送到了关平的手中，让他将这个送到陈纪手中。

    所谓六礼束脩，就是拜师礼时弟子赠与师父的六种礼物，分别是：

    芹菜：寓意为勤奋好学，业精于勤；

    莲子：莲子心苦，寓意苦心教育；

    红豆：寓意红运高照；

    红枣：寓意早日成才；

    桂圆：寓意功德圆满；

    干瘦肉条：以表达弟子心意。

    当然，最开始这就是十条干瘦肉条，或者现在一般的拜师也都是十条干瘦肉条。

    但陈纪自然是不能让关平送过来十条肉过来，这事儿说不过去...

    当六件礼物被关平端到了陈纪的面前，然后被陈群代为收下之后，这拜师礼也就算是进行到了一半了。

    “请净盆，净手净心！”

    行过拜师礼后，关平按照规矩来说，就需要将手放到水盆中“净手”。

    “净手”的洗法是正反各洗一次，然后擦干。

    这意思是净手净心，去杂存精，希望能在日后的学习中专心致志、心无旁骛！

    “请圣人笔，朱砂开智！”

    这是最后一步，当关平净手之后也再次回到了陈纪的面前跪了下去，这时候最后一句也被钟敷直接喊了出来。

    之后，便有人再次端着一个托盘走了出去，上面放着一根狼毫毛笔还有一碟已经化开的血色朱砂。

    只见陈纪亲自起身，然后将狼毫毛笔拿起，轻蘸朱砂直接点在了关平的额头之上。

    朱砂开智也叫朱砂启智或朱砂点痣，这是最后一道规矩了，手持蘸着朱砂的毛笔，在学生眉心处点上一个像“痣”一样的红点。

    因为“痣”与“智”谐音，朱砂点痣，取的其实是“智”的意思，意为开启智慧，目明心亮，希望学生日后的学习能一点就通。

    当朱砂落在关平眉心的那一刻，也就代表着关平正式拜入了陈纪的门下，成为了他膝下的弟子。

    日后关平无论是从军还是亦或者是出仕，无论是想要做什么，他都可以借助自己恩师的名头和人脉还有名望等等。

    同样，当陈纪日后老去，他也要前去伺候孝顺，若是恩师去世，他也必须要披麻戴孝。

    纵然不需要守孝三年，也需要守孝数日。

    “起来吧！”陈纪走到了关平的身边，将他轻声招呼了起来，然后当着众人的面开始了训徒。

    “刚刚的过程之中你名先进就是这段时间临时努力练习出来的，疏漏之多便是为师多不想再多说什么了。

    礼并非是人人所必须，但你若是想要有所成就，偏偏又没有其他捷径可走。

    那么礼仪便是必不可少的一样东西，因为有礼你才会让那些人对你有最好的印象！

    有了这等好印象，你才有继续下去的可能。

    有人会因为你的外貌雄壮而赞誉，也有人会因为你的外貌丑陋而鄙夷，但没有人会因为你有礼有节而对你心生不满。

    如今我等隐士也并不是不想为这天下出力，只是心被伤得太透彻了些。

    所以若是你有着为天下出一份儿力的心，我等自然也是不吝教导。

    希望日后你能够好生修习本事，多做些许利于天下的好事！”

    关平听到了自家先生的训斥之后，也是赶紧躬身行礼，知道这是一个难得的机会，自己的恩师也是难得的名师。

    在训斥了关平之后，陈纪再次将自己的目光放到了在场的宾客之上。

    “诸位都是看在老夫和陈家的面子上前来观礼，不过诸位既然来了老夫这里，看到了老夫收徒。

    那么还请诸位日后能够帮老夫看管一下这个徒儿。

    若是日后他不幸走入了岔路，还请诸位能够帮他一把，训斥他一顿，让他能够迷途知返。

    同样，若是日后他在外有所需要，诸位若是看到了，也请伸出援手看在老夫的面子上帮他一把。

    这毕竟是老夫的徒儿，日后他的所作所为也关乎我陈家的脸面！

    纪，再次多谢诸位了！”

    陈纪说完之后还直接瞪了一旁的关平一样。

    “痴儿，还不赶紧过来给诸位叔伯兄长行礼！”

    “诺！”关平听到这句话之后也赶紧走到了陈纪的身边，朝着众人躬身行礼！

    而在场的众多宾客也直接微微回礼，答应了下来。

    在场的众人只有角落里的关羽和刘备两人沉默无言，似乎在想着这到底是怎么回事

    “如果当初我等只是怀疑的话，那么今日看到平儿的这一刻.....”刘备此时满脸的无奈，似乎在嘲讽着什么一般，“他长得和你真像，管不得那小子点名要让你跟着一起来...”

    关羽只是沉默不语，看着那个在天下顶尖儿名士，三君之一陈纪身边的那个沉默寡言的小子。

    看着那个和自己年轻的时候简直如同一个模子刻出来一般的小家伙。

    他无比的确定，这就是当年在高唐短暂相聚，然后失散在了乱军之中的儿子，关平。

    十年了....他们已经失散了十年了...本以为今生再也不能相见的他们，再次见面竟然是这么一副模样。

    当年那个在母亲身后怯生生，被自己称之为懦弱的小子，如今竟然已经堂而皇之地站在这徐州乃至这天下最为让人瞩目的地方。

    虽然不敢称之为两眼，却也是昂首挺胸。

    “他真的很不错...”关羽突然说了这么一句，然后看向了刘备轻声说道，“大哥我们走吧。”

    看着明显心情低落的关羽，本想和这些中原名士打打招呼的刘备也只好微微点头。

    “也好，想来他们也是没有听说过我刘玄德之名...”

    “玄德公！”就在刘备准备离开的时候，一个年轻人突然出现在了他的面前，正是曾经刘备担任豫州刺史时候的别驾从事陈群。

    “长文，真是许久不见，一切安好..”

    “尚好，这不是亲爹还给小子找了一个亲师弟嘛...”

    陈群的话刚刚说完，就看到了刘备和关羽两个人的脸色似乎有些古怪，不是难看，但也绝对算不上是什么开心。

    眉眼之间，那是透露出来的满满都是古怪....

    “玄德公这是....可是有什么不妥的地方？”

    “这倒没有，长文多虑了。”刘备微微一笑，脸色快速恢复了正常，“刚刚是小沛有些要紧的事情，我等需要赶紧回去处理一番。

    就不能在这里过多叨扰了。

    还望长文见谅...”

    陈群听到这些话语之后也赶紧躬身说道。

    “玄德公言重了，正事重要，玄德公还请慢行。

    日后有机会，长文亲自宴请玄德公就是！”

    “劳烦长文告知陈君一声，日后当时备设宴才是！”

    “玄德公慢行..”

    “长文不送！”

    两人再次道别之后，刘备也终于默默离开了。

    陈群看着他们离开的背影，虽然他也明白这几个家伙绝对不是因为小沛出现了什么问题。

    但他也没有兴趣非要拆穿他们不可。

    看着他们离开的背影，陈群也只是微微一笑，不再多说什么。

    “想要如何，那便如何吧！玄德公你是真英雄，只可惜未得其时，所以你我注定有缘无份...”

    陈群放下心中最后的那一点遗憾，转身朝着今日前来的众多宾客走去。

    在此时，看着这一片盛景的陈群，心中只有一个想法。

    这些人，日后都将成为他陈群的人脉。

    而陈家，日后也会是他陈群的！

    这天下...嗯，这天下爱谁谁，和他陈群没啥关系...但是他陈群绝对是这天下权利最大，名望最大的那一个臣子！

    他祖父的路，他绝对不会走！他陈群想要走的路，那是只属于他陈群自己的路！

    让这陈家成为天下最强大的那个世家！让他陈群名传千古！

