    当别墅内的众人从音波震荡中恢复，看见蜘蛛女已经死在窗户边。

    他怎么做到的？官方行者又惊又喜。

    蜘蛛女生命力强大，且拥有自愈力，普通攻击收效甚微，只能慢慢磨杀。

    但他们的这位同事，三两刀便将其斩杀当场。

    他不是新人吗，他怎么这么强.......2级行者们惊喜之余，脑海里闪过困惑。

    “好，非常好！”李东泽捂着肩膀，拄着手杖，躲在厨房方向，大声道：

    “关雅，全力支援白龙和大肌霸，不用再管其他人，元始，你们配合青藤队长杀死那只昆虫。唐国强，你再撑一会儿。”

    不愧是斥候，果然在幕后运筹帷幄起来了。

    楼上的白龙、大肌霸，楼下的青藤队长等人大为振奋，要不是无法分心，他们一定要狠狠夸赞元始天尊这小子。

    虽然是新人，战力一点都不弱，比他的什长靠谱多了。

    死死抱住大蛇尾巴，身体也被蛇躯缠绕的唐国强松了口气，专心与大蛇角力。

    蛊惑之妖不愧是为杀戮而生的职业......张元清感受到嗜血之刃饮血后，反馈回来的力量，心里奔涌起强烈的战意和杀意，当即奔向昆虫人。

    嗜血之刃饮血之后，会掠夺尸体的精血，反馈给主人，蛊惑之妖也有类似的被动，因此会越战越勇。

    关雅一个滑步，与张元清擦身而过，笑道：“干得不错。”

    两人交错而过，老司姬切换弹夹，朝二楼的走廊倾泻弹幕，在墙壁上打出一个个弹坑，大大增加了横行无忌的压力。

    横行无忌扫了一眼楼下的情况，没去搭理大蛇，朝另一位同伴喝道：

    “上来帮忙！”

    官方行者们分割战场，试图逐个击破，横行无忌同样是这么想的，只是蜘蛛女死的太快，使得形势一下子糟糕起来。

    这个时候不能在各自为战了。

    至于为什么不自己下去，一楼官方行者太多，他若下楼，火师和水鬼也会跟下来，那时便身陷敌营了。

    听见召唤，昆虫人屈起反弯的膝关节，双腿一蹬，地砖“咔嚓”碎裂，高大的身躯宛如飞驰的汽车，重重撞飞旗袍美妇人。

    正朝这边冲来的张元清，连忙收起柳刃，张开怀抱，迎接飞来的丰腴美人。

    但他低估了这一下的冲击力，两具身体啪的撞在一起，翻滚到电视机下的玻璃柜才停止，张元清隐约间可见自己骨头发出濒临断裂的声音，心脏停了几秒。

    撞飞敌人的昆虫人弹身而起，于半空中张开了鞘翅，薄如蝉翼的振动，掀起猛烈的狂风。

    躺在张元清怀里的青藤队长，在虚空中抓出一条藤蔓，抖手甩出。

    褐色的藤蔓呼啸而去，缠住了昆虫人的脚踝，把他像风筝一样挂在了半空。

    木妖的力气这么大吗？张元清忍不住审视了一眼这位看不出年纪的女人，突然发现，刚才的撞击中，她胸口的纽扣崩落了，斜斜的翻开一角领子，黑色的蕾丝托着雪腻的半圆，视觉冲击极强。

    青藤队长，你领口翻了.......张元清在心里默默提醒一声，缩回了目光，他还是個孩子，绝不偷看这些不雅的画面。

    “烧他翅膀！”

    青藤整个人靠在张元清怀里，绷紧手臂，死死角力。

    两名火师闻言，当即打开口腔，做深呼吸状，这时，昆虫人的裆部传来“噗噗”两声，喷出一股暗黄色的气体，笼罩了下方的火师。

    两个肌肉发达的壮汉，身体骤然一僵，接着，像是喝了假酒一样，踉踉跄跄跌倒，口吐白沫。

    张元清隔的老远，依旧闻到一股微酸刺鼻的气体，舌头当即麻痹，连忙屏住呼吸，之前含在嘴里的丸子起了效果，轻微的毒素被很快分解。

    昆虫人挣扎了片刻，始终无法挣脱藤蔓，似乎想起了什么，低头看一眼脚踝，下一刻，他膝盖以下的小腿，溃散成了涌动的水流。

    藤蔓无法束缚住水，无力坠落。

    青藤队长出于惯性，狠狠摔在张元清怀里，她花容失色：“糟糕......”

    突然，正欲扑向二楼，协助横行无忌的昆虫人，突然在半空中闪躲起来，仿佛在和空气斗智斗勇。

    青藤猛的扭头，看见身后男孩眼里涌动着漆黑粘稠的物质。

    幻术！她立刻明白过来。

    没有任何犹豫，青藤再次抖藤蔓，缠住昆虫人的脚踝。

    依照战斗的本能，昆虫人再次让膝盖以上的肢体化作水流，青藤叫道：

    “就是现在！”

    两名土怪心照不宣，单膝跪地，双掌按在地面，客厅的地表裂开，泥沙冲破地砖，将昆虫人吞没。

    土怪的控沙术，水鬼的控水术，火师的控火术，都是2级的时就能学到的技能，也是这三大职业的招牌技能。

    昆虫人从空中跌落，他的膝盖以下空空荡荡，一股浑浊的泥水在不远处艰难蠕动，想要回归身躯，但因为蕴含泥沙，无法再回归。

    土克水。

    青藤抓住机会，腰肢一拧，猛的弹起，疾跑、弹跳，双膝一跪，压在了昆虫人身上。

    两名土怪，两名木妖同时扑来，钳住昆虫人的双手双脚。

    青藤右臂握拳后拉，胸腔前挺，上身崩的宛如一张劲弓，重重挥下拳头。

    醉汉打虎不过如此。

    嘭嘭嘭......一拳拳的重砸之下，昆虫人脑袋四分五裂，灰白的脑组织和鲜红血液溅得满地都是，并伴随墨绿色的恶臭液体。

    又杀一个，赢定了.....张元清心里一喜。

    敌方损失了两只怪物，而己方只损失一个3级斥候，两个火师，不出意外的话，胜负的天平已经朝官方这边倾斜。

    虽然惊险，但问题不大，我不用使用底牌了！

    念头闪过，张元清忽然看见一道黑影从视野里飞过，炮弹般的撞中青藤妖娆浮凸的身段。

    那是戴着矿工帽的唐国强，两人一起飞了出去，沿途家具被撞的稀烂。

    “噗......”青藤队长脸色煞白，呕出一大滩鲜血。

    怎么回事？包工头扛不住怪蛇了？张元清心里刚这么想，忽觉喉咙发痒，剧烈咳嗽起来，同时，手脚一阵阵酸胀，像是剧烈运动后乳酸分泌的结果。

    他双腿一软，跌坐在地，完全不知道为什么会这样。

    这时，张元清听见关雅低吟一声，撑着立柱，缓缓跌坐于地。

    几在同时，开放式厨房的李东泽，昆虫人尸体边的四名精英成员，墙边的唐国强和青藤，都出现了不同程度的咳嗽，都呈现出疲软脱力的症状。

    那条把唐国强甩过来的大蛇，尾巴疲惫无力的垂挂在二楼的栏杆上，似乎也受到了影响。

    “我们中毒了.....咳咳.....”

    青藤队长脸色苍白。

    中毒了？什么时候的事？张元清心底一沉，在此之前，他完全没有察觉到身体有异常，作为生命力旺盛的夜游神，如果身体被毒素入侵，他会立刻察觉出来。

    另外，百花会的木妖也具备生命领域的技能，毒素这种东西，他们最敏感才是。

    但包括青藤队长在内的三名木妖，很明显没有察觉到任何异常。

    “咔嚓！”

    二楼的栏杆断裂，穿赛车服的白龙摔了下来，连带着她的那口黑色长刀。

    紧接着，一团火焰飘下来，霍然膨胀，化作一个捂着小腹踉踉跄跄的身影，赫然是大肌霸。

    他腹部出现了可怕的贯穿伤，大股大股的鲜血流淌，捂都捂不住，魁梧的身躯布满鲜血淋漓的爪痕。

    两位队长脸色萎靡，手脚颤颤抖抖，酸软无力。

    一道高大的黑影从二楼跃下来，砸的地面一震。

    横行无忌体表鳞片多有破损，沁出血丝，疾步冲向大肌霸。

    啪！他膝盖一弹，腾跃而起，凶狠的踢腿宛如一把逆撩的长刀。

    这一下踢中，3级火师的下巴会像西瓜一样炸开。

    紧急关头，身为回复术士的青藤，尚有一丝余力，抖动手腕，藤蔓缠住唐国强的脚踝，呼的一声，把他甩向了横行无忌。

    横行无忌改踢腿为鞭腿。

    嘭！唐国强像一只足球似的飞了出去。

    横行无忌显然是在刚才的战斗中，记恨上了大肌霸，并不去管唐国强，弓步上前，拳头刺破空气，誓杀仇敌。

    众队长脸色狂变，眼睁睁的看着同僚牺牲，却无能为力。

    这个时候，恢复力惊人的张元清，凝出一股气力，踉踉跄跄的奔出，抱住了足球般飞来的唐国强，挡在大肌霸身前，把包工头当成盾牌，朝前一挡。

    嘭嘭嘭！横行无忌拳出如雨，不停的砸在唐国强身上。

    张元清举着“盾牌”，连连后退。

    “你，你有点过分了......”唐国强一边吐血，一边说道。

    他皮糙肉厚，挨个几拳倒是死不了，就是体验很不好。

    ......张元清解释道：“我这是紧急避险。”

    话音方落，他和唐国强便被一记呼啸的鞭腿扫飞。

    “负隅顽抗！”他扫视着瘫软而坐的官方行者们，张开狰狞的口器，吐出人言，得意笑道：

    “我从来没有说过我的依仗是这三只蠢货，凭他们，怎么可能战胜十五名官方行者，就算我对他们进行了改造也不行。

    “哈哈，他们只是用来迷惑你们的障眼法，真正的杀招是我的秘密道具，它能散发无色无味的毒气，就算是圣者境的行者，也会受到影响。

    “但它也有缺点，必须在密闭的空间里，必须给它足够的时间。我说过，这是我为你们准备的杀戮盛宴，喜欢吗。”

    李东泽、青藤、白龙几位队长，脸色似乎愈发苍白了。

    原来在自己一行人踏入别墅开始，就已经落入圈套，一个精心准备的圈套。

    几位2级行者面面相觑，满脸绝望。

    横行无忌望向张元清，视线停在他别在腰间的嗜血之刃，啧啧道：

    “这不是欧向荣的道具吗，嘿，我馋它很久了，原以为欧向荣死后，再也没有机会得到，没想到自己送上门来。”

    他再看向唐国强的矿工帽，白龙的黑色长刀，关雅的手枪，青藤的藤蔓，李东泽的手杖.......

    “收获真丰厚啊，老大说得没错，杀人夺宝才是致富之路。为了感谢你们这些蠢货的馈赠，我会给你们一个痛快的。嗯，你们三个不用死。”

    琥珀色的竖瞳逐一扫过关雅、青藤和白龙，在她们身体曲线上反复打量，这个邪恶的巫蛊师毫不掩饰自己的欲望，嘿嘿笑道：

    “我会改造你们三个的身体，剥夺你们的理智，让伱们变成只会撅起屁股朝我祈求的母兽。”

    青藤队长脸色一变，如果这样，她宁愿选择死亡。

    “呸！”白龙吐出一口血沫，扬眉冷笑：“到时候，老娘一定不会忘记把你命根子咬下来。”

    听着横行无忌的话，原本对死亡没有流露出太多恐惧的关雅，缓缓打了个寒颤，心底涌起强烈的恶心和恐惧。

    她猛的扭头看向了张元清，美眸里带着一丝希冀。

    她知道元始有一件规则类道具。

    他还有底牌没使出来，如果在场还有谁能力挽狂澜，关雅觉得就是他了。

    大部分的邪恶职业，都是死一百遍都不足为惜的恶棍.......张元清咧了咧嘴，回应了关雅的眼神，强撑着疲软的四肢站起身，从物品栏里召唤出了红盖头。

    思来想去，能速杀此贼的，只有鬼新娘了。

    他不想过早的使用底牌，但真要用的时候，也不会犹豫。

    “嗯？”横行无忌嘴上嚣张，实则没有放松警惕，一直注意着众官方行者的动静。

    他立刻看向张元清，旋即目光落在了他手里的，边缘绣金线的红盖头。

    横行无忌的反应，引得几位队长也纷纷扭头，看向张元清，看见他举起了红盖头。

    这是什么东西？他还有手段？青藤白龙大肌霸几个，又茫然又期待。

    李东泽和关雅则露出愕然和失望，元始拿出来的东西，和他们想象的不一样。

    张元清迎上横行无忌的目光，露出古怪的笑容，道：

    “想要体验一下当新郎的感觉吗！”

    腰包里的猫王音箱“滋滋”几声，响起了一阵凄厉的唢呐声：

    “她笑着哭来着，你猜她怎么笑着哭来着，哭来着，你看她怎么哭着笑来着........”

    唢呐声声，诡异、凄厉、高亢。

    哗！他抖手展开红盖头，在众人疑惑的目光中，盖在了头上。

    ......

    PS：5月1号上架，不知不觉，25万字了。

