    第234章第234：从渣男那里学来的

    初窈怕他们发现她在算钱，更加不会让她买单，于是装做要加菜，默默用心算得到一个三千六百三十的金额。

    还好，这个金额还能接受。

    她的格局还是挺大的，她可以接受一顿饭吃五千左右。

    然而这个时候，程嘉安忽然道：“我听朋友说这里有一款桃花清酒挺好喝的，要不要试一下？”

    “度数高不高？适合女孩子吗？”孟一航怕初窈不方便。

    程嘉安翻开菜单，找到那款桃花清酒，“12度，可以试试。”

    孟一航点点头：“那就来一瓶。”

    程嘉安：“好，我来下单。”

    初窈眼睛瞪得像铜铃，想看看这款桃花清酒到底是多少钱。

    她费了好大劲，终于看清楚了，但她却觉得自己的眼睛出了问题。

    一瓶桃花清酒，她竟然看到价格那里标着三千九百九十九。

    怎么可能呢？

    一瓶清酒而已，怎么可能这么贵呢？

    初窈伸出手：“嘉哥，给我看一眼。”

    “喏。”程嘉安把菜单递过去。

    初窈睁着她5.0的眼睛仔仔细细看了一遍又一遍，终于相信自己的眼睛没问题，是格局有问题。

    她的格局还是不够大。

    所以，三千六百三十加上三千九百九十九等于多少？

    这顿饭超出初窈可以接受的范围了。

    她皱起好看的眉毛，心里开始为难。

    等一下付款的时候，她是要抢着买，还是要假装有电话进来呢，还是假装手机没电关机，或者是关掉流量假装信号不好？

    这些办法还是她当年做任务的时候，从渣男那里学来的。

    初窈还在犹豫哪个办法比较适合的时候，包厢门从外面被敲响。

    “估计是辰来了。”程嘉安刚要起身去开门，侍应生便打开门，推着餐车走进来。

    他将一大盘卤水放在玻璃转盘上。

    卤水都是提前准备好的，不需要花太多时间。

    孟一航看了眼手表上的时间，“要等辰哥来再动筷吗？不知道他几点到。”

    “我们先吃吧。”程嘉安提议道，“还有很多菜，我们在辰来之前先把卤水吃光他就不会发现，等他来了再加一盘。”

    孟一航知道他在开玩笑，竖起大拇指道：“还是嘉哥你点子多。”

    按道理，初窈看到这么一大盘卤水在向她招手，眼睛应该是亮晶晶像会发光一样，可这会儿她却一反常态的沉默着。

    “初窈，你怎么了？”孟一航发现她不太对劲，“你脸色好像不太好，是不是不舒服？”

    初窈想怎么逃单想得太入神，孟一航和程嘉安叫了她好几声，她才回过神来，“啊，什么事？”

    两人一左一右坐在初窈身边，满脸关心地盯着她。

    孟一航：“初窈你还好吗？”

    程嘉安：“初窈你是哪儿不舒服吗？”

    初窈：“………”

    她望着两人关切的目光，突然觉得自己好过分。

    航哥和嘉哥人这么好，她怎么可以对他们那么抠？

    想到这里，初窈脸上流露出真诚的神色：“航哥，嘉哥，下次你们一定要给机会让我请客！”

    言外之意是——这次就算了。

    (本章完)

