    一众人将信将疑，有人谨慎的踏了出去，地底下没有那诡异草剑出现后才放下心来。

    “那是什么东西？”

    天肖云瞪大眼睛，眼神中写满了对于姜空的好奇。

    姜空究竟干了什么，是如何破解这草剑的？

    姜空笑笑，没有正面回应他，道：“走吧。”

    “不愧是姜大人，天机不可泄露。”

    天肖云现在已经完全被姜空所折服，佩服的五体投地。

    其心里甚至是觉得之后路上有再多的危险，有眼前人在，似乎并不需要担心。

    有了这一次意外后，姜空格外的小心起来，如果不是他那时候发现的及时，死的人恐怕会更多。

    洞天瞳无时无刻都在提防着周围，甚至是一些植被都比能够以肉眼捕捉到的妖兽要可怕三分。

    行进不久后，他们再度停下步伐，看向前方。

    脚前的路已经断了，只剩下一个深不见底的坑洞，无数皑皑白骨如海般蔓延，还有不计其数的古怪植被生长在白骨堆上。

    “这里怎么会有如此大的尸骸坑？”

    哪怕久经沙场的一群人看的都是浑身发憷。

    天肖云看了一眼眉头一皱，道：“好生奇怪，这些尸骸上没有一点戾气与煞气。

    不应该啊！”

    “确实，我也发现了，这一点太怪异了。

    完全不像是葬地该有的样子，这里定是有什么东西吸收了这些尸骸的负面力量。

    而且这个坑，一直通入地底下很深的地方，并且外围边缘还有一些河床所留下来的痕迹。

    如果我没有猜错的话，此地在很久之前很可能是一个湖，并且这个湖在地底下有着很错综复杂的暗道。

    只是后来这里成为了抛尸之地，尸骸占据了湖水的位置，无数年之后湖水消失了，尸骸腐化成为了白骨，所以才缔造出来了如此奇观。”

    天肖云听的头皮发麻，轻声道：“姜大人您的意思是是有人刻意造出了这个尸骸葬地？

    可究竟是谁手段会如此的残忍！”

    姜空淡淡道：“还能是谁，你说这里是什么地方？”

    “你是说古都药圣？”

    “嗯。”

    姜空点头：“他是一个药圣，可不代表他是一个好人。

    古都药圣如此大手笔的在这里积了那么多的骨骸，在这里肯定有一些不为人知的东西存在。

    你们散开来搜查一下，我看过了，这里并没有危险存在。

    方圆十里之内，有任何线索都不要放过。”

    “是！”

    天肖云带着人分散开来。

    姜空看着骨骸思索着，暗道：“既然还有七道禁忌符箓还没有找到，此地如此怪异，是否会有一道禁忌符箓存在在此？”

    他蹲下身来，身上那些吸收了大地精气的血肉因子开始感应着地底下的一切，操控着大地的力量。

    白骨下的土地开始一点点沸腾了，一粒粒沙子就像是化作了姜空的眼睛，疯狂从白骨之中穿梭过去。

    这里的葬地面积大的吓人，不仅仅是暴露在他面前的那么大，在更深处的地方还在不断延伸！可以说显现在姜空面前的只是冰山一角。

    沙子下沉一里地左右就不受姜空的控制了，毕竟姜空还没有凝练出真正的大地圣体，还无法做到将这股力量控制到极深处的地方。

    不过就在他要放弃的时候，突然浑身一颤。

    “那是什么？”

    他感知到沙子在汇聚成一具完整尸骸的样子！要知道此地葬地内想要寻到完整尸骸几乎是不可能！“起！”

    姜空直接将这一具尸骸从地底下拉了上来。

    砰！无数白骨纷飞，但见白影掠空，地面烟尘四起。

    一具古怪无比的白骨骨骸出现在他的面前，这一具白骨骨骸似人非人，有着人的头颅，却长着六只完全不同的手臂，甚至是有着一条龙尾！这一番样子看上去是被人强行拼接在一起。

    姜空仔细凝视，终于是辨认出来了这些不同骨骸的原主是什么东西。

    “用了七种妖兽，甚至是还有一条魔族的手臂！历经那么多年却还能够完整的拼在一起不会散开，诡异。”

    姜空继续开始从白骨坑洞内搜罗，不多久一具接一具与之相似的尸骸从地下拔起。

    这些骨骸的数目多达几百具！姜空看的是头皮发麻。

    “姜大人！姜……”一侧的天肖云正兴奋的跑过来找姜空，见到这些古怪的尸骸也愣住了。

    “姜大人，这是什么？”

    面对他的问题，姜空也是摇摇头：“不知道，这些都是我从下面挖出来的。

    你有什么线索了吗？”

    天肖云道：“有两个人找到了东西，您去看一眼。”

    “嗯，好。”

    姜空与之离开。

    在一片生长在白骨海上的密林上，此刻围满了人。

    

