    李理妈妈无奈看儿子一眼，“你要不想跟蔓蔓在一起，以后就少找她，别让人误会，你看，上次喝多了还让蔓蔓送你回来的，是不是？”

    李理一阵无语，“这都什么事啊，不谈恋爱就要当陌生人？我们十几年的朋友，我喝多了让她送一下怎么了？她要喝醉了我也能送她啊！”

    李理妈不跟他说了，提起洒水壶往阳台走，念念叨叨：“反正，等你爸回来，我得跟他说说……不用非得相亲看上谁，但至少要表个态，别让苏家再误会下去……”

    李理看着他妈的背影，不知道该说什么好。

    ……行吧，相亲就相亲吧！

    这念头刚在脑海中落定，不知怎么，心口微微一滞。

    假如，他去相亲了……

    假如，苏蔓也去相亲了……

    那他和她……岂不是，就这么断了？

    李理有些恍惚。

    他不明白，就为这么点事，两个人十几年……呃，加上幼儿园得有二十年的感情，说断就断？

    为什么啊？

    维持原状不行吗？

    不谈恋爱不行吗？

    一个名份就那么重要？他不给，她就去跟别人相亲？然后恋爱、结婚、生孩子？

    这是什么道理？！

    她就不能再等等他吗？！至少等他想清楚，他们俩到底能不能在一起！

    无名怒火，从心底腾地窜上来，烧得李理整张脸黑沉，满桌早饭也吃不下了。

    他起身往外走。

    李理的妈妈见了，扬声问：“干嘛去？现在去医院还早啊……”

    “去研究院，临时有事。”李理冷冰冰扔下一句，人已经甩门走了。

    李理妈妈叹气：“唉，这孩子……”

    ……

    今天，苏蔓跟着卢禹文去吃了日料。

    最新鲜的食材，搭配师傅绝佳的料理手法，味道是超一流的赞。

    苏蔓原本没有吃生食的习惯，竟也被卢禹文带着吃了不少，到家时还在念念不忘。

    网约车停在家门口，她跟卢禹文一起下车，边走边聊：

    “那个生鱼片，我以前从来不吃的，可是这家的生鱼片好厉害，吃进嘴里，一点也不腥，凉丝丝的，还有点甜……”

    她回味着，叹道：“像果冻，但是比果冻更软……啊，我知道了，像花瓣！柔软的花瓣，清爽滑嫩，真的超出我的想象，我第一次知道鱼肉可以做出这种口感！”

    卢禹文看着她笑，“你这形容真的是……非常生动活泼。”

    苏蔓不好意思的笑了笑，“我很少吃这些，家里人不喜欢，尤其我爷爷，会骂我们崇洋媚外。”

    卢禹文闻言深以为然的点头：“能够理解，老一辈的人比我们更接近那段历史，情感上难以接受也是自然。”

    苏蔓笑笑，换作别的年轻人，可能会直接说她爷爷思想古板，但是卢禹文说话，总是让人感觉舒适。

    她问：“你以后会开日料馆吗？”

    卢禹文轻轻摇头，“还是以创意西餐为主。”

    “不考虑开一家中式餐厅吗？”苏蔓叹气，“那样我就能理直气壮的带爷爷去你那儿吃饭了。”

    卢禹文笑起来：“为了你这个梦想，我会努力的。”

    苏蔓只是随口一说，没想到卢禹文会这样接话，顿时脸色一红，“你……你还是按照原计划来吧，要开中式餐厅，得先请到中餐的大厨才行，上海几个有名的厨师，都在国资餐厅里，很难请动的。”

