    展台上，七层佛塔的木雕被放在最显眼的地方。

    沈秋的表情不慌不忙，恰好跟朱光寿的急躁形成了最明显的反差。

    “七层佛塔的工艺主要分为两个步骤，离心轴的制作、以及外层饰面的手工雕刻！”

    “所谓的离心轴并不在我们的视线范围当中，目前我们视线中所看到的都是外围饰面的雕工呈现，离心轴的位置在这里！”沈秋将七层佛塔托在手掌心上：“离心轴就是贯穿整座七层佛塔的柱子！在建筑学上起到一个沉重主力的作用，就好比是人体的脊椎，一旦这根离心轴出了问题，那么整个七层佛塔就基本上废了！”

    沈秋的解释有理有据，不管是工艺品的七层佛塔、还是现实中的佛塔都能看到离心轴的存在，尤其是现实中都会用水泥灌入，以此来增加离心轴的重心，因为塔面的所有重量都压在这根离心轴上，离心轴的重要性可想而知。

    “沈秋你说这个有什么意义吗？”嘉宾席上，陈鹤鸣老戏骨不禁发问：“佛塔的离心轴跟它是不是赝品有什么关系？”

    沈秋微微一笑打了个清脆的响指：“回到我们手上这尊七层佛塔，既然是佛塔必定也是存在离心轴的，尽管我们现在还看不到离心轴的模样，但这恰恰就是我验证它是赝品的关键所在！"

    “众所周知，梨花木的木质特殊，具备一定的缩收的属性，什么意思？三十年的梨花木外边发黑变形，重量可以缩水到百分之十五，百年的梨花木外边飞起、且主干弯曲，质量方面会缩水百分之二十！”

    裁判席上，其中一位对梨花木颇有研究的田师傅微微点头赞同：“恩，沈秋说的对，梨花木的属性特殊，经过长时间的风干、氧化、质地会逐年的棉花，刚才我们也研究过了，这件七层佛塔的表面氧化反应都属于一个比较正常的范畴当中，沈秋师傅为什么要说这件藏品是假的？”

    “田师傅！如果你真的对梨花木很了解，就不会再问我这个问题了！”

    “啊？”田师傅顿时语塞，没想到沈秋会当着这么多人的面前反问他，什么意思？梨花木缩水是一个再正常不过的常态反应了！为什么沈秋能仅凭这一点咬定这尊七层佛塔是假的？

    “……”

    沈秋也有些尴尬，本以为在自己的提示下，现场会有人能够及时反应过来，却不想连田师傅都没看出其中的破绽。

    “那我再给些提示吧……田教授你仔细看这尊七层佛塔！”沈秋将七层佛塔重新拿到田师傅的跟前：“看到没有，这尊佛塔的轮廓曲线完美……”

    啪！

    田教授猛地一拍脑门，瞬间反应了过来：“我知道了我知道了！这尊七层佛塔确实有问题！就因为它的轮廓太完美了，垂直刚正角度完美，才不符合梨花木的性能，如果离心轴真的是梨花木的材质，那么它的轮廓经历了百年之后，就会出现萎缩的状态，塔的形状绝不会这么直！”

    “呼……”

    沈秋终于长出了一口气，不容易啊，终于有人跟上我的节奏了！

    接下来的事儿就不用沈秋解释了，田教授随即就找出了七层佛塔的破绽：“沈秋师傅说的没错！正宗的离心轴肯定会发生萎缩，而这七层塔身形板正，恰恰说明了它的问题所在！”

    田教授用工具掀开，顶层塔身上的木片，紧接着就发现了其中的问题所在，原本梨花木的离心轴被人换成了更具韧性的愧树木！

    坐实了这件七层佛塔作假的事实！

    “惭愧啊惭愧啊！”田师傅面朝沈秋抱拳感慨：“本人研究了木质材大半辈子了，却还没有沈秋师傅这般的觉悟，这么明显的破绽都没看出来，对不起了沈秋师傅，多有得罪多有得罪！我田振凯宣布，这尊七层佛塔的木雕是赝品！”

    啊……

    朱光寿的表情分明一怔，要知道这可是师傅徐子山第一时间选出来的真迹啊！开门第一炮就没打响，直接被沈秋给打了脸？

    转身再看师傅徐子山的脸色，圆脸都拉成了长脸，脸色要多难看就有多难看，旁边还有个不知好歹的年轻人煽风点火：“这位师傅，你不是说沈秋不能赢吗？这脸着实打了个措手不及呀！”

    沈秋反辨成功，获得十分，现场电子大屏幕立刻显示出分值。

    沈秋10vs朱光寿-10。

    “噗嗤！”

    炮爷这边直接笑喷：“看看看！各位大老爷们！我怎么说来着！我就说我家兄弟要反击的吧！我就说朱光寿要被大量的吧！”

    “哈哈哈哈……”秦庆磊兴奋的朝沈秋竖大拇指：“要说你大爷还是你大爷，我师傅这反抽脸的功夫绝不是盖得！速度速度！我先拍张照发个朋友圈！”

    秦虎则不动声色的给众人泼了一杯冷水：“先别高兴的太早，第二环节还没结束，目前而言沈秋师傅仅仅稍微领先了罢了，场上还有几十件的藏品，朱光寿如果抢先拿到真迹，随时随地还会反超沈秋，这种比赛不到最后谁也无法预知结局！”

    然而现场的情况却出乎了所有人的预料。

    沈秋反辨之后的几分钟中，伴随着显示屏上的时间飞速跳动，沈秋和朱光寿却没有继续挑出第二件真迹来！

    至于什么原因，沈秋心中自然比谁都要清楚。

    别看现场五十个大美女托着宝贝站在舞台上，但真正沦为真迹的却少之又少，仅仅第一排的十个美女，她们手中的藏品沈秋都能看出或多或少的破绽来。

    第二排、第三排、四排、五排情况都大径相同！

    这个就有意思了，第二轮环节名义上是存真，但放眼站台上众多的藏品当中，十有八九都是假的，相比较于刚才第一轮的环节，难度系数直接上升了好几个等级。

    沈秋果断放弃了目测的检测方式，转而采取上手摸宝的方式排除，鉴宝捡漏光靠一双眼睛还无法鉴别真相，必须上眼、上手、感受其中才能悟出藏品的真谛。

    沈秋上手了，朱光寿反而急了，眼瞅着时间一分一秒的度过，留给他们的时间只剩下不到十分钟的时间，目前的局势沈秋明显占据了上风，他必须要在仅剩的时间内找到两件真迹，才能反击成功！否则沈秋就是这第二轮的胜者了。

    “师傅！师傅！怎么回事？怎么连你也没了动静！我们的时间不多了呀！必须要找出两件真迹来呀！”

    朱光寿恨不得朝着徐子山的方向大吼，无奈之下用灵气传音到徐子山的耳畔。

    “你以为我不着急呀！”

    徐子山脸色通红，虚汗不断：“刚才还没发觉，现在再看，这是哪个王八蛋设计的局？展台上的那些藏品全他么是赝品，一眼望去基本上没有真品？现在只剩下一种可能性了，设局的人故意将真迹伪装成赝品，所以灵气才不能及时的反馈出来！”

    “这位师傅……”

    旁边的大学生，发现徐子山的脸色不对劲，就见他瞪大眼珠子，脸上的青筋暴起，双手紧握成拳颤抖个不停。

    “这位师傅，你怎么了？看你的脸色有些不对……我是燕京医院的实习生，我看你的身体状况……类似于脑血栓发作的症状，请问你需要我帮忙吗？你平时血压是不是很高，随身带血压片了吗？像您这种情况切记情绪不能激动，一定要控制住情绪……”

    你大爷的！你才脑血栓！你全家都是脑血栓！?

