    第3858章 不是冤家不聚头

    这一道剑光，撕裂空间，直指楚风眠的喉咙而来，刹那之间这一道剑光，便是就已经来到了楚风眠的面前。

    “金阁界王大人！”

    那三名被楚风眠握在手心之中的万界武者，看到这剑光的到来，如同是看到了希望的曙光，高声喊道。

    这是这三位万界武者背后的界王出手了。

    而且这剑光，也正是楚风眠所无比熟悉的剑光，正是来自于曾经跟楚风眠交手过的，金阁界王的剑光。

    不是冤家不聚头。

    楚风眠都没有想到，占据这一处宗门遗迹的万界界王，竟然是金阁界王，这可真是巧了。

    不过正好，楚风眠曾经跟金阁界王有过恩怨，这一次再一次碰到，正好是可以再度交锋，正好是可以分个高下。

    面对那一道剑光的斩杀而来，楚风眠只是冷笑一声，又是一道龙爪从天而将，在这一道剑光逼近楚风眠面前三尺左右的一刻，这一道龙爪便是凌空轰击而下，直接将那一道剑光震碎。

    “祖龙？”

    从不远处的一道年轻人影，看到这一道龙爪出手，击碎了自己刚刚打出去的剑光，眼神之中也是闪过几分惊讶之色。

    这金阁界王，似乎也没有想到，这次他碰到的人，竟然是楚风眠。

    金阁界王本来是第一个发现了这宗门遗迹的人，在看向附近没有其他的界王，神子，圣子之后，便是决定先率先独自一人，收取这宗门遗迹。

    这宗门遗迹，虽然是属于神通纪元之中二流宗门留下的宗门遗迹，其中有着九阶仙帝亲手布置出的护山大阵，但是对于在太初之地之中，同样可以发挥出九阶仙帝实力的界王，神子，圣子而言，并非是无法破除。

    只是一个人破除起来，要困难一些，但是也并非是做不到。

    毕竟这护山大阵，纵然是一位九阶仙帝布置出的，但是威力在强，也只是死物，抵挡一些八阶仙帝轻而易举，但是面对着同样九阶仙帝层次的强者，却是力不从心，只能够抵挡一时。

    所以若是没有其他武者打扰，金阁界王一个人，也可以破阵，一个人破阵，便是就可以独吞整个宗门遗迹中的宝物，不允许与其他人分享。

    若是联手破阵的话，其他的界王，神子，圣子，必然是会在其中，分的一笔，像是楚风眠之前可以以一敌二，在景山界王，真魔神子的手中，夺取到大头这样的事，极为罕见。

    毕竟绝大部分的界王，神子，圣子之间的实力，也都是在伯仲之间，所以一个人想要完全占据所有的好处，几乎是不可能的事情。

    在加上众人来到了太初之地中，都是为了机缘而来，本身实力都是在伯仲之间的情况下，一旦是血战，必定是两方两败俱伤，这样的结果是谁都不愿意看到的。

    因此联手破阵的话，宗门遗迹中的宝物，也都是被瓜分，实力强横的界王，神子，圣子，可以占据到最大的一笔宝物，仅此而已了。

    金阁界王打算独自破阵，所以他便是将他麾下的几名八阶仙帝，分散出去，去阻拦其他的武者靠近这附近，只要是没有其他的界王，神子，圣子到来，这一座宗门遗迹，便是就要落入到了金阁界王的手中了。

    但是现在，楚风眠却是来了。

    在发现了有人动手，麾下的三名武者遭遇危险之后，金阁界王直接是选择放弃了破阵，直接出手要救人了，急忙爆发出了一道剑光，向着来人斩杀而来。

    金阁界王在出手的时候，也没有注意到来人是谁，一直到他靠近，看到楚风眠出手，感受到了这强横的气息之时，金阁界王在注意到的，来人竟然是楚风眠。

    在短暂的惊讶之后，金阁界王便是脸色剧变，在他的双眼之中，都是闪过几分杀意，脸色都是变的狰狞了许多。

    他跟楚风眠，之前就有过一次交手，而且那一次，楚风眠更是杀了他麾下的一名八阶仙帝，银刺天尊，夺走了本该属于他的一座宗门遗迹。

    只是当时跟金阁界王交手的，乃是楚风眠的一道化身，让金阁界王，根本没有机会杀了楚风眠，所以这件事才就此作罢。

    但是金阁界王，可从来没有想要放过楚风眠，金阁界王的性格便是瑕疵必报，在上一次从楚风眠的手中吃亏了之后，他便是一直都在搜查这楚风眠的资料，寻找着楚风眠。

    这一次，楚风眠居然是主动送上门来了。

    这正是给了金阁界王，一个报仇的好机会。

    虽然说之前，金阁界王也是听到了楚风眠以一敌二的威名了，自然知道楚风眠的实力，不是一般的新人圣子可以比拟的，跟纪元会中的一些老牌圣子相比之下，实力都丝毫不弱了。

    不过金阁界王，也有着他自己的底牌，他的实力，也远远没有看起来的那般简单。

    “祖龙，今日你竟然再一次的遇到了我，看来这正是上天给我的好机会啊，让我今日可以杀了你！你上一次敢抢走属于我的宗门遗迹，今日，我要让你的命来偿还！”

    金阁界王大笑连连，在他的笑声之中，都可以听到一股暴虐的杀意。

    只见在金阁界王的身躯之上，都是爆发出了无数的剑光，向着四周扩散而去。

    身化世界！

    这金阁界王，曾经跟楚风眠都是有过一次交手，对于楚风眠的实力，也有着一定的认识，自然知道楚风眠不是那种，他隐藏实力，都可以击败的对手。

    所以一见面，金阁界王便是直接爆发出了万界的杀招之一，身化世界，将他的力量催动到了极致，无数的金光，从这金阁界王的身上爆发而出。

    这些金光，从金阁界王的身躯之上散发了出来，就在空中，化为了无数的灵剑，金色的灵剑，数万道剑光，最终化为了十二万九千六百枚金色的剑光，笼罩在了诸天之上。

    这一道道剑光散发出的金色，甚至是将天地异相的虹光，都给掩盖住了。

    (本章完)

