
    “这是！”

    只见新闻画面上，播放的是一张国外拍摄到的卫星图，下方是一片巨大的海域，拍摄到的视频中，这一片海域仿佛发生了强大的飓风海啸，浪高竟然匪夷所思的达到了几十米。

    而且更让人难以置信的是，无尽的海水冲高到半空，竟然形成疯狂旋转的漩涡，经久不落，仿佛一个巨大的水磨圆盘，将周围的空气都吸扯了进去，这诡异的情景，简直难以置信，堪比电影大片！

    但是，这一幕落在林海和柳馨月的眼中，心头却狂跳不止，眼中纷纷露出震骇的神色，显然他们已经察觉，这绝非普通的自然现象。

    林海和柳馨月互相对望了一眼，全都从对方的眼中，读出了内心的惊涛骇浪。

    “这是哪里？”

    林海赶忙朝着电视的下方望去，果然见到有一行字幕。

    “神秘百慕大，发生特大级海啸，场面惊人，已持续三天！”

    “百慕大！！！”林海和柳馨月纷纷惊呼，想不到竟然是这里。

    提起百慕大，那可是太有名了，位置处于北大西洋百慕大群岛区，其中有一个世人皆知的神秘三角海域，被称为“魔鬼三角”，近百年来，这里曾经屡屡发生的海难、空难事件，神秘莫测，震惊世界。很多邮船、货轮、帆艇，还有军舰和潜艇乃至飞机，经过此地时，它们都会在浑然不觉中，在短暂的几秒钟内便消失得无影无踪，无线电联络也会突然中断，既找不到残骸，也发现不了尸体，似乎一下子“

    融化”在海洋里一般。

    百慕大“魔鬼三角”的坠机沉船之谜，引起了国际社会的极大不安，更引起科学家们的关注，然而时至今日，都一直悬而未解，成为最为神秘的世界未解之谜，而百慕大也成了人人闻之胆寒的死亡禁区。

    “馨月，走！”

    林海拉着柳馨月的小手，起身回到了卧室，关上门后，两个人面色无比的凝重。

    “馨月，你是不是也想到了？”林海眉头紧皱，开口问道。

    柳馨月黛眉微蹙，美眸中闪烁着光芒，缓缓点了点头。

    “嗯，这一景象，根本不是自然现象，而更像是有什么可怕的能量在爆发，仿佛要冲破空间的禁锢之力！”

    “所以，那里有极大的可能，就是……”

    “地仙界的入口！”林海和柳馨月异口同声，脸上全都露出万分震惊之色。

    “终于要开启了吗？”林海面色骇然，低声说道。

    按照时日计算，地仙界的开启，确实就在这几天，而这个时候，突然出现如此怪异的现象，又在向来神秘的百慕大，恐怕没有第二个可能了。

    “我不做大哥好多年……”

    忽然间，林海的电话响了起来，林海拿出手机一看，是东方游龙打来的。

    “喂？”林海接了起来。

    “林老弟，地仙界开启了，入口就在百慕大！”东方游龙的声音传了过来，隔着电话都能听出他的激动与兴奋。

    “嗯，我看新闻了！”林海心中叹了口气，东方游龙也这样说，看来自己和柳馨月的猜测，应该没错了。

    “哈哈，林老弟，事不宜迟，还请即刻赶往百慕大，我已经在路上了，而且还有很多修行界的朋友，也已经前往，咱们在百慕大汇合！”

    说完，东方游龙挂了电话，林海神情突然无比失落，呆立当场。

    “馨月！”

    猛然间，林海一回头，疯狂的把柳馨月拥入怀中，死死抱紧！

    “你是不是要离开了？”林海声音颤抖，说不出的紧张。

    柳馨月一伸手，抱住了林海的腰，将头靠在林海的肩膀，一行清泪落了下来。

    “老公，这是天意，我的内心，已经感觉到了召唤！”

    “不，我不让你离开，谁也不能将你从我身边带走！”林海疯狂的嘶吼着，两眼血红，几若癫狂。

    “老公，你别这样，馨月会难过的！”柳馨月捧起林海的脸，泪流满面。

    “馨月，我不让你走，我不让你走！！！”林海咧着嘴，痛哭流涕。

    噗！

    突然间，一口鲜血，从柳馨月的口中喷了出来，林海的哭声猛然止住，骇然抬头，却见柳馨月面容惨白，气息微弱，整个人的生命气息，竟然在飞速的流失！

    “馨月，你怎么了，馨月！！！”

    林海吓得惊慌失措，赶忙将柳馨月抱在床上，伸手搭上了柳馨月的脉搏。

    “这，这他么是怎么回事！！！”

    林海一声恐惧的嘶吼，骇然发现药王传承居然无法探查柳馨月此时的情况。

    一股极度的恐惧之意，从林海的心头，腾然冒了出来。

    “馨月，这是怎么回事，你一定知道的，你告诉我，我应该怎么做，你告诉我啊！”林海急的眼泪不停滚落，看着柳馨月生机流失，心中简直伤痛欲绝。

    “老公，带我去百慕大，快，我撑不了多久了！”

    “百慕大，百慕大！！！”

    林海抱起柳馨月，疯了一般就冲了出去，来到一片空地，也顾不得查看四周是否有人了，直接砰的一声，将穿云梭取了出来。

    嗡！

    林海抱着柳馨月，跳上穿云梭，直接化作流光，直冲天际，奔着百慕大所在而去。

    “馨月，你要挺住啊，只需几息时间，便可到达百慕大！”林海一脸担心，伤痛欲绝说道。

    “老公，馨月不在了，你要照顾好自己……”

    “不，我不会让你离开我的！！！”

    轰！

    就在这个时候，穿云梭猛然间发出一阵剧烈的颤抖，前方竟然如同遇到了无形的屏障，突然无法再前行一丝一毫。

    林海骇然抬头，才发现已经到了百慕大的边缘，远远望去，十里之外浪涛冲天，海天一色，可怕的气息疯狂的肆虐，仿佛一个巨大的黑洞，将周围的海水，疯狂的吸了进去。

    而以此为中心，周围不停的有人影踏海而来，身体悬于海面之上，看着面前震骇的景观，既兴奋又激动，有的更是三五人群聚在一起，不停的指指点点议论着，眼中闪烁着期待的神色。

    “馨月，我们到了，现在怎么办？”林海抱着柳馨月，从天而降，也顾不得那些修行者投来的震惊的目光，一脸惊恐的问道。

    可是刚说完，林海不由猛地一愣，随后不可思议的看向柳馨月白皙的脖颈。

    “这是……”只见柳馨月脖颈之上，突然散发出强烈的白色光芒，随后柳馨月的身体，竟然缓缓升起，朝着黑洞般的浪潮疾驰而去。
