    第189章新的陆地7

    石宴之微笑着：“有乐乐的治疗，他们恢复得很不错，估计要不了多久，就会醒来了。”

    夏欣玥轻点头：“没事就好。”

    她边说边走到客厅沙发坐下，然后把夏宇昊放了下来。

    “乖，跟哥哥去旁边玩。”

    “嗯嗯。”

    夏宇昊点头，就朝夏宇麟跑去。

    夏宇麟则是一脸无奈,他不想跟这小呆子玩，他怕降低智商。

    可是夏欣玥吩咐了，他也只能勉强带他一起吧！

    此刻两孩子在旁边玩着积木。

    夏欣玥和众人，也开始商讨他们今后的路。

    “现在我们的船舟，停留在海上，也不是长久之计。”安文扬说着，就看向洛北战。

    其他人脸色也是沉闷不已。

    石宴之叹了口气说道：“岛屿现在不止下沉，还被岩浆吞噬。”

    “我们就算还想,继续在岛上生活，也是不能安心。”

    “谁知道，那岛屿会不会继续下沉。”

    夏欣玥点头：“岛屿是回不去了。”

    “现在只能暂时在海上飘荡一段时间，在看有没有适合的地方，让我们生活。”

    洛北战沉默了一会儿，而后就把先前在岛屿上用探测器，探索到的陆地，说了出来。

    众人听了后，反而觉得又看到了希望。

    “太好了，那我们还在等什么？赶紧出发呀！”石宴之满脸惊喜的说道。

    夏欣玥见洛北战眉头有些轻皱，她直接问道：“阿战，是不是有什么不好？”

    洛北战看了看她，说出心中的想法：“末日以来，我们在海上生活，每天还算过得不错。”

    “更是在上岛屿后，生活仿佛回到了末世前一样。”

    “这不是所有幸存者，都可以像我们这样的。”

    夏欣玥眉头一皱：“你是想说,我们这些人吃得好，穿得好,但是在陆地上的人就不一样了？”

    “如果我们上岸后，可能会引发战争？”

    “和人类的战争？”

    洛北战点头：“嗯，这也是我当初和林博士担忧的事。”

    “所以在决定后，才没有告诉你们。”

    夏欣玥沉默着，她刚才也想过这个问题。

    只是要是不上岸，他们一直生活在船舟上也不是事。

    毕竟海里的丧尸一直都在进化着。

    虽然他们也可以，但是每次出海危险也是非常大。

    此刻客厅里的人，都安静了下来。

    他们虽然已经疲倦和丧尸打斗，但是也没想过，跟人类去厮杀。

    本来现在人类就少，如果在来一场大斗争，那他们岂不是跟那些丧尸没有区别？

    夏欣玥看着他们的神情，其实对于她来说，在哪里都一样，只要亲人朋友都在身边就好。

    以前她觉得这世上所有事，除了两孩子和夏明熙外，没什么能让她在意的。

    可是后来，跟这群人认识到相熟之后。

    她也在不知不觉中，把他们,列入进了自己的保护圈内了。

    本来冰冷的心，也在不知不觉中慢慢化去。

    “好了，如果大家想去就去吧！”

    “到时候我们上陆地，先探查一下，在来决定让船舟上的人，上不上岸。”

    洛北战听着夏欣玥的话，点了点头，然后说道：“那就这样。”

    “我们出发。”

    (本章完)

