    从店里面出来，邓思捷看林云大包小包挂在身上，不由觉得好笑。

    她说道：“你先找个地方坐一会等我吧，我去上个厕所。”

    “嗯，那好你去吧。”

    林云点了点头，随即便找了个休息区坐了下来。

    看了看手表，这时已经是上午十点多了，回想一下这女人逛街还真是可怕，早上八点多逛到现在才休息一下。

    就在林云无所事事的时候，他的手机突然收到了一条短信，他打开一看，只有寥寥几个字的内容。

    没有多去理会在意，林云收起了手机，继续等着邓思捷。

    半个小时过去，还不见邓思捷回来的身影，这让林云心中不禁有了一丝不安。

    就当他拿出手机，要拨通她的电话之时，却看到消息振动，又来了一封短信。

    他打开一看，还是一样的内容：你很快就会绝望的！

    林云本以为这是个恶意骚扰短信，可现在看来对方就是冲着他来的，尤其是这时候邓思捷出去了这么长时间还没回来。

    心中焦急，林云拨通了邓思捷的电话。

    一分钟过去了，没人接听……

    不死心又再播了几次仍是没人接听，林云面色阴沉，看来邓思捷是出事了。

    就在他思索对策该如何去找邓思捷的时候，那可恶的短信又发来了，不过这一次的内容倒不一样了。

    “林云，你的小情人出去这么久还没回来，你是不是开始着急了呢！”

    林云心中猜测成真，他面色铁青，强行使自己冷静下来，给发来短信的那个号码回复问道：“你是谁，为什么要针对我！”

    “哈哈，林云，你还真是贵人多忘事啊，前段时间把我的族人修理得那么惨了，现在还要问我是谁！”

    “妈的，又是你个阴魂不散的白家，看来上次我还没把你们给打疼！”

    收到对方回复的消息，林云一下子就猜到了是白家的人在搞鬼，他阴沉着脸，差点没把手机给扔出去。

    “三番两次来挑衅我，真当我没脾气不成！”

    林云站起身来，往商场外面走去，边走他边对系统道：“把刚刚给我发短信的家伙跟邓思捷的地址给我查出来！”

    “好的主人，请稍等。”

    商场之外，在一众新人目瞪口呆的注视下，林云很是拉风的踏上了磁悬浮滑板，脚下喷吐着蓝色光焰，直接御空而去！

    ……

    一片废弃的工业园中，被蒙住面容的邓思捷被一个身穿黑衣面色冷酷的年轻女子带到了一处烂尾楼中。

    等了许久的白逸晨见交下的任务终于完成，他淡淡一笑，很是满意道：“白灵，这次干得不错，辛苦你了。”

    “大少爷的命令白灵自然要竭尽全力。”

    叫白灵的冷酷女子将邓思捷交给白逸晨，很是恭敬的说道。

    “嗯，你去外面复制指挥警戒吧，待会那姓林的来了先把他四肢打断，再带到我这来。”

    接过邓思捷后，白逸晨冷笑一声，拿出手机再给林云发过去了封短信，告诉他地址切让他过来送死！

    然后他拿下邓思捷蒙面的头套，口中啧啧称奇，玩味道：“想不到那姓林的艳福还真不浅啊。”

    “听说他上次来京城就带了一个姿色不错的清纯小妞，没想到这次又换了一个，而且还是波涛汹涌的成熟御姐，啧啧啧，真是会享受啊！”

    邓思捷被绑住手脚没法动弹，不过听眼前这家伙自顾自的说话，她也知道对方是冲着林云而来，自己是受了池鱼之殃。

    不过毕竟是警察，邓思捷的心理素质可是不错。

    只见她清了清嗓子道：“这位先生我想你是抓错人了，我只不过是来京城旅游罢了，跟你所说的林云并不熟悉。”

    “哦，是吗？我刚可是听说你刚刚可是跟他一起逛商城在试衣服来着，怎么就不熟悉了？”

    白逸晨嘴角勾起一道冰冷笑容，很显然是不相信邓思捷所说的话。

    “我跟他只是普通的朋友而已，实不相瞒我是个警察，在羊城的时候跟他有过几次相遇，这次来京城也只是恰好与他碰上而已。”

    邓思捷没有表现出来的慌乱，我不疾不缓淡淡道：“你抓了我是没用的，林云他根本不会在意一个陌生人的生死，不信你再发个短信问他试试。”

    “再说了，我是入籍在案的人民警察，要是我在京城有个什么三长两短的话，到时候什么追查下来，你也得吃不了兜着走！”

    “搞笑，我京城白家什么时候爬过警察了？”

    白逸晨不屑的道，不过邓思捷的话却让他心中有了一丝动摇，再看看手机，果然不见林云有回话了。

    “妈的，难道本少真的抓错人了？”

    白逸晨自言自语道：“如果这小妞说的是真的话，她要真是个警察等放了她回去，她把本少的事给捅出来，那就不好玩了。”

    一旁的邓思捷听得暗暗心惊，她真怕眼前这家伙对她不利，于是她缓和着声音道：“这一点你可以放心，只要你放了我，我保证把今天的事全烂在肚子里。”

    “嗯……”

    白逸晨点着头，把那一个嗯字拖得老长，然后他猛的一摇头，冷声道：“那是不可能的，小妞！”

    他邪笑着一手托起邓思捷的下巴，道：“且不说你讲的是真是假，光凭少爷我来说，抓来的人从来就没有再放出去的道理。”

    “你要是那姓林的姘头那还好，等会他来送死了，本少给他现场直播来上一段激情，再让你们夫妻一块下去报道。”

    “要是他不来的话，本少就将你带回家族调教成母狗，反正你的姿色也还过得去，前凸后翘挺诱人的。”

    “哦是吗？那你挺狂的！”

    白逸晨一边说着，就准备动手对邓思捷不利，不曾想却有一道冰冷的声音突然在他耳畔响起，将他吓了一跳。

    而邓思捷循着那一道熟悉的声音望去，差点没激动得哭出了。

    看着那一道凌空出现的身影，她的脑海不自觉的浮现出了电影《大话西游》中的一段经典台词。

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣，驾着七色云彩来娶我……”

