    楼上，沈孝妍的闺房，母女俩正在收拾着剩下的行李。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唉，我们母女俩相依为命了二十几年，你这么一走，妈这心里忽然空落落的了。”

    林美珠坐在床边，一边叠衣服，一边倾诉衷肠。

    虽然她贪恋荣华富贵，但对这女儿，却是自肺腑的疼爱珍惜。

    毕竟，这也是她在世上仅能依靠信赖的至亲了。

    见母亲落下了眼泪，沈孝妍也满不是滋味，却又得强忍着，免得母亲更加伤感。

    “没事的，妈，我又没嫁远，您随时想我了，就随时跟我讲，我马上回来见您。”沈孝妍伸手抹掉母亲脸上的泪水，强颜欢笑道。

    林美珠依然愁眉不展，叹息道：“但你毕竟已经是宋家的人，总不能隔三差五跑回来，否则不止要惹闲话，还得被婆家人埋怨，你那婆婆的脾气，在圈内是出了名的臭，我是真担心你在她们家吃什么委屈苦头。”

    沈孝妍蓦然想起了早晨的那一通责难，但依然安抚道：“妈，您太杞人忧天了，我今天接触了一下他妈妈，现人还是挺好相处的，她还说知道当医生忙又时常要熬夜加班，容易老得快，就让我放下工作呢。”

    林美珠知道她不喜欢当医生，倒也半信半疑，拉着女儿的素手，道：“你之所以会当医生，也是被妈劝的，以后你就做一些自己喜欢做的事吧，当然，尽量多为自己打算。”

    看到母亲市侩的眼神，沈孝妍就明白她指的是哪方面，只能心不在焉的敷衍着。

    “对了。”林美珠忽然压低了声音，露出略微暧昧的神情，“昨晚上，他没对你用强的吧？”

    沈孝妍的芳容立刻飘起两朵红霞，蹙着柳叶眉，羞不可耐的嗔道：“妈，您说什么呢？”

    “都是母女俩，你又嫁作人妇了，这有什么好避讳的。”林美珠浑然不觉的继续八卦着：“毕竟，妈也是知道你俩没什么感情基础，而你还挺反感他的，昨晚上，妈真担心你们新婚夜闹出什么枝节呢……说说看，当时到底怎么样了？”

    沈孝妍心虚的闪烁其词：“还能怎么样……就那样了呗。”

    林美珠却以为女儿终归是逆来顺受的就范了，叹了口气，语重心长的道：“孝妍，听妈一句劝，看开点吧，女人早晚总是要经历这一关的，你瞧瞧，现在那么多的女孩子，她们的第一次，大多数也不一定是给了最终的丈夫啊，这种事多闭几次眼也就习以为常了……”

    “妈！您怎么越扯越离谱了，这种事能这么打比方嘛！”沈孝妍气闷道：“您要继续抓着这话题不放，往后我可不爱回来了。”

    “好好，不说这个了。”林美珠讨了个没趣，却又意犹未尽的嘀咕道：“妈还不是盼着你早点有喜，生个大胖小子出来，以后就母凭子贵、一生无忧了……”

    “………”

    …………

    结束这次回门酒，宋大少的婚姻生活也就这么开始了。

    其实和原先并没有多大的差别，生活每天按部就班、忙于事务，唯一不同的是，回到家后，多了一个需要照面的人。

    一旦入夜回了卧室，小俩口依旧是卧室和客厅分开来睡，早晨起床，偶尔在客厅里碰个头，然后一起下楼陪季静用早餐，装成一对恩爱夫妻。

    平静中，偶尔泛起一些微不足道的涟漪。

    不过，每天看着沈孝妍愈低落萎靡的神情，宋世诚也知道继续这么困着她，迟早会出事。

    没有丝毫的感情依靠，没有丁点的生活乐趣，换做是谁，持续这种百无聊赖的日子，都要废掉。

    要养金丝雀，也不是这么一个养法。

    只是，正当他核计着怎么安排这位女主角，一件意料之外又在情理之中的变故忽然生了。

    “宋总，有件事，和基金会的关系不大，但是我觉得有必要跟您汇报一下。”

    当宋大少抽空来写字楼视察的时候，窦斌找了个空隙，欲言又止的说道。

    等得到宋大少的点头同意，窦斌立刻拿出平板电脑，打开微博，指着一条热门，道：“这是从昨天就开始热炒的新闻，关于本市一个社区敬老院的，有人拍下视频，揭敬老院的护工虐待老人，本来我也没太在意，是听我那老同学提及，说上面有人给了他们这些营销号一笔报酬，要好好的带节奏，正巧那个叫叶天的小子，目前就在这家敬老院里当义工抵罪，我想着或许会对您有什么用处。”

    “我看看。”

    宋世诚抓过平板，点开视频浏览了一遍。

    这视频，应该是在窗户口偷拍的，视频里，赫然是一个女人在房间里拿着扫把棍毒打一个年迈老者，嘴里不时还骂骂咧咧，似乎在训斥老人把尿撒在了裤子里。

    又点开评论匆匆一瞄，自然是骂翻天了，声讨咒骂护工和敬老院的，心疼怜悯受害老者的。

    最后又在微博搜索栏里输入相关字眼，一条条的热门头条铺天盖地般的冒了出来。

    很显然，这又是一则热门的社会事件！

    而矛头，直指社区敬老院！

    那一刻，宋世诚倒没多大的情绪，而是想起了那天沈国涛意味深长的那句话！

    看来，这可能就是老狐狸抹黑公立养老体系的第一步计划了！

    “你对网络营销很熟悉，说说看你的观点想法。”宋世诚一看窦斌眼中的精光，就知道这小子也看出了端倪。

    窦斌自然不好再藏拙，斟酌了一下，就一边重播着视频，一边分析道：“依我看，这个新闻绝不是偶然，我甚至怀疑拍摄者和护工，是被人买通教唆这么干的，您仔细瞧，拍摄者自称是其他老人的家属，在探望自家老人时偶然间撞见的，但他的拍摄时间却是从护工呵斥老人开始的，假设一下，如果是宋少您路过目睹这场景会作何反应？”

    “先看看再说。”

    宋世诚不假思索道，不止是他，换做其他人，大部分也会先听明白吵架的内容，再决定下一步要不要拍视频留证据，而这个拍摄者，似乎提前预知了接下来的虐待事件。

    “这是其一，其二，宋少，您瞧这护工所站的位置。”

    窦斌暂停了视频，很精细的指着放在墙角边的棍子，“哪怕这护工真的有暴力倾向，时常虐待老人，但也不至于傻到在白天人员进出频繁的时候公然作案，殴打的声音喊得这么响亮，反倒像生怕别人听不到似的，家属和义工们又不是聋子，还有她刚刚好还站在唯一打开的窗户口位置，打了老半天都没现躲在窗口的手机和脑袋，这跟摆拍有什么两样？”

    宋世诚深以为然。

    不得不说，沈国涛这一手，干得真是精妙绝伦，完美把控了舆论的炒作技巧，还抓住了群众的心态特征。

    最关键的是，这抹黑的手段，实在是太浑然天成、惟妙惟肖了，让人看不到半点作假的迹象。

    另外，他请的这演员，演技也足以完爆时下娱乐圈的那些小鲜肉小花旦！

    也不管这是出自沈国涛的构思、还是青茂集团公关部的杰作，反正，公立医疗体系能被击溃成这幅田地绝不是偶然，而接下来，公立养老体系也很有可能重蹈覆辙，最后把养老人群们拱手让给开工营建的那些养老基地，同时，还将有滚滚财富奔涌进沈国涛的口袋里。

    “这还只是一个开端啊！”

    宋世诚感慨道，从沈国涛的身上，他切身体会到了资本的原罪。