    只是看着方灵琸看自己的眼神，夏平安就大概知道这个美女脑海之中在想什么，但这无所谓了，自己不说出实情的话，任由他们猜破脑袋也不可能知道是怎么回事。

    方灵琸的脑袋也在快速转动着，语气进一步放缓了一些，甚至还对着夏平安露出了一个难得从她脸上看到的笑容，“罗安阁下今晚救了十一区的无数华人，不知阁下是否愿意和我回十一区，和十一区的那些人见一面，十一区的很多华人都很感激您，想当面致谢，阁下有任何的要求，也可以提出来！”

    “哈哈，回去就不必了，你让十一区的那些人把打扫干净战场，把尸体处理好就行了，别弄出疫疾，至于感谢的话，你们若有什么稀有的界珠想要拿来送给我表示感谢的话，我也不会推辞！”

    罗安是自己的分身，一旦这个分身完成最后的融合，自己的境界重新回来，就能融合界珠。

    秘密坛城空间仓库中的物资属于两个不同的世界，自己无法通过分身把不同世界的东西带回来或者带回去，这是有物理法则限制的，但是，修炼的境界只和灵体有关，在这个世界融合界珠和在元丘融合界珠，对夏平安来说效果是一样的，都能提高他的境界。

    此刻的地球上，对夏平安来说，唯一有用的资源就是界珠。只是地球上稀有界珠的数量更稀少而已，但也不是没有。

    所以对夏平安来说，分身最大的现实意义，就是可以拓展自己获得稀有界珠的渠道，这也是他返回地球的重要一个原因。

    如此不客气直白的想要界珠，方灵琸也有些意外，所谓的高人强者，这个时候不是应该谦虚推辞一下么，怎么还打蛇随棍上了，半点都不客气，一开口就是稀有界珠，太现实了。

    “稀有界珠十一区暂时没有，如果阁下需要的话，我们会尽力去寻找，只是如果找到了，怎么交给你呢？”方灵琸也是在试探，想要摸摸眼前这个强大召唤师的底，至少要看看能不能再次合作。

    “我现在的行踪，不便告知，如果你们找到稀有界珠想要感谢我的话，就在铁塔上面挂一个红色的气球，我看到之后会去十一区找你们，对了，我顺带问一句，你是不是也是大炎国秩序委员会的召唤师？”

    方灵琸点了点头，她的身份对一般人来说自然是保密的，但眼前这个男人既然认识方灵珊，而且方灵珊也在秩序委员会，那想必他也能猜到自己的身份，所以自己的身份在这个男人面前其实没有什么好保密的，“是的，我也是大炎国秩序委员会的召唤师！”

    “秩序委员会在巴黎有新任务？”

    “无可奉告！”

    夏平安微微一笑，“抱歉，我只是好奇，今天认识你很高兴，不过后面你可不要再跟着我了，要不然的话我只能把你打晕，希望我们还有再见的机会，对了，如果你们大炎国秩序委员会有什么任务想要请外援的话，我很乐意，只要有稀有界珠就好！”

    说完这些，夏平安的身形，就在方灵琸的眼皮底下，缓缓消融在夜色之中。

    方灵琸没有再追去，只是蹙着秀气的眉毛，在把夏平安刚刚说的那些话从头到尾再咀嚼分析了一遍。

    从今晚发生的所有事情来看，这个叫罗安的强大召唤师，应该是站在华人阵营的强者，对恶魔之眼深恶痛绝，应该不会是敌人。

    但是，如果想要拉拢的话，恐怕也没有那么容易，靠大道理不行，他只认稀有界珠。

    末日帮和豺狗帮今晚算是完了，巴黎的局势会迎来大的变动，再加上又冒出了一个不知道来历的强大召唤师，今晚的这些情况，已经影响到自己的任务了，必须向总部报道。

    还有，这个罗安的来历，要好好调查一下。

    方灵琸看了夏平安消失的方向一眼，整个人的身形，也缓缓消融在身后的一片阴影中。

    ……

    离开方灵琸，转过两条街，夏平安就把埃米莉家的雪铁龙拿了出来。

    夏平安开着那老款的雪铁龙，在黑暗中，行驶在空无一人的巴黎街头，别有一番滋味，他还特意在凯旋门绕了一圈。

    方灵琸的出现，让夏平安想起了自己的那些老朋友——漠言少，屠破虏，曹兴华，安晴，李云舟，方灵珊，还有老周他们的面容不时在夏平安的脑海里闪过。

    不知道这些老朋友还好么？他们一定想不到，自己还能重新再回来吧。

    末日帮居然是由恶魔之眼在控制，那个邪恶的组织，不知道还在巴黎又多少布置和人手，秩序委员会的人也在巴黎，不知道是不是与此有关？

    能通过方灵琸重新搭上秩序委员会这条线是一个收获，秩序委员会一定藏有不少稀有界珠，只要自己展现出自己的能力和价值，以后就可以用外援的身份从秩序委员会弄到界珠。

    夏平安之前就是秩序委员会的人，所以他很清楚，秩序委员会的很多任务，并非完全都必须由秩序委员会的召唤师来完成，其实是可以请外援的，或者和其他国家的情报机构与召唤师组织合作。

    总之，今晚的一切，自己很满意。

    ……

    开着车，回到皮埃尔菲特，车刚刚来到埃米莉家的别墅大门口，那别墅的大门，就已经打开了。

    埃米莉没有睡，一直等着夏平安回来。

    夏平安把车开到别墅内停好，埃米莉就已经站在了他面前。

    相比起外面的纷乱，皮埃尔菲特的别墅区安静得就像世外桃源。

    “老师，今晚巴黎很乱，到处都是枪声，好像还有爆炸，你去哪里了？”埃米莉一脸疑惑的盯着夏平安，不知为什么，埃米莉总感觉今日的罗安有些神秘，巴黎城里那么大的动静，不会和他有关吧？

    “出去逛了一圈，买了一点东西，外面的确很乱，后面两周你安心在别墅里训练，我们就不要乱跑了，过来，车上还有一些吃的东西，帮我搬下来……”夏平安很随意的说着，他之前把从屠夫仓库里弄到的一些东西放在了车上，省得后面几天还要去采购，今晚这么一闹，巴黎接下来的一段时间肯定不太平。

    一看夏平安车后面堆着的满满当当的东西，埃米莉的注意力一下子就转移到了车里的东西上，一看那些东西，满脸惊喜的表情，一下子就惊呼起来，“艾玛斯鱼子酱，布列塔尼吃的盐花，蓝鳍金枪鱼罐头，烟熏黑啤酒香肠，松露罐头，必然奶酪，拉图庄的红酒，天哪，这些东西够我们吃一个月了，你从哪里弄到的这些东西，这艾玛斯鱼子酱和松露罐头现在有钱都买不到啊……”

    “召唤师总能弄到东西，对了，你为了选的这身衣服不错，我很喜欢……”

    两人把车上的东西搬下来，塞到家里的冷库内，埃米莉似乎已经忘了再追问夏平安的行踪，她直接给夏平安弄了一份土豆配烟熏黑啤酒香肠，搭配着面包和鱼子酱，再加上红酒，两个人就听着外面黑暗中不时传来的枪声，吃了一顿美美的宵夜。

    随后各自回房间休息。

    ……

    第二天一大早，夏平安一起床，洗漱好下楼，埃米莉就已经做好了美味的早餐。

    经过昨晚休息一夜，今天，夏平安秘密坛城中可动用的神力继续提高，已经差不多达到了1900多点。

    在吃早餐的时候，夏平安心中一动，取过一个餐盘过来，一挥手那餐盘里就放着多了三十颗暗红色的丹药，埃米莉瞪大了眼睛看着，就像看魔术一样。

    “这三十颗丹药，每天一颗，记住，千万不能多吃，吃完以后要抓紧时间按我教你的方法训练，这样才能更好的吸收丹药的药效！”

    “老师，这丹药是干什么的？”埃米莉拿过一颗丹药来，轻轻嗅了嗅，“这味道有点奇怪，有点像从浓汤里捞出来的海胆……”

    “这是壮体丹，吃完这些，你的身体素质，大概就可以准备融合界珠了！”这些壮体丹是昨天在地铁里猎杀的那些魔鼠炼制的，要是没有那些魔鼠，夏平安还真弄不出这些壮体丹来，他都要想办法去找魔物来猎杀了。

    “召唤师都是这么神奇么，可以变出丹药？”埃米莉满脸羡慕的说道。

    “等你成为召唤师你就知道了，记住，每天早上一颗，不能多吃……”

    “要是一不小心多吃了呢？”

    “要是你变成丑八怪，脸上长出健壮的咬合肌，脸变得像扑克牌一样，那可别怪我没提醒你！”夏平安吓唬道。

    埃米莉听得脸色发白，情不自禁的摸了摸自己的脸颊，连忙点头，“老师你放心，我一天只吃一颗，绝不多吃！”

    “嗯！”

    ……

    后面的半个多月，巴黎城乱哄哄的，夏平安和埃米莉，就没有走出过别墅的大门，夏平安对外面的乱局和纷争，也毫不关心。

    夏平安每日吃了睡，睡了吃，有时间就指导埃米莉训练和锻炼身体或者尝试炼制新的阵盘，他自己的灵体和肉体，则在迅速的融合中，哪怕他什么也不做，整个人的实力，还有身体状态，还是每天都在迅速的提高中。

    终于，半个多月后，夏平安的灵体和肉体的融合改造彻底完成。

    地球的分身秘法终于成就！

    六阳境的夏平安，终于在巴黎彻底复活了……

