
　　慕嫣然的话气得黄莹更愤怒，“慕嫣然，你要不要脸！”

　　?“这些话是你一个女孩子说的吗？”

　　?“你爸爸把你送到国外去，是希望你长进，认识认识到自己的错，没想到你在国外胡作非为，养着一个男孩子，还是个傻子！”??“阿景不是傻子。”慕嫣然正声说道。

　　她说的时候，握住双手，“妈妈，我和阿景是在正常交往。他不是傻子，他很正常！”

　　阿景只是忘记了过去，只是变得像个小孩子，他比谁都正常。

　　慕嫣然的反驳让黄莹很生气。

　　在宁城的时候，她们母女两个相依为命，慕嫣然从来都是很听黄莹的话。

　　可是，渐渐地，慕嫣然长大了，变得越发不听她的话，还三番两次地连累她被骂。

　　“嫣然，你马上给我分手。”

　　?“你千万不要再犯糊涂，把自己给会毁了。”

　　听到“再”字，慕嫣然勾起嘴角笑道，“妈，你到现在还觉得我真的勾引了慕哲。”

　　这件事情发生后，慕瑾瑜把黄莹叫到慕家。

　　黄莹以为慕瑾瑜让她回慕家，高兴地要命，想是慕嫣然和韩家小姐关系好，让自己沾了光，能够回到慕家继续当慕夫人。

　　谁知道，她一进去，接听到慕二夫人指着慕嫣然，骂慕嫣然不要脸，连着自己的哥哥都勾引。

　　黄莹听到这句话，顿时觉得脸上无光，再看慕瑾瑜很生自己的气，她直接到慕嫣然的面前，给了慕嫣然一个巴掌。

　　那时候，慕嫣然见慕瑾瑜听信了慕二夫人和慕哲的话，正等着妈妈过来，帮帮自己。

　　可是，她忘记了，她妈妈从来都很听慕瑾瑜的话。

　　这不，慕瑾瑜什么都没说，不过一个眼神，就让黄莹打了她一个巴掌。

　　这件事情，真的让慕嫣然寒心。

　　到国外后，她很少打电话给妈妈，妈妈会每个月打电话给她，不过是让她多打电话给慕瑾瑜，多道歉，或者是让她汇钱回去。

　　“妈，我不会和阿景分手的。”慕嫣然想到过去的事情，她淡声对黄莹说道。天籁小说网

　　黄莹一听慕嫣然的话，更加生气。

　　“嫣然，你的翅膀真是长硬了，连着我的话都不听了。”

　　“妈，我说过我喜欢阿景。”?“你说我犯贱也好，说我不要脸地在包养他，我都认了。我喜欢他，我不会和他分手的。”?“嫣然，你给我听好了，必须给我分手，不然你不要认我这个妈妈。”

　　听到黄莹说这话，慕嫣然红了眼。

　　“妈，你就听了慕瑾瑜的话就认定是我的错。

　　被慕嫣然一质问，黄莹不知道回什么。

　　“嫣然，你已经被你爸爸赶出慕家，你再犯错的话，他不会认你这个女儿的！到时候你该怎么办？”黄莹哭泣地说道。

　　一想到日后慕瑾瑜不认嫣然，想到慕瑾瑜和自己离婚，她就怕得要命。

　　黄家败落，她依靠慕瑾瑜，哪怕他外面的情人再说，她也时刻记着自己是慕家夫人的身份。只要一日不和慕瑾瑜离婚，她就是名正言顺的慕夫人。

　　想想自己忍气吞声这么多年，却被嫣然一而再地破坏。

　　“嫣然！”黄莹再悲戚地叫道。

　　慕嫣然太清楚妈妈心里想什么，这些年他们母女相依为命，黄莹就像古时候的女人，把慕瑾瑜当作天。

　　得罪了天，她哪里还有活命的道理。

　　“嫣然，你听听妈妈的话，不要再做蠢事了，和那个傻子分手。等着你毕业再回到慕家，妈妈再给你找个好男人。”

　　听着黄莹哭泣出来的话，慕嫣然抿起了嘴角。

　　再找个好男人？

　　她是和慕瑾瑜一样贪恋美色，所以到了这里，迫不及待地找个好看的傻子包养起来吗？

　　不是的，她是喜欢阿景。

　　“妈，我喜欢阿景！”慕嫣然淡淡地说道，她再一次重申这点。

　　黄莹听到慕嫣然的话，心里一沉，懂了她的意思。

　　“嫣然，他是个傻子。”

　　“他就算不是个傻子，你爸爸也不会让你们在一起的。”

　　慕嫣然笑笑，慕瑾瑜只是把她给赶出慕家，没有和她断绝母女关系，想的就是要她日后回家，听从他的安排，和他找的男人联姻吧。

　　而，到了那个时候，黄莹绝对是听自己的天，让她听话的。

　　“我喜欢阿景。”慕嫣然再淡了语气，“所以，这件事情我已经决定好了。”

　　不等黄莹再说话，慕嫣然说道，“我现在人在a国，慕瑾瑜想管我也管不到，他最多是不替我交学费。”?“来这里一年多了，生活费都是我自己赚了，不靠他我也能养活自己。所以，他逼不了我做不愿意的事情。”

　　“至于他要把我赶出慕家，他那样的爸爸，我不要也罢。”慕嫣然的话，让她妈妈怔住。

　　“嫣然，你知道自己在说什么吗？你怎么这么说话！”

　　慕嫣然不等黄莹再说，她先将着手机给挂断。

　　她早把慕瑾瑜看得透彻，早就对他失望，所以在她来到这里，遇到阿景，就做好回不了慕家的准备。

　　至于她妈妈？

　　慕嫣然还是有软肋的，妈妈没说什么，只是把慕瑾瑜这个丈夫看得比她重要罢了。

　　黄莹的电话再打过来，慕嫣然没有接，她直接将着手机给挂了。

　　她转过身子，看到阿景站在自己的身后。

　　“阿景。”慕嫣然的双眶发红，但是没有把眼泪给掉出来。

　　这么多年，已经习惯了不被自己父母重视，所以没什么好哭的。

　　“嫣然，不伤心。”阿景走到她的面前说道。

　　慕嫣然抬起头看着满眼关心自己的阿景，这样的阿景，让她和慕瑾瑜断绝了关系，她也要要。

　　“我不伤心。”慕嫣然抿着嘴角笑道，“因为有你。”

　　有了阿景，再大的挫折对慕嫣然来说也不过是一点小风小雨。

　　只有阿景才是她最在意的人。

　　阿景听懂了慕嫣然的话，脸上都是笑容，他欢喜地将着慕嫣然搂到怀里，然后吻了她的双唇。

　　对嫣然亲亲摸摸，那是阿景最喜欢的事情。

　　慕嫣然的生活没有受到慕家和黄莹的了解，他们反对了她的感情，截断了她的经济，她也没有什么好怕的，继续在a国和阿景过着日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1183章：你不相信我免费阅读。https://xs.23sk.com 