    “我一定要干掉他！”

    楚乔恩咬牙切齿，“那家伙刚才花了６００万，现在手中肯定没剩几个钱了，我要跟他杠到底！虎哥，你跟不跟？”

    寅虎也有点傻眼。

    他手中年终奖统共才五十万。

    原本想拍个漂亮点的石头，当礼物送给顾小姐，也算是补偿他几次三番没帮她请到薄爷吃饭的遗憾。

    可现在１号贵宾直接把价格抬到了１００万……

    寅虎默默算了一下他银行存款账户的数字……

    幸亏他是单身狗，这些年跟着薄孤城天南海北，倒是没什么需要花钱的地方。

    而且薪水和年终奖还有屡次立功的嘉奖，薄爷都让他全部好好地存着，留着以后娶媳妇用呢。

    加起来倒是存了小三百万。

    再过两年可以在帝都付一套小公寓的首付，和未来媳妇慢慢供。

    可是……

    楚乔恩不悦的语气在耳畔响起：“虎哥你想什么呢？你是不相信姑姑给我们的指点嘛？姑姑可是研究过鉴宝的，她老厉害了，我以前见过她给我爸鉴定一个古董，说得可准了，你要是不相信，你干脆就退出赌石吧，玩不起就别玩了……”

    辰龙在一旁看热闹不嫌事大：“那就退出呗。我虎哥的钱那可是血汗钱，风里雨里，刀尖舔血赚来的，哪像你们这些富二代名媛说话不腰疼……”

    寅虎吞了吞唾沫。

    脸色郑重：“我不退出。我相信顾小姐。”

    说着，他果断跟着竞拍１６号原石：“一百一十万。”

    楚乔恩很满意：“给你点赞。咱俩联手，我就不信干不翻那１号装阔气的老家伙！”

    她随手也跟着竞拍６号原石，出手豪爽：“一百五十万。”

    辰龙把手中茶杯一撂，拍桌而起：“靠，虎子你还真信？你特么魔怔了？”

    寅虎：“你不懂。这份信任，是珍贵的。”

    等会儿顾小姐回来，如果问起他为什么没有拍１６号，他会没脸回答的。

    平日嘴上说顾小姐人好有什么用，拿不出实际行动那还叫男人吗。

    辰龙气得无法呼吸。

    老实说，平常寅虎也是个本本分分的哥们。

    虽然没有魏洋那么老实巴交吧，但也不抽烟不喝酒不赌博的，老婆本存了不少，是个踏实过日子的好男人。

    特么的今天是哪根筋抽风了，非要跟有钱人玩赌石？

    玩就玩，还玩这么大？

    就因为相信顾小姐一句话？

    “特么的你要是输惨了，顾诗音她能帮你还债？”辰龙怒其不争，试图敲醒他。

    偏偏，一片好心，只得到寅虎和楚乔恩两个人无暇搭理的背影——

    “你别管我的闲事。你根本不懂赌石。”

    “龙哥你别吵！姑姑说了６号和１６号行，就绝对不会亏，虎哥今天只要抢到这块石头，就等着开出千万大奖偷着笑吧！”

    辰龙：“……”

    靠靠靠。

    他今天来本想着拿的是“防止兄弟给顾小姐透露不该透露的秘密”的剧本，谁知道剧情居然发展成了“劝兄弟浪子回头反遭嫌弃”的剧本？

    特么的心累！

