    说来，身份玉牌也是一件储物法器，里面的空间还不小，三间屋子那般大，足以放很多东西了。

    “这是五品紫虚丹，宗门给真传弟子发的月俸，一月一枚。”介绍完身份玉牌，守正仙人说起了紫虚丹。

    五品紫虚丹, 价值还要超过五品灵石。姜辰知道紫虚宫的月俸，外门弟子一年一枚六品紫虚丹，内门弟子一月一枚六品紫虚丹。

    真传弟子的话，则是要看修为，五品的修为，那就是一月一枚五品紫虚丹。四品，那就给四品紫虚丹。

    三品的话，三品就不是真传弟子了, 身份更近一步，可以进入掌教所在的紫虚峰修炼，成为掌教继承人，享受到更好的待遇，跻身进紫虚宫高层。

    以姜辰六品的修为，按理来说，他的月俸应该是一枚六品紫虚丹。然而，这样一来，他的待遇不就和内门弟子一样了吗，如何能彰显出他真传弟子的待遇？

    所以, 守正仙人想了想，决定把姜辰当成五品的真传弟子, 一应待遇，皆是这个档次。

    “这是紫虚法衣, 由器殿的真传弟子打造而成，勉强入了六品，算是宝器, 为内门弟子的统一服饰。”

    紫虚宫内门弟子的服饰, 是统一的，全是青色的紫虚法衣，为六品宝器。而真传弟子的服饰，却是分为四色，四殿各有各的特色。

    如器殿分属火行，真传弟子的服饰则是以赤色为主。药殿则是以青色为主，刑殿以黑色为主，法殿以金色为主，紫虚峰以紫色为主。

    守正仙人没给姜辰准备真传弟子的服饰，就是因为他不知道姜辰要加入四殿中的哪一个。

    “先生，今日可还要继续参观紫虚宫？我紫虚宫除了四殿之外，尚有任务堂，以及剑池、万兽林等试炼之地，皆是值得一观。”待姜辰将东西收好之后，守正仙人朝他说道。

    任务堂，剑池，万兽林……这些地方，姜辰一听名字就知道是干什么的，所以，他并没有去那里的打算。他现在，只想努力修炼。

    “不了，昨日走下来，弟子深感自己修为低微，决心先努力修炼一段时间，再去了解宗门也不迟。而且，掌教日理万机，弟子劳烦掌教一日，已是惶恐，万不敢再劳烦第二日。”

    “掌教有事，尽管去忙，姜辰有手有脚，若是想要了解宗门，自会自己四处打探的。”

    姜辰摇了摇头，拒绝了守正仙人的邀请。对方毕竟是一教之主，每日要处理的事无数，没必要整日陪着自己东游西逛。

    “修炼吗？先生的修为确实有些低了，大变将至，修为越高，占据的先机也就越多，得到的好处方能更多，先生能努力修炼，也是好事，那贫道就不打扰了。”

    守正仙人朝姜辰说了一堆莫名其妙的话后，就提出了告辞。

    “哎，等等，掌教，弟子还有一事想要请教。”就在守正仙人想要离开的时候，姜辰突然开口喊住了他。

    “哈哈，先生是想问贫道，那和你一起赶来的世家子，身在何方吗？既如此，那便无需问了，他们要不了多久，就会赶来此地。”

    守正仙人猜出了姜辰要问什么，朝他说了一声，便笑着离开了。

    “等会就来？”

    守正仙人走后，姜辰想到他说的话，忍不住朝前走去，来到山巅的悬崖边，施展日月神瞳朝前方看去。

    眼中金银二色的光芒浮现，姜辰的视野一下子变得开阔起来，千里之内，清晰可见，哪怕是千里之外的景色，也能模糊的看到一点。

    左右看了一圈，姜辰在东方的天际尽头，看到了几个小小的黑点，快速的朝这里飞来。

    “黑点？”

    姜辰运足目力朝那里看去，待其离得近了，才发现，那哪里是什么黑点，分明就是两只巨大的仙鹤，正展翅朝这里飞来。

    唳！

    姜辰发现那两只仙鹤没多久，正在高空盘旋的云鹏，明显也发现了异常，突然发出一声长啸，就要振翅朝那两只仙鹤扑去。

    可就是这时，那两只仙鹤已完全出现在姜辰的视野之中，露出了背上十余个年轻的身影。

    “回来！”

    认出了仙鹤背上的身影，是李显等人，姜辰轻呵一声，让云鹏回来，莫要伤到那两只仙鹤。

    姜辰看得清楚，那两只仙鹤与云鹏一样，都是六品的修为，但云鹏乃是空中霸主，真要打起来，那两只仙鹤如何会是他的对手？更别说还是在它们的背上，驮着人的情况下。

    “李显他们不简单啊，不过初入紫虚宫，身份还是外门弟子，可非但能自由出入内门弟子所在的区域，还能寻到两只六品的仙鹤作为脚力。”

    “怕是寻常的内门弟子，都没这个待遇。他们应该与我一样，也是关系户，有家中长辈在紫虚宫修行。”

    姜辰有些感慨，发现自己对李显等人的了解有些少。也难怪他们之前这么自信，自己能加入紫虚宫，且对紫虚宫极为的了解，原来是家里有人啊。

    “李显等人的后台，地位应该还不低，不然的话，也不会让守正仙人留意到他们。”

    方才姜辰就在好奇，李显等人不过普通的外门弟子，为何紫虚宫的掌教守正仙人会知道他们，如今看来，他们应该就是齐初三人之前说的“自己人”。

    紫虚宫弟子的后代。

    ……

    唳！唳！

    姜辰等了一会儿，伴着两道高亢的鹤鸣声，两只大有数丈的仙鹤从天上飞来，落在守正峰上。

    “姜兄，我们来看你了。”

    人还未至，声已先至，李显的声音远远的传了过来。随后，就见十余道人影从仙鹤的背上跳下，出现在姜辰的眼前。

    七男五女，男女各乘一只仙鹤，身份都是各国的皇子与公主。

    “李兄、周兄、秦兄……好久不见了。”姜辰上前，一一与他们打招呼道。

    说话的同时，姜辰也忍不住瞳孔一缩，因为他突然发现，不过数日不见，李显等人，竟然已经有了修为在身。且还不是九品练气的境界，而是已经修成阴神，迈入了八品的境界。

    不过两三日，就从凡人修成了八品的境界，这种修炼速度，委实有些夸张了。

    难不成，他们也如自己一般，厚积薄发？先前虽然没有修炼，但一直都在打根基，如今来到仙门后，得到仙道功法，多年积累一朝爆发，这才使得他们连破数境？

    察觉到李显等人的情况，姜辰的心中思绪翻飞。

    仙道与武道不同，武道讲究的是循环渐进，一步一个脚印。而仙道，更重顿悟与积累。有时候，一场顿悟下来，能让修士连续突破数个境界。而积累深厚者，也能快速破境。

    姜辰就曾听过一个传说，千年前曾有一贤人穷经皓首八十年，一朝顿悟，连破九重雷劫，一步修成阳神的境界，从而震惊整个修道界。

    这个传说，不是说这贤人有多牛逼，而是在告诉世人，仙道首重积累，只要积累的足够深厚，一日连破数境并非传说。

    想来，李显等人的情况就是如此，虽然未曾修炼过，但是积累足够深厚，这才能在两三日的时间内，修成八品的境界。

    “本来昨日我们就该来的，只是被家中长辈抓去修炼，这才耽误了一日，今日才过来。”众人也是笑着上前，与姜辰打招呼道。

    只是数日不见，双方并无生分，亲热的聊了几句，就恢复了熟络，说笑起来。

    “果然与我所想的相同，姜兄一进入紫虚宫，就是内门弟子，还提前享受到真传弟子的待遇，条件优厚还要胜过苏公。”

    看着姜辰身上的内门青衫，李显等人满脸的羡慕。他们虽然能够自由出入内门，可说到底，他们还是沾了家中长辈的光，自己本身，还是外门弟子。

    一番交流下来，双方都各自了解了对方的情况。

    就如李显等人已经知道，姜辰现在虽然是内门弟子，可已经提前享受到真传弟子的待遇，只等三年一度的真传大典召开，就能正式成为真传弟子。对此，他们自然是羡慕不已。

    当然，自己是天阳仙君血脉后裔的事，姜辰是没有说的。守正仙人曾嘱咐过他，这件事最好不要对外人提及，以免引起有心人的注意。

    姜辰对此深以为然，直接以和光同尘神通，隐去了自己身上天阳仙君血脉的气息。

    血脉都能被人诅咒，说明在玄黄界，天阳仙君不是没有敌人的，既如此，为求稳妥，在没有成长起来之前，他还是尽量低调一些，不主动暴露自己觉醒了天阳仙君血脉的事。

    而李显等人的情况，姜辰也已经了解了。各国皇室之所以是皇室，除了开国皇帝足够优秀之外，更多的，则是因为他们是紫虚宫长老的后人。在立国期间，得到了紫虚宫很多的帮助，这才成为一方大国。

    不夸张的说，在紫虚宫统治的这片区域内，所有的国家，都是紫虚宫弟子的后人建立的，没有一个是例外的，例外的都消失在了历史之中。

    李显等人的老祖，乃是紫虚宫曾经的长老，现在的太上长老，有着这层关系在，他们加入紫虚宫，自然要比别人容易，且无需经历十年考验，只要通过内门考核，直接就能成为内门弟子。

    “都是关系户啊！”

    姜辰很是感概，没想到自己的运气这么好，竟然与一群关系户登上了同一艘船，并成为了朋友。

    也不一定是运气好，或许，这就是功德灵宝带来的好处，走到那里，都能遇到对自己有用的人。

    “对了，苏公在哪里，为何我从未听说过他的消息？如此人物，若不能相见，真叫人可惜。”

    既然说起了苏公，姜辰忍不住好奇，朝李显等人问起了他的消息。

    “苏公与我等自然是不同的，早在数十年前，他就被紫虚宫某位太上长老预定为弟子了，如今一进入紫虚宫，就被那位太上长老给接走了，进入后山修炼。”

    “如果不出意外的话，三年之后，苏公当与姜兄一同出现在真传大典上。”

    李显向姜辰介绍了苏公的情况，称他被紫虚宫的太上长老收为弟子。

    紫虚宫每个长老的手里，都握有一个真传弟子的名额，若那位太上长老手里的名额没有用出去的话，那三年之后，苏公成为真传弟子的事，估计已经没有悬念了。

    而且，就算没有这个名额，以其数十年的积累而言，成为真传弟子也不难，甚至于，可以说是轻而易举之事。

    聊完了苏公，众人又聊起了各自的近况，以及在紫虚宫的见闻。

    期间，响午的时候，姜辰更是让云鹏去外面抓了一头六品妖兽回来，亲自露了一手，给众人做了顿大餐。

    诸夏后裔，对美食极为的讲究，姜辰自然也不例外。

    姜辰做菜，李显等人则是拿出了珍藏的灵酒，双方闹到傍晚，李显等人这才告辞离开。

    ……

    …………

    “奇怪了，紫虚宫为何要收集帝气，他们要这种东西干什么？”

    李显等人走后，姜辰站在原地百思不得其解。

    众人交谈间，姜辰想起开辟紫微星一事，忍不住向李显等人流露出自己对帝气感兴趣的事，可众人的回答，却是令他大为惊异。

    李显等人告知他，自己身上的帝气，早在入门的时候，就被紫虚宫的高人以秘法收走了。非但如此，就是各国皇室的帝气，紫虚宫每隔一段时间，也要派人过去收集一部分。

    众人很直白的告诉姜辰，他想要收集帝气的话，除非是向紫虚宫高层讨要，不然的话，在紫虚宫统治的范围内，他休想得到哪怕一丝的帝气。

    “好奇怪，按照李显等人的说法，我怎么觉得，紫虚宫纵容自家长老的后裔建立国家，目的就是为了收割帝气……”

    姜辰很是不解，紫虚宫的行动透着诡异，很难不让人怀疑，他们暗中扶持这些国家的目的，就是为了让这些国家为自己培养帝气，好方便自家收割。

    ps：虽迟但到！

