    邱莹莹每天都上班，她向来是个大快活，不大善于计较，而今心思全钻进钱眼子里，她除了计较钱，其他的依然不计较。

    邱莹莹虽然主职收银，但是只要手上没活他还是会勤快的在店里帮忙忙碌，与店长一起打扫卫生，尤其是她喜欢招呼客人，因为客人就是她现在最喜欢钻的钱眼子。。。

    店长很欢迎邱莹莹一起来搞卫生，但是不欢迎她招呼客人，因为这样会分去她的一部分提成，店长官大一级压死人，她命令邱莹莹不得跨界。。

    客人只能由店长接待，而邱莹莹只能待在收银台直跺脚。。。

    一直等到客人过来交钱，邱莹莹细细打包，然后递上名片，名片上有淘宝网店的地址，这回轮到店长干瞪眼了，因为网店的提成归邱莹莹。

    而且邱莹莹服务周到，态度真诚，客户都很愿意下次网上购物，也省的自己亲自跑一趟。

    店长越看邱莹莹越讨厌，可老板计算总的销售额后，发现开了网店以后，总的销售额提升了。特别是回头客经过网店得到了巩固，老板越来越喜欢邱莹莹了，这直接导致店长对邱莹莹更加的厌恶。

    今天店里来了一个不速之客曲筱绡，曲筱绡戴着一副大墨镜，穿着一身黑色的短皮衣。。。

    曲筱绡一进门直接撇开了店长，直接找到了邱莹莹：“小邱，安迪说你在这里，我想买一只电摩卡壶，可以在办公室用的那种，不占地方，使用方便，而且最好是那种容易清洗，比较卫生的。。”

    “还有就是要不锈钢的，不要铝的可能有些人会有讲究。”

    邱莹莹：“呦，小曲，有些人是指谁啊？”

    曲筱绡：“我男朋友，一个大帅哥。”

    邱莹莹：“哦，难怪那么好。”

    邱莹莹从货架上取下两个样品：“小曲几看看这个是贵的，这个是马马虎虎的。贵的是不锈钢的，用料材质都非常不错，分四杯量和六杯量。你买哪种？”

    曲筱绡：“安迪说这种最好是六杯量的。”

    邱莹莹：“哦，那你那个男朋友做什么的？每个人工作性质不一样，选壶的要求也不一样。”

    曲筱绡：“是一个医生，上手术台的医生。”

    邱莹莹：“六杯量的毫无疑问，来我们这的医生不是有洁癖，就是大烟大酒什么都上瘾的，咖啡恨不得拿茶缸喝。”

    “你挑摩卡是对的，上回来的一个心血管医生说，最爱摩卡壶高压出来的浓缩咖啡，过瘾，喝了以后心尖儿颤颤的痛快。”

    “但我为什么要告诉你这个秘诀，让你去讨好帅哥？唉，我还是太单纯了。”

    曲筱绡本来还在犹豫，到底选哪种好，她对咖啡有概念，但是对做咖啡没有概念，她家里只有一只美式咖啡壶。

    他只是听了安迪的推荐，才开口要摩卡壶的，但一看邱莹莹后悔不该告诉自己的模样，她立刻决定了，就要这个六杯量的。因为她知道邱莹莹就不是那块做戏的料。。。

    邱莹莹假装翻着白眼，帮曲筱绡包装好，而且不问就装进去两包磨好的咖啡粉，一只咖啡杯，一包奶球，一包方糖，最后还扔过来一张账单。。

    曲筱绡郁闷的看着，恨不得夺路而走，让邱莹莹为她的态度而后悔，可这里是安迪推荐过来的，而且这是送给赵医生的，那边急着要用，她现在哪个都得罪不起，所以只好忍气吞声。

    但，曲筱绡可不是甘心屈服的主，她趴在柜台上，眼珠子滴溜溜的一转：“小邱，我爸集团公司每个月需要采购大量咖啡，我的小公司上家是老外，也需要采购大量咖啡，你看，你需要用一个什么样的态度，来拉住我这个大客户呢？”

    邱莹莹不为所动：“你扛采购单过来，每月五公斤以上，你想怎么样，就怎么样，像你一样也行，你以为我看不出你是放空炮吗？我才不信你。”

    曲筱绡哈哈一笑：“邱莹莹，对我激将得了吧，你那三板斧也想和我较量，不跟你闹着玩，你给我包几种好豆子的样品，我帮你去推销，销出去了，我也不需要你怎么样，只需要以后到了22楼，你每次见到我，都要冲过来拥抱我五秒钟。”

    如此好事，邱莹莹简直不敢相信：“你有什么阴谋？”

    曲筱绡侧目道：“这也有阴谋？我拿无数Spa，香奈儿身体乳伺候出来的身子让你抱，那是便宜你，你还叫阴谋？”

    邱莹莹：“哇，我刚刚吓得娇躯一震，就这么定了，不许反悔。”

    曲筱绡付完款，戴上墨镜出门，淡邱莹莹送到门口，忽然娇滴滴高呼一声：“小曲。”然后，就将曲筱绡熊抱了五秒钟。

    面对曲筱绡震惊的脸，邱莹莹淡定道：“先给你尝个甜头，让你工作更卖力。”

    曲筱绡做呕吐状：“可以，当然更加肉麻一点就更好了。”

    邱莹莹送别曲筱绡，口中还念念有词：“我只是见钱眼开，我只是见钱眼开。。。”

    等曲筱绡大笑离开后，邱莹莹立即发短信给了刘平，她想问一下，曲筱绡突然这么帮她到底有什么阴谋？

    刘平接到邱莹莹的短信，顿时哭笑不得，刘平也没想到曲筱绡还会来这一出，不过，不管怎样，曲筱绡这次是铁定帮了邱莹莹的，至于每次五秒钟的拥抱，那还是个事吗？

    无非就是曲筱绡想以此证明自己在22楼并不孤立，起码邱莹莹见面就会过来拥抱她。。。

    所以刘平直接回复到：“小曲其实本质不坏，这次也是为了证明自己在22楼并不孤立，她帮你推销咖啡，你帮她融洽与22楼其他人的关系，你们是双赢。。”

    邱莹莹看了刘平的回复，心里顿时松了一口气，她就怕曲筱绡后面还有什么阴谋，他不想看到樊姐再受她欺负了，毕竟以前樊姐还帮过他，所以，他是坚决站在樊姐这一边的。。。

    邱莹莹又想发短信，将刚才的事情告诉樊胜美，但一想到樊胜美和曲筱绡的紧张关系，就直接放弃了。

    至于关雎尔，她这个时候一定在加班，很累了，还是不要去打搅她了。。。

