    第四百八十八章

    丹尼尔怀特霍尔最近同样感觉到了不对劲。他原本是隐藏极深的一只九头蛇。基本上不参与九头蛇的大型行动。只是沉迷于自己的实验。但是即便如此，他仍旧感觉到了不对劲。

    生物实验是需要大量金钱支持的。丹尼尔在世界各地都有九头蛇分配的一些公司股份。每年大笔的进账用来维持组织的运转。

    然而最近几周，进账出现了大幅度的缩水。既马利克家族之后，丹尼尔怀特霍尔感觉自己也遭受了攻击。只不过自己遭受的攻击更加的隐蔽。

    他不知道敌人是谁，但是不管是尼克弗瑞，还是斯塔克的商业联盟，都不是他能够对抗的。因为沉迷于人体试验，他在九头蛇一脉中，各种硬实力都是最弱的。

    他想要找几个老朋友帮忙。但是吉迪恩马利克正在医院抢救。亚历山大皮尔斯进入了深浅状态。东欧的那只自认是嫡系，向他求助就得臣服。九头蛇夫人是个黑巫师，连他都不敢随便接触。想来想去，竟然没有一个人能够在这种时候帮他。

    来世。

    这是一个位于中国某处的深山盆地。四周都是群山环绕，没有任何出入口。而在这群山之中，一片中式的建筑屹立其中。一些年轻的男男女女在这里走动，玩闹。这里就是来世，一个只有通过空间传送才能够进入的地方。

    当然，如果有人能够翻越那些高山，然后越过那些悬崖，也能够到达这里。只不过整个来世除了群山包围之外，还被某种大型的幻术覆盖。不管是卫星，还是从山上俯视，都无法直接看到。这也是来世能够几十年不被发现的原因。

    在这里，斯凯终于见到了自己的母亲。也感受到了苏源给她讲述的有关于母亲的故事。因为她清楚的看到了母亲浑身上下，纵横交错的伤疤。那些巨大的伤疤，就如同一个人被撕碎，然后有粗劣的缝合一般。将一个原本温婉秀气的女人，变成了一个缝合怪模样的惊悚样子。

    “嘉盈，我做到了。我带回了我们的女儿。”海德医生有些哽咽的说到。二十多年了，他找了二十多年了。终于在今天，他们三个站到了一起。

    斯凯终于无法在意志自己的情感。扑倒了母亲的怀里。两人一句话都说不出，只是一个劲的流泪。女人总是偏感性的。更何况两个分别了二十多年的母女。

    几个侍卫模样的男子出现，驱散了周围围观的年轻男女。将时间留给了这一家人。

    “斯凯，这是你自己取的名字吗？”

    “不是，是福利院取的。说实话，我并不怎么喜欢。我听父亲说，我有一个自己的名字？”

    “当然，当然，在你没有出声之前，我们就决定了叫你黛西.约翰逊。”

    “我喜欢这个名字。我以后就叫黛西了。”斯凯独自生活了很久，很懂得迎合别人的情绪。她感觉到父母之间微妙的隔阂，所以竭尽全力想要拉近彼此之间的关系。

    “还有，我不知道我的生日。二十年了，我从未真正过过生日。爸爸，能告诉我我的生日是多少吗？”

    “当然当然，我知道，是七月二十七。”

    “看起来我就快过生日了。我人生中的第一个生日，我一定要跟我的家人一起。”

    嘉盈不着痕迹的看了海德一眼。没有出声反驳。尽管她并不喜欢跟海德在一起了，但是为了黛西，她愿意忍受一切。

    “好了我们先不要哭了。黛西，告诉我。，这些年你究竟怎么过来的。又是谁帮助你觉醒的？”

    “这个说起来可就长了。我读了大学，后来成了一名自由黑客……再后来，我遇到了一个奇怪的人。也就是我现在的老师。他似乎知道很多事情，知道我们家族的过去。知道你们的存在，更知道异人族的觉醒问题。他帮助我觉醒，帮我找到了父亲。还有，他跟我说过。希望能够跟妈妈你见一面。”

    “当然可以，他把你送到了我的身边。我一定要好好谢谢他。你能联系他吗。如果可以的话，明晚我希望能够邀请他赴我们的家宴。”

    “没问题，我想他会答应的。”

    ………………….

    蕾娜感觉自己被抛弃了。他稀里糊涂的跟着海德，去到了那个古怪的地下神庙。见证了自己梦想中的一幕。然而主角不是她。再后来，海德，那个女孩跟着一个无眼人消失了。只把她留在了现场。而可悲的是，现场的人她一个都不认识。

    直到那个古怪的亚洲人将她带回了一个古怪的地方。

    “蕾娜小姐，很遗憾用这种方式请你来。我这里有一份工作，不知道蕾娜小姐有没有兴趣。”

    “我看起来没有选择的余地吧。”想到对方那种随意穿梭空间的能力。蕾娜完全没有反驳对方的意思。

    “不，这并不是强制性的要求。实际上，我可以先给你讲述一下你的报酬。为我工作，作为回报，我给你你想要的。”

    “你知道我想要什么？”

    “全世界都知道。蕾娜，你痴迷于超自然力量。我可以给你不同的选择让你挑。觉醒自身的血脉，或者选择移植其它的力量。”

    蕾娜的呼吸沉重起来。没有人知道一个从小在街上流浪的孩子，有多么渴望力量。原著中，她穿越迷雾之后，觉醒的并不完整。变成了一个全身长刺的怪物。而能力也是不怎么靠谱的一种预言能力。

    “我要跟那个女孩一样的力量。”蕾娜脱口而出。苏源则是有一种古怪的目光望着她。按理说斯凯跟蕾娜应该还没有见过面才对。怎么蕾娜似乎现在就开始怼上了。

    “这个有点困难，如果想要她的力量，除非杀了她。不过我不打算这么做。你还有其它的选择，如果你都不满意，甚至可以在这里学习魔法。力量有很多种，没必要盯着一种不放。”

    “那你需要我做什么？”

    “工作很简单，看看我这里，已经乱成了一团。后面有几个实验室需要协调，我跟一个情报组织还有合作。各种乱七八糟的事情都需要处理。我需要一个代言人。帮我处理一下这些杂务怎么样？”

    “成交。”

