    TPC总部。

    胜利队队员休息室。

    陈木正坐在几位队员的身旁，笑着与他们玩笑打闹着。

    “木...陈木，那个，你说的那个东西。”

    觉得时间差不多了，居间惠犹豫了一下才开口询问道。

    可能是因为不久之前陈木的求婚操作，她现在都还有些不自在，和陈木说话也觉得哪里有点不对劲。

    哎，陈木也真是的，怎么突然就弄出来那么浪漫的场面了。

    虽然...是挺感动的。

    居间惠摇了摇头，将那些驳杂的念头甩出脑海之外。

    “哦，这个啊，你们听一听就知道了。”

    听到媳妇儿叫自己，陈木一拍脑袋总算是想起来自己来是干什么的。

    从兜里摸出了那根录音笔。

    “你们可要听仔细一点。”陈木咳嗽两声，笑着道。

    崛井、新城都在点头。

    现在，整个胜利队的队员几乎都知道了面前男人的身份，是队长的老公啊！

    那说话，必须管用！

    必须听！

    录音笔开始播放音频。

    等到音频播放完的时候。大家的表情从刚才的轻松转变为了凝重。

    “新城，你马上带一些人去K1地区搜索基里艾洛德人的行踪。”居间惠深吸了一口气，沉声道。

    万万没想到陈木竟然带来了这么大的一个惊喜。

    基里艾洛德人的行踪，以及....他们所谓的基里艾洛德人之神的复苏计划。

    “其他人注意支援新城，我现在去联系上层报告这件事情。”居间惠说完，就拿着那支录音笔，快步离开了休息室。

    这件事情太大了！基里艾洛德人的计划已经威胁到了人类的存在，可能还会侵害无数群众的生命，容不得一点马虎。

    陈木摸了摸脑袋。

    那没我啥事儿了吧，给漂亮老婆送了功劳是不是就可以走了？

    门又从外面被打开，原来是离开的居间惠去而复返。

    “陈木，你也一起来！”居间惠火急火燎拉起陈木的手，再次快步离开。

    “啊？这个就不用我去了？”陈木被居间惠拉着跑，因为是老婆的原因只能默默的吐槽一声。

    老婆的手还真是软乎乎、滑滑的。

    真好啊。

    大门合上。

    “队长和陈木先生的感情....看上去，还真好啊。”丽娜憋了半天，只憋出这么一句话来。

    虽然因为之前陈木写过巨人邪恶论的文章，她对其观感不是很好。但从刚才的录音来开，不可否认，陈木先生是一个真正光明磊落的好人！

    “我一直都这么认为的，陈木先生很厉害的。”大古点点头，脑子里还在回放刚才陈木说过的话，那句话让他受益匪浅。

    “毕竟是夫妻嘛，哈哈，那句话怎么说的，情人眼里出西施啊。”新城哈哈大笑道，还用手指比了一个赞的姿势。他一向都是这么的没心没肺。

    “别高兴的太早，我现在想到一个有点糟糕的事情。”只有崛井没有笑，他把头发揉成一团，苦恼的看着大家。

    “宗方副队长最近不是出差了吗？我在想，等他回来突然发觉队长结婚了，会是怎么样的一个表情。”

    “会不会很伤心。”

    突然之间，崛井的话像是一记大剑拍脸，让大古等几个人都沉默了。

    “这也是没办法发事情啊。”大古小声道，队长的确结婚了，那还能怎么办？

    宗方副队长是一直喜欢队长，但是队长结婚了啊。

    哎，看来到时候只能陪着伤心的副队长多喝一点酒了。

    .......

    会议室内，各个部门的负责人不久之前受到了一份紧急会议通知。

    这份通知由胜利队队长居间惠发出，万分紧急。

    所以各部门的负责人很快就放下了手里头的工作，来到了会议室。

    “居间惠队长，你的通知来的正好，我正想问你，你为什么要在电视台采访中说出那样的话？”副总监吉冈面目不善的看着居间惠，又看向陈木。

    “而且，我们的会议室能带着胜利队无关人员进入吗？”

    “我那么说，是有足够的信心作为支撑的。就不劳副总监你费心了。”居间惠也是毫不客气的反驳道。

    面前的这个老男人对自己一直看不顺眼，她当然也不会客气了。

    “至于我身边的这一位先生，和接下来我要说的事情有关，你只管好好听着就是了！”

    “你！”吉冈被呛了一口还想说话，但一边的泽井总监摆了摆手，制止了他的下一步动作。

    “先听居间惠队长怎么说吧。”

    吉冈隐晦的看了一眼居间惠和陈木，终于住嘴。

    “老婆牛逼，老婆威武666。”陈木在一边疯狂鼓掌为老婆加油喝彩。

    至于被吉冈语言攻击什么的....

    说实话，陈木是一点感觉都没有。

    就当他是一个跳梁小丑就好了。

    “好的。既然大家都到齐了，那居间惠队长你可以开始你的说明了。”泽井总监笑着说道，表情温和。

    一众高层立马闭嘴不再说话，将主场留给了居间惠。

    在TPC内部，泽井总监是出了名好说话，真好人。

    但前提是你别违背他的指令。

    要是看不懂场合让泽井总监下不来台，事后那才有你好受的。

    下场那是绝对滴悲惨。

    “那，我就开始了。诸位可以先听一听这段录音。”

    居间惠点点头，拍拍陈木的肩膀，让陈木来播放。

    “为什么又是我...不是说好我只要来了就行吗？”陈木无奈道。

    “这个嘛.....你就当是我说谎骗你了吧。”居间惠小声道，不是说反悔是女人的特权嘛？就当是让陈木提前适应一下好了。

    “好吧。好吧。”

    陈木噎了一下，行吧，你是老婆。你最大，我听你的就是了。

    于是陈木在一众高层面前将这段音频完整的播放完。

    接下来，高层的们脸色变化那才叫一个快，一个青一个白。

    “基里艾洛德人....”

    “他们谋划的事情有这么大吗？”

    “居然是这种事情.....”泽井总监皱起眉头，思考起来。

    就在众人都陷入沉思之际，这时候吉冈又很不适合的跳了出来。

    “呵呵，居间惠队长，你能为这支录音笔内的内容负责吗？如果是假的的话.....”

    吉冈冷笑，若有所指道。

    “那你应该知道是什么后果吧。”

    “录音笔是这个男人带来的吧，他真的值得信任吗？确定这不是假消息？”

    吉冈轻轻咧起嘴角，看着陈木，低声桀笑。

    “你要站在这个男人的那边的话，一旦证实消息虚假之后。你们的下场，都不会太好。”

    这个吉冈就是逊啦，老匹夫，竟然敢这样进行语言攻击。居间惠呵呵一笑正要开口反击。

    就在吉冈寒声威胁居间惠的时候。

    会议室的门忽然被打开了。

    一个Tpc的工作人员从外面跑到的居间惠的身边，附身向居间惠说着什么。

    片刻后，工作人员跑了出去。

    吉冈忽然暗道一声不好，心瞬间凉了半截。

    有一种不详的预感。

    因为在那一边，居间惠脸上重新挂上了得体又强势的笑容。

    那个专属于胜利队女强人的标志性微笑。

