    “呵呵，你以为老子是吓大的？”

    叶来轻蔑一笑，道，

    “我不会回答你们的问题，有什么事，等我律师来了再说吧！”

    “少拿律师来吓唬老子！不等他来，你就先乖乖招供画押了！”

    高个警察显然是得到了授意，所以他很肆无忌惮。

    说完，直接上前粗暴的把叶来的双手拷在椅子后面，然后把手中的书垫在了叶来的胸口上。

    紧接着，他举起拳头，狠狠朝着书上砸下来。

    叶来不闪不必，只是微微提了口气。

    “砰！”

    高个警察一拳砸在叶来胸口的那本书上，叶来纹丝未动。

    但是高个警察却突然‘哎呀’一声，‘蹬蹬蹬’的倒退了好几步。

    拳头上传来一阵钻心剧痛。

    “没想到你这小子还有两下子！”

    高个警察疼的呲牙咧嘴，吩咐旁边负责记录的手下看好叶来，然后出了审讯室。

    等他再回来的时候，手里竟然提着一把锤头！

    “严哥，别乱来啊，要是出了事，咱们可承担不起！”

    负责记录的小警察，赶紧阻拦道。

    “不用你管，侯局说了，只要打不死他，怎么样都行，对了，把刚才这件事记录成这小子袭警！”

    袭警，大帽子咔的一下，就扣在了叶来的脑袋瓜子上。

    欲加之罪，何患无辞？

    看着高个警察提着榔头，狞笑着一步步走上来，叶来的眼神，渐渐冰冷下来。

    只要有人的地方，就有黑暗。

    哪个地方也总少不了有几个混蛋，这个他可以理解。

    可没想到，这家伙竟然肆无忌惮到了这种程度！

    可见他们平日里，是何等的嚣张跋扈啊！

    “我劝你现在收手还来得及！”

    叶来淡淡道。

    “哎吆，你还敢威胁我？怎么，你还想反抗不成？”

    高个警察阴笑道。

    “我只是提醒你，至于听或者不听，随你。”

    叶来无所谓道。

    高个警察怒不可赦。

    平日里只有他审讯犯人的份，哪有犯人敢威胁他的？

    哪一个到这来，不是老老实实的？

    今天这个，还真是第一个敢这么嚣张的！

    “好啊，那我废了你，到时看看你能把我怎么着！”

    高个警察又把那本书垫在了叶来的胸口，然后抡起铁榔头，狠狠砸下。

    负责记录的小警察都不忍心再看，闭上眼扭过头。

    “砰！”

    又是一声闷响，紧接着就是一声惨叫。

    高个警察整个人倒飞出去。

    砰一声撞在后面的墙壁上，整个办公大楼似乎都晃悠了几下。

    甚至能够隐约听到外面，传来‘怎么回事’的询问声。

    高个警察和他的手下目瞪口呆，难以置信的看着叶来。

    “我提醒你了，谁让你没听。”

    叶来慢慢起身。

    手铐不知何时已经被他打开，随手扔在面前的桌子上。

    “你……你竟然打开了手铐？混蛋，你要逃跑！”

    高个警察先是一愣，随即大喜。

    有了这个理由，就能名正言顺的对付叶来。

    他坐在地上，突然从腰上拽出手枪，毫不犹豫对准了叶来。

    叶来终于忍不住，要发怒了！

    这个家伙，简直就是警察内部的败类啊！

    “嗖！”

    高个警察就觉得面前人影一晃。

    他还没反应过来，手腕突然一阵剧痛，再看时，手上空空如也。

    手枪不知道什么时候，居然跑到了叶来的手上。

    “你很喜欢拿枪对着别人？”

    叶来随意把弄着手枪，冷笑着走上去。

    “你……你要干什么？”

    高个警察脑门上的冷汗唰一下流下来。

    旁边的小警察也从座位上站起来，完全不知所措。

    “干什么？当然是要为民除害了！”

    叶来走上前，一只手捏住高个警察的下巴。

    另一只手拿着手枪，将枪管慢慢深入到了高个警察的嘴巴里。

    “啊！”

    高个警察吓的浑身哆嗦。

    冰凉的枪管，让他恐惧到双腿都忍不住颤抖起来！

    “小严，犯人审讯的如何了？”

    此时，审讯室的门被人推开，一个长着国字脸的中年人，带着满声官腔走了进来。

    一进门，他被面前的场景吓了一跳。

    等反应过来，几乎是第一时间逃出审讯室。

    “来人！有人要越狱！赶紧把他制服，随时都可以开枪击毙！”

    “哗！”

    他这一喊，外面顿时乱成一片。

    十几个警察手忙脚乱的冲到了审讯室门口，最起码一半人手里都拿着枪。

    黑漆漆的枪口，都在第一时间对准了叶来。

    “住手，你们怎么回事？”

    门口，突然传来一声怒斥。

    紧接着，苏馨月、李佳怡和路小米三个女人跑了进来。

    后面还跟着一个西装革履的家伙，应该是苏氏集团的律师。

    当姜雪看到侯副局也在时，不由得一愣，不过还是开口问道。

    “姜队，你看……”

    一警察指着被叶来用手枪堵住嘴巴的高个警察，小声提醒道。

    “哟，你们怎么都来了，是准备美女救英雄吗？”

    叶来直接无视好几支对准他的枪口，轻松的跟姜雪等人打招呼道。

    “叶来，你知不知道你在干什么？赶紧把枪放下，不然连我也救不了你！”

    看清面前的场景，姜雪气得跺脚，来到侯副局长旁边，沉声说道

    “侯副局，你们也先把枪放下吧。”

    “姜雪，你没看到他拿着枪对准你的同事么？”

    侯副局长冷冷说道。

    枪口依旧指着叶来。

    “叶来，你能先把人放了吗？”

    姜雪没办法，只能看向叶来。

    然而这货悠哉无比。

    仿佛警察手里的枪，都是玩具一样，根本毫不在意。

    “放了他？Nonono，我跟他无冤无仇，他反而想开枪弄死我，就算我是嫌疑人，也轮不到这小子来对我动手动脚吧？这家伙既然这么喜欢草菅人命，那我得让他付出点代价才行。”

    叶来摇摇头，转身看着快被吓尿的高个警察。

    脸上带着邪笑，，毫不犹豫扣下了手枪的扳机，嘴里同时发出声音，

    “嘭！”

    “啊！不要啊！侯局，快救我啊……”

    高个警察顿时吓的浑身猛地一哆嗦，眼神之中也流露出绝望。

    “叶云，不要！”

    后面的姜雪、苏馨月等人，也都是同时惊叫一声。

    堵在门口的众多警察，同样不由浑身一抖。

    谁都没有想到，叶来竟然真敢开枪！

    而且还是在警局里，对一个警察开枪！

    这已经不能用彪悍来形容了。

    简直就是残暴啊！

    叶来扣动扳机的同时，高个警察身子剧烈一颤，裤子里流出一些污秽。

    顿时，一股浓重的尿骚味和恶臭味，很快在房间里扩散。

    他居然被吓得失禁了。

    在场所有人大脑一片空白，不过很快就反应过来，好像有些不对劲。

    因为他们并没有听到枪声。

    枪没响？

    一时间，众人全都疑惑在原地。

