    “不怎么样。”黎落懒洋洋地说。

    “我记得你之前说过，江红袖好像对仲霖有那方面的意思？”

    黎落装出一脸茫然：“哪方面？”

    沈云姝：“……你不是说江红袖老穿着露胸露屁股的衣服出现在仲霖面前，两个人还总单独待书房，半天都不出来。”

    “啊，对，怎么了？”

    沈云姝脸色更难看了，她试图问出更多细节：“我问你，仲霖之前往家里带过别的女人吗？”

    黎落想了想，摇头：“没有。”

    “这别苑除了你跟江红袖，还有没有别的女人？”

    “厨娘跟保姆不是吗？”黎落反问

    沈云姝：“……我说的是年轻漂亮的女人！”

    “那没有。”

    沈云姝沉默了一会儿，又问：“仲霖跟江红袖之间的事，你有没有眼见为实过？”

    “什么叫眼见为实？”黎落继续装傻。

    沈云姝几乎没脾气了，她无可奈何地说：“我的意思是，你有没有撞见过他们发生过亲密行为，比如牵手，接吻之类的。”

    “那倒没有。”

    沈云姝松了口气。

    但这口气还没松到底，黎落补了一句：“就算有，那也不能让我撞见啊，我才多大呀。”

    沈云姝：“……”

    黎落歪着脑袋问：“你怎么怀疑起这个？”

    沈云姝蹙眉说：“不关你的事！”

    说完她一脸不耐烦地走了。

    黎落看着她的背影，直觉她跟顾仲霖之间出了什么问题，索性往她身上投了张窃听卡。

    沈云姝回到房间，关上房门就开始抽抽噎噎地掉眼泪。

    不大一会儿，沈夫人进来了，一看她这副样子，沈夫人立刻问：“怎么了？”

    “……他又不接电话。”

    沈夫人在她旁边坐下，安慰道：“不是说出差忙吗，没接电话也是正常的。”

    “可昨晚和前天晚上我给他打电话，都是江红袖接的。”

    “这……江红袖是他助理，帮忙接一下电话也没什么。”沈夫人试图宽慰女儿，“你不要想太多。”

    沈云姝忿忿不平道：“我给他打电话的时候都快半夜十二点了，他平时休息得早，这个时间除非他跟江红袖睡一块，否则怎么可能会被她接到电话。”

    沈夫人：“……”

    “我刚刚问了阿珂那个蠢丫头，顾仲霖在跟我交往之前没有过女朋友，也没往家里带过别的女人，你说他一个正值壮年的男人，有了生理需求怎么解决？”

    沈夫人被她这么一说，脸色也凝重起来：“你的意思是，他跟阿珂，还有江红袖……”

    “阿珂不可能，她今年才十九岁，三年前也才十六，顾仲霖对幼女没有这方面的癖好，最大的可能是跟江红袖厮混。”

    沈夫人：“……”

    “他以前有女人我不反对，但我都跟他住一起了，他还不把江红袖打发走，这不是存心膈应我吗？”沈云姝越说越生气，“我现在怀孕了，没法满足他，他可能又找江红袖去了……我说这次出差古怪得很，说走就走，一离家就不接电话，微信也爱回不回，敢情这是找旧情人寻欢作乐去了，懒得搭理我。”

    沈夫人琢磨了半晌，安慰道：“你别生气，等做了亲子鉴定，确定孩子是秦越的，咱们马上就走，到时候管他什么红袖绿袖，他爱跟谁鬼混都行，是咱不要他了。”

    “那不一样！”沈云姝越想越不甘心，咬牙切齿地说，“我不要他，跟他背着我出轨是两回事，江红袖要是真的敢在我眼皮子底下抢男人，我绝对不会放过她！”

    黎落用窃听卡听完母女俩的对话，越想越觉得哪儿不对。

    但鉴于这件事对她的计划没有影响，她倒是没深究。

    顾仲霖出差一周，这一周内沈云姝整个人变得越发暴躁。

    今天听说她用餐时因为一点小事摔了碗，明天又听说她莫名其妙发火砸了一个古董花瓶，别苑就没一天安生过，黎落更是连遛狗都走后门，尽量不去主院，免得触孕妇霉头，被殃及无辜。

    一周后，传来顾仲霖回家的消息，他风尘仆仆回到别苑时，正值晚上九点钟。

    但进了门，他手头上似乎还有要事没处理，跟沈云姝打了个招呼，匆匆带着江红袖进了书房，江青岑随后带着一叠要签字的文件进去，三人在里边一待就是大半个小时。

    随后江青岑带着文件率先离开。

    沈云姝坐在一楼客厅，脸上的焦躁压都压不住。

    都说怀孕的女人情绪敏感多疑，她这几天因为顾仲霖的冷淡一直处于焦虑和猜忌中，吃不好睡不好，连带着精气神也变差了不少。

    听到顾仲霖回来的消息，她摆出一副气鼓鼓的架势等他来哄，哪知顾仲霖忙着手头上的事，进门就直奔书房，压根没察觉到她在生气。

    这让她更愤怒了。

    她盯着紧闭的房门看了许久，愤怒过后反倒冷静下来。

    不管顾仲霖和江红袖有没有那层关系，两人过分的亲密让她不舒服，这个隐患就得解决掉。

    没有人可以从她沈云姝手上抢男人。

    一念及此，沈云姝吩咐厨房做了碗雪梨羹。

    端着那碗滚烫的雪梨羹，沈云姝在楼下等了一阵子，直到书房门开了，她才不慌不忙地往楼上走去。

    楼梯上了一半，她和往下走的江红袖打了个照面，两个女人四目相对，江红袖随口问：“沈小姐，这么晚了，你还没休息？”

    “你也知道这么晚了。”沈云姝冷冷地说。

    江红袖察觉到她话里的敌意，皱眉：“沈小姐，我不懂你的意思。”

    “真不懂还是装不懂？”

    江红袖也是个有脾气的，脸色沉了下来：“请你把话说清楚。”

    “半夜接别人老公的电话，好玩儿吗？”

    听她说起这个，江红袖解释道：“那天晚上我跟先生忙到很晚……”

    “忙什么？忙着上床？”

    江红袖受不了她刻薄的态度：“我跟先生不是你想的那样，不信你可以去问他，我没有义务在这里受你刁难。”

    说完她抽身准备走。

    沈云姝眯了眯眼睛，突然抬手，把那碗还冒着热气的雪梨羹狠狠泼到她脸上。

    江红袖被泼了个猝不及防，立刻被烫得尖叫起来，慌乱中感觉沈云姝扑过来，她下意识将人推开，耳边传来沈云姝惊恐的叫声，等江红袖反应过来，那位新上任的主母已经被她推下了楼梯。

    变故发生得如此之快，江红袖吓懵了，大声喊着救命，顾仲霖很快从楼上跑下来，一看这情况，匆匆将沈云姝抱起送往医院。

    因为这突如其来的一出，别苑陷入短暂的慌乱。

    黎落从录像卡里围观了全程，半晌说不出话。

    相里安上线了，他啧啧了两声：“这不是沈云姝前世陷害过阿珂的手段嘛。”

    “不一样。”黎落说。

    “哪儿不一样？”

    “前世沈云姝的孩子没事，这一世，孩子保不住了。”

    “……为什么？”

    因为事发时，她看到顾仲霖站在书房门口，冷眼目睹了全程。

