    “你们这是什么意思？”青羽看着淡定无比的沈安，又急又慌。

    “没事，任尔东南西北风，我自岿然不动！”沈安没有直接道明其中的缘由。

    可这淡定的态度，让靑羽更着急了：“我知道你现在很厉害，但我还是要提醒你，他们请了好些高手，每个都是半步宗师境界。”

    “放心吧！我一定会把锦瑟救出来的！”

    半步宗师又如何？

    再绝对的武器面前，什么实力都白搭！

    沈安说完把薛万春叫了进来，让他派人照顾好青羽，便和秦二郎走了出去。

    “这次真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到他们会主动送上门来。”秦二郎一脸兴奋，挥舞双拳跃跃欲试。

    许久没跟人打过架了！

    也不知现在是否境界提升了没。

    “青羽的话，你觉得可信吗？”沈安侧着头问道。

    “你觉得青羽有问题？”听到这话，秦二郎愣了一下。

    “靑羽当然没问题，只是你不觉得奇怪吗？既然钱家的高手中有雪鹰这等顶级的半步宗师在，别说青羽受了这么重的伤，恐怕她就算全盛时期，也很难从同福客栈逃出来吧？”

    沈安面容平淡，接着道：“另外，你想过没？她是怎么知道我现在在前锋营的？”

    “你的意思……是钱家的人故意说给她听的？”

    “没错，钱家故意让她逃出来，就是为了让她把他们所谓的计划告诉我。”

    沈安轻笑一声，直接道破了其中的缘由，冷冷说道：“想跟我玩调虎离山，那我就让你三路开花！”

    沈安脸上浮现一抹，诡异的笑容。

    “把薛万春和鲁吉英都叫来！”

    “什么意思？”秦二郎脸上懵了一下。

    营救荣锦瑟的事情，沈安除了让鲁吉英到洪泽县城中打探消息外，似乎一直没有打算动用前锋营的意思。

    现在突然把薛万春两人叫来，也不知道有什么用意。

    “还不明白吗？钱家以为钱学武真的在我手中，假如这是真的，那我会将钱学武关押在哪里呢？钱家想调虎离山，最终的目的又是哪里呢？”

    沈安撇了撇嘴，秦二郎确实是一员虎将，但仅限于冲锋陷阵的那种。

    真要让他运筹帷幄，还真是有些为难了。

    “哦！”秦二郎听到这话，猛的一拍脑袋。

    是啊，如果钱学武真被沈安抓了，那钱家的目标一定是前锋营啊！

    “你想跟他来个关门打狗吗？那我们是不是要将埋伏在树林里的那些兄弟叫回来？”秦二郎揣测着沈安的想法，跃跃欲试。

    沈安摇了摇头：“没这个必要！钱家那些杀手太过厉害了，我们就算把前锋营的兄弟都留在这里，恐怕想要留住他们也不是一件容易的事情，还白白浪费了性命。”

    这种亏本的生意他肯定不会做。

    他现在手上有炸药这种大杀器在，要是不好好利用一下，怎么对得起钱家那些人苦心孤诣想出来的计策。

    “你别多问了，赶紧去把他们叫过来！另外你带一个百夫队，立刻去山谷，带上二百个震天雷来！”

    听到这里秦二郎要是还不明白，那就真是猪脑子。

    他眼睛一亮，拼命的点头，然后像一阵风一样跑出了营帐。

    ……

    夜黑风高。

    洪泽县城十里外的树林中，两队人马虎视眈眈的对峙着。

    钱家派了靑羽来传递消息，沈安自然要去树林这个交易地点，陪他们演一出戏。

    “你就是沈安？”

    “你就是钱学礼？”

    沈安双眼微眯的，打量着眼前跟钱学义长得有些相似的男人，目光中透着冷漠，犹如看着一具尸体。

    “你杀了我二弟，此仇已经是不共戴天，不过冤家易解不易结，只要你放了我四弟，咱们过往的恩怨一笔勾销。”

    钱学礼的目光同样不善，不过他少了一眼沈安带来的人当中，并没有钱学武，便和沈安虚以委蛇起来。

    他继续说道：“在下十分佩服你的能力，若是可以的话，我们两家完全可以合力去做一些大事。”

    “你有聪明的脑子，而我们钱家有着你根本想象不到的实力！就好像我身边这两位，你虽然不是江湖中人，但想来也听说过他们的威名。”

    “这位是雪鹰，一身功夫已经到了半步宗师巅峰境界，而这一位名叫刀魔，在江湖上也同样威名赫赫。”

    钱学礼挥了挥手，分别介绍起了他身边站着的两人。

    他当然没打算真的放过沈安，只不过作为读书人，总要讲一些礼节。

    先礼后兵，才不失书生的风范！

    当然，更重要的还是拖延时间，以免沈安反应过来，耽误了另一边人马，去前锋营救人的大事。

    沈安一言便听出了对方话里的威胁之意，他扫了一眼钱学礼身边的两人。

    雪鹰长相平平无奇，是那种丢在人群里一眼都分辨不出来的人。

    不过腰身有些佝偻，看起来像个病态的书生，身上没有任何武器，唯一让人眼前一亮的便是他手指甲。

    特别长，而且通体白色，似乎并非肉里长出来的。

    而刀魔的识别度就比较高了，魁梧大汉，满脸的络腮胡须，铜铃般的大眼中时刻都冒着杀气。

    手中一柄金丝大环刀，也不知是刻意还是本就是那样，刀刃上残留着些许的殷红血渍，让人望而生畏。

    沈安耸了耸肩，双手在胸前一摊：“雪鹰和刀魔两位的大名，在下之前确实没有听说过，不过最近也略有耳闻。”

    “着实有些厉害！在下确实低估了你们钱家的实力！不过在下有句话不知当说不当说？”

    钱学礼闻言，丝毫没有意外。

    同福客栈周围最近来了一群人，不断的在打听他们的消息。

    其实他早已经知道了，否则也不会布下这个引蛇出洞、调虎离山的计策。

    钱学礼说道：“你说！如果你想提些条件的话，只要不过分，我可以代表钱家答应你！”

    “你确定你能答应？”

    沈安的心思何尝不是跟钱学礼一模一样？

    不就是想拖延时间吗？

    正好，我也是这样想的！

    这片树林距离洪泽县城不过十里，反倒是距离前锋营有三十余里路。

    老子还担心你回过神来，赶回县城中阻拦我救人呢！

