    刘组长他们都快虚脱了。

    过去的一个小时，他们是真正的体会了一把什么叫恐怖，那个浑身藏在黑雾中的苍白鬼影，在他们每一个人的身后都待了一会儿。

    这个过程简直是一场煎熬。

    而且他们能感觉到对方身上逐渐冒出来的愤怒和戾气。

    这有什么可生气的？

    还有一个队员受伤了。

    是因为那个梦魇身后搭在了她的肩膀上，当时这个女队员腿都吓软了，直接就跪在了地上，腿磕着了，肩膀也被冻的没了知觉。

    不过他们每一个人都记得林默叮嘱的禁忌。

    没有回头看。

    所以最终没人死亡，那个苍白鬼影最终自己回到了厕所，还把门给狠狠的关上了。

    当时刘组长他们才发现，在厕所的门里面贴着一个纸条，正是林默留下的那个，因为关门很用力，给震掉在地上。

    心惊胆寒的拿了纸条，一群人互相搀扶着走了出来。

    对了，还有那个窗帘。

    那东西也没有伤害他们，但刘组长他们也不敢靠近，好在那东西没追出来。

    刚想到这里，身后本来已经关上的810号房间的房门居然咔嚓一声，又被扭开了，这一次，刘组长和胖子下意识的浑身一僵，也路都不敢走了，就这么僵在原地。

    随后仿佛有一个人，浑身盖着窗帘走了出来。

    像是停尸房里走出来的尸体。

    它走的很慢，就在胖子和刘组长他们这一群人中间穿了过来。

    “林默，小心啊。”

    刘组长开口提醒。

    但很快，他们就看到那个盖着窗帘的人走到了猫猫身后，老老实实的站在那边。

    “它叫窗帘，这里最废物的梦魇。”林默介绍了一番。

    接着刘组长他们看到了让他们崩溃的一幕。

    那个窗帘，还真的举起手，冲着他们挥了挥。

    我去！

    丢人丢大了。

    刘组长一下子面红耳赤，连带他的队员也都是低着头说不出话来。

    进去之前，自称是受过专业训练的精英队员，结果被一个窗帘吓的不请，连路都不敢走了。

    但实话实话，真的很害怕。

    “林哥，你说的邻居是谁？是你身边这个小朋友吗？”胖子走过来好奇的问了问。

    楼道里的梦魇气息太多，胖子还是新手，一下子没分辨出来，还以为是窗帘鬼的。

    但靠近了，他发现不对了。

    那个站在林默旁边，穿着小红裙子的小女孩，身上有一股极为特殊的气息。

    感觉非常不舒服。

    而且很冷。

    就在这个时候，一直低着头的小女孩抬起了头。

    好家伙！

    胖子直接一屁股瘫坐在地上。

    小女孩的两个眼睛不见了，只有两个血淋淋的窟窿，她好像还在笑，嘴里也是空空的，舌头被割掉了。

    这画面冲击力太强，胖子现在真想一晕了之。

    问题是晕不了。

    而且还不止是有小红裙，周围的小孩子有好几个呢，此刻已经是把胖子团团围住，好奇的打量。

    “这是胖哥，叔叔的好朋友，别吓着他。”林默说了一句，一群小孩同时后退一步，本来就要尿裤子的胖子，终于是凭借着惊人的毅力，又憋了回去。

    “那边的几个也是叔叔的朋友，认识认识，以后有什么事可以找他们。”

    林默说完，刘组长等人都是急忙抬手打招呼。

    毫无疑问，这一群小孩他们惹不起。

    刘组长他们更是有一种感觉，如果不是林默在这里，这一群小孩十有八九会把他们撕吧了。

    “我们下楼转转，一起去吧！”林默做出邀请。

    小红裙犹豫了一下。

    她点了点头。

    不过其他小孩显然不想出去，它们更喜欢在家里或者楼道里玩耍。

    林默也不勉强，有小红裙跟着就行了。

    下楼的时候，小红裙伸手，林默十分自然的拉着，从后面看，就像是爸爸带着女孩出门玩耍一样。

    不过就算是猫猫，这个时候也是跟在两米之外，胖子和刘组长他们就更远了。

    这不怪他们。

    实在是小红裙身上的气息太恐怖了，除了林默因为没有恐惧可以无视之外，其他人只要靠近，都会将身体里的恐惧勾出来。

    四楼的时候，林默冲着其他人道：“以后不管出什么事，不要来四楼，尤其是409号房间，绝对不要进去。”

    这不是忠告，而是命令。

    林默是为他们好。

    409号房间，如果没有必要的画就连他都不想进去，里面的鬼画太诡异了。

    事后林默也不止一次的想过，为什么当时捉迷藏游戏痴迷者裂头鬼不从里面出来，估摸不是不想，是不能。

    也就是说，裂头鬼是被困在了画里。

    当时那屋子里有多少画？

    林默觉得几十副是有的，那么多梦魇都在画里，是本来就在，还是和裂头鬼一样被迫进去的？

    而且上一次林默有一个房间没有进去。

    那个房间里有什么，林默也不清楚。

    总感觉不一般，很危险，所以林默才会特别叮嘱胖子和刘组长他们，绝对不要进入409号房间，最好，连四楼都别进去。

    看到林默如此郑重其事的告诫，胖子、刘组长还有姜明都是连连点头。

    都这么说了，他们要是再进去，那就真的是自己作死了。

    不用问，四楼绝对是凶险之地，绝对的禁地，不能靠近。

    继续向下。

    到了二层。

    想了想，林默没有带人进去。

    屠夫的脾气有些古怪，而且对方不太好说话，如果不是自己够厉害，估摸上一次就被屠夫砍死了。

    但屠夫本身价值极大。

    它的肉搏能力是林默目前看到最强的之一。

    老白的肉搏肯定也厉害，但老白规矩多，一般是不出手的。

    屠夫就不一样了，绝对是不爽就干，如果不干，只能说明它不想干。

    而且从屠夫手里，可以得到屠刀这个性价比极高的‘道具’。

    屠夫的刀这东西威力巨大，林默的虎骨镰刀用的是越来越顺手，不光刀锋锐利，而且虎骨上还有巨虎梦魇的残魂气息。

    当真是居家旅行必备之物。

    不过因为屠夫脾气难以捉摸，如果贸然带人进去，十有八九对方会直接动刀子砍人。

    所以还是算了。

    “那个，二层也别进去了。”

    林默叮嘱一句，带着大家出了2号楼，然后直奔旁边的3号楼走过去。

    路上，胖子他们小心翼翼，小红裙手里拎着的兔子玩偶这个时候冷笑一声：“都是一群废物，迟早得死。”

    林默低头看了它一眼，兔子不敢吭声了。

    胖子和刘组长他们看到这一幕，吞了口吐沫。

    毛绒玩具，居然也是梦魇？

    3号楼到了，大家都看到在这一楼里，居然有一口井。

