    到了美国后，温小辉发现自己临时恶补的英文根本没什么用，该听不懂还是听不懂。

    生活方面倒是没什么可困难，培训机构已经给他准备好了住的地方，还安排了中国人带他熟悉环境、带他买生活用品。

    几天之后，当身在国外的新鲜感过劲儿了，温小辉开始想家和感到无聊。周围都是陌生的环境、陌生的人，他语言不通，连门都不敢出，还没开始上课的时候，每天都窝在宿舍打游戏、看小说，一到了适合的时间，就给国内打电话，跟罗睿一聊聊一个小时，把罗睿这种话唠都聊烦了。

    开始上课之后，生活变得有意思了一些。班上中国人不多，各个国家、肤色的人皆有，温小辉虽然英语差，但是性格外向又厚脸皮，连比带划的也能跟人家交朋友，没过一个星期就能出去喝酒跳舞了。

    这家造型培训机构在全美范围内是数一数二的，在国际上也颇有名气，温小辉接触到了很先进的美容、化妆、造型理念，课程中除了他常规要学的，还包括营养课、裁缝课、医美课、奢侈品管理等等，甚至有艺术品鉴赏、世界各民族服饰鉴赏、西方美术史等，给温小辉的感觉，就是先锻造造型师的宏观审美，再教你如何从头到脚地改变一个人。

    温小辉从小到大都是个学渣，但是他有个优点，就是对自己感兴趣的东西，非常肯刻苦努力，课上听不懂的，他会找同学复印笔记，花一晚上的时间边查字典边对笔记、看书，两个月坚持下来，他没有拖后腿，反而英文大有长进，逐渐能跟上老师的语速了。

    上课忙了起来之后，打电话回去的时间自然就少了，小半年过去后，他发现自己联系最频繁的人，是洛羿。

    洛羿对他的事巨细无遗地关心着，上了什么课、周末去了哪儿、交了什么朋友，甚至跟黎朔有没有联系，都会问，问的时候都是聊着聊着就绕过去的，以至于当温小辉发现的时候，全都不知不觉地告诉洛羿了。

    温小辉周围倒确实是有不少示好的、约-炮的，他起初还真有点动心，毕竟白种人的大块肌肉他光是看着都要流哈喇子，可每到紧要关头他就缩了，有时候他也挺瞧不起自己的，明明特别好色，就是他娘的没种。大概骨子里他还是有那么一点传统观念，觉得没感情的话，做那个有点别扭。

    他跟黎朔保持着一个月两到三次联系的频率，偶尔会说些暧昧的话，但也仅止于此了，黎朔工作似乎特别忙，几次说要去美国，最后都没有成行，后来温小辉都不抱期待了。

    转眼步入了冬季。

    今年的农历春节很早，跟圣诞节假期只差半个月，于是黎朔安顿好工作后，就回了美国。

    圣诞节期间，学校也放假了，温小辉设计的圣诞节发型和彩妆得了个院校级的小奖，外加800美金的奖金，他和一个中国女同学趁着打折期间狂扫了一堆东西，本来还想去vegas玩儿，温小辉掂量了一下自己的口袋，还是作罢了。

    平安夜，温小辉是和同学一起度过的。在准备晚饭的时候，一个法国同学叫他：“adrian，有人找你。”

    温小辉心想，这时候还有谁找？他认识的不回家的，也都在这里聚餐呢。

    出门一看，是一个穿着西装、戴着白手套的慈眉善目的中年男人，应该是个中国人。

    一开口，果然是字正腔圆地中文：“您好，您是温先生吗。”

    “啊，是，请问你是？”

    “我是lambert的司机。”

    “嗯？谁？”

    “哦，黎朔。”

    “哦哦。”

    “我家少爷正在跟家人过圣诞节，不能亲自过来，但他嘱咐我将这份圣诞礼物送给您。”那司机从后车座里拎出一个礼盒，递给了温小辉，“祝您圣诞节快乐。”

    温小虎看了看手里的东西：“这是什么呀？”

    “我不太清楚，您可以回屋之后打开看看，您穿的很单薄，快进去吧。”司机温和地笑着。

    “好的，麻烦了，圣诞快乐。”

    司机微笑着点点头。

    温小辉抱着礼盒回了屋，他的同学围了上来：“哇，是圣诞礼物吗？什么东西啊。”

    “不知道啊。”温小辉搓了搓手，满怀期待地打开了礼盒。

    是一台最新款的kpro。

    “哦，粉红色的心形贺卡！”一个西班牙同学快速拿了起来，打开一看，清了清嗓子，一本正经地说：“给我美丽可爱性感的adrian，虽然我更想把自己打包送上门，让你一打开礼物盒就能看到□□且勃--起的我。”

    众人哄堂大笑。

    “靠，你认识中文吗。”温小辉笑得差点岔气，他抢过贺卡一看，黎朔用工整潇洒的字迹写道：“圣诞快乐，择日相聚。”

    温小辉感到整颗心都暖烘烘的。

    他记起自己无意间跟黎朔抱怨过，他那台破笔记本带不动大的文件，有一次做设计图死机了，稿子全毁，气得他抓狂。于是黎朔就送了他一台电脑。

    黎朔的细心和温柔让他觉得这异国的冬季都热情了起来。

    同学们都很羡慕，围着他七嘴八舌的八卦，问他是谁送的，是不是男朋友。

    温小辉一时虚荣，翻出了黎朔的照片给他们看，引来尖叫无数。来这所学校上课的，直男是凤毛麟角，一群gay开起玩笑来特别没节操，有的笑话更是有些下-流，温小辉一半真没听懂，一半装没听懂，不敢应和他们，不然就更没完了。

    那天晚上的火鸡特别难吃，酒也不好喝，但温小辉还是喝多了，他高兴得有些飘飘然。

    午夜钟声响起后，对于美国来说就是新的一年了，温小辉被灌得受不了了，躲会自己房间里，给黎朔打了个电话。

    “喂，小辉。”黎朔儒雅好听的声音在电话那头响起。

    “黎大哥，哈哈。”温小辉克制不住地笑了起来。

    “你喝多了？”

    “嗯，没事儿，我在宿舍，喝多了我就睡觉去。”

    “你跟多少个同学合租？”

    “五个，不过他们有时候会带男朋友回来，还好是有独立房间的。”

    “那你现在就不要喝了，一屋子都是gay，喝多了容易乱事，这在美国很普遍，如果你不喜欢那样，那就保持清醒。”

    温小辉听了他的话，顿时清醒了一点：“哦，你说得对。”他刚才就看到两个平时不怎么说话的男同学借着酒劲儿亲起来了。

    “如果有人想做什么，记得严厉的拒绝。”

    “放心，我还没那么醉。”

    “还是有点不放心，要不要我过去？”

    “不用了，你住在曼哈顿，过来太远了。对了，谢谢你的礼物，我上次就随口抱怨一下，没想到你还记得。”

    黎朔笑道：“没什么，能帮上你的忙就行了，你确定不需要我过去吗？”

    “不用了，我没事儿，只是有点晕而已。”

    黎朔沉默了一下，低笑道：“你喝醉的样子很诱人，我有点担心让别人看到。”

    温小辉感到脸上皮肤更烫了，想着黎朔现在的表情和眼神，就感到心跳加速：“你……说的择日相见，是什么时候？”

    “三天后，我要先陪陪父母，处理一点事情。”

    “好，我放假到年底呢，春节你也在美国过吗？”

    “应该会在这里过，反正国内很快也放假了。看到你习惯这里的生活了，我放心多了。”

    “半年了嘛，怎么也习惯了。”温小辉轻轻用指甲揪着地毯上的毛絮，感觉心里也有一只小爪子在搔啊搔，他现在真的很想见到黎朔，可惜不是时候。

    俩人又聊了两句，就挂了电话，温小辉呆在无人的房间里，门板将外面的派对的声音阻隔了大半，尽管还是吵杂地闯入他的耳朵，但他依然感觉到有些孤独。

    他的电话又响了起来，拿起来一看，是洛羿打来的，他几乎是一秒也没有犹豫地按下了通话键：“喂，洛羿啊。”

    “小辉哥，喝酒了”

    “嗯，跟同学一起过圣诞节呢，喝了点儿。”洛羿那头非常安静，温小辉甚至能在脑海中勾勒出一幅画面，洛羿坐在床上，长腿屈膝，抱着电话，偌大的房间里摆满了各式各样稀奇古怪的东西，但即使堆放的这么满，依然让人感觉到了浓浓的孤独。

    “虽然还没到过年，但是不知道怎么回事，今天特别想你。”

    “我也很想你。虽然外面挺热闹的，但是越是热闹，越是想家，他们说的话，我必须竖起耳朵一字一句认真听，不然有时候就听不懂，可累了。”

    洛羿笑道：“等你一年的进修结束了，英语一定大有长进。”

    “现在就大有长进了。”温小辉笑道，“还好现在也跟上了，你呢，学校里有什么新鲜事儿吗。”

    “没什么要紧的，哦，大三的学分我快修满了，我应该能早一年半拿到文凭，这样我就有时间修双学位了。”

    “啊，你怎么没跟我说过。”

    洛羿笑了：“我好想说过，你忘了吧。”

    “是吗，肯定你又是说了什么高深的东西我就走神了，你真是够厉害的了，中学跳级、大学又提前修学分，我看你20岁之前应该能毕业了。”

    “嗯，这是我的计划。”

    温小辉有些好奇地说：“你这么有规划，但是我从来没听你说过，你以后想干什么。”

    洛羿突然沉默了。

    温小辉道：“难道你从来没想过这个问题？”

    “想过，但是没想好。我现在的业余时间，都用在了公司上，毕业之后反正不至于没事干。”

    “那你就没什么梦想吗？你看你兴趣爱好那么广泛，得这个奖那个奖的，我还以为你这种天才肯定要不走寻常路，没想到也是开公司啊。”

    洛羿笑道：“是啊，一不小心也落了俗套。”

    “也不算俗套吧，就是有点可惜你的天赋了。”

    “其实我心里有一个目标，是我一直在为之努力的。”

    “哦，什么目标？”

    “是一个很大、很艰巨的目标。”洛羿的声音突然变得有些低沉，“我现在不能告诉你，说出来就不灵了。”

    “呿。”温小辉笑了起来，“还保密啊，行，我才不问呢，反正我觉得你做什么事儿都能成，我等着跟你分享成功的果实。”

    “真有那一天，你功不可没。”

    温小辉心里有些窃喜，他对洛羿的成长，一定起到了很积极的作用吧，只要一想到这个，他就觉得自己整个人都伟岸了起来。

    那天也不知道聊了多久，反正后来他困得睡着了。

    隔天醒来一看，床上横七竖八地躺着好几个人，他惊恐地起来看了看自己的衣服，还好还好，没失-身。

    几天之后，黎朔给他打了电话，邀他去valley滑雪、泡温泉，温小辉兴奋地翻出了趁打折买的泳裤。

    还是上次送礼物的司机，载着黎朔来接他，温小辉上了车之后，黎朔给了他一个大大的拥抱：“好久不见。”

    温小辉笑得脸蛋通红：“好久不见。”

    黎朔温柔地摸了摸他的头：“你好像瘦了点。”

    “是吗，太好了。”

    “你已经够瘦了，要注意身体健康。”

    “放心吧，我经常跟着同学去社区的健身房，看着瘦了点吧，其实体重一点都没变，都变成肌肉了。”

    黎朔笑道：“那就好。”

    “你要带我去哪儿玩儿啊，我不会滑雪。”

    “没关系，很容易学。我家在valley有一个温泉别墅，附近就是一个大型的滑雪场，我们每年冬天都会去那儿度假。”

    “呃，你们全家？”

    “放心，这次就我们俩。”

    温小辉忍不住咽了咽口水。

    黎朔大概也意识到这话说的暧昧，自己忍不住先笑了起来，还有些不好意思地看了温小辉一眼。那略带尴尬的眼神，把温小辉弄得心头小鹿乱撞，差点把持不住。

    开了很久的车，他们才到了度假村。

    黎朔家的别墅建在一个小山坡上，面积不大，精巧别致，整个小区三十多栋这样的度假别墅，每一家都有独立的温泉，配上繁盛的雪景，简直如仙境般美好。

    房间已经提前收拾好了，黎朔把温小辉带到客房：“坐了这么久的车，你先休息一下吧，我去准备点吃的。”

    “好。”温小辉关上门，把行李里的东西放好，然后躺在床上，深吸一口气，下一秒，蜷缩起身体，兴奋地打了几个滚，心里嗷嗷嗷地叫了起来。

    滑雪！温泉！别墅！度假！孤男寡男！他温小辉历史性的时刻是不是就要来临了！这么好的气氛，这么棒的地点，这么无可挑剔的人，就算是约炮也足够有诚意了，他还有什么理由不跟黎朔做一些令人羞耻的事！一想到这些，温小辉就脸红心跳，紧张而又充满了期待。

    洗了个澡，温小辉走出房间，黎朔准备了三明治和炸鸡翅，招呼他来吃饭：“下午随便吃点垫垫肚子吧，一会儿我开车带你去附近转转，看看风景，温泉还没清理、准备好，正好明天滑完雪再泡温泉吧。”

    “好啊。”温小辉坐在桌前，看着窗外的雪景，心里很是陶醉。

    黎朔带他见识的、体会的，都是他以前只能幻想的，恐怕没有人会不为黎朔这样的男人心动，但不知怎么的，他突然很煞风景地想起了他走之前，黎朔在酒吧里和他说过的话。

    如果他跟黎朔睡了，那他在黎朔心里，应该算什么了呢？

    他觉得自己不该在意这些，拿起的玩儿得开，这样才是快活人生，可心底总有那么一丝束缚，阻止他去无所顾忌地享乐，是不是他被罗睿这个传统妇男在不知不觉间灌输了太多洗脑的东西了？

    吃完饭，黎朔开着车带他去附近游览，温小辉自来到美国，还没去任何远一点的地方玩儿，一时没时间，二是不敢乱花钱，纽约市里的雪总是不够厚，撒上除雪剂之后还会变得脏兮兮的valley纯天然的、壮美的雪景让他大饱眼福，他兴奋地拍了很多照片，还在雪地里尽情地打了滚。

    黎朔看着他灿烂的笑容，心情也非常地放松。

    天黑之后，他们回到别墅附近，在一家法式餐厅吃了饭，还采购了一些东西，才回到别墅。

    黎朔把东西规整好之后，说道：“小辉，早点睡吧，明天一早我们去滑雪，早点去人少，对初学者来说比较好。”

    “哦，好。”温小辉原本还有点紧张，一听到这个，竟然有点如释重负，道了声晚安就回房间了。

    那一晚他睡得不错，但却做了个颇奇怪的梦，他梦到他在滑雪，旁边的人却是洛羿……

    第二天一大早，俩人去了滑雪场。

    温小辉穿上雪鞋的时候，感觉都要不能走路了，刚装上雪具，前行了两步，就是一个跟头栽倒在地。

    黎朔笑着把他拽了起来：“别急，我教你。”黎朔把他领到新手训练场，姿势、刹车、重心、发力点，全都耐心地教给了温小辉。

    学了快一个小时，温小辉感觉上手了，就从训练场移到了初级雪道，开始试着滑了起来。

    早上的人果然少，他自由自在地横冲直撞，也不怕撞到人，黎朔一直在后面护着他，让他很快就掌握了平衡，能独立滑了。

    温小辉运动神经很好，上手之后，胆子越来越大，他第一次知道滑雪这么好玩儿，不断地往更高的雪道移动，挑战自己。

    中午吃饭的时候，温小辉脱下衣服和雪具，感觉四肢酸痛，整个人都要不好了，但他还没过瘾，休息了一会儿就继续去滑了，连黎朔都佩服他的体力。

    一天下来，温小辉累得差点翻白眼，浑身肌肉都在抗议。

    黎朔笑道：“晚上正好跑温泉解乏。”

    “这个行程安排的太好了。”温小辉哀嚎一声，“妈呀，我的胳膊、我的腿……好疼啊。”

    “我都让你早点结束了，你不听。”

    “真的很好玩儿啊。”

    “你喜欢的话，我们可以在这里多呆几天，让你玩儿个够。”

    “好啊。”

    回到别墅，温泉已经准备好了，俩人吃饭过，温小辉回房间洗了个澡，对着镜子换上了新买的泳裤。最近健身的结果，让他的身体壮实了一些，腹肌浮现，臀线更翘了，光是两条长腿就足够引人遐想。

    温小辉甩了甩膀子，心里下定了决心，如果今晚真的会发生点什么，那就让一切来得更猛烈些吧！

    他套上浴袍，往后院走去。

    温泉是半露天的，开门的一瞬间，一股寒风灌了进来，把温小辉冻得嗷了一声，他快步跑到温泉池边，脱下浴袍就下了水。

    温水包裹他全身的瞬间，他再也感觉不到冷了。

    他等了半天，黎朔也没来，仔细竖起耳朵听，黎朔似乎在打电话，又过了一会儿，黎朔才端着果汁过来了：“不好意思啊，事务所有点事。”

    “没事儿。”温小辉双臂搭在池畔，眼巴巴地等着黎朔脱衣服。

    黎朔放下托盘，也顺势脱掉了浴袍。

    黎朔的身材一如想象中的性感，平时他穿着衣服，温小辉已经偷偷描绘了很多遍，如今脱了衣服，那宽肩、胸腹肌、翘臀、长腿，简直跟从杂志里走出来的一样。黎朔的体型是偏劲瘦的，没想到脱了衣服这么有料，温小辉忍不住咽了咽口水，觉得自己真有点把持不住了。

    黎朔也快速下了水：“真冷啊。”

    “当初怎么设计在室外呢？”

    黎朔笑道：“在室外可以一边看雪一边泡温泉，就是为了这么一点情调，所以宁愿受冻。”

    “值了。”温小辉掬起一捧雪，放在水里，瞬间就化没了。

    黎朔拿起一杯果汁递给温小辉：“来。”

    温小辉把头靠在池畔，用习惯吸着酸甜的山楂汁，身体跑到暖洋洋的水里，整个人都陶醉了。

    黎朔说：“我可能要提前回国，不在这边过年了，事务所好多事，年前都不消停。”

    “哦，真可惜，你也不能陪你爸妈了。”

    “没关系，他们今年可以回国，我们还是可以一起过。”

    “那就好啊。”温小辉放下果汁，舒展了一下胳膊，“黎大哥，你看啊。”他用水弄湿自己的头发，然后把头发竖起了两个角，用水捋了几把，头发就冻住了，他噗嗤一笑：“你看你看，我头发最近剪了，现在是猫耳朵，如果长点能做成兔耳朵。”

    黎朔笑了出来：“有创意。”

    “你要不要试试？”

    “好啊，未来的大造型师。”

    温小辉凑了过去，拿水把黎朔的刘海润湿，然后搓了起来，把周围的头发都往中间聚拢，最后就形成了头脑上的一个尖角，他拿起放在一旁的手机，给黎朔拍了照张，然后哈哈大笑起来。

    黎朔拿过手机看了看，也忍不住低笑起来。

    温小辉放下手机：“来来，换个造型，我突然有灵感了，下一期的作业，我就找模特拍温泉里的冰冻造型。”他伸手去摆弄黎朔的头发。

    黎朔含笑看了他半响，突然伸手抱住了他的腰。

    温小辉怔住了。

    黎朔欺身含住了他的嘴唇。

