    面对天妖体那神杖恐怖的一击，洛天甚至连九倍杀术都没有施展，只是动用了自己的生死轮。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是洛天自大，而是他在等，等一个契机，这登天路非同寻常，到现在洛天都不确定如何轰破登天路，而且洛天那强大的神识现一直有强者在暗中窥视，别人不知道，他却是知道，自从修练了神识后，他的神识甚至比起天境后期的强者还要强大。

    想要轰破登天路，踏入虚空，走上归途，洛天可是一点把握也没有，完全是自己的猜测，一旦像上次那样，迷失在虚空中，甚至现在连星际极品极甲也没有，饶是他现在的实力强横，也不敢说在虚空中呆的太久，他不会认为，还会像上次那么好运，正好通过空间裂缝到达芒古星。

    “轰——”

    生死轮强大无比，太极阴阳运转，可以磨灭一切，只不过洛天现在的境界太低了，连九倍杀术都没有施展，神杖狠狠的击在了生死轮上，顿时阴阳太极一下子碎裂开来，天地震动，连洛天头顶上的华盖都一阵摇晃，六个上古大字明灭不定，有些黯然失色。

    洛天的心神一阵摇晃，那传递过来的巨大能量，被他的身体生生的抗下，传到自己的脚底，却是被洛天运用神通给化解掉了。

    “大哥哥——”

    上面能量恐怖，小凌却是安然无恙，小凌岂是不知道洛天在帮她化解那能量攻击，看向洛天嘴角溢血，脸色苍白，甚至就在刚才，她都听到了洛天的身体出如同瓷器一般的裂纹的声音，不由的仰天心痛大叫，她不明白为什么洛天不动用全力，而且还要带着自己这个累赘。

    “丫头，大哥哥没事，”

    洛天看了一眼小凌平静的说道，给她一个放心的眼神，体内的灵力运转，身体瞬间恢复原样，深吸了一口气，望向这个天妖体，眼神清明无比，心中却也震动异常，那神杖击来的瞬间，让洛天似乎看到了远古的神庭在起浮，甚至其中出现了太多古人，都是上古大能，有的甚至来自地球，这让他有些不解，不明白这个神杖到底来自哪里？当年的主人是谁。

    另外这登天路，在运用能量的同时，还会产生幻觉，就在刚才，洛天再次的看到了地球，看到了容姐，上官飞燕，玉面狐狸还有冰水烟姐妹，甚至还有一个异国服饰的女子，高戴皇权桂冠，带着一个小男孩子正在冲自己跌跌橦橦的跑来，在向自己招手，脸上露出笑容——

    “神体这是怎么了？似乎没有这么弱吧，这样下去，必定陨落——”

    众人看到洛天脸色苍白，嘴角流血，被天妖体一神杖差点击溃了，不由的一个个摇头叹息，想像中神体的强大，他们没有看到，甚至没有看到两败俱伤，这让一些人有些遗憾。

    “不是神体不行，而是这个天妖体太恐怖了，那神杖可是上古兵器，虽然有些残缺，不过威力太过强大了，”有人解释。

    “哼，你们不要忘记这个神体似乎一直没有动用九倍杀术，还有那个恐怖的击杀霸王的符，不知道此人在等什么，也许在酝酿惊天一击也说不定，此人心机极深，不可能就这么简单的陨落——”

    有人和洛天是一起从前路闯过来的，深知洛天的实力，心里暗自嘀咕。

    “这个神体——”

    不但众人不理解，就连端坐在府邸深处关城之主寒铁梅也有些疑惑了，此美妇的一双美眸微微眯了起来，似乎是在沉思。

    洛天的战技虽然惊人，手段也颇多，不过总体上根本不如天妖体，而且两人还差一个境界，似乎不是一个等级的存在，况且还带着一个紫麒麟魔兽，级别并不高，只是一个累赘。

    “神体洛天？你当真视我天妖体为无物么？你比我想像中要差的多，看来传言并不真实！”

    天妖体一击得手，手持神权，行走在登天路上，如同行走在世间的神灵一般，一头黑微微起伏，望向洛天，轻轻的摇了摇头。

    “吼——”

    这个时候，突然极尽远处，一个恐怖的吼声传来，让人吃了一惊，甚至连那些观看洛天和天妖体大战的强者座下的异兽都一下子匍匐在地上，瑟瑟抖。

    “又是那个恐怖的存在——”

    小凌只感觉心里一慌，差点有掉头就走的感觉，这个声音，小凌熟悉，不是别的东西，正是先前在第七十关出现的寒冰霸王龙的吼声，这是一个恐怖的存在，上古凶兽，是货真价实的上古凶兽，只不过是被大日自在佛符所封印到现在而已，凶威滔天。

    “该死，传闻在前面的关路上出现了一个强横的上古凶物，难道就是它么？”

    此刻，第七十一关主寒铁梅不由的神色一变，一双美眸瞬间灵力大放，如同两道光束一般，穿透虚空，看向一个绿毛猴子，扛着一个生锈的大铁棍，正在冲自己呲牙咧嘴，做着各种不屑的动作。

    “第七十一关强者战场非同小可，绝不能被他破坏——”

    心思电闪，寒铁梅冷哼一声，身形缓缓的消失在原地。

    “天妖体，我说过，我洛天今天如果不杀你，我将自废神体！”qL11

    洛天的体内灵力运转，再次的恢复到了巅峰状态，望向天妖体，突然沉声说道，似乎一下子强势起来。

    “大哥哥难道一直在等空上凶物出现么——”

    洛天脚下的小凌狐疑的眨了一下那双巨大的眼睛心里嘀咕道。

    “什么？神体还能战么？还要击杀天妖体？他这是要拼命了么？”

    洛天的声音把众人从那极尽远处的吼声中拉了回来，一个个议论纷纷。

    “这个神体果然还有底牌，不然的话，不会如此，看来要真正的大对决了，”有人惊叹，心中却是渴望异常。

    “送你上路！”

    天妖体似乎被洛天激怒了，冷漠的眼神望了一眼极远处那吼声方向，眼中之中深深的忌惮一闪而过，随后看向洛天冷声喝道，莫名的，天妖体心里总有种不好的预感，这种预感到底是来自于洛天还是来自于先前不久那恐怖的吼声，他有些拿不准了，甚至动用天妖秘法，也没有用。

    “九倍杀术，战技吞噬，碎空决，苍穹决，生死轮——”

    这一刻，洛天如同猫变虎，一下子灵力滔天，体内的灵力疯狂的运转，戒指中的三条低阶灵力源脉一下子完全的燃烧起来，带动着小凌再次的登上了数个登天路上的台阶，在那一瞬间，小凌的身体竟然爆出啪啪的响声，如同骨骼断裂的声音。

    “大哥哥——”

    小凌有些受不了了，这样下去，再登上几级，她必将爆体而亡，这登天路压力太大了，她的无法想像，那些强者是如何闯过这登天路的，更何况洛天还要在和强者大战，那种所受的压力，大大限制了挥，毕竟要动用一部分灵力来保护自身，不然的话，只凭肉身，极难抗衡。

    “这才像点样，不过这似乎还不够啊，但也有资格死在我的手里了，天妖秘法，神杖出行！”

    望着洛天突然的爆，天妖体神色凝重无比，眼中燃烧起熊熊的战意，添了添嘴唇，身上近乎于虚幻，不知道动用了什么可怕的秘法，战力更上一层楼，手中的神杖一下子爆出璀璨的神芒，天翻地覆，风起云涌，整条登天路都在摇晃。

    “是么？再来试试这个吧！”

    诸多强大的战技功法集于一身，被洛天打了出去，这还不算，洛天手掌虚空一抓，一张炙热无比的符出现在手上。

    “大日自在佛符！”

    洛天终于要运用这张底牌了，佛符飞变大，炙热无比，周围暗处的一些强者纷纷避退，一些魔兽座骑怪吼连连，那毛都给烧卷曲了，脚下的小凌如果不是有华盖相护，都会一下子变成烤麒麟。

    神识如同江河般倾泻而出，洛天控制着这大日自在佛符，对着天妖体就狠狠的压了下来，如同压制那寒冰霸王龙一般，只不过洛天没有这么大的能量，不能完全催动大日自在佛符。

    “好强大的符篆！”

    天妖体终于色变，身体一下子爆出一层青色的护身甲胄，身形更加的虚幻，在深层空间中闪烁不定，在外面看来，天妖体已经消失在众人的眼前，不过此人却是逃不过洛天的眼睛，空间被轰破了，锁定了天妖体，直接罩了下来，连同诸多强横的战技。

    这是洛天自今为止，所打出的最强的攻击了，几乎全部的底牌都动用上了，不但灵力源脉疯狂的消耗，就连神识也是消耗极大，如果是在没有晋级前，洛天早已经身体爆开，晕了过去，不过现在晋级到了天境，他倒是能坚持下去的。

    “轰——轰——轰轰——”

    天地变色了，空间如同破布一般被撕开，以两人为中心，爆出惊天的能量波动，无数的空间黑洞形成，暴风漩涡把一些强者都卷了进去，出一阵惨呼。