    之前在楼上的时候，小庭旭就已经问过白雪，简陌桑怎么来他们家里了。

    “小庭旭似乎不喜欢你干爹了？”看出小庭旭话语中那浓浓的防备之意，白雪问道。

    “妈妈要将弟弟看好，不能再被干爹带走了。”小庭旭有些紧张地看着白雪。

    白雪心中一震，没想到过去了那么久，小庭旭居然还记得之前简陌桑将他拐走的事情。

    之前从来没有听小庭旭提起过，白雪以为小庭旭早就已经忘记了，毕竟那个时候，小庭旭真的还很小，没想到小庭旭一直记得。

    “小庭旭放心，这次妈妈绝对不会再让那样的事情发生了，而且你干爹应该也不会再做那样的事情了。”白雪想了想说道。

    现在的简陌桑已经和以前的简陌桑明显不一样了，而且白雪看得出来，简陌桑虽然还没有完全放下，但是也没有之前那么执着了。

    “那我相信妈妈，还有爹地。”小庭旭点了点头，但是从小庭旭紧抿着的嘴唇，白雪还是知道小庭旭并没有真正的放心。

    “小庭旭，你干爹之前可能是做错了事情，但是没有人是不会做错事情的，而且你干爹也并没有对我们怎么样不是吗？所以我们也要给你干爹一个改过自新的机会。”白雪劝道。

    “我知道了妈妈。”小庭旭有些扭捏地说道。

    白雪揉了揉小庭旭的脑袋，她知道小庭旭是个聪明的孩子，会明白她所说的是什么意思。

    所以到了吃饭的时候，小庭旭还乖巧的招呼了简陌桑吃饭。

    简陌桑朝小庭旭笑了笑，果然他还是吓到了小庭旭，不过没有关系，用不了多久，他就会离开海市了，小庭旭也就不用再防备着他了。

    “还有安平，叔叔这次过来，没有带见面礼，下次一起补上。”简陌桑又朝着安平笑了笑。

    既然白雪都已经认下了安平，那他自然也不想说什么破坏这一家人感情的话了。

    安平乖巧的点了点头，礼物什么的并不重要，只要简叔叔能不生他的气就好了。

    “慕辰，我刚出来，身无分文，又没有地方可以去，不如你们家今天收留我一晚上，怎么样？”吃饭的时候，简陌桑突然对慕辰说道。

    白雪听闻，看向慕辰，简陌桑这个样子，他们若是不帮忙的话，有点说不过去，毕竟白雪心里对简陌桑还是有愧疚的。

    慕辰在看到白雪的眼神时，就已经知道白雪心里所想，虽然很不想简陌桑留下来，但是为了不让白雪心里愧疚，慕辰还是点头答应了。

    “我让人给你收拾一间客房。”

    慕辰告诉自己，这种时候一定要沉住气，一定不能让简陌桑有机会在白雪面前表现。

    虽然简陌桑自己说了不会再和他抢白雪，但是谁知道简陌桑心里是不是真的已经放弃了呢？

    所以，慕辰现在还是不能大意。

    得到慕辰的许可，简陌桑笑了笑。

    小庭旭则是有些不满的看了慕辰一眼，想到妈妈和自己说过的话，小庭旭乖乖地低头吃饭。

    在慕辰他们家里，主卧室在二楼，一楼的是客房，所以吃过晚上之后，留下简陌桑一人，其他人都去了二楼。

    “爹地妈妈，我今天晚上能不能和你们一起睡？”在睡觉之前，小庭旭还跑到了慕辰他们的卧室，很是担心的说道。

    “小庭旭要是担心的话，可以和安平哥哥一起睡，小庭琛晚上哭闹，会吵到你的。”白雪知道小庭旭在担心什么。

    但是她不会让小庭旭和他们一起睡，只是因为想要告诉小庭旭，简陌桑不会再做那样的事情。

    小庭旭为难的看了白雪一眼，看到爹地和妈妈真的没有要收留自己的意思，小庭旭只好婆婆妈妈去了安平的房间。

    “你有没有觉得简陌桑这次出来，好像变了很多。”等小庭旭离开之后，白雪突然说道。

    这次的简陌桑给她的感觉很不一样，好像改变了很多。

    “那你觉得他的改变是好还是坏？”慕辰轻柔的将小庭琛放进摇篮之后，揽着白雪的肩膀，在床边上坐下。

    “应该算是好的吧，只要他别再太执着了就好，我希望他能够开始新的生活。”白雪想了想认真说道。

    简陌桑虽然还没有完全放下，但是白雪能看得出来，至少简陌桑在看向自己的时候，眼神中已经没有之前的那种执念。

    “他刚才和我说了，等处理完简家的事情之后，他就要去国。”慕辰将简陌桑的决定告诉了白雪。

    “国？”白雪脸上微微有点迟疑，“这样也好，还要让童梓涵也知道这件事情才行，若是他们两个能在一起，我就放心了。”

    童梓涵对简陌桑的心意，白雪看得清清楚楚，只是一直以来，简陌桑都不肯接受童梓涵，这次简陌桑若是能够接受童梓涵，白雪才会相信，简陌桑是真的放下了。

    “若他们两个有缘，肯定是能够走到一起的。”慕辰说着，将白雪往后一带，自己就起身压了上去。

    “干什么？正在说事呢。”白雪有点心虚的瞪了慕辰一眼。

    “不说了，有什么事情明天再说，现在我们先办正事。”慕辰坏笑着，在白雪腰上轻捏了一把。

    “什么办正事？还没有洗澡呢！”白雪推搡着慕辰。

    可能是让慕辰憋得太久的缘故，这几天白雪都觉得腰酸背痛的，正好简陌桑来了，白雪还想着能不能休息一个晚上呢。

    “没关系，办完之后再洗也是一样的。”慕辰随意说道。

    修长的手指已将沿着白雪的衣摆伸了进去，白雪伸手抓住了慕辰的手。

    “你别这样，家里还有客人呢。”白雪很不好意思，主要是身体太累了，白雪想休息。

    “就是因为家里有客人，所以才要办正事！”慕辰说着，语气明显沉了下来。

    他就是故意想要在简陌桑在慕家的时候和白雪做点爱做的事情，好让简陌桑知道，他和白雪现在依旧是过得如胶似漆！

    白雪听到慕辰的话无奈失笑，“有没有人说过你这样很小气？”

    知道慕辰是吃醋了，白雪还是忍不住逗了逗慕辰，看着慕辰吃醋的样子，白雪莫名会觉得心情很好。

    “我就是小气了又怎么样！谁让他觊觎我老婆？没有将他赶走已经是仁至义尽了！”慕辰说着，直接在白雪的脖子上轻咬了一口，以发泄自己心中的不满。

