    面对陈旅长的邀请，路方元没有拒绝，带着两名军官和陈旅长等一行人来到了386旅指挥部。

    到了指挥部后，陈旅长亲自给他倒了杯水递给他，笑盈盈道：“路营长，咱们八路军都是穷鬼，没有什么好东西招待你，只能请你喝白开水了，还请你不要见怪。”

    路方元双手接过粗瓷茶缸，喝了一大口水后正色道：“长官言重了，以前我就听我们团长就说过，贵军虽然清苦，但却是目前华夏最具活力也最有战斗力的队伍，今后能执华夏牛耳者非贵军莫属。”

    “嗯……”

    路方元此言一出，周围所有人都愣住了，要知道这话已经算是非常高的赞誉了，居然出自一个地方民团团长的嘴里。

    陈旅长和王政委对视了一眼，王政委笑问道：“路营长，你这话是不是有些过了，我们八路军可当不起这么高的赞誉啊。”

    “绝不过份。”

    路方元正色道：“两位长官莫要以为我是因为来到贵部，这才要拍两位的马屁，而是我们团座就是这么说的，而且团座也非常敬佩贵军的所作所为，否则他也不会一而再再而三的支援贵军了。”

    这话倒也符合实情，陈旅长等人缓缓点头，如今的八路军可谓是一穷二白要啥没啥，像高洪明这样一个出身于大地主阶层的公子哥若非真心，实在没有必要上杆子拍马屁。

    王政委又好气的问道：“我听你的语气，高团长对我军挺了解的嘛。”

    路方元摇了摇头，“这个职部就不知道了，长官想要知道的话，日后见了我们团座亲自问他就好。”

    说完，他似乎想起什么，继续道：“陈长官，我们团座说了，这次由于我们在栖霞关跟日军的四十一师团干了一仗，损失比较大，现在我们团正撤回莲台休整，所以这次没办法给您带来太多的物资，我们团座下次亲自过来再补上，还望诸位长官莫怪。”

    路营长这么一说，就算是李云龙这样视财如命的人都感到有些不好意思。

    像李云龙和孔捷跑到了栖霞关，不过是帮着打了一仗，连吃带拿，大包小包的就带回了一大堆东西，人家不但没说什么，反而还记挂着八路军，即便是刚跟日军打了一场硬仗，自身损失惨重后，还不忘派人给他们送来了物资，这是一种什么样的风格？

    陈旅长感动的握住了路方元的手，动情的说道：“路营长，请你转告你们团长，他对我们八路军的友谊我们八路军是不会忘记的，我们也随时欢迎他来我们做客，我陈*倒履相迎。”

    “谢谢长官，我一定将您的话转告给我们团座。”

    路方元笑了起来，随后仿佛想起了什么，又说道：“陈长官，来之前我们团座还让我给您带了点礼物，说要亲手交给您。”

    陈旅长笑了起来，好奇的问道：“哦……我倒想知道高团长给我送什么东西了。”

    路方元对身边的两名军官使了个眼色，这两名军官便出去了，很快这两名军官抬着一个沉甸甸的木箱走了进来，放在了地上。

    路方元指着地上的木箱笑道：“我们团座听说您喜欢抽烟，而且烟瘾还挺大的，所以特地让我给您捎来了三十条美国香烟，三十罐咖啡以及三十斤红糖。”

    “诶呀，这可太感谢高团长了，这对于我们可是雪中送炭啊。”陈旅长和王政委对视了一眼，都有些动容起来。

    这香烟和咖啡也就罢了，这红糖可是好东西啊。

    别看红糖在后世才一斤几块钱且随处可见，仿佛一点都不起眼，但在这个物资匮乏的年代却是一种不折不扣的滋补品。

    它不仅利脾缓肝、补血活血、通淤以及排毒露，而且极具营养价值，对于这时代大多数的产妇来说，坐月子的时候能喝上一碗红糖水就是非常幸福的事情了。

    什么……糖尿病？

    不好意思，这种病在这种年代压根就没有生存的空间。

    适逢乱世，八路军经常要和日本鬼子作战，自然就少不了伤员，再加上身体虚弱的人，这几十斤红糖的作用可就太大了。

    陈旅长一把握住了路方元的手久久不语，这个人情可就大了。

    这时，一名参谋走了进来，报告说物资已经清点完毕，和清单的数据一致，并请陈旅长签字。

    陈旅长签好字后将清单递给了路方元，“路营长，你回去之后务必替我谢谢高团长。请转告他，他下次来的时候，我陈*亲自动手打几只野味款待他！”

    “长官的好意我一定转告给团座。”路方元敬了个礼，“各位长官，事情已经办完，职部也要回去了……告辞！”

    陈旅长也不挽留，将路方元送到了路边这才返回。

    只是等他回到指挥部的时候，发现里面依然挤满了人。

    他不禁好奇道：“你们怎么还在这里？都没事干了吗，还是想留下来吃午饭？”

    被陈旅长这么一骂，这些个团长们都有些不好意思起来，李云龙率先凑了过来笑道：“旅长……这次高老弟给您送来那么多好东西，您能不能分我一点？”

    陈旅长好笑的看着他，“李云龙，你想要点什么？”

    李云龙嘿嘿笑道：“旅长，别的我也不敢要，您能不能把那些烟分我几条，我那里已经断顿好几天了。”

    “分你几条？”陈旅长似笑非笑的看着他，“李云龙啊李云龙，没想到你小子的脸挺大的。你跟高团长不是好哥们好兄弟吗？你缺什么就问他要啊，怎么跑到我这里打秋风来了？”

    李云龙挠了挠脑袋：“旅长，我跟高老弟虽然关系好，但也不能总向他张嘴吧，我这不是不好意思嘛？”

    陈旅长被这家伙的无耻给气乐了，“李云龙啊李云龙，合着你不好意思向高团长张嘴，就好意思跟我要了？我告诉你，没门……这是我和政委的！”

    李云龙有些急了，“旅长你想吃独食啊，这也未免太不厚道了吧？”

    陈旅长和王政委哈哈大笑，俩人对视了一眼，合作多年的俩人便有了默契。

    王政委笑道：“这样吧，我做主……这里头的三十斤红糖我们旅部留下五斤给受伤的战士和产妇补补身子，剩下的二十五斤呢，给师部送去五斤，总部送去二十斤。

    至于这些咖啡和香烟嘛，我和旅长留下十条香烟和五罐咖啡，师部送去十条香烟和五罐咖啡，剩下的十条香烟和二十罐咖啡全都送到总部去，你们看怎么样？”

    听到政委的分配方案后，众人都点头表示认可，只有李云龙低声嘀咕，“这个高老弟，怎么只顾着给旅长送东西，却把老哥给忘了。”

    赵刚在一旁则是听得真真的，赶紧用手捅了捅他的腰眼，“老李，首长面前别胡说。”

    “呃……”

    被赵刚提醒后，李云龙这才意识到这样埋怨的话要是传到高洪明这里，难免会给人一个贪得无厌的印象，这可就不好了。

    很快，两千支步枪、四十万发子弹和五万具防毒面具就送到了八路军总部首长的手里。

    八路军总部首长经过研究后决定将五万具头盔全都分发到了各个参战部队手里，115、120两个师每个师分到了一万五千具和二十万发子弹，剩下两万具防毒面具、两千支步枪以及二十万发子弹则分配给了129师。

    对于这个分配结果刚开始还有人说总部首长一碗水不平端，副总指挥知道后，当场发话，谁要是也能弄来这么多的物资，他同样也会对其特殊关照。

    此言一出，所有的杂音立即消失得无影无踪。

    不过经此一事，高洪明这个名字也在八路军不少指挥员的心里挂了号，很多人都知道有这么一个出手阔绰大方的主。

    而此时，这位被众人议论的高团长已经回到了莲台县，正准备着筹备婚礼。

    俗话说得好，小别胜新婚，高洪明回到家后看到秦秀莲，两夫妻大半个月没见，自然有着说不完的情话，在得知自家男人已经跟吃了谢文倩的小猪后，嘴里虽然不说，但心里要说不吃醋那是假的。

    随后的这几天里，我们的高大团长白天要忙着部队的事情，晚上还得打起精神加班。

    而秦秀莲不仅自己亲自上阵之外，还把自己的陪嫁丫鬟紫莹也拉上了上来。

    刚开始的时候紫莹着小丫头还有些羞涩，但过了两天的适应期后，高洪明惊讶的发现，这小丫头属于那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型，而且在度过了适应期后，战斗力比起秦秀莲要强得多。

    在两主仆的联手围剿下，高团长可谓是痛苦并快乐着，一连好几天时间，我们的高大团长走路都是飘的。

    不过秦秀莲也是个聪明人，知道过犹不及的道理，看到已经给了自家男人一个教训，便停止了这种极限压榨的行为，这才让高洪明松了口气，要是再这样来上十天半个月的，他就得考虑重新搬到团部去住了。

    八月二十八日，高洪明正式迎娶了谢文倩，将其抬进了高家老宅的大门，谢文倩也从今天起正式成了高洪明的二姨太。

    当天晚上，送走了前来道贺的客人后，已经有六七分酒意高洪明来到了谢文倩的新房，他一把挑开了谢文倩头上的红布，露出了一张宜喜宜嗔的俏脸和含情脉脉的一双大眼。

    高洪明嘻嘻一笑，在谢文倩旁边坐了下来一把搂住了她，在她的俏脸上重重亲了一下发出的“吧嗒”的声音，很是心满意足的说：“媳妇，你终于是我的人了。”

    谢文倩却是轻哼一声，骄傲的扬起了雪白的脖颈，“这可不一定，你要是对我不好，我随时都可以回娘家。”

    “你敢！”

    高洪明一听不乐意了，这娘们刚进门就想着回娘家，这是要造反的节奏啊。

    为了一振夫纲，高洪明二话不说一把将其扑倒在床上，伴随着娇笑和打闹声，一场激烈的战斗开始了。

    要说我们的高团长也不是吃素的，尤其是这些天经过了秦秀莲主仆的磨砺，战斗力更是直线上升，我们的谢医生根本不是对手，很快便举起了白旗投降，高洪明这才得意洋洋的鸣金收兵，搂着媳妇说着悄悄话。

    谢文倩将俏脸贴在丈夫的胸口，听着有力而沉稳的心跳问道：“洪明，你过几天是不是就要带着民团去协助八路军打仗了。”

    “是的。”

    高洪明也不瞒着这位枕边人。

    “八路军现在正对日军发动了一场大规模的反攻，只是他们虽然拥有顽强的意志，但装备实在太差，缺武器弹药、缺粮食、缺医生药品，可以说除了人他们几乎什么都缺，所以我这次过去及时打算助他们一臂之力的。”

    谢文倩犹豫了一下问道：“洪明，你就这么看好他们，以至于值得你下大力气帮他们？”

    “当然值得。”

    高洪明点点头：“我可以肯定，只要打跑了日本鬼子，以后坐江山的肯定就是他们，我不帮他们帮谁？”

    “好吧，既然你已经决定了，我也就不说什么，不过你上了战场一定要小心，子弹可不长眼睛，你可得多加小心。而且，去的时候可不能撇下我，我也要去。”

    “什么……你也要去？”

    高洪明有些惊讶的问。

    谢文倩白了他一眼：“怎么……你也像那些读书读傻了的人，认为女人婚后就应该在家相夫教子，大门不出二门不迈吗？”

    “这倒不是，我可没这么想。”

    高洪明可不敢带上这顶歧视妇女的帽子，脑袋摇得如同拨浪鼓，想了一会后才道。

    “既然你也想去那就去吧，不过你在医疗大队也得小心点，毕竟小鬼子可鬼得很，他们甚至会化妆成八路军深入到咱们的后方进行破坏，诸如医院、军火库等地方都是他们的首选目标。”

    说到这里，高洪明便想起了山本一木的特工队，不禁有些头疼起来，这个山本一木可是个大麻烦，要是能想办法把他和他的特工队消灭掉就好了。

