        “玉符竟然没有太多剧烈的波动，这两个小家伙运气倒是不错，竟然没有遇到黑邪虫。”

    火泉边缘，两道黑衣执事并肩而立，前方则是一个巨大的防御法阵，将整片虚空彻底封锁。

    天阶中品防御法阵，纵然是由不死境的黑衣执事催动，亦可以在短时间镇压幻形境后期强者。

    很显然，这座刚刚布置完成的天阶中品大阵，正是防止楚天策和鬼舞秋强行逃遁。

    “黑邪虫隐藏在地脉石壁之中，防不胜防，连楼中幻形境的执事都难以逃遁……若是这两个小家伙当真是气运所钟、一路采摘到烈心灵花，为火神祭祀做好最后的准备，倒是省了我们好些功夫。”

    一尊黑衣执事轻轻摇头，声音微微颤抖着，眼底满是浓浓的后怕。

    这不死境中期的执事，一百年前曾经深入火泉，险死还生。

    其口中那位难逃劫数的幻形境执事，便是在他面前被黑邪虫硬生生咬穿心脉，身死魂灭。

    “若是得不到烈心灵花，十有八九还是要我等不死境执事深入火泉冒险……至于其他……”

    话音未落、黑衣执事却是浑身打了一个冷战。

    在这方世界，价值与烈心灵花相当的祭品，并非没有，但每一个都堪称火中取栗、千难万险。

    甚至比采摘烈心灵花更凶险。

    “最近各处秘境的火元精气已经开始波动，这一次火神祭祀、极有可能提前……再加之四面虚空破碎，我听说楼主已经将几乎全部精锐尽数派出，如今楼中不死境，那个千百万年来、传承绵延的传说，或许又要用勇士用生命去验证了……”

    “噤声！这等事岂是你我能妄言的！”

    一霎之间，神色大变。

    大阵左近，方圆万里再无人影，然而两人却好似在担忧虚空深处、是不是存在着莫可名状的力量。

    …………

    “破！”

    楚天策突然低喝一声，拳锋如剑、狠狠向着石壁刺出。

    怒浪滔天，烈火翻腾，石壁骤然碎裂，凌厉的破空声骤然响彻火海。

    两道锋锐凌厉的深灰色光影，猛然间向着楚天策眉心和丹田激射而出！

    不死境后期！

    “来得好，烈血大手印！”

    双掌交错，掌心骤然充盈起一片森然惨厉的血芒，如同血色天幕、瞬间抓向两只黑邪虫。

    铮！铮！

    两声脆响，好似金铁交鸣，自掌心骤然炸开。

    楚天策双眉一皱，剧烈的痛楚、混杂着烧灼和撕裂，淋漓的鲜血霎时间流淌在烈火岩浆之中。

    下一瞬，手腕轻轻一抖，赤血般的掌缘瞬间漾开一抹莹白的光辉，辉煌无尽的天妖威压、裹挟着无穷无尽的伟大力量，好似星海震怒、万灵俯首，掌心轻扣、霎时间向着两只黑邪虫碾压而去。

    天妖杀伐大术，碎星手！

    嗡的一声钝响，双掌掌心撕裂般的痛楚愈发凌厉，然而挣扎着的黑邪虫、却是悄然湮灭。

    “小心黑邪虫牙齿中常有剧毒！”

    战斗电光火石，鬼舞秋神色骤变、一步抢上、两只黑邪虫赫然已经在楚天策掌心失去了跃动，唯有不断自掌缘滴落的淋漓血珠，彰显着这两只不死境后期黑邪虫恐怖的力量与狠戾。

    “无妨，这些黑邪虫的毒性并不强烈，还不至于突破剑王血焰。”

    楚天策轻轻摇头，双手各自捏着一只黑邪虫，眼中隐隐泛起一抹凝重。

    雷火真功第三重，楚天策如今的肉身强度、并不逊色寻常天阶中品战甲。

    而这区区不死境后期的黑邪虫，却是瞬间撞碎了烈血大手印、直接将楚天策千锤百炼的掌缘咬碎。

    若非第一时间爆发碎星手、激荡天妖神威，恐怕连掌骨都会被黑邪虫硬生生咬断。

    “咦？这两只黑邪虫的灵魂信息倒是颇为丰富……”鬼舞秋紫瞳一亮，灵魂力量陡然暴涨、如潮水般涌入两只黑邪虫的本源，“距离此地大概数万里外，有一处火焰矿藏，被黑邪虫称呼为火神晶玉，它们之所以生活在这火海岩浆中，便是为了吞噬这火神晶玉。”

    “风火楼既没有提及黑邪虫、亦没有提及火神晶玉……”

    楚天策双眉微蹙，指尖捻动，黑邪虫的身躯迅速变成细密的齑粉。

    二十余日来，两人已经斩杀了超过四十只不死境黑邪虫，大半都化作齑粉、洒在紫峰洞天之中。

    不死境灵虫的尸骸，迥非凡俗。

    若非眼下楚天策急于滋养灵土、为移栽天雷圣火神树做准备，根本不舍得将之直接混入洞天灵土。

    “风火楼必然是隐瞒了许多信息……特别是此地火焰虽然炽烈浓郁，但却并未看出、会与境界相关。一路行来，似乎只是一处品质绝佳的火泉地脉，倒是看不出太多奇诡神异的地方。”

    鬼舞秋指尖轻轻摩挲着破碎的石壁，眼中不断闪烁着思忖之色。

    “黑邪虫记忆中依旧没有其族中先辈的战力，富贵险中求，若是这火神晶玉品质确实高绝，一则可以用来突破真火剑魂，同时亦可以挪移到紫峰洞天、用以作为栽植天雷圣火神树的火焰根基。”

    楚天策深吸一口气，缓缓拔出玄龙心剑，目光却是望着黑邪虫记忆中的方向。

    蜿蜒崎岖的狭路，这片火泉深处，浑没有大江大河的宽阔浩荡，道路反倒好似迷宫一般交错纵横。

    相比之下，就如同是群山峡谷、突然被天降火海、瞬间吞噬，硬生生化作了一片岩浆地脉。

    “稍等，我似乎隐隐有一丝血脉共鸣，很细弱、很模糊……”

    突然，楚天策脚步一顿，目光环视，左瞳火焰升腾而起。

    “血脉共鸣？剑王血脉能够在这里产生共鸣？”

    鬼舞秋闻言、神色陡然一变，心中瞬间升起无穷震惊。

    剑王血脉何等存在？且不说其境界高绝、匪夷所思，在这茫茫烈苍星域、根本不曾有过一丝一毫相近的气息灵韵，然而此刻、在这片莫名其妙的火焰秘境中，竟然会突然出现可以共鸣剑王血脉的存在？

    