    又是那种感觉：

    极致的欲望。

    乔巡看着骆新知清瘦的背影随着步伐一点一点膨胀。在他背后，隐约悬立着一尊高大的，极度扭曲的怪物。这怪物在嚎叫着，发出尖锐的歇斯底里声。

    尽管骆新知在腹部脐带冒出来的瞬间就将其扯掉了，但并没有彻底断绝明世皇在他心中种下的魔障。

    棋局无破，魔障吞噬他只是迟早的事情。

    但骆新知身上似乎有一股不服输的劲头，隐约间好似能看到他带兵在战场上厮杀，随着他的一声怒吼, 万千兵马齐发。

    骆新知边走边说，

    “骆登仙，儿子！我唯一的儿子！我不怪你，我不得不承认，我无法破解陛下留下的那盘棋……但你明白，爹爹我从来没输过，也绝对不想就这样输掉。爹爹要赢得干净利落，要输得堂堂正正！”

    乔巡在后面默默看着他的背影。

    这个父亲瘦弱的背影。

    他没有回应。

    骆新知的脚步越来越沉重，如同在淌过一片沼泽地。他终于走到了门口，伸出手指，摇摇一点，远方的脐带乌云层里，开出一朵美丽的、完美的赤金花。赤金色的光芒穿透乌云，落在明世皇身上。

    每一缕光，都变作一个兵、一匹马、一杆长枪、一支利箭……

    它們全部落在明世皇身上。

    明世皇李衍星语气依旧，高高在上、不屑一顾。

    “骆新知，我能在棋盘上赢你, 亦能在战场上赢你。”

    “陛下, 你知道我当初为什么选择你吗？不去选更加保险，更加有希望登基的太子和三皇子。”

    “为什么？”

    “因为我时常在你眼中看到蔑视与执着。对敌人的蔑视，对目标的执着。我那时就觉得你是个为了目的不择手段的人。我认为，胜利者就该如此……事实也如我想的那样，你胜出了。可我也该早知道，这样的陛下永远不会安居长安一隅……对其他人而言，当皇帝是人生的至高点。但对你，只是沿途的风景，你的路是无穷无尽的……即便这次你成功了，你立马又会寻找下一个为之努力的目标。你永远不会停下脚步……你对你身边的一切，不屑一顾。”

    明世皇悬立在高空，与完全俗主的脐带相连，吸收源源不断的欲望之力。

    他即是主宰万物的最高信仰。

    明世皇看着地上的骆新知，

    “即便你懂得，也还要如此吗？新知，你是我最大的功臣，本可以当我之下的第一人直至死去。”

    骆新知摇头，

    “不，陛下，你不会。我注定会是你前进路上的障碍。”

    “新知，你这么说就让我太伤心了。你是我的功臣。”

    骆新知看着自己肚脐上再次长出来的脐带, 

    “可怜的家伙……”

    不知是在对自己说，还是在对明世皇说。

    天边赤金花照出的缕缕赤金之光，穿透明世皇背后高大的虚影，留下一个个大洞。但很快，这些大洞就被脐带乌云里送来的欲望之力填充完毕。

    骆新知深深吸了口气，继续向前。

    赤金之光落在他身上，迅速编织出一副厚重的盔甲。手上则是气派的赤金色长戟，上面俨然还有闪烁的血光。

    紧接着，一匹由光芒汇聚而成的战马出现在他身边。他拍了拍战马的脖子，翻身上马，双腿一夹，

    “驾！”

    骆新知这一刻，又重新成为了那个在战场上叱咤风云的大元帅。

    “来吧，来助我一臂之力吧！”明世皇声如洪钟。

    乔巡在清和殿里，默默注视着这一切。

    他站在阴影当中。没有光落在他身上。

    后面是散落一地的棋子。

    他已经感受过了。的确如骆新知所说，明世皇在这局棋里放置了一份心障。心障，欲望的陷阱……骆新知越是想破开棋局，就陷得越深，他只有完全不在意才能脱局，但骆新知不可能做到，他是个不服输的人。之前的每一次对弈，他都心甘情愿放水，但唯独这一回，他不会。

    明世皇正是洞悉了这一点，才能有这么简陋的陷阱，让骆新知入套。

    换作其他任何一个，大概都不会被种下心障。

    乔巡从没和明世皇说过话，仅仅是从骆希贤和骆新知口里听到的内容，就让他明白……明世皇李衍星到底给了他们多大的压力。

    也许，把骆希贤和骆新知逼迫至今天这一地步，李衍星是最大的推手。

    对骆希贤和骆新知而言，是无法避免的死局。

    从一开始，他们就没能和李衍星在同一个层次对抗。

    乔巡深深吸气。

    这场战斗，不用看，也已经知道结果了。

    骆希贤和骆新知没有任何可能获胜。

    他看着那些由欲望凝聚而成的脐带乌云……

    “欲望是最好的养料……”

    乔巡更加清晰地认识到了这一点。

    他又看向骆希贤和骆新知。他们两人此时的状态几乎完全相同，跟之前的付成文和徐列山完全相同。极致的欲望已经彻底把他们推进了深渊，直至这份欲望终结，不然绝对无法回头。

    原先一直藏在心里头，乔巡甚至不愿意去专门思考的猜想……也在这一刻，得到了印证。

    这座长安城，是欲望的圈养场。

    就像养蛊一样……最终养出了明世皇这个蛊王——最终的欲望。

    乔巡想到这里，也不继续停留了。

    他大步向前……

    一直以来，他都像一个调查小队的调查者，只是在不断的收集信息，整合信息，然后根据自己所掌握的信息，描绘出真正的长安城的模样，去思考在这座长安城里，到底发生着什么。

    现在，已经足够了。

    该明白的，也明白了。

    他最大的收货就是明白了一件非常重要的事：

    不管长安城在发生着什么事，这里的人在共同勾绘出一个怎样的世界……这个九命猫嘴里的“碎片世界”都是一个欲望本质的世界。

    而他，是欲望之根，是集合了七原罪之欲的恶魔王。

    在长安城的几天里，他一直在做选择。事实上，不止是长安城，而是当依红在海上列车对他说出那些话后，他就开始选择了。

    到底是要永远隐藏下去，当阴影中的恶魔，直至死去将这个秘密烂在心里；

    还是，成为一名真正的恶魔。

    以前的他，有着恶魔的本质，却披着人皮，这种感觉像伪善者的拷打，一直以来都在给他的精神施加重锤……他可以想得明白，也许答应吕仙仪的告白，就是一种反叛似的抗拒，像小孩子一样的抗拒。他抗拒着真实的自己，希望通过与吕仙仪的交往来证明自己是个正常人。

    但直至分手那一刻，他才明白……你永远无法把错误的结果用正确的公式证明出来。

    “不要试图证明自己是个正常人……没有哪个正常人需要被证明……”

    他明白自己心里的枷锁太多了……多到继续下去，只会眼睁睁看着身边一个又一个人被自己伤害。

    乔巡大步向前。

    他如入无人之境，光明正大地走出去。没有用“懒惰”修改自己的认知特性。

    就在三人的注视下，向外走去。

    不论什么攻击要落在他身上，都会在靠近他前一刻，被各色的火焰所吞噬。

    无人能伤及他分毫。

    正疯了似地寻找他的九命猫第一时间就看到了他，迅速奔跑过来，然后长成人形，

    “你凭什么！凭什么！”

    九命猫像是淋了雨的猫，很狼狈。她以自己的苦痛大声质问乔巡。

    乔巡淡定地看着她，

    “嫉妒。你身上有嫉妒的臭味儿。”

    他不说分毫，用“命理循天”野蛮地冲进九命猫的意识当中。完全无所谓会不会伤到她的意识。

    九名猫立马觉得自己的脑袋如针在扎，尖锐的疼痛感让她闷沉沉咬住嘴唇。

    她想把眼前这个男人撕成碎片，但无论如何也控制不了身体。

    她愤怒地说：

    “控制是我的权力，我的权力！”

    乔巡可怜地说：

    “你现在就像个看到自己心爱的玩具被人夺走，却无能为力的可怜孩子。”

    九命猫逐渐感到虚弱，

    “你明明什么都不懂！”

    “你嫉妒夺走主人之爱的那只白猫。你可悲的控制欲让你失去了一切。而你无能为力，只能还以嫉妒。”

    乔巡暴力地挖掘出了她意识深处的过往记忆。

    这个妖猫的前半生居然单纯得有些匪夷所思。她原本是一个普通老人的宠物，但老人某一天从外面捡回来了一只白色的流浪猫，似乎黑与白天生就是对立的，她几乎瞬间就对白猫投去最大的敌意。甚至将这份敌意转移到了老人。在一次又一次伤害了白猫和老人后，老人选择把她送走。

    而这，在她眼里，是抛弃。

    九命猫幽绿色的眼中装满了恨意，

    “你什么都不懂！”

    乔巡冷声说：

    “我只明白一件事，你的确不如那只白猫讨人喜欢。是我，我也选择白猫，而不是你。”

    九命猫的瞳孔迅速缩成一个小点，然后又立马放大。

    幽绿色中涌出焦油一般的黑色。

    谷埭

    九命猫彻底被撕破了伪装。她尖啸着挣脱乔巡的束缚。

    匍匐在地上，身形开始壮大。只两个呼吸的时间，她就变成了一只巨大的黑猫。密密麻麻的幽绿色眼睛长满了全身。

    “现原形了。”

    九命猫俯瞰着地上小得跟蚂蚁一样的乔巡，她的每一只眼睛都死死地看着乔巡。

    乔巡望着她，说：

    “在地球，眼睛常常被视作监控，从艺术角度解析，一个事物形象的眼睛越多，便意味着作者要体现出这个事物是个控制欲很强的人。我起初觉得这是天马行空的艺术想象力。现在，看到你，我才明白，艺术源于生活。”

    九命猫的眼睛同时眨动。她以怨恨的语气说：

    “我救过你，你为何要如此对我！”

    变成原形，即便是猫，也能口吐人言。

    乔巡微微一笑，

    “抱歉，你救的是骆登仙，不是我。”

    九命猫所有的眼睛都僵住了。她尖锐地啸叫，

    “你这个恶魔！”

    乔巡低声说，

    “希望你说的恶魔，只是个修辞手法。”

    九命猫抬起巨大的爪子，要将乔巡碎尸万段。

    但，眼中浮现的一缕火苗打断了她。

    不是她看到了火苗。而是，火苗在她眼中出现了。

    “啊！”

    她尖叫起来，浑身炸毛。

    用爪子拼命地去抠那些着火的眼睛。

    但任凭她把眼球抓烂了，眼睛里的血与水淌得满地都是……也无论如何都无法把火苗抓出来。

    反而，越来越多的火苗在她其他眼中出现。

    火苗不断变大……

    直至幽绿色的火焰完全将她覆盖。

    她拼命地在地上翻滚，试图熄灭这些火焰。

    但无济于事。

    乔巡轻声呢喃：

    “最后的……嫉妒。”

    他跨过焚烧九命猫的火焰，向结界外面走去。

    火焰从不沾染他一片衣角。

    走出结界后，外面，祁无印跟徐列山的战斗也接近尾声了。

    回光返照的徐列山并不是祁无印的对手。

    也不可能是一个有着源源不断判官之力的人的对手。

    跟在徐国府一样，一柄长枪贯穿徐列山的身体，将他死死钉在地上。

    但燃烧生命换来力量的徐列山，也并没有让祁无印好过。

    他一身的盔甲几乎都破碎了，身上到处都是伤痕，散乱的长发都被削得长短不齐。

    徐列山握着洞穿自己的长枪，嘴里、鼻子里不断往外冒血泡。

    他极力地瞪大眼睛，看着走向自己的乔巡。

    渐渐地，他露出微笑。

    乔巡走到他面前。

    徐列山轻声说，

    “世子爷，列山只能陪你走到这儿了。我……我吃了颗血丹……吃得很饱，是我这辈子，第一次吃饱……”

    乔巡说，

    “辛苦了，好好休息吧。”

    徐列山接着又紧张起来，

    “世子爷你快走，你快走！祁无印，不是祁无印……他很厉害，很厉害，会杀了你的……他……你快走……”

    徐列山说到这儿，吸足一口气，就瞪着眼睛死了。

    乔巡拂过他的双眼，

    “好好休息吧。”

    他说完，从徐列山身上冒出一缕小火苗。

    然后，火苗迅速扩大，直至将其完全吞没。

    乔巡低声说，

    “最后的……暴食。”

    极致的暴食之欲，在徐列山身上得到了释放，全部落入乔巡的意识之中。

    就像之前的付成文，刚才的九命猫。

    乔巡的双眼越发清明了。他从地上拔出那根洞穿徐列山的长枪。

    然后看向祁无印，

    “虽然我不是真正的骆登仙，但为我而死的人，我到底要回谢。”

    他一步步走向祁无印，

    “所以，请你把命给我。我还给徐列山。”

    祁无印跟徐列山的战斗已经让他变得非常亢奋了。他癫狂地笑了起来，

    “你？就凭你？哈哈哈哈——”

    祁无印狠戾地说，

    “主仆情深啊，生死以待啊……来啊！过来！”

    他猛地一震，一身破烂的盔甲完全蹦碎。

    但气势不减，反而节节攀升，

    “你以为我受伤了？想趁我病要我命？无知，可笑，幼稚！”

    乔巡脚步不停，

    “我能打败你第一次，就能打败你第二次。”

    祁无印浑身爆发出的气势让他发丝飞扬，

    “你什么时候打败过我了？！在梦里吗！”

    乔巡没多说一句，只是在他眼皮子地下扔出手里的长枪。

    长枪的速度很慢。

    慢到连蜗牛都能躲开。

    祁无印破口大笑，

    “你在做什么？小孩子过家家吗！”

    他深吸一口气，

    “真是够了。我还以为你几斤几两呢……结束吧。我累了。”

    说着，他便要伸手将这杆长枪抓过来，然后用同样的方式杀死乔巡。

    但当他想要动手时，却发现不知从哪儿冒出几道黑色的烟雾。这些烟雾变换成手掌，紧紧抱住他，让他动弹不得。

    他用力挣扎，

    无果，

    拼命挣扎，

    无果。

    “怎么回事，你对我做了什么！”

    长枪越来越近。祁无印瞪大眼，他拼命嘶吼质问。

    但只能眼睁睁看着长枪一点一点靠近自己。

    最终，这慢得蜗牛都能躲开的长枪刺进他的眉心。

    祁无印一脸的不敢相信。

    长枪带着他，冲冲地扎在地上，发出响亮的声音。

    乔巡走到他面前，俯瞰他。

    “上一次你就该死了，可惜有人救了你。这次，你的王上没有救你。”

    祁无印瞪大眼睛，睚眦欲裂，

    “是你！”

    乔巡微微一笑，

    “是的。是我。可惜，你的主角梦又一次被我打破了。”

    “呃——”

    祁无印呜咽地吸着最后一口气。

    直至戛然而止。

