    对于古帝世家与圣皇传承来说，叶辰身为混沌体的事情并不重要。因为而今的叶辰境界太低，想要灭他太容易了，甚至不需要他们出手，单单是那些顶尖势力就足以让叶辰陨落。

    他们在意的是妖族烤食十六名神尊的事情。由此可以推断出，妖族必有圣者存在，否则不可能生擒活捉十六名神尊。这让古帝世家也不敢小觑。

    妖族在某种意义上来说也算是圣皇传承，因为他们是自妖皇传承下来的，只是妖族的皇极之兵下落不明，使得他们没有了威慑力，实力大减。

    而今，妖族中有了圣者，那些古帝世家就开始关注了起来。

    妖族有多少圣者，那圣者的实力究竟有多强？无论是古帝世家还是圣皇传承势力的人都不知晓。而且妖族中是否还有威力强绝的禁器，这些古帝世家与圣皇传承势力也不知道。

    隐隐的，他们觉得妖族这些年来一直都在隐藏，实则他们的实力非常强，若非这一次各方顶尖势力联合进犯，妖族的实力依旧不会被天下人得知。

    古帝世家的人将妖族列为了强敌，圣皇传承倒没有什么，他们向来地位超然，强大得不可思议，更有圣皇之兵镇压族地，没有人敢攻进来，除非出现一尊绝世大帝。

    不过就算是出现一尊大帝要与圣皇传承势力为敌，也难以奈何他们。圣皇传承势力一旦不计后果，全面复苏圣皇之兵，那简直就是绝世恐怖。圣皇之兵中的神祇彻底苏醒，相当于一尊圣皇复生，一击之下足可将半个东方修炼界都给打沉！

    除非出现一位如同神武大帝般的存在，自古以来，也只有神武大帝能与圣皇争锋。他这样的人要是对圣皇传承势力动手，就算是有圣皇之兵也挡不住。

    神武大帝这样的存在根本就不会给圣皇传承势力激活圣皇之兵的机会，即便是激活了，也可以帝极大道演化一个大世界出来，在其中与圣皇之兵大战，压制圣皇之兵。

    只是，神武大帝自古以来就只有一个，如同绝代圣皇，前无古人，几乎也可以断定后无来者。

    天下乱了，虽然以往各个城池，各片山脉中也有大势力的人出现，但毕竟是少数。而今不同了，各大城池中出现许多的强大修者，神主满街都是，神王也时而可见。

    毫无疑问，这些人都是向着叶辰而来，想要在各大城池中守候叶辰。因为他们推测，叶辰若是离开妖族，肯定会使用妖族的传送阵台，直接到达一座大城池，而后开始逃亡，隐藏起来。

    所以，每个大城池的传送点都被人给盯住了，只要发现叶辰出现，无数的人都将会出手，一起诛杀他。

    东方修炼界，风起云涌，渐渐的有着天下大乱之势，强者不断出现，这是以往根本不曾见到的。

    东州、中土、南岭、北疆四大地域中的各方强者齐齐现身，出现在修炼界各个有传送点的城池内，派人严密看守。

    不单单是顶尖势力，就连那些福地都出现了神王境界的老古董，他们不惜动用仅有的底蕴，只为大帝宝藏与秘术。一旦得到大帝宝藏与秘术，福地便有希望在几十年来脱颖出来，变成顶尖势力。数百年之后有希望与古帝世家争锋，这样的诱惑，使得那些福地也铤而走险，在各大顶尖势力的虎口夺食。

    修炼界的气氛紧张到了无以复加的地步，许多人都在猜测叶辰会不会离开妖族。

    按理说，形势如此危急，叶辰是不会离开妖族让自身置于险境的，但是一想到他是混沌体，再想到上一届混沌体的作风与无敌霸气，很多人都摇头叹息，他们知道混沌体不会一直活在别人的庇护之下。

    这样的体质，有着一颗无敌的心，傲骨铮铮，绝不会向天下的大势力屈服，他肯定会出现的。

    “哎，看来这一次叶辰在劫难逃，天下共敌啊，他的路与上代混沌体一样，最终只能是饮恨的结局，难以改变！”

    许多的人都在暗中叹息，他们都是散修者，且自身的实力并不强大，对于大帝宝藏与秘术也没有觊觎之心，因为他们知道自己没有那个实力，所以也就生不起那种心思。

    想到一个绝世体质就将被天下大势力逼入绝境，人们叹息不已。木秀于林风必摧之，这是亘古不变的道理。强者都不希望这个世界出现比自己更强的人，一旦有危及自己利益的人出现，他们就会不予余力将其扫除，更何况叶辰身上还有人人都垂涎的大帝宝藏与秘术，这更是让他四面楚歌，寸步难行。

    灵泉福地中雪竹峰上，寒清雪一袭白衣胜雪，站立在一处绝崖边看着满天的风雪，眼中充满深深的忧虑。她那古井不波的眸子变得十分不平静，一颗心也高高悬了起来。

    “叶辰，你一定要在这条路上走下去，踏着无尽的尸骨，屹立绝巅。你的誓言我记在心间，等着你带着我们寻找长生的那一天，日后我们日日厮守，不离不弃，你弹歌，我起舞”

    说着说着，寒清雪的眸子中就浮现出水雾，她恨不得能立即飞到叶辰的身边，与他并肩血战四方，哪怕血染九天，可是她知道自己不能这样做。

    寒清雪深深明白，叶辰的战力不再自己之下，且有很多别人意想不到的手段，若是她去寻他，只会给他增添负担，在各方强者的围剿下，反而成为他的累赘。

    她寒清雪不能成为自己心爱的男人的累赘，她不能置他于更危险的境地。且她内心坚定的认为，叶辰一定能踏着尸骨前行，哪怕伤痕累累，血肉翻飞，也能坚持到最后，屹立绝巅。

    冷月峰上的一处宫殿内，花菱月秀眉紧蹙，脸上有掩饰不住的担忧。

    她站在闺房内，静静地看着窗外的美丽景色，风吹了进来，拂乱了她的发丝。

    “叶辰，你一定要活着，一定要”

    花菱月喃喃自语，她的眼神有些迷离，像是在回忆什么，渐渐的眼眶变得湿润起来，一滴泪水滚落脸庞，烫伤了她。

    “不能重蹈覆辙，一定不能，一定不可以！”

    花菱月呢喃，任由泪水滚落，她仿若未觉，直到脸上的泪痕被风干，留下浅浅的印痕，她依旧那么默默地看着窗外。

    太初绝地，帝血巢外十万里的一处山脉之巅上，一个白色的身影盘坐在那里。他一动不动，像是一尊雕像。头顶与肩头都长满了青苔。

    但是仔细看的话，可以看到他的体表有一缕缕若隐若现的纹痕在流转，像是定住了他身周的时空。

    后方的虚空裂开，一道妖娆的身影走了出来，大步来到白衣人的身边。

    “叶叔叔！”

    玉玲珑显得很焦急，脚步与气息都有些絮乱。

    “小玉，恭喜你，勘破无情之道，在极情之中更进一步，可谓破茧重生，血脉得以蜕变，一步登天，进入圣境！”

    叶问天淡淡说道，声音虽然平淡，但也能听出一丝欣慰。

    “叶叔叔，你知道小玉来此所谓何事的！”

    玉玲珑咬了咬性感的红唇，眸子中焦急无比。

    “是为你的男人而来的吧。”

    叶问天说道。

    “叶叔叔，辰儿是你的孩子，你为什么要这么狠心！不管你说什么，不管因为什么原因，小玉就是不能理解！你为什么要让他经历这么多的磨难！现在这已经不是磨难了，而是绝境，他即将陷入绝境！他是我的男人，他的性格我很了解，身为混沌体，心有无敌意志，绝不会一直活在妖族的庇护之下。现在天下大势力都想要围杀他，只要他出现，几乎就是死局！难道你一点也不担心么？”

    玉玲珑有些激动，她几乎就是在质问。

    “辰儿他可以凭借自己的力量轰碎一切，我相信他！”

    叶问天淡淡地说道，紧闭的眸子睁开，眼中闪过一抹溺爱之色，只是玉玲珑并未看见。

    “你相信他？我也相信我的男人！可是现在他面对的不是一个强敌，而是整个东方修炼界的大势力，许多的神王强者！”

    玉玲珑变得十分不客气，语气激动。

    “是的，我相信他，因为他是我的儿子，我与汐儿的孩子！”

    “不！这一次无论如何我都要帮他，什么顶尖势力的神王，只要敢伤害他一根毫毛，我一定扫平他们整个宗门！”

    玉玲珑咬牙，浑身散发出一股无比冷冽的杀意。

    “小玉！”

    叶问天的声音微微加重，带上了道韵，如同道喝响在玉玲珑的脑海。

    “我不许你出手帮他，他是我的孩子，难道我会让他死去么？你若擅自出手，别怪我出手镇压你！”

    “你！你到底想要怎样，是不是他死了你才甘心！”

    玉玲珑流泪，下唇都咬出了血。

    “他死不了，圣王墓中得到天风的时空梭，只要没有出现特别强大的神尊或是圣者，只要没有道力加持的封印禁器，谁也留不住他。小玉，你的心情我知道，关心则乱，不要让爱影响了你的正确判断！”

