    花间辞接着将他引到一位体态风流如陌上玉的天君面前，“这位是开阳殿主官，公伯南，文斗裁判之一。”

    公伯南拱手，“见过两位尊者。”

    她又指向他身旁一位清俊似竹的天君，“天璇殿主官，颜策，堪舆裁判。”

    金不换拿着自己的金算盘摇了摇，“我自己来介绍，某天玑殿主官，金不换，此前忙着玄天那边的财政，今次趁朱天道台会，过来摸摸朱天商道的底，见过尊者。”

    向疾点头，目光望向剩下的人，那面容严肃的鱼药天君行了一个道礼，“玉衡殿主官，道号鱼药，炼丹裁判。”

    “天权殿佐官灵囿，画道裁判。”灵囿一见他就心喜，适合画进画册里。

    向疾一见她就暗中蹙眉，瞧那眼神不像是想着好事的，可以列为首个抨击对象。

    “咳。”花间辞从他们之间穿过，打断了他们胶着的目光，“这是火部澹台承望，水部央诸，还有玄天战宫那边的黎明之、将进酒、左逐之、淮明、叙鞅、游不悔，这几位天君也会参加灵鉴级的武斗。”

    众将齐齐朝二人一礼。

    向疾感动于花间辞的引见，加之太一臣将对待他，毫不失礼，神情也温和了许多。

    尤其，他察觉到，太一众人之间无声的熟稔默契让人很是舒服，且他们不排斥自己，甚至正引导他融入。

    花间辞道，“这里都是帝庭人马，其他请来的裁判，你不见也无妨。”

    向疾环顾了一圈，准圣级的人物没有出现尚在情理之中，但四辅也没有现身，就让人疑惑了，他可是听说大祭司就在朱天之中的。

    不过想到长生帝君特意说过四辅地位超然，他便按下了询问的冲动。

    议事开始，诸君落座，花间辞带头给他们明确了一下各自需负责的事项，罗列了一些应对紧急情况的措施，半个时辰便散了。

    向疾算起来也参加过四次议事了，他习惯了太一议事的速度，提议、决策、落实，雷厉风行，几乎没有意见相左、争吵不休的场景。

    似乎每场议事，每个人都有自己的位置，比如花间辞带天权殿处理政务时，她通常只说提议，由殿主子濯来决策，其他人补充或落实。

    而进行军事议事时，花间辞提议并决策，殿主级人物可以提出反对，其他人通常只做补充、落实。

    离开场馆时，向疾好奇问，“请教玄弋道友，你参与的每场议事，为何能做到快速而精准，不出现拖拉、犹豫。”

    花间辞道，“道友以为什么是天官，一殿中，佐官必须将所知的讯息、所持的态度传达给副官和主官，副官必须要有不弱于主官的才能，这样才能在主官做出不正确的决定时，纠正反对他。

    主官除头脑和魄力外，要有包容心和知错就改的品性，而立即判断形势，做下决断，是主官的必备能力之一，由此，一殿事物才能在最短的时间内处理好。”

    “而在需要等上峰决策的事情上，主官就又成了负责纠正、反对的那个人，不可能有作为下下层的佐官来向上峰提出反对意见，如果出现了这样情况，便是主官的能力不足。”

    花间辞瞧向他，“返虚之下的天官天将位不是一成不变的，道行、能力、功绩缺一不可，每千年一次的华宸，便是大小众臣到帝庭述职的日子，也是奖惩、升贬的日子。”

    向疾恍然，太一之中制度严密，臣将不敢松懈，难怪陛下能放手不管了。

    自己，何尝不是陛下用来制约众臣的人呢。

    他若入的是一个松散的帝庭，大可放上三把火，立一立威望，但他入的是一个政绩清明、能才辈出的帝庭，他如果死端着架子，每天盯紧了他们找茬，恐怕下一个华宸就是他被弹劾的时候了。

    向疾失笑，众臣没有过失之处，他定会收好自己的言刀，当个谋士来证明自己不是吃闲饭的。

    这天的道台会华光彻夜，所有修士都在等第二日的报名登记。

    那些个兵器铺、符箓铺、丹药铺、材料铺前围满了人，货卖空了一批又一批。

    茶楼酒肆中，一个个有名气的名字从他们口中蹦出，诉说着将要开始的那场龙争虎斗。

    哪哪来的高手，谁谁榜上前列，越说，气氛越焦灼。这可都是他们会遇到的对手！

    湛长风忽然理解，世上为什么老有政道会、苍莽斗法、演武大会、道台会等等聚众斗法的场合了，除了那些战略上的意义，光是瞧这些后辈卯足了劲儿参与就挺有意思的。

    登高、扬名、切磋......对他们而言，这就是一场人生际遇。

    如此想来，她也确实曾经从这些会上得到了不少好处。

    现在，她从参会者变成了组织者，依旧是要在它上面，获取契机，达成目的。

    “陛下。”

    有两人穿过鼎沸的茶楼大堂，来到二楼临着栏杆的雅座旁，站到湛长风身边。

    二者乃白鸟节使乌晓，青鸟节使古小桥。

    乌晓本身便是负责情报收集的，而古小桥是负责监察各地三府的，今次太一在朱天扩张势力，便也跟了过来。

    湛长风吩咐他们，“乌晓，你注意点龙慈、白牙、北罗参会者的动向，古小桥，记下表现优异的修士，看着还行的，不必等道台会结束，及时招揽进战宫，列为正式战士，无法做主的，跟孤说。”

    二人俱应是。

    她将一杯纯净的灵水放到小狐狸面前，弹了下它塞满了花种的腮帮子，惹来幽怨一眼。

    乌晓道，“陛下，我正想和您说一事，北罗那行人，私下似乎与扬汤多有碰面，然因他们有返虚在场，我们不敢太关注。”

    “扬汤来了多少人？”

    “入住馆舍的有十二人，我根据他们之前的行踪推测，他们至少还有万人在外。”

    化成貌美道长的古小桥启口，“最近，在已归附的大界上，也发现了扬汤频繁活动的痕迹，他们与不少门派大族有过接触。”

    “随他们去吧，看他们能闹出什么。”湛长风神情微沉，“理论上的说服后，总需要一场武斗来做最后陈述的。”