    第430章 实力吊打

    碾压久了，碾压的次数多了，说句实话在话，内心都有点小麻木了。

    天赋那玩意，真的是老天爷的过份偏爱！

    有天赋的人，只要他们努力，得到的往往是普通人的几十倍收获。

    而普通的人，他们不是不努力，拼了命的努力，收获远远不如有天赋的人。

    安夏那小姑娘，属于被老天爷偏爱的宠儿！

    尖刀班的战员们够努力了吧，每天和安夏同进同出，同时下训，只每次考核，安夏是肉眼可见的速度进步，转瞬超越几年的战员们。

    不是不嫉妒，但真的嫉妒不过来。

    只有羡慕的份了。

    好在，常老虎也明白这一点。

    说完，他自己把帽子往桌上一丢，叹道：“我也知道你们也挺憋屈，这种事儿换成谁，谁都会憋屈。”

    “安夏有天赋不假，但和她的努力离不开关系，你们看看这些新员们，谁又能像安夏那样吃苦呢？”

    “那个程什么去了，之前仗着自己是体育生，身体素质不错，天天嚷着要和安夏比个高低。”

    “结果呢，跑来咱们尖刀班不到一天时间，嗷嗷哭着受不了要回去。”

    “同样都是十八九岁的姑娘，身体素质同样不差，现在，一个在天，一个在地，完全没有可比性。”

    “也不需要去比，和安夏比，谁都得郁闷。”

    他也郁闷！

    这么好的苗子啊，从他们一营区里出去的人啊！

    天天在他眼皮子底下溜达，还和他尖刀班的战员一起训练，偏偏就留不住!

    他也好憋屈！

    没意思，不说了。

    “你们以后发狠努力吧，明年咱们还和二营区有比试，总不能安夏一走，咱们明年又输。”

    “能不能赢，就赢你们了。”

    “常营，您放心，我们绝不给你丢脸！”一名正排沉声道：“我们虽然没有安夏的天赋，但我们一定不会放松自己！”

    不错，挺会说话。

    常虎那张黑脸缓了许多，“你们心里知道就好，我也不是拿你们和安夏对比，人和人哪能比呢，人比人得要气死。”

    “我想说的是，安夏那么有天赋还如此刻苦，你们就更应该如此了。没有天赋，只能靠勤了！勤能补拙！听明白没有？”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    常虎听着下属们铿锵有力的回答，脸上总算有了笑意。

    他不知道的是，前世的安夏不知道吃了多少苦，九死一生，从深渊里走出来才有了他们所看到天赋。

    天赋固然重要，但离不开后天的努力。

    盯紧数据的技术兵喊了一声“报告”，打断常虎与下属们的对话。

    “常营，前方请示半身靶秒数调到六秒。”

    “什么？”好不容易缓口气的常老虎又拨高了声音，虎目瞪大，问，“你没听错？确认？”

    心里也知道不可能听错。

    可就是不敢相信！

    步枪远距离射击的半身靶出身的时间是十秒，已经够快了！

    穆教官还请示调到六秒？

    “是！常营！”技术兵说完，等待常老虎的点头。

    参数变动不是件小事，同样需要请示。

    (本章完)

