    几乎来参加医药大会的人，都已经来到了大厅里，都在观察叶辰给那个老头治病。

    而叶辰治病的速度很快，几根银针下去，老头关节的肿胀、疼痛，很快就会消失，不到一个小时的时间，老头身上的风湿疼痛，已经全部被叶辰给解决了。

    加上叶辰给他开的药方，要不了多久，老头身上的病痛，就能完全消失了。

    “小伙子，你可真是神医啊！”老头感觉自己年轻了几十岁，不由对叶辰竖起了大拇指！

    一想到自己刚才还在怀疑叶辰的医术呢，老头老脸就有些过意不去。

    “老人家，过奖了，我答应过你要帮你彻底解决问题，我自然就会帮你解决问题！”叶辰微笑道。

    “哼，说不定你俩是托呢，你只是强装镇定，说不定你体内的病一点都没有变！”李天星脸色阴沉道。

    因为他的这个患者，也只是减轻了病痛，他开的药，也根本就不可能彻底根治风湿病。

    所以一旦叶辰这个患者彻底根治了，他也就输了。

    一旦他输了，他的天星医院可就名声大损，而他也无法再行医，甚至都没脸活下去了！

    所以他是绝对不会认输的！

    “托？你觉得我俩会是托吗？我们有风湿病几十年了，好多人都知道！”老头大喝道。

    “不错，我们有风湿病很多年，而且我们还有很多住院的收据为证！”李天星的患者也说道。

    李天星现在恨不能直接把这个患者给掐死，这个时候捣什么乱啊，不知道他现在输不起吗？

    “哼，就算你们真的有风湿病，也有可能是装的，再说了，知道什么叫做彻底根治吗？那就是一点问题都没有！哪怕他还有一点点的症状，你就没有完成！”李天星说道。

    “我说李神医啊，你怎么就不到黄河心不死呢？事到如今，你还不承认自己输了吗？”叶辰冷笑道。

    “哼，你要一点点的证明给我看才行！”李天星说道。

    “李神医，本来医药大会就已经耽搁了一个多小时了，你还要耽搁时间吗？”叶辰问道。

    “什么叫耽搁时间？这叫实事求是！”

    众人都无奈的摇摇头，其实所有人都知道，李天星已经输了！

    叶辰这个患者无论是从脸色上，还是从身体上，那都已经好了许多。

    就算不是彻底根治，那么治疗效果也远远比李天星的这个患者要好！

    可是李天星不承认，他们也没办法啊！

    “好，既然你要实事求是，那么咱们就带这位患者去照片，照出来的片如果没有积液，没有验证，你该如何？”叶辰问道。

    李天星嘴角一抽：“那就当我输！”

    叶辰冷笑一声，既然李天星非要输得这么彻底，他自然不会拒绝！

    加上举行医药大会的现场，就是一个大型医院，所以这里设备齐全。

    不到半个小时，老头的照片结果就出来了，积液已经消失，炎症也已经消失不见了。

    看到照片的结果，李天星脸色难看。

    “哎，这下看他如何反驳！”一个医生说道。

    “是啊，不过我倒是很好奇，这个叶辰年纪轻轻的，是如何做到这一点的呢？针灸的深度、力度，估计现在国内几乎没有老中医能够做到这一点啊！”

    “是啊，难怪张继科要让这家伙来参加医药大会，这一次不会不会砸了西华医院的招牌，反倒会让西华医院一战成名啊！”

    “李神医，你可还有话说？”叶辰问道。

    “你……你混蛋！”李天星咒骂一声，事到如今，他也已经没有反驳的必要了。

    “混蛋？这是公平竞争而已，我哪里混蛋了？”叶辰笑道。

    黄林军也是脸色难看，这一下不仅没有收拾了叶辰，反倒让叶辰名声大噪啊！

    一会再想收拾叶辰，难度可不小啊！

    “好了，胜负已分，现在是对象承诺的时候了！”叶辰来到李天星面前，笑着说道。

    李天星脸色变了变，事已至此，他也没有好说的了。

    于是李天星咬牙道：“小子，你很好，我李天星愿赌服输，我天星医院是垃圾，我李天星从今以后，也不会再……”

    结果李天星话音未落，叶辰却笑道：“李神医且慢！”

    “且慢？你还想干什么！我把我的排名给你了，也承认我天星医院是垃圾了，也不再行医了，　你还想怎样！”李天星咆哮道。

    叶辰笑道：“李神医言重了，医道切磋本就是常有的事，又何必将胜负放在心上呢？”

    “你什么意思？”

    “李神医，医道并没有什么高低之分，毕竟医者仁心，为医者都是为患者排忧解难的！所以，你的医术，并不比我的差，如果就因为一场比试，就导致你这样一个神医，从此以后不再行医，那对于华国医界来说，就是莫大的损失，我叶辰岂不是成了罪人了？”叶辰笑道。

    “你是说……”

    “不错，咱们的赌约，就是个玩笑罢了，李神医不必放在心上，以后咱们还可以多多交流医术啊！”叶辰笑道。

    李天星感觉一时间的天上地下啊，刚才还要离开自己从事了一辈子的行业，结果现在叶辰却告诉他赌约就是个玩笑？

    “小子，你没耍我？”李天星问道。

    “李神医，其实我知道你针对我，是因为受人指使，但是我不会怪你，因为这也并非你的意愿，你也不用告诉我指使你的人你是谁，你如果没有难处的话，也就不会受他的指使了，所以，过去的就让他过去吧！”叶辰笑道。

    李天星突然感觉自己很混蛋，竟然对叶辰这样的人下手。

    于是李天星拱手道：“叶神医，请受我一拜！”

    说完，李天星竟然直接给叶辰行了一个大礼。

    他虽然跟张继科有仇怨，但是也绝对不可能对叶辰这般的咄咄逼人！

    他就是受了别人的指使，要来收拾叶辰！

    结果他输给了叶辰，叶辰不仅没有收拾他，反倒是体谅了他，这就是医德，这就是人品！

    所以他觉得叶辰受得起他这一拜！

    这一幕，众人都为之一震！

    仿佛看到了冉冉升起的一颗新星！

