    第108章买肉

    “不是。”项一森一口否定，语气不容置疑，他见俞晴一副根本不信的神情，又多解释了一句，“多年前就已经脱离关系了。”

    俞晴脑中回想下他的身世，这又涉及到脱离关系......她似懂非懂的点了点头。

    “那走吧。”

    项琴还想阻拦，被俞晴毫不留情地推开，错身而过时，她还不忘留给对方一个意味深长的眼神。

    望着消失在门口的背影，项琴跺了跺脚，埋怨道：“你刚才怎么不吭声，怎么也得帮我把小叔留下啊。”

    米前进心情复杂，听到对象的抱怨，双手一摊，“你觉得你小叔那性格，他要走我留得住？”

    项琴沮丧地坐在凳子上，面对桌子上吃到一半的早餐也失去了胃口，“你吃好了没有？吃好就走。”

    “走吧。”

    米前进心中有隐忧，也没了胃口。他这会儿琢磨不透俞晴带项一森来这吃饭的目的。

    出了国营饭店，走在大街上，两人迎着寒风相视一笑，不需要多言，一切尽在不言中。

    “我还要去趟面粉厂，还有一点收尾工作要做，如果时间早就去找你一起吃午饭，如果赶不及，中午你就自己去饭店吃，我下午来接你。”

    “好，刚好上午我要置办一些物品。”

    两人路口分开，一南一北都去办自己该办的事。

    俞晴先到国营肉店，帮吕姐选了一块特别肥的肉，称了一斤半。

    她自己的肉票只有这个月的半斤，上个月的半斤上次用完了，项一森比她多，以前在市里存的大概有四斤，再加上电站两个月发的一斤。

    两个人的肉票加起来，可以买五斤半，还好这个时候时间还早，肉店的肉还有不少。但是一刀砍下去，让排队排在后面的人既肉疼又羡慕嫉妒恨啊！

    纵使过年，他们家也没有这么多肉呀，这胖姑娘是哪家的?没见过这么败家的娘们！

    俞晴傲娇地提起用稻草捆好的一大一小两刀肉，迈着六亲不认的步伐走出国营肉店。

    走在大街上，她发现路过的人都用饿狼一般的眼神盯着她的肉，吓得她一哆嗦，太招摇了！赶紧找了个无人角落将肉收回工作室。

    再到供销社帮吕姐托办的物品买好，她自己也有一些票证，其中就有不少工业券，家里杯子碗筷太少了，得买点。

    当她看到这个时代流行的搪瓷杯时，果断地买了两个大的四个小点的。

    “咦！还有搪瓷碗？”

    营业员笑了笑：“对，有大有小，这种小碗给小孩子吃饭最好，可以避免被小孩子摔烂。要不要买两个？”

    她家又没小孩，所以俞晴摇了摇头，指着摆在后面柜子里的保温壶，“家里没有暖瓶，给我拿两个。”

    “一起二十四块六毛，八张工业券。”营业员开好票。

    俞晴掏出二十五块钱递给她。

    营业员接过钱，将钱票夹在夹子里夹好，挂在铁丝上‘唰’的一声滑到了后面的收银台，坐在那儿的收银员找完零，盖好章又‘唰’的一声滑了回来。

    (本章完)

