    这庄园简直大到离谱。

    云清根据手机上定位的红点，还有绝佳的方向感，终于找到了目的地。

    她看着眼前这座巴洛克风格很重的小楼，收起手机，正准备往里走，结果步子还没迈出去，身上瞬间多了十几个小红点……

    云清瞬间僵在当场，冷汗都下来了。

    这特么是红点瞄准镜，她能直接被打成筛子……

    她立马举起双手投降，僵硬地站在原地，一动不敢动。

    “不好意思，打扰了！有话好好说，别开枪！”

    下一秒，她就被黑色头套罩住了头，被人压着带到了一个地方。

    “咳咳咳……”前方响起熟悉的咳嗽声，乔植缓缓道，“霍太太，你可以睁眼了。”

    云清一把扯下头上的头套。

    出现在眼前的，正是坐着轮椅的乔植。

    他坐在一张红木茶几旁，顺手给她沏了杯茶，好像已经等她很久了。

    云清：“……你早发现我了？”

    乔植淡淡看了她一眼，微笑：“霍太太，我们奚山乔家，也只出了一个乔野。”

    言外之意，那种会被她耍得团团转的，只有一个。

    云清轻咳了一声，掩饰尴尬，上前，很自然地端起乔植泡的茶喝了下去。

    “冒昧打扰，乔老先生见谅。”

    乔植喝着茶，开口道：“霍太太费这么大劲儿见我一面，恐怕不只是想为我诊脉那么简单吧？”

    云清垂下眼睫，没有立即回答。

    乔植不是乔野，这是个老狐狸，精得很。

    要是直接说明来意，想要金蟾火莲给霍景深治病，那就等于把筹码交到乔植手上。那她就完全被动了！

    “是这样的……”云清放下茶杯，一脸真诚地道，“我师从医仙阁逍遥子，一直对各种草药很感兴趣。不久前我在书上看见了一种极其珍贵罕见的草药，叫金蟾火莲，听说就在乔家。我想开开眼界。不知道方不方便……”

    “不方便。”然而乔植想都没想，当场拒绝。

    云清：“……”

    这叔侄俩一个比一个拒绝得干脆。

    乔植道：“金蟾火莲是我乔家的传家宝，有规矩，不可示外人。霍太太白跑一趟了。”

    “规矩是死的，人是活的。”云清开口跟他商量，“乔老先生，剩下的奇楠沉香木我碾成粉末，制成药丸给您送过来……那个金蟾火莲，我就偷偷看一眼，天知地知，你知我知……”

    先看看在哪儿，然后再想办法弄到手。

    而且这药材当然是用来治病救人的，哪有人当宝贝传下去的，多浪费。

    “霍太太不用打这个主意。”乔植却是铁板一块，根本谈不动。

    云清还想说点什么，乔植已经闭上眼睛赶客了。

    “我身体不便，就不送霍太太了。门外管家会送你出去。”

    云清也没有再纠缠，起身：“那就不打扰乔老先生休息，药丸我改天制成再送过来。”

    她当然不打算放弃，温水煮青蛙，慢慢来。

    毕竟金蟾火莲可是霍景深最后的希望！

    “霍太太。”云清没走出几步，身后再度响起乔植的声音，他缓缓道，“乔野虽然心性顽劣了些，但也不是谁都能骗到他。你利用归利用，最好适可而止。我乔家的人，可不会容外人欺负。”

    这已经是挑明在警告她了……

    云清回头看了乔植一眼，“我也从没想过要伤害谁。”

    无论是乔野，还是莫北舟，即便他们误把她当那个小师姐……但他们对她不设防的好，也是真的。

    云清不是没良心的人。

    只是眼下，没有比治好霍景深更重要的事了……该利用的时候，她自然不会手软。

    云清走出书房，由管家一路送出了门。

    她坐在车里，最后看了眼这座跟它主人一样了无生气的庄园，仿佛一个华丽的空壳，内里都在腐烂……

    云清不知道为什么，心里有种说不上的感觉，她对乔植……好像很容易心软。

    可能她太善良了吧。

    嗐。

    云清打转方向盘，一脚油门冲了出去，路上正好经过帝王集团大厦。

    云清看时间也快到饭点了，就打算去找霍景深一块儿吃饭。

    她刚走进大厦，却迎面撞上了霍景深的秘书。

    “霍太太！”一见到云清，他仿佛有了主心骨，急不可耐地开口道，“霍总他被警察带走调查了，现在还没被放出来！”

