    “此丹竟然是稀有罕见的玄元吞灵丹！”

    掌心有些颤抖地接下这枚湛蓝色小药丸，特洛伊老脸震撼，随后不禁伏地拜谢。“多谢紧那罗大人！”

    “属下日后定当为天龙教赴汤蹈火，万死不辞！”

    特洛伊脸色激动。

    有了这一枚玄元吞灵丹助力，其停滞许久的修为也终于能再度突破，尝试冲击玄尊境七重！

    虽然玄尊境六重和七重，仅有一重小境界的差距，然而对于武者的实力提升却如同士别三日，不可相提并论！

    玄尊境六重以下，皆是属于低阶玄尊境，而一旦踏入玄尊境七重，则算是步入高阶玄尊境的范畴，实力大大提升数倍不止！

    简单一点来说，一名玄尊境七重武者出手，可以轻松击败数十位低阶玄尊境，这就是双方实力的差距！

    正因如此，再加上玄尊境每一重境界的突破都无比艰难，方才显得纳兰素赠出的这一枚“玄元吞灵丹”的价值不菲！

    “紧那罗大人，您专程跑过来雷城，应该不是冲着属下一人而来吧...”

    稍微收敛激动神情，特洛伊又是朝着眼前的纳兰素拱了拱手。

    毕竟，他昔日虽为天龙教一方刑罚长老，但和对方这种帝境巨擘相比，也不过是微不足道的小人物。

    如果没有什么重要大事，纳兰素一般是不可能亲自登门，更不用说还给他赠送稀有的尊品丹药。

    “你这老头子，还挺机灵。”

    面对特洛伊的试探，纳兰素也是咧嘴一笑，淡淡道，“这次奴家的确不是冲着你一人而来，而是为了一个年轻的人族小子。”

    “人族小子？”

    “那个小娃娃，你应该也认识。”纳兰素又是说道。

    “难不成是...指挥使大人的后裔，费仁？”

    看到对方卖关子，特洛伊也是目光思索，随后猛地恍然大悟。

    “没错。”

    纳兰素双手抱胸，“奴家之前已经全都打听清楚了，费仁这小娃娃自从踏入天葬古原以来，一直都承蒙你的照顾，如今天龙教虽然已势微，都察指挥使费元仲生死不明，不过你却依旧忠心耿耿，善待其后裔如初。”

    “此义举值得夸赞，不愧为天龙教的猛士，所以奴家今日才会送你一枚玄元吞灵丹，这是你应得的。”

    “大人过奖了，属下实不敢当...这一切不过是为了复兴天龙教！”

    面对纳兰素的肯定，特洛伊倒是有些受宠若惊，连连拱手恭声道。

    毕竟，其当初选择加入天龙教，也是为了心中那一股信念，昔日天龙教教主厉苍天许下的豪言壮志。

    以武止戈，天下大同，众生齐心，永保太平

    如今的玄星大陆不仅面临着潜伏在暗处蠢蠢欲动的天妖一族威胁，而且还有严重的内斗问题。

    昔日第一次大陆圣战能够胜利，正是人族和魔兽百族联手齐心方才挫败天妖一族的入侵，保住大陆一方太平。

    然而，如今的大陆却是四分五裂，人族和魔兽百族之间并不信任，同时人族内部各大一品宗门氏族之间也是互相倾轧，内斗不休，无论是正道邪道，为了各自的利益，厮杀从未停绝。

    正因如此，昔日的厉苍天才会一手创立天龙教，其目的便是为了再度整合大陆各方势力，停止内斗厮杀，联手对抗天妖一族的入侵，守护太平。

    只不过，面对残酷的现实和人心，厉苍天的心愿落空了，而且就连其麾下一手创立天龙教也因为日渐强盛而遭到大陆各方势力的忌惮觊觎，最终引来围剿追杀。

    毕竟，谁都不希望自己的地盘上出现一个霸主级势力，卧榻之侧，岂容它人酣睡。

    因此，当年如日中天的天龙教才会被大陆各方一品宗门氏族联手围剿，其中的幕后黑手，甚至不乏一些七大仙族的后裔。

    “闲话少说，奴家这里还有一件宝物，你便代奴家交给那费仁小子。”

    打断了特洛伊的回忆，纳兰素又是从腰间的兽纹布袋中取出一枚精致透明的白色灵戒，丢向对方。

    此灵戒品阶不低，已经达到了地品层次，其内部容纳空间也是寻常顶级灵戒的数倍，堪比一座大型演武场，价值千金。

    而这枚地品灵戒里面，正是装着纳兰素亲手替费仁修复的碎星刀，以及一枚记录情报的青色玉简和若干宝物。

    其中，当初报废的碎星刀也已经脱胎换骨，不仅完全复原，而且品阶威力大大提升，堪比尊品灵宝。

    这些东西，对于目前的纳兰素来说，用处不大。

    但是对于费仁而言，却是无价之宝，尤其是那一枚青色玉简，里面记载着某种重大情报。

    在纳兰素看来，这份情报的具体来源和真假虽然尚不清楚，不过对于费仁而言，吸引力绝对不低。

    “费仁小子，奴家只能帮你到这里了，接下来一切只能看你的造化....”

    交出灵戒之后，纳兰素也是脸色感慨，一双狐瞳中闪烁着些许期待，“身为费元仲那家伙的遗腹子，想必你小子也不会比他差...”

    “老头子，奴家先走了，千万要记得奴家的交代，把这件宝物送到费仁小子的手中。”

    又是看了一眼跪倒在身前的特洛伊，纳兰素淡淡嘱咐道。

    “属下谨遵大人之命！”

    话音刚落，特洛伊也是连连叩首称是。

    唰！

    见状，纳兰素也是点了点头，随后再度化为一道飘零狐影消失不见，仿佛从未出现过一般。

    .....

    入夜，城主府深处一间院落

    费仁前脚刚一进入院落，下一刻他便是听到特洛伊已经出关的消息，同时对方还送了一枚价值稀有的地品灵戒过来。

    “嗯？纳兰前辈已经来过雷城了？”

    打量着自己手里这一枚精致的地品灵戒，费仁脸色诧异，随后转为些许欣喜，“难不成，纳兰前辈已经把我的碎星刀重铸好了？！”

    当初，碎星刀报废之后，他便是将此刀交给对方，同时还拿出了自己好不容易搜刮来的一堆极品虫晶，作为重铸炼器材料。

    眼下纳兰素亲临雷城，同时代特洛伊将这枚地品灵戒送给费仁，显然是来报喜的。

    唰！

    想到这里，费仁也是有些迫不及待地运转丹田元力，随后注入眼前的地品灵戒。

    嗡...！

    伴随着一阵元力涌入，下一刻灵戒空间中也是发出一阵玄芒，微微颤动。

    噌！

    随后，只见一柄刀锋泛红，背口雪白，通体被沥青色鳞片覆盖的月牙状大刀浮现在费仁身前，此刻正散发着强大的灵气波动，刀柄处一根红绳垂下，整把刀气势锋芒毕露，令人不禁见之胆寒。

    尊品上阶灵宝，碎星饮血刀！

    此刀由纳兰素重铸碎星刀而成，内附极品虫晶和高阶魔核，不仅威力强大，破坏力惊人，同时还能通过吸收生灵鲜血而变成更强，待到吸收的鲜血足够多，整把刀的刀身也将会变得彻底血红。

    不仅如此，碎星饮血刀的刀身上覆盖的沥青色鳞片也会随之增强，攻防一体，变成令人畏惧的杀人利器！仅是弹射出一小块碎鳞亦可见血封喉！

    “好锋利的刀..！仅是灵气波动，便不亚于尊品灵宝！”

    看到这一幕，费仁同样是脸色狂喜，同时发出一声惊叹。

