    黄龙真人点点头，忽然说道：“最近那个人没来找你？”

    “云霄仙子？那是师尊下手，没有师尊的法旨，谁刚放她出来，失去了紫微帝君的掌控，云霄姐妹三人的胆子越来越大了，天帝也不管管。”姜子牙有些不满。

    “天帝可不简单，他现在和佛门联手，对抗玄门，不就是为了自己的帝位吗？甚至还想着再进一步，成为圣人呢？嘿嘿，他现在还要防备人皇出世，当初册封杨广，就是想将杨广引入天庭，可笑的是，杨广接了旨意却不上天庭，让他成为笑话。”黄龙真人对天帝很是不屑。

    “天帝掌控三界，人皇出世对他的威胁自大，这些年他明里暗里想要插手人皇之争，从人皇到共主，到现在的天子，人皇若是出世，对他的影响最大，若是碰见大劫，他这个天帝位置就保住了，内忧外患，天庭看上去花团锦簇，一片繁荣，但实际上，天庭已经腐朽了。”姜子牙摇摇头。

    他名义上是万神总领，被他册封的神灵都归其掌管，听其号令，但实际上，封神榜、打神鞭都落入天帝之手，让姜子牙没有得到任何好处，反而因为钉头七箭术弄的因果缠身，只能坠入轮回，否则的话，还能因为封神之战，得到大量的功德，肉身成神或许不行，但得到一尊神位还是很轻松的，后来为人算计，只能重新来过。

    索性的是元始天尊对他还是很厚道的，引入仙道之后，还让他做了玉虚之主，号令阐教众仙。姜子牙也是一个厉害人物，坐镇玉虚宫，坐观天下风云变幻，将这三界都看的差不多了。

    “天帝到底不是我们扶持的，让他接受元始符诏，也是十分不情愿的，这一切还是最好让我们自己扶持起来的最佳。”黄龙真人摸着胡须说道：“从这一点看，还是师弟考虑的周到，三界之中，仙朝林立，到时候自然能从贤者之中选出一个来，作为人皇。”

    “这还需要师兄出手。”姜子牙摸着胡须，十分得意。

    “可惜了，慕容万剑这个无能之人，还浪费了我的一番心血。”黄龙真人怒其不争。

    “左右无论是谁取代了慕容万剑，肯定会搜刮慕容万剑的遗物，那个时候，对方就会得到仙朝修炼办法，对于师兄来说，并没有损失，我等仙人，高居九天之上，坐观风云变幻，只要他依照玉简中的办法，成就仙朝，就肯定会听从元始符诏，这又有什么损失呢？”姜子牙很有信心。

    黄龙真人点点头，说道：“师弟说的有道理，相信那些凡人得到仙朝修炼方法之后，肯定是不可能抗拒其中的吸引力，这可是打破三百六十五年的禁忌，和天帝一样，永久的掌握皇权。甚至，有朝一日，天庭无道，可以率领人道，逆行伐天，从而成就天帝之位。”

    说到这里，黄龙真人忽然想到了什么，脸色一变，望着一边的姜子牙，这样的手段，也是他姜子牙能想出来的？他目光深处多了一些恐惧，能做出这样的决定，能有这个能力，也唯独只有那位了，高高在上，拨动风云，三界动荡。

    姜子牙风轻云淡，静静的坐在蒲团之上，好像没有看到黄龙真人的表情一样，最后听到身边传来的叹息声，嘴角才露出笑容。

    “各位师兄，你们成就准圣、大罗又能如何，你们只知道参悟天道，却不知道师尊心中所想，师尊又如何以大事相托呢？”姜子牙望着殿外的幽幽白云，心中一阵感叹。

    阐教缺少的并不是顶尖战斗力，在圣人眼中，准圣和大罗，与那些太乙没什么区别，只要圣人愿意，可以造出一批大罗来，圣人缺少的就是为自己办事的人，就比如姜子牙。

    这也是姜子牙能够出现在麒麟崖玉虚宫的缘故，可惜的是，诸如南极仙翁等一干弟子都没有想到这个问题。这就是差距。

    燕城，一阳子等人率领大军进入城池之中，北荒大城从此之后就落入明月王朝手中，一阳子等人也皇宫中，搜寻慕容万剑留下来的东西，相比较那些金银财宝，各种修炼资源才是最重要的。

    “一阳子道友，你看这个？”慕容千秋脸上露出喜色，不知道什么时候他手上多了一枚玉简。

    一阳子原以为是修行秘法，只是神识扫过之后，面色微微一变，望着慕容千秋说道：“仙朝？这是慕容万剑想要建立王朝的原因吗？他要借仙朝的气运成就太乙乃至大罗金仙？”

    “除掉这种解释之外，就没有其他的解释了。”慕容千秋脸上露出一丝奇异之色，叹息道：“还真的看不出来，慕容万世也不知道是从哪里得到的神通秘典，野心是如此知道，想借众生之力，成就太乙乃至大罗。只是道友认为这件事情可信吗？”

    “是不是真的，你我没有办法解释，此事恐怕要禀报主上了。”一阳子面色凝重，以仙朝汇聚众生之力，使得自己气运绵绵，从而修行顺利，直达太乙乃至大罗，听上去比较怪异，但一阳子又感觉到这也不是不可能实现的事情。

    只是此事关系重大，他需要禀报杨广，等待杨广的消息。

    “不错，只是不知道主上可用得着，若是能用得着，你我开始立了大功了。”慕容千秋连连点头，他不知道杨广的修为，但他认为手中的仙朝修行法门绝对是很重要。

    “走，去明月山见主上。”一阳子不敢怠慢，赶紧和慕容千秋两人带着玉简，朝明月山飞来。

    明月山中，杨广吞吐着天地灵机，元神之中，有符箓悬浮其上，流光溢彩，现出万千气象，或为鸿蒙初开，或为阴阳绕转，或为五气蒸腾，每一种异象都是一种神通，都是对天道的见解。头顶之上，金灯璎珞垂垂而下，护住周身。

    “陛下，一阳子和慕容千秋来了，说是在燕城发现了仙朝的修炼办法，特地进献给陛下。”司空慧缓缓而来。

    “仙朝？让他们来吧！”杨广也是一愣，他对这个仙朝很好奇，但更好的是，这些修炼方法是谁放出来的。

