    “哥，哥，五呢？”

    ……

    明早还要拍戏，不到晚上十点，剧组在银桥饭店举行的开机宴就已结束。

    孙浩喝了酒，曾鹂在开车。

    不过，与父母一起坐在汽车后排的汪晓晨，却探过来一个小脑袋，趴在孙浩的肩膀上便不停的追问：

    “哥，哥，五呢？”

    “什么五呢？”

    被吕海波、劉邺、秦浩、邓朝几个家伙轮流敬酒，孙浩喝的有点多，直到现在脑袋里还有点晕乎。

    “哥，你想耍赖是不是？

    下午开会时，你明明是说要讲五点的，结果却只讲到第四点【发奖金】，你就被一个老头给叫走了。”

    “是吗？”

    孙浩看向曾鹂。

    “是！”曾鹂笑着回道。

    “鹂鹂，我真的没说，八九月份【好大一个影视公司】将要拍摄下一部电影《天下无贼》，目前还缺两个重要角色，若是哪位群众演员在《釜山行》中表现出彩，那么，下一部电影我就一定会给他机会的？”

    “没有！”

    曾鹂、汪晓晨、孙文静、汪锋四人同时摇头。

    “嗯…，那就明天再说吧？！”

    孙浩重新靠在了椅背上。

    前世，作为业内有名的骗子头，对于如何刺激手下的进取心，孙浩还是非常有心得的。

    描绘前景，许以重利，言出必行…，不管放在哪一类行业中，这都是让团队团结高效的不二法门。

    如今用它来对付以艺术院校学生为班底的群众演员，自然是张飞吃豆芽小菜一碟。

    不过，孙浩正想着，突然就感觉右边的肩膀被人拍了拍。

    “爸…”孙浩回头。

    “浩子，是这样…”汪锋扭开瓶盖，给儿子递过来一瓶矿泉水。

    “浩子你看，爸怎么样？”

    “什么怎么样？”孙浩奇怪。

    “浩子，其实爸当年当兵时，差点就没当成文艺兵，也就是形象太帅，容易让观众们看节目时忽略重点。

    而你身上的艺术细胞，我觉得很可能就是遗传我的…”

    呃…

    听着老爸汪锋的自吹自擂，孙浩忽然解开了心底的一个谜团。

    若不出意外，【天地玄黄唯我独尊一统江湖娱乐系统】就应该是身体前前主孙浩自带的，因为他爹爱吹牛，他就有爱吹牛的基因，也就非常具备启动系统的条件，毕竟系统每次启动之前都要先吹上一通牛B才行。

    晚十点十分，曾鹂驾驶着奔驰G500开见了南锣鼓巷寿比胡同15号院，车刚停进车库。

    汪晓晨就乐疯了。

    “哥，哥，这就是咱家吗？”

    “算是吧！”

    “真的吗？我太喜欢了，有车库，有小楼，有连廊还有花园。”

    “喜欢就好好上学，”曾鹂一把就揽住了小姑子的肩膀。

    “晓晨，如果你能考上隔壁的中央戏剧学院，那么就可以天天住在这里了。”

    “嗯嗯嗯…，嫂子，我一定好好学，努力向你和我哥看齐的。”汪晓晨点头如捣蒜。

    前清时，在京城三进四合院里居住的大户人家多十分讲究，正房一定是住主人家，东厢房是长子，西厢房是次子，女儿就住后罩房，俗称后花园，通过耳房过去。

    而家里的佣人基本上都在前院，住倒座房。

    有鉴于此，孙浩也准备把正房让给父母，可还没来得及行动，老妈孙文静却制止了他的傻缺行为。

    “算了，别折腾了。

    这是你和鹂鹂的家，我们一年才来几回？”

    “可是…”

    “可是什么呀？听我的，你们赶紧去睡觉，明早还要拍戏呢。”

    话说完，老妈孙文静拖着汪晓晨就走向西厢房，可才到门口，却回了头。

    “哦对了，浩子，你爸在车上是跟你开玩笑呢，他吹个牛还成，哪里会演戏呀？！”

    “嘿嘿…，知道了妈！”

    孙浩笑的开心。

    看来最懂自己的，还是枕边人。

    ～～～～～～

    翌日，清晨

    起的很早，曾鹂还在搂着枕头睡觉，孙浩就开车出了门。

    有的群众演员凌晨两点钟就起床化妆了，作为导演，孙浩还是感觉自己应该过去瞧瞧，毕竟这是剧组拍戏的第一天。

    五点刚过，一路冷清，白天繁华的京城马路上，此时基本上没有什么人，只有小猫小狗两三只在马路边溜达。

    时而翻翻垃圾桶，然而翘起后腿在街边的梧桐树上撒泡尿，见孙浩开车过来，有只勇敢的黑狗，甚至还追着他的车狂吠半天。

    “汪汪汪…”

    你妹的，有种你下来，前两天你看见我还扔个包子呢，今天怎么就啥也没有了？

    与一路的冷清不同，当孙浩开着黑色的奔驰G500到达北影厂门口时，顿时就被这里的景象惊呆了。

    从东到西，一长串15个，15个帆布帐篷支在道边，而且每个帐篷里面都是一副热气腾腾的景象。

    有卖包子的，有炸油条的，有卖馄饨茶叶蛋的，也有卖河间府驴肉火烧的……

    把车停到门口，孙浩正在寻思到哪个帐篷里面去吃点，有两位身穿裙子的美女就从帐篷里穿出来不停的朝他招手。

    “导演，这边，到这边来！”

    “冰冰姐好，黎雪姐好。”

    看到这对姐妹花，孙浩一点都不感到奇怪，从江浙传媒高专毕业的黎雪，一个月以前是报社的一位记者，近几日，被王晶花看中了，已收她为徒，现在是黎冰冰的助理兼执行经纪人。

    “导演，怎么来这么早？”

    黎雪正全力对付驴肉火烧，而姐姐黎冰冰则是笑着向孙浩问好。

    “有点不太放心，于是就过来瞅瞅。”

    话到这里，孙浩立刻转头看向老板。

    “老板，五个火烧外加一个汤，我吃香菜。”

    “好的，您稍等！”

    老板十分客气，朝孙浩微微鞠了一躬，就去忙了。

    “导演，看吧，这都是你的功劳。”黎冰冰指了指这一长溜的帐篷。

    “一天补助15块钱的饭钱，在《少年包青天》剧组，也就是男一号周杰有这个待遇，连我也才12块。

    如今你竟然都把它用在了工作人员和群众演员身上。

    这些卖早餐的小贩，岂能不早早的过来支摊？”

    “哈哈…”孙浩大笑。

    “这可不是我的功劳，是韩山野韩总的，是余冬余总的，是他们两人下了如此大的决心，要钱给钱，要人给人，说什么也要把《釜山行》拍成经典。

    特别是余冬，当听说每人每天都要有15块钱的伙食费时，这老兄差点没有背过气去……”

    可孙浩的话没说完，余冬就从外面走了进来，而且手里还拿了一个挺大的包。

    “孙浩，你小子就使劲编排哥哥吧？”

