    回到车上，李新年好像忽然想起了什么，说道：“对了，你妈有没有提到过照片上那个老男人的情况？”

    洋洋摇摇头说道：“没有，她应该也不会认识。”

    顿了一下急忙补充道：“干爹，我最近在请教一个图像处理的电脑高手，说不定能把老东西脸上的马赛克去掉呢。”

    李新年摆摆手说道：“不必多此一举了，难道你小姨还不知道那个男人是谁？”

    洋洋一听，惊讶道：“干爹，难道你要跟小姨撕破脸？”

    李新年瞪了洋洋一眼，训斥道：“你少多管闲事，记住，闭上你的嘴。”

    洋洋好像并没有因为吃了李新年一个耳光而记仇，反倒好像拉近了跟干爹的距离。

    犹豫了一会儿，又说道：“干爹，你究竟是从哪里看出来我那天骗了你？你不说清楚的话我死不瞑目。”

    李新年没好气地说道：“那你就死不瞑目吧，告诉你，要想人不知，除非己莫为，这世上没有不透风的墙。”

    洋洋恨声说道：“肯定是我妈把我出卖了。”

    李新年瞥了干儿子一眼，问道：“你怎么会这么想。”

    洋洋没有直接回答李新年的问题，而是一脸暧昧地小声说道：“你昨晚肯定一直跟我妈在一起。”

    李新年眼睛一瞪，骂道：“你放屁。”

    洋洋急忙笑道：“好好，算我放屁。”

    李新年上次差点就要跟顾红摊牌，结果因为丈母娘在省城被调查而打乱了计划，紧接着洋洋又用科学的手段及时帮着“排除”了顾红出轨最致命的证据。

    原本以为可以过几天太平日子呢，可没高兴几天又突然掉到冰窖里了。

    他觉得这次再也不能忍下去了，今天晚上无论如何要让顾红把话说清楚，把那个情夫的身份说出来，否则就算离婚也在所不惜。

    反正再也不能像一只鸵鸟一样把脑袋藏在沙子里了，否则，被两个女人和一个孩子玩弄于股掌之上，这还能算是个男人吗？

    李新年觉得这是自己这辈子做出的最艰难的重大决定。

    毕竟，这牵扯到一桩五六年的婚姻是否还能维持下去，牵扯到方方面面的关系都将发生重大变化，更牵扯到自己下半生的幸福和人生走向。

    但尊严更重要，一个失去了尊严的男人怎么会有未来呢？

    所以，尽管李新年内心也不是没有一点矛盾，甚至仍然对顾红和这个家庭充满了眷恋，但为了男人的尊严，他觉得再不能保持沉默了，否则自己的脑袋上只能越来越绿。

    只是，有一点他确实还没有下定决心。

    那就是一旦顾红承认了自己的奸情之后，是不是一定要跟她离婚。

    如果顾红向他保证今后不再犯错、甚至哭哭啼啼的请求他原谅呢？或者丈母娘谭冰以及顾雪都出面苦苦相劝呢？那时候自己狠得下心来吗？

    妈的，这种情况恐怕也就是自己的幻觉罢了。

    以顾红的脾性，一旦自己揭穿了她的奸情之后，自然恼羞成怒，跟自己妥协的可能性应该不大，更不要说在自己面前哭哭啼啼了，这不是她的性格。

    一旦顾红决定跟自己离婚的话，丈母娘也多半不会出面相劝，顾雪倒是有可能会出面，只是她的意见即便可以左右自己，但也左右不了顾红。

    一想到今晚的摊牌有可能演变为一场婚姻危机，李新年心里素质再好也难免患得患失，毕竟，男人的尊严不能当饭吃。

    把洋洋送到学校之后，李新年直接去了公司，刚走到办公室门口就遇见了余小曼。

    如果是往常的话，余小曼早就跟他打招呼了，可奇怪的是今天余小曼明明看见了他，却装作没有看见，低着脑袋就想溜掉。

    “小曼。”李新年叫了一声。

    余小曼再也装不下去了，只好站住了身子，低垂着脑袋问道：“李总有事吗？”

    李新年疑惑道：“低着脑袋干什么？难道地上有钱捡吗？”

    余小曼抬起头迅速瞥了李新年一眼，勉强笑道：“开什么玩笑？”

    李新年马上就注意到余小曼一双眼睛红红的，甚至好像还有点肿，一看就像是哭过了，惊讶道：“哎吆，这是怎么回事？谁欺负你了？”

    余小曼掩饰道：“哪有人敢欺负我？早晨眼睛被沙子迷住了。”

    李新年才不相信，奇怪道：“难道两只眼睛都被沙子迷住了？”

    余小曼急忙说道：“哎呀，你就别问了，我在你办工作上放了几份文件，你赶紧去看看吧。”说完，匆匆忙忙回了自己的办公室。

    李新年盯着余小曼的背影注视了一会儿，然后若有所思地走进了办公室，刚看完了几份材料，徐世军就走了进来，高兴道：“老旦，这个齐宇可真够意思，不到一个星期就把货款给我们了。”

    李新年惊讶道：“已经到账了？”

    徐世军点点头，说道：“我刚从财务那边过来，刚刚到账。”

    李新年也高兴起来，笑道：“这可是我们从商以来周转最快的一笔资金，如果都能以这个速度周转，也不用求爷爷告奶奶到处借钱了。”

    徐世军摸出烟来扔给李新年一支，笑道：“是啊，财务告诉我的时候还有点不相信呢。”

    李新年点上烟，瞥了徐世军一眼，犹豫道：“刚才看见你老婆，好像眼睛都快哭瞎了，这是怎么回事？”

    徐世军一愣，随即笑道：“老旦，你说的也太夸张了。”

    “吵架了？”李新年问道。

    徐世军含糊其辞道：“昨晚拌了几句嘴，就哭成这个样子，现在的女人真是惹不得。”

    李新年才不相信余小曼会因为跟徐世军拌了几句嘴就把眼睛哭成这个样子。

    不过，他也没有继续追问，毕竟，这是人家夫妻之间的事情，问的多了说不定会让徐世军胡思乱想呢。

    “不管怎么样，等一会儿给人家赔个理道个歉，要不是你伤了她的心，能哭成这个样子？”李新年规劝道。

    徐世军点点头说道：“行，等一会儿我去跟她说。”

    顿了一下，小声问道：“你不是说有百分之五的回扣要给人家吗？究竟是给张君还是给齐宇啊。”

    李新年犹豫道：“我们可不能忘记老戴的教训，齐宇是体制内的人，我们要是直接把钱给他的话性质就不同了，还是给张君吧，就这么点钱，齐宇恐怕还看不上呢。”

    徐世军点点头说道：“那还是老办法，我去办一张银行卡，你抽时间交给张君吧。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，拿起来看看，没想到是母亲章梅打来的，一时楞了一会儿。

    心想，基本上可以肯定母亲昨晚就住在秦川的别墅了，毕竟是“洞房花烛夜”，这个时候恐怕都没有起床吧。

    不清楚给自己打电话有什么事，该不会向自己汇报昨晚的战果吧？

    “我妈的电话。”李新年说道。

    徐世军马上站起身来说道：“那你忙，我先出去了。”

    等到徐世军出门，李新年才接通了电话，他还没有出声，只听章梅哭哭啼啼地说道：“旦旦，你这个混蛋，昨晚你可把老娘害惨了。”

