    “好，那老夫就说了，我卢胜家族，在一千年前就是华夏的几大修真家族，当时的势力可以说能够和我家相比的没有几个，这几个之中就有那房家，当时的房家和我卢家都是皇亲国戚，分封为王的，两家也是世代交好，皇帝为了表彰我家族和房家的功绩，将一块从民间得到的奇珍异宝送给我们家族，正是这龙心，这龙心被一分为二，我们两家各占一半。”

    说到这里，那卢老头叹口气说道：“正是因为这龙心，引起了家族的动荡，家族之内，凡是嫡系都想占为己有，而家族之外，各大修真高手都想窃取，经过了几十年的纷争，这龙心不但没有给我家族带来任何的好处，反而是带来了巨大的祸端，光是家族子弟为了争夺就死伤无数，还有被外面高手刺杀的家族高手也是无数。”

    “那房家是不是跟你们家族一样？”秦风问道。

    “神医说的是，房家和我家族一模一样，都是内忧外患，经过了几十年的争斗，我们两大家族最后碰面商量如何处理，两大族长下了一个非常明智的决定，就是从今以后，家族之内不许修炼。”

    这话让秦风也是很意外，要知道修真高手是一个家族强大的根本，如果没有修真高手的话，这个家族再强大，在修真家族面前也是不堪一击。

    “老先生，我就有点不明白了，他们为什么要这么做。”秦风笑道。

    老头摇摇头道：“神医，说实话吧，当时两大族长都明白了，这龙心并非是皇帝奖赏我们家族的，而是皇帝想要削弱我们两大家族的诡计。”

    秦风也是一惊，忽然也明白了过来，忙道：“老先生的意思是，皇帝故意送哦这样的宝物给你们，然后让你们两大家族受到内外攻击，从而削弱你们两大家族吗？”

    老头连连点头道：“神医说的是，因为当时我们两大家族的势力，如果联合起来，足以推翻整个皇朝，皇帝是寝食难安，生怕我们两家造反，所以才想出来这样一个歹毒的办法来对付我们。”

    秦风也算是明白了，这皇帝的确是阴狠，想出来的办法，也真是狠辣，让人防不胜防，的确说的对，伴君如伴虎，一点都不错。

    “后来，我们两大家族就商议好了，皇帝就是担心我们两大家族的实力太强，我们干脆就不修炼，变成一个普通家族，那皇帝就不会害怕了，而事实上，也的确如此，自从我们两大家族将所有的家族资源无偿献给皇帝，家族高手全部放弃修炼，皇帝果然再也没有对我们两大家族有任何的举动，我们两大家族也算是保住了封地。”

    老头说完，随即摇摇头又是叹息，这是他们家族的历史，说起来依旧是非常的惋惜。

    不过秦风更感兴趣的是那个龙心，他忙道：“请问你的家族龙心一直留在身边吗？”

    老头点点头道：“龙心本是皇帝给的，不能还回去，更不能给别人，所以只能留在家中，自从我们家族放弃了修炼，皇帝不但是没有对付我们，更是安排了高手保护，所以我们家族也没有遇到什么危险，直到现在。”

    “看来你们家族选择是对的，只是那朗家为了龙心，为何要加害于你。”

    秦风的话让老头好像是猛然醒悟过来，他大叫道：“我明白了，我明白了，神医，我跟你说，那朗家曾经来我这里商讨购买龙心，他们给的报酬自然是非常的优惠，简直可以说无法拒绝，但是我没有同意，因为这是祖宗用家族的修真来换取的，如果我给了他那就是不孝，而且我也听说过了，朗家也派人去房浪那里购买，同样是被拒绝了。”

    “他们想杀了你们来抢夺吗？”秦风继续问道。

    “不是，不是的，这个还要问问我很糟糕不孝的儿子，卢胜，你现在明白了吗？”老头怒气冲冲的叫道。

    卢胜连连点头，扑通一声跪在了老头的面前哭道：“爸，是我一时鬼迷心窍，是我错了，爸不要生气，怎么责罚我都行。”

    老头叹口气说道：“算了，幸亏是被神医看出来，否则我就这样不明不白的死了，神医我告诉你，那朗家见我们两个老头都没有答应，就暗中和我儿子还有房家的大儿子联系，让他们两个答应，两个家伙被利益驱使，但是因为我们没有许可，也没办法，朗家想了这个阴招来，只要我们挂了，那这两个不孝子肯定就主动卖了龙心。”

    秦风明白了，看来这个朗家真是用心良苦，和那个皇帝也相差无几了。

    “可惜我不能找朗家报仇，家族没有修真高手，不过现在我知道他们的狼子野心了，卢胜，从此以后，跟朗家一刀两断知道吗？”

    卢胜忙点头道：“知道了爸，我从此以后再也不会跟朗家人联系的。”

    “多谢神医，不但救了我的命，还让我看清了朗家，这份厚恩，我不知道如何报答。”

    “不用了，能帮到别人也是一种开心的事情，既然事情清楚了，我也该回去了。”秦风笑道。

    “神医，怎么就这样走了，酬金，卢胜，神医说不要那是人高尚，你不给那就是你小人，给神医我们家族产业的一成股权，干股，听到没有？”

    卢胜也是非常吃惊，这一成干股可不得了，超过十亿了，可是爸爸的话他不能不听，赶忙说道：“知道了，我这就去准备文件。”

    秦风摆摆手笑道：“我可不是贪财之人，对了，有个事情我要跟你说，你和房家也是好友，还要去跟他说说这个事情知道吗？”

    老头忙点头道：“那是自然，那是自然，我马上就去跟房浪说的。”

    “那就好，我告辞了。”

    秦风抱起囡囡，和赵建南转身离开，老头也没办法，只好送到了门口，可是就在他们刚刚到门口的时候，卢家一位老仆来到了一处僻静处拿起电话说道：“老大，不好了，有人将卢方的病治好了。”

    “怎么可能，谁来也找不到原因的，难道是泄露了消息。”里面传来了一个低沉的声音说道。

    “我也不知道，不过来看病的是一个年轻人，还带着一个小孩，听他们叫他秦先生。”

    “秦先生？难道是他，秦风？你说说头的样子？”

