
　　“西顾，你看，她说会！我该怎么办？我怕……呜呜……”

　　顾安琪情绪瞬间很激动，抱他抱得更紧了，其实，是被三个孩子气的，气得咬牙切齿！

　　气得将他身上的衣服都捏皱了！

　　三个娃看着那个装可怜的丑八怪女人，特别想上去抽她几耳光！

　　都那么丑了，越装可怜越恶心！

　　“她不会的，你别多想了。”凌西顾对她说。

　　青青很认真的很老实的告诉她：

　　“不，我妈咪真的会，坏女人你别听他的，到时看妈咪怎么收拾你！这么会装，你最好把自己的皮捂紧一点！”

　　门口处，林逸和冷锋听到凌少亲闺女的话，真的忍不住的噗嗤一声笑了：“噗……”

　　凌西顾一个犀利眼神扫去，两人立马严肃了表情，夏小姐养的女儿好可爱！

　　“我就知道，夏雨墨六年前没有杀了我，她不会甘心……呜呜西顾，你会保护我吧？”顾安琪故意问。

　　以后夏雨墨胆敢再碰自己一下，就让凌西顾教训她！让他们永远也复合不了！

　　凌西顾沉着神色，看不出心里在想什么，也没回她的话，只跟女儿商量：

　　“青青，乖一点，这个阿姨有抑郁症，你别刺激她了好吗？”

　　青青摇摇头，“不好，我看她就是装的，这不就是电视里常出现的白莲花吗？今天终于见着活的了。”

　　“妹妹，一般白莲花还都挺漂亮的，这个女人这么丑，只能叫白莲花下面的污泥巴。”

　　景辰对妹妹说，就是要气死这个丑婆娘！替妈咪出气！

　　“原来真的有男人，会被这种‘污泥巴’引诱，哎……”南弦看着亲爹，叹气、失望。

　　凌西顾看着自己的三个孩子，有些恼，却又不能跟他们生气，只能忍着……

　　夏雨墨好像告诉过他们顾安琪的事，他们才会对顾安琪这么深的仇恨！

　　她自己心狠手辣就算了，怎么还利用孩子来报复？

　　“你们一定是夏雨墨故意叫来气死我的……与其被你们这样折磨，我还不如自己死了算了……”

　　顾安琪哭唧唧的说着，突然掀开被子下了床，速度很的跑去外面阳台，一只腿搭在栏杆上面，准备往下翻，可--

　　凌西顾怎么还不来拉住自己？！

　　这可是二十几楼！

　　摔下去真的会死的！

　　她一边大声哭着，一边微微回头看了一眼，只见那个该死的小女孩子抓住了凌西顾的手！

　　夏青青是故意去抓住凌西顾手的，还故意叫了他一声：

　　“爹地你不许去救她，你看看她敢不敢真的去死？”

　　“你叫我爹地？”凌西顾听着她这一声‘爹地’，心都暖化了，他做梦都想听他们叫自己一声爹地。

　　“嗯啊！”青青看了眼阳台，见那个女人还趴在栏杆上，只听到她大声哭唧唧的，却半天都没有跳下去！

　　哼，都说她是装的吧？

　　她怎么还不跳下去？！

　　凌西顾也不由看了眼阳台，才突然想起来，顾安琪又要寻死觅活！

　　“青青别闹了，会出人命的。”

　　他说完就拿开了女儿的手，立马去将顾安琪扯了下来，沉声对她说：

　　“我希望你能学会控制自己的情绪，配合医生治疗，如果你再这样玻璃心，只会把自己逼死！

　　在这个世界上，除了你身边的亲人，外面的每一个人都不会惯着你，顺着你！我也做不到一直这样哄着你，我会很累。”

　　“你是嫌弃我了吗？”顾安琪很害怕的哭着问他。

　　他不能嫌弃自己，她是为了他，才变成这样的！

　　“我只是希望你能回到以前的样子，别再动不动就寻死觅活了！”凌西顾对她沉声说。

　　顾安琪扑进他怀里，哭着说：

　　“好，西顾你别生气了，我会努力克制自己情绪的，你不要讨厌我……”

　　“……！”三个孩子看着那个坏女人又和亲爹抱在一起，三人都很有默契的双手插着腰，嘴巴都翘得高高的。

　　越看越不顺眼。

　　越看越讨厌！

　　“我们走吧，别再理那个男人了，随便他去哄谁好了。”

　　南弦生气的说完就走了出去，又叮嘱妹妹：“青青你不许再叫他爹地，以后我们只有艾伦一个爹地！”

　　“嗯。”青青嘴上应的痛快，心里还是挺难过的，亲爹为什么要对那个女人那么好？

　　自己妈咪哪里比不上她？

　　景辰再转头看了眼亲爹，什么也没说，失望的拉着妹妹走了出去。

　　“南弦？”

　　凌西顾看着三个孩子失望的眼神，心里一紧，一把推开了顾安琪，正欲追出去时，又突然被她拉了住：

　　“西顾你不要走，留下来陪我好不好？求你了……”

　　“你父母不是也在这医院里吗？让他们过来陪你一下吧！”凌西顾拿开她的手，沉步追了出去。

　　三个孩子是他的亲儿子亲女儿，是他和夏雨墨的孩子，他做不到不管不顾。

　　或许，这辈子他再也不可能和夏雨墨复婚了，几个孩子，是他唯一的念想。

　　南弦一走出去，就被林逸拦了住，帮凌少说好话的哄道：

　　“小少爷别生气了好不好，凌少真的是有苦衷的，其实，他也不想和你们妈咪离婚的。”

　　“哼，他为了这个坏女人抛弃我们妈咪，就是他不对，我们才不要听什么苦衷！”

　　南弦挥开他的手，从身边绕过，小短腿儿刚走了两三步，身体突然被凌空抱了起来，他还以为是林逸把自己抱起来了，一转头，却是凌西顾！天籁小说网

　　“别生气了，爹地带你们去吃晚餐好吗？”他哄着这个最有主见最难搞定的儿子。

　　“谁要你带我们去吃晚餐了？我们又不是没腿！你还是去哄你的小情人吧！快点放我下去！”

　　南弦打着他，在他怀里挣扎着，要下去。

　　凌西顾听着他说的话，看着他的动作，真是跟夏雨墨一模一样……

　　“跟你妈咪真像，好了，乖，我们去吃晚餐。”他紧紧抱着乱挣扎的儿子，转回身问另外两只：

　　“你们想吃什么？”

　　景辰突然跑上去抱住他的一条大长腿，蹲坐在地上，不让他走：

　　“谁想和你一起吃饭了？陪你的那个丑八怪去吧，快点把我哥放下来，不然我是不会让你走的！”

　　凌西顾低头看着抱着自己腿的娃，只能将怀里的南弦放了下去，蹲下身，语气温柔的跟他们商量：

　　“好了，乖，咱们先去吃饭，吃完了才有力气接着生气，不好好吃饭会长不高的，好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第233章 气死这个丑婆娘2免费阅读。https://xs.23sk.com 