    “龟！”长空林儿喊出了第一个字。

    伍华呆住。就连其他掌控师全都呆住。

    “派！”能量球开始膨胀了。

    伍华差点一头栽进海里：“这种团队大招都能组合出来。你们都是天才！”

    “气！”长空林儿果然如同悟空一样。满脸表情变的愤怒起来。

    “功——”最后一个字喊出。双掌齐推。一股巨大的蓝色念力波涌出。横向冲往对面。两船船身都被这种诡异的念力波给映蓝。长空林儿本人也被映蓝、包括全身铠甲都蓝的发白。

    “呜呜呜”。空中响起了诡异的声音。人人均感刺眼。“龟派气功”直冲惊虹号前甲板。为首四个短着M24重机的机枪手头顶一瞬间冒出了“——70000”的恐怖伤害数值。当场就化为灰烬。念力波继续前冲。后面趴的上的5名手持VD的狙击手被卷进光波里。然后就像钢铁在岩浆里熔化了。前甲板被一瞬间卷进去的人多达20几个。没有任何一个人跑脱了。也没有任何一个人来的及发出呼喊。团队大招的目的很简单。那就是秒杀。尽管组合起来非常困难。

    这股“龟派气功”还不是这样就完了的。它直冲对方指挥舱下方的船中央部位。中途还把甲板上的两尊舰炮都连根拔起。直接给端飞了。前甲板基本上被夷为了平的。无数钢板被掀飞落入海中。最后“龟派气功”撞在指挥舱下方。如同一把巨大的电焊枪把船舱熔的凹进去一大块。

    所有人都被震撼了。这等威力简直比鱼雷还刚猛。

    伍华一直觉的异能者不怎么样。现在才算是开了眼界。连“龟派气功”都可以组合出来。不知道可不可以组合出“气圆斩、元气弹”这类型的东东。天宇公司的二当家果然有两把刷子啊。

    当然。你可以出大招。别人就未必不能出。

    两艘军舰在海面上转着圈靠近。惊虹号把后甲板转过来的时候。上面二十多个掌控师的能量杖像枪手的枪一样连成一排。首先就是海面上被激起一道二十多米高的巨浪。然后巨浪开始旋转。龙卷风似的形成了一个水龙卷。水龙卷也往鲨鱼号的前甲板飘来。

    这铁定是水系掌控师和风系掌控师一起组合的团队大招。团队大招也是很有学问的。它的组合成功率很高。基本上一组就能成。但是要增强数十倍的威力就必须经过大量的演练。人员之间的配合一定要默契。而且纯系的威力要逊色于混合系的威力。

    比如纯火系的“超级火弹”碰上纯水系的“水幕天华”就很难分个胜负。如果纯火系碰到混合系。不但要败北。而且纯系一方还会遭到元素反噬之力的伤害。这对掌控师的伤害很大。

    这股水龙卷先撞舰身。鲨鱼号猛震了一下后动力系统就无法再启动了。然后水龙卷飘上前甲板。上面的射你无罪等人遭了殃。水龙卷像个熔炉。把人一卷进去仿佛搅肉机一样旋转、剁烂、压碎。里面二十多名枪手和医生脑袋上不断的飘出伤害数值：

    这大招无法直接秒杀。但和秒杀的效果没啥区别。因为人在水流里面早就被冲晕了。怎么反抗？它就像毒性伤害一样。一点点的把人旋死为止。

    这个大招直接把射你无罪、丑的偏帅、辣妹、乌贼等多名精英给旋回了老家。伍华也没有叹息。战争的残酷之处就在这里。从踏上军舰的那一刻开始。很多人的命运就是注定了的。战争的历史长河中。玩家也好。怪物也罢。命都如同蝼蚁野草般不值钱。只有更强者才能站到颠峰。

    水龙卷明显比刚才的“龟派气功”持续时间要长。在前甲板上绞了一阵后就冲着右侧走廊飘了过来。

    这时一道闪着强光、带着火焰的“闪电巨剑”出现了。伍华一看就知道是1860家的招牌大招。1860等20多个火系掌控师和电系掌控师在右侧走廊同样高举能量杖开始发力。

    闪电剑迎上水龙卷左砍右劈。试图拦腰切这玩意。不过两股能量似乎都不相上下。砍撞上了1分钟后。两股能量都弱了下来。1860脸色潮红。举起的能量杖都在微微颤抖。显然是“内功”被消耗的巨大。但那边的掌控师也是满面汗水。看来双方都在死撑。就看谁能先撑到军舰沉没……

    忽然间。后甲板上的伍华感觉到眼前有道刺眼的光芒一闪而过。他知道这是对方有狙击手正在扫描自己。无数次死里逃生的经验让他马上弃枪就的一滚。

    无数密密麻麻的枪声中。有记狙击枪的轰鸣声格外刺耳。伍华刚一滚开。“叮”的一声脆响。翻动中的伍华通过眼角余光瞟的很清楚。不知是巧合还是刻意。对方的狙击手居然一枪打在芬兰之星的黑鹰狙击镜上。狙击镜镜身出现了一道清晰的白色印记。芬兰之星仿佛被激怒了。整个枪身迅速发红。仿佛恶魔在咆哮。

    伍华又是心痛又是震惊。

    这枪是大师的杰作。这道创伤修理起来钱还是小事。就怕性能因此而受损。

    他震惊的是这枪连碧蓝星空的蓝装“暗夜流光剑”都砍不动。对方一颗子弹居然就打出一道印子。这要是打在人身上……

    伍华刚这么一想。“砰——”。那个狙击手的枪又响了。

    “叮呤、噗嗤！”

    隔壁1860的脸更红。能量杖忽然垂下。脑袋上飘出了一个“——2737”的红伤数值。然后身子一软。整个人摔下了船舷。快坠入海面的时候化为了白光。

    伍华彻底震惊了。这个狙击手也不知道用的是什么枪。一枪就破了1860的闪电护盾。而且还打在他右肋上。直接把1860给秒了。

    1860如此厉害的掌控师高手都被秒了。可见这个狙击手的装备之强悍。

    这一枪响起之后就再也没响过。伍华心里掠过一片阴影。事情最好不要往自己担心的方向发生。但伍华又感觉到了一种久违的激动。如果女人可以比喻为一座冰山的话。那么高手就是头上的天。征服冰山只是一时之爽。翻了天的感觉才是王者骄傲。

    伍华一个翻身滚了出去。拣起芬兰之星就往船舱里冲……