    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’、‘少风叶’的打赏！）

    曾经，艾路帝国第二家族赛托家族的马库斯吸收过一道诡异的黑光，虽然借助这道黑光的力量晋升成为了九阶强者，但他的外表也彻底的变成了一个不人不鬼的怪物，最终，死无全尸。

    而那道从死去的马库斯身上分解出来，并逃离开去的黑光后来又来到了赛托家族的根据地里，附身在了赛托家族的二少爷，即冰面的身上，结果，被赶到赛托家族根据地的无言给连人带光，一起消灭。

    不仅如此，后来，那诡异的黑光又是出现了不少的数量，在巨兽森林里面作乱，导致巨兽森林营地里死了不少的人，不少的魔兽也受到了波及，最终落得个饮恨而亡的下场。

    为此，无言还专门让伊卡洛斯与阿斯特蕾亚到巨兽森林里去调查了一番，更是在最后将夏音给释放了出来，一举将那在巨兽森林里作乱的密密麻麻的黑光给全部消灭。

    对于那能够提升附体之人的力量，却也会让附体之人成为怪物的黑光，无言又怎么可能会不认识呢？…

    紫也同样如此。

    别忘了，当初，为了追寻这黑光，紫可是亲自到巨兽森林里来了一趟，后面还跟斯巴利尔世界的五位半神阶强者碰了一个头，当然不可能不认得那黑光。

    “我还以为你们忘记了这个了呢…”瞧见无言与紫那陡变的脸色，手中弥漫着黑雾与黑光的兽王露出了一个阴冷的笑容。

    “忘记这伪神之力！”

    “伪神之力？…”无言的脸色稍微有些阴沉。

    “这个恶心的东西。就是四大神灵借由研究神话兵装的碎片而制造出来的神之力？你口中的替代品？…”

    “不错！”兽王狠狠的一握拳，那黑光与黑雾立即仿佛被吸收了一样，钻进了兽王的体内。

    “这就是四大神灵机缘巧合下研究出来的神之力的副产物，想来，你们都已经见识过它的效果了，这伪神之力，可是能够无条件的提升使用者的力量的，比只能让半神巅峰得到晋升神阶的机会的神之力效果更加喜人！”

    “喜人？无条件？…”无言不由的嘲讽了起来。

    “确实，它能够提升被附体的人的力量，可它同样会使人变成怪物。而且看样子。似乎还会影响附体之人的情绪，这叫无条件？…”

    “与得到提升的力量相比，身体化为所谓的怪物，又有什么大不了的？…”兽王也嘲讽般一笑。

    “再说。魔兽不也是你们心中的怪物吗？…”

    无言一下子也对不上话了。

    兽王说的也对。

    对于人类来说。魔兽也一样是怪物。只不过跟被黑光附体所化身而成的那些怪物比起来，魔兽这种怪物反而较为可爱了而已。

    “你是通过吸收这个所谓的伪神之力才晋升到神阶的？…”紫将自己的目光投到了兽王的身上，终于是开口了。

    “这所谓的伪神之力真的有那么强的效果。可以让一个初入半神阶的人跨越一个阶别，直接晋升到神阶吗？…”

    “一道两道自然是不可能！”兽王哈哈大笑了起来，笑声中满是癫狂。

    “可我吸收的伪神之力，可是有足足上千亿道，这才终于是实现了这个不可能的奇迹，成为神阶强者！”

    “上…”无言倒吸了一口凉气。

    “上千亿道黑光？…”

    “更准确的说，应该说是被四大神灵制造出来的所有伪神之力！”兽王毫不掩饰自己心中的愉悦。

    “你们不知道，当年，这伪神之力一被制造出来，四大神灵便将其用在了一批人的身上，结果，那批人全部都化为了怪物，一部分还失去了理智，对自己人发动了攻击！”

    “而当四大神灵发现了这个弊端时，其中三大神灵所建立的三个势力，也就是如今的三大帝国，早已有大半的人被伪神之力的黑光所吞噬，成为了彻头彻尾只知道杀戮的怪物！”

    “四大神灵意识到，继续下去，别说三大帝国，连整个斯巴利尔世界都有可能被这些暴走的伪神之力所害，成为一个只有怪物的世界，于是，四大神灵只能将成为怪物的那些人给通通击杀！”

    “为了不让伪神之力继续危害整个斯巴利尔世界，四大神灵选择将所有的伪神之力全部封印到了自己的体内，用自身的神力来压制伪神之力！”说到这里，兽王的语气变得惋惜了起来了。

    “最终，四大神灵的身体遭受了伪神之力的腐蚀，生命力被吞噬殆尽，理应与天地同寿的神阶强者死在了自己制造出来的祸端与野心上，拼光最后的一点力量，将自己的身体化为了一个封印，把体内的伪神之力镇压在了一个封印之地里…”

    “而伪神之力的封印之地，就是这巨兽森林！”兽王展开了自己的手，仿佛自己有多幸运一般。

    “非常幸运的，我从一些化为怪物的同族身上发现了一小部分的伪神之力，并通过吸收这伪神之力，从伪神之力中得到了这段隐秘的记忆，从而找到伪神之力的封印场所，吸收了所有的伪神之力，成就神阶之身！”

    听着兽王那一如像是在跟整个世界宣布自己的诞生一样的高声呐喊，无言与紫相继沉默了下来。

    现在，无言总算是明白了，为什么当初艾路帝国的神灵在神灵之地中留下的影像会说，那所谓的大灾难是自己惹出来的祸端，又为什么说自己是在自欺欺人。

    感情，那会引起大灾难的伪神之力便是四位神灵自己制造出来的！

    换言之，给整个斯巴利尔世界带来大灾难的，其实，就是四位神灵！

    因为不甘心神话兵装就此消失，因为不甘心神之力就此销声匿迹，因为不甘心神阶强者再也没有办法诞生，因为不甘心争斗到最后，结果什么收获都没有。

    种种不甘心的理由与野心，让四大神灵到得最后，只能用自己的生命来弥补自己带来的祸端，还给自己的后辈子孙们留下祸根，不得不说，真的很悲哀。

    紫似乎也有些唏嘘斯巴利尔世界四位最传奇的神灵居然会是以这样的方式消失在这个世界上的，摇了摇头。

    “既然是四大神灵以生命为代价化为的封印，为什么伪神之力还会破封而出呢？…”

    “历史上虽然没有记载这一段隐秘，可当初伪神之力可是危害了整个斯巴利尔世界，差点让整个斯巴利尔世界都遭受毁灭的，哪怕四大神灵将事实给隐瞒，也不可能将所有的事实都给隐瞒下来！”兽王讥讽般说道。

    “当年，从那场灾难中存活下来的一部分人为了寻找真相，费劲千辛万苦，终于找到一丝线索，找到了这个封印之地，并耗费了不少的精力，得到了一个让封印撕开一个口子的方法！”

    “这个方法，不知为何，居然被那个马库斯给得到了！”兽王愉悦的笑出了声。

    “接下来的事情，你们应该猜到了…”

    猜到？…

    当然猜得到！

    以马库斯那阴毒的个性，肯定是为了向无言报仇，不惜用这个方法撕开了封印，获得了伪神之力，导致伪神之力泄露了出来，被兽王给得到了。

    而从伪神之力中获得这段秘密的记忆的兽王则找到了封印之地，将已经被撕裂的封印给彻底打碎，并把所有的伪神之力吸收，借着无穷无尽的伪神之力，一路突破自己的力量层次。

    最终，兽王成为了神阶。

    “对于你们来说，这伪神之力是灾难，但对我来说，伪神之力却是最好的补品！”兽王再一次的大笑出声。

    “魔兽在晋升成为半神阶兽王时会褪去自己原本的身躯，化为人身，而晋升为神阶兽神时也同样会得到一次蜕变身体的机会，我便将那副吸收了伪神之力而化为怪物的躯体给抛弃了，没有受到一丝一毫的影响！”

    “至此，我已不再是曾经的兽王！”

    曾经的兽王如此高声宣言。

    “我，便是魔兽一族里新诞生的兽神！”        

