    宽阔的水域上，升起一轮火红火红的太阳，淡淡的金光穿透了水面上的白雾，闪起粼粼的波光。

    “呜——”

    悠长沉厚的汽笛声在水域上响起，在一座山的后方，缓缓出现了一艘轮船的轮廓。

    乘龙号。

    在轮船的甲班上，出现了一男一女的两名游客，女游客的怀里，还抱有一只迷迷糊糊揉着眼睛都拉鲁拉斯……

    “拉，拉鲁？”

    “小钰，你看，水面上有鲤鱼王在用水溅跃跃出水面了！”杨御指着轮船的左后方水域。

    “它们在比谁跃的高诶！这就是鲤鱼王大大唯一的招式吧！”杨小钰伸出手遮挡着耀眼的阳光，看到了身上闪着红光的鲤鱼王们。

    “还有大嘴鸥和长嘴鸥在水面上滑翔！”

    “哥，这里好像就接近出海口了吧？”

    “是啊，这边的水域一直朝东边流去，在我们看不到的尽头就是海了。”杨御点点头道，“小钰你看，这里的早晨，可不是一般的美啊……”

    “嗯！”

    乘龙号轮船在江扬市与江襄市之间穿行，大约40分钟左右的时间就可以到达对岸。

    “哥哥哥，快看，那里有巡警在水上……哇，他们坐在小精灵的身上诶！”

    在水域上，杨御可以看到坐在宝石海星身上的穿着防水制服的巡警，他们背后扬起巨大的水花，像是一道漂亮的风景线。

    “如果有机会，让咸鱼王偷偷带你去游几圈吧，哈哈，他还可以带你飞哦，不过，到时候你可得抱紧他！”杨御给杨小钰保证。

    “真哒？”

    “拉鲁！”

    坐在暴鲤龙大大身上在江上飞驰……

    那画面，想想都热血沸腾！

    “亲爱的乘客们，江襄市到了，请带好自己随身携带的物品，请勿遗漏，有序排队下船！”

    “走吧，小钰，我们到了！”

    杨御站在轮船上，看着眼前这一座蓝色的……

    水域之都！

    ……

    精灵联盟水系道馆，这是一座半球形的大型竞技场地，同时，场地的外围就是各种各样的花园场地，许许多多前来参观道馆的训练家游客们，可以在花园场地里看到各式各样水系小精灵浇灌着场地里的花卉，场面非常温馨。

    “好久不见的小锯鳄，还有乌波、水跃鱼！”杨御看见草地上给花花们浇水的小精灵，心中有些感慨。

    第一次见到呆呆的时候，二号浅水区里，也是小锯鳄、乌波以及水跃鱼的综合场地，那个时候的呆呆还在沙滩上懒洋洋地晒着太阳，一动不动，什么事情都不能影响到他的我行我素。

    直到后来，杨御和咸鱼王来到了海洋公园。

    “既然是从小锯鳄、乌波和水跃鱼的场地与呆呆分别，那么，就在这样的场地……带呆呆回去！”

    “哥，你过来啦过来啦，这边有海豹球的表演，哇，哥，海豹球也太可爱了吧！”杨小钰惊呼的声音如银铃般悦耳。

    “来了来了！”杨御失笑着摇了摇头。

    海豹球这样的萌物小精灵对于女生以及孩子的萌系杀伤力无疑是巨大的，当场地之中还有一位漂亮的女培育家在拍手指挥的时候，好吧，对男性的杀伤力也颇为巨大。

    除了海豹球，表演的小精灵还有海豹球的进化型海魔狮，海魔狮将圆滚滚的海豹球像皮球一样推到游客的面前，然后海豹球“啪”地一下跳起，那一双会闪着光圆溜溜的眼睛看着游客的时候……

    “好！”

    “太可爱了！”

    “我的妈的这也太萌了吧，这谁顶得住啊！”

    再怎么严肃的成年人看到这样拍着双鳍讨着掌声的海豹球……给你给你，全都给你，你要多少有多少！

    欢呼声和掌声在这里谁都不会吝啬！

    “拉鲁！”

    杨小钰把拉鲁拉斯举的高高的，这样拉鲁拉斯也可以看到人群里面的表演，显然，拉鲁拉斯对于这样有爱的表演，心情也是别样的好。

    新的一天从吸海豹球开始！

    有幸运的观众抱起了胖胖的海豹球，海豹球在观众的怀里，全身冰凉冰凉，而且肚皮还是那样鼓鼓软软的，戳一戳……海豹球就会开心地叫起来！

    “嘶……”杨御感觉自己也快顶不住了，这让他想起那天回家在水果店买西瓜的时候，这一只圆滚滚的海豹球在冰箱里面乘凉……

    还以为是特殊的西瓜品种！

    然而结果是海豹球……

    表演很快就结束了，里面的培育家小姐姐带着这一群海豹球离开了表演场地，这些海豹球十分有礼貌地排队退场，并且还回头拍着双鳍和游客们道别。

    “啊，哥，真的好可爱！”

    杨御十分赞同地点点头，他想起之前在课堂上听过，道馆并不仅仅是精灵对战的地方，各个道馆自己还有各自的官方微博，就像是这个水系道馆，每天都会在微博上上传一些道馆照片。

    这就像一张名片一样！

    道馆吸引着全国的训练家前来游玩，甚至各个道馆之间还会出现“联动”，比如说比谁家的小精灵更可爱，比谁家的小精灵长得更酷，甚至还会拉隔壁道馆来评理，结果隔壁道馆“臭不要脸”地加入了战斗……

    最后，演变成了全国道馆之间的“大战”……

    总之，道馆并不是一个只懂得严肃的官方场所，甚至，有些地方做的要比其他的公司或者企业还更要有人情味一些。

    这也是为什么，每当到了旅游的季节与假日，会有许许多多的普通民众来道馆的原因，除了可以放松心情，甚至有些时候还能够看到几场对外开放的精灵对战。

    对于年轻的精灵训练家们来说，还可以从观看对战中学到许许多多的对战知识，同时还可以认识天南海北的同龄训练家，这一举多得的事情，谁又会不乐意来呢？

    “今天有人来挑战道馆里的高手吗？”

    “不清楚诶，没有高级训练家的实力，道馆是不会应战的，而且，道馆里高手众多，如果有人来挑战，也很难获胜！”

    “获胜不获胜无所谓，我只想看一场精彩的精灵对战啊！”

    “哈哈哈，也是也是！”

    ……

    “哥，你这是要去哪里，这里好像是……”杨小钰抬起了头。

    “精灵对战！！”

