
“更好的选择是什么？”

张宏明很紧张的问道，眼光直直的盯着秦阳，等待着秦阳的答案。

周围的众多人也都直直的看着秦阳，眼光充满了好奇和期待，当然，也有幸灾乐祸看热闹的。

“烈阳丹。”

秦阳静静的吐出三个字，微微一笑，神色平静：“张教官你觉得如何？”

张宏明长长的吐出一口气，脸上再度浮现起笑容：“烈阳丹啊，要论药效，烈阳丹固然是比元气丹要强一些，可是烈阳丹的药方不是已经失传了吗，那可是古药方……”

秦阳耸耸肩膀：“确实是古药方，但是我隐门有收藏啊，我隐门历代宗主，可是有很多位都是医术高明的大师。”

张宏明脸色微变，但是神色却并没有慌乱。

“我虽然不知道烈阳丹的具体单方，但是我却也知道这份药方的一些成分，其中有两种药，一种是黑竹根，一种是紫七参，我没有说错吧？”

秦阳微笑道：“张教官可是博学，这烈阳丹药方都已经失传，可是你却能知道其中的一些药材配方……”

张宏明冷冷的说道：“我是在一本医学古籍里看到的，只是里面并没有完整的配方，因为这张配方到现在已经没有任何用处，紫七参价格昂贵，而且产量非常稀少，至于黑竹根早已经绝迹，不管是从可操作性，还是性价比来看，这烈阳丹都不具备可推广性。”

稍微停顿了一下，张宏明一脸批判的表情，声调拔高了几度：“我知道你们隐门从古到今收藏了很多好东西，但是你也要与时俱进，也要考虑其时代限制性，光是有药方又如何，生产不出来药，那又有什么用？”

秦阳面色略微有着两分古怪，轻笑道：“张教官，你们鬼医张家也是传承数百年的名医世家，难道你不知道药物替代这种手段吗？”

张宏明面色一变，心中浮现出不好的预感。

秦阳却不给他任何下台阶的机会，自顾自的继续说道：“紫七参确实稀少而且昂贵，但是他却是可以用普通的山参代替，只要再加一位决明草级就可以，虽然药效确实会差一点，但是成本却小了很多，而且相对元气丹来说，药效却是丝毫不差的。”

“至于黑竹根，完全可以用与之相近的毛姜根代替，毛姜根性温和，也不会和药方里的其他药物产生不好的中和反应，张教官，你觉得呢？”

张宏明面色变得有着几分难看，但是事到如今，他却是绝对不会认输的，否则，一败涂地，这事传出去恐怕又是对张家的一个打击。

“秦教官，药物之变，不管是分量，还是种类，只要变一丝，便会引发其他的万千变化，你从道理上讲，确实是如此，但是他们是否会引发其他不妥的变化呢，药方可不单单是嘴.巴上讲讲，而是要切切实实的在人身上体现……”

秦阳神色自信面带微笑的给了张宏明狠狠一击：“这是当然，所以在宗门前辈更改这张药方之后便做了周密的试验以及切身服用体会，证实了这药方的有效性，它是可以被批量制作，而且性价比很高，药性很高，可谓价廉物美。”

张宏明脸色变得颇为难看，虽然他还在强词夺理，但是哪怕周围的那些外行都已经看出来了，张宏明再次的输了。

“张教官，我这里有更改后的完整烈阳丹的药方，而且已经经过现代科技论证，可以使用现代工艺批量制作……”

秦阳微笑道：“我旗下的三元汤其实也是改为一张传统药方三元汤，经过宗门前辈添加了几味药材，增加了其药方，这个烈阳丹也是差不多，其实我之前曾经考虑做药，这个烈阳丹也在我考虑范围之内的，只是觉得麻烦才放弃了。”

秦阳这么一说，周围的人顿时越发相信秦阳的说法，毕竟三元汤如今在市场上都卖得火爆了，它已经不仅仅被定义为保健品和药，更被定义为了生活用品，比如你买点水果上门啥的，你完全可以买三元汤，因为这东西，男女老少都可以吃，而且吃了还有好处！

如此长时间的销售，如此广大的群体，经得起考验，足以证明三元汤被更改后药方的有效性，虽然大家没见过烈阳丹，但是有三元汤珠玉在前，大家都不会觉得烈阳丹会差到哪里去。

秦阳看着对面面色颇为难看的张宏明，面带笑容，这是自信的笑容，也是胜利者的笑容。

张宏明正在想办法怎么缓解目前丢脸的局面，旁边的刘卫星忽然笑着开口道：“秦教官果然厉害，不愧是名扬中外的小神医，只是不管是你所说的更改药浴药液的药材，还是更换吃的药丸，这都是给人用的，必须要有事实去论证，光是嘴上说说那可不行，毕竟我们这次特训营的目标就是摸索出一套最好的可以安全推广的特训标准，效果固然需要有，但是安全却也非常重要的。”

秦阳微微一笑，知道刘卫星站出来是想给张宏明撑场子，给他下台阶，也不着恼，微笑道：“刘副总教说的在理，用药必须安全第一，这是绝对不变的标准，只是在这个标准之上，我们需要做到最好，毕竟这是要推广出去的，我们这里差了一点，那以后就是无数人差了一点，这差距可不是一点半点。”

众人看着秦阳的眼光顿时又变了。

好小子，这是和刘副总教官杠上了啊！

刘卫星说要安全第一，这是在帮张宏明撑场子，意思是你那些没经过试验的不行，秦阳就反手打脸，安全第一这没错，但是明明有更好的，却因为你们的关系而采用了差的，以后推广出去，这效果差的可就多了，可不是一个人两个人，这个责任可是你们的！

刘卫星的脸色微微变了变，但是旋即又恢复了笑脸：“你说的对的，所以我们才需要从长计议，好好的将事情做到最好，关于药方的更换，这个非常重要，我们需要大胆设想仔细求证，确保万无一失……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48190190"  chaptername="第一千六百一十五章  你不知道可以替代吗？">加入书签</a>
</div>
