    等到员工们都离开会议室以后，这间偌大的会议室中就只剩下了六个人，四位经理加上杨宇和李灵林。

    “杨总，是有什么项目要做吗？”

    见到会议室的门重新被关上以后，郭富强主动询问。

    杨宇看了在场的四个经理一眼，颔首说道。

    “先说青木娱乐的事情吧。”

    说话期间还拿出了手机，点开了上面的备忘录，看了一眼上面的内容。

    “首先，我需要你们对练习生的分类重新划分，我打算把她们分成音乐、影视、待定这三个类别，并且会倾斜资源让前两个分类中比较优秀的人优先出道。”

    杨宇一边说着，其余人一边在本子上记录下杨宇的第一个指示。

    在记录好以后，于贤思索了片刻，对待定的定义有些不明白，于是问道。

    “杨总，那这待定是说明不让她们出道的意思吗？”

    “当然不是，至于她们以后是什么安排，我会另有安排，不过，只要她们努力也可以在以后的审核中重新划分的。”

    杨宇笑着摇了摇头，但却没有说要如何处理那些迟迟没有出道的人。

    在杨宇看来，她们能凭借实力出道是自然好的，毕竟一个有实力的艺人，和一个花瓶艺人还是有很大区别的。

    但要是对方实在是太过花瓶，让杨宇没有办法扶起来，那也没关系，等再过一年半载短视频就要兴起了，倒是把她们往那里一塞，做个网红也是不错的.......

    至于自己要不要做个短视频软件出来，杨宇表示难道直接投钱进去那一部分的股票它不香吗？为什么要自己做？也没见企鹅的东西都是自己做出来的啊。

    “嗯，这件事我今天就可以完成。”

    于贤在得知杨宇另有安排后也不再询问，而是点头回应。

    看到没有人在说些什么以后，杨宇就说出了自己的第二个要求。

    “第二件事，很简单，我需要在公司里抽取一些人手，替我组件一支比较实力强规模小的音乐制作团队，这支团队以后就是我的私人团队了。”

    “这个简单，我也是今天可以完成这件事。”

    虽然不知道自己老板要这样的一个团队做什么，但郭富强还是点头应了下来。

    至于杨宇为什么要这些歌........那就是替出道的艺人准备敲门砖啊。

    一个艺人没有点能打的作品，如何以实力派出道？

    “剩下的两件事情就是关于青木投资的了，赵经理你去看看最近有什么电影项目是正在拉投资的，做份清单给我。”

    “好的，杨总。”赵光点头，回复更加简洁并没有过多的话语。

    “行了，也就这些事情了，都去忙吧。”

    杨宇满意的颔首，率先起身，朝外会议室外走出，走到一半，突然又像想起了些什么，对赵光说道。

    “最近你们往影视传媒行业发展一下，看看能不能给我拓展出一条可以推出艺人的渠道出来。”

    刚刚收拾好会议记录本起身的赵光，听到杨宇的话后先是一愣，然后瞬间就明白了杨宇的意思。

    “杨总放心，这件事我们已经在做了，而且已经有了初步的进展。”

    作为一家替杨宇服务的私人家办，他们在知道杨宇如今的发展重心是文鱼行业的时候就开始替他布局一些以后可能用到的东西，这里面自然就包括了推出艺人的渠道。

    赵光这个出乎意料的回答，让杨宇先是一愣，而后很快就明白了对方这话语之中的意思。

    “干得不错，回头给你们加加奖金。”

    说话间杨宇还对对方竖起了大拇指，以表赞许。

    “多谢杨总，能替您服务是我们的荣幸。”

    赵光微微一鞠躬，不着痕迹的拍了个马屁。

    杨宇很是受用的点了点头，走出了办公室，离开了公司。

    ...........

    “走吧，你今天用不用去银行上班？”

    杨宇坐上了他原先在鹏城购买的帕拉梅拉，给自己系上安全带的同时问副驾驶位上的李灵林道。

    至于为什么不开奔驰迈巴赫........

    因为杨宇觉得坐那辆车去学校太高调了，容易招惹不必要的麻烦。

    毕竟之前杨宇开个保时捷都被人挂到了校园墙上，要是这次坐奔驰迈巴赫回学校，杨宇多半会被人把内裤的颜色都给扒出来。

    要是生活在聚光灯下，他还怎么去做海王啊..........

    呃，海不海王的不重要，他主要就是想要低调一点。

    “不用，只从你把我领走后，我就没有怎么去银行了。”

    李灵林耸了耸肩膀，有些幽怨的看着杨宇。

    杨宇不好意思的摸了摸鼻子。

    因为之前杨宇经常把李灵林在工作时间内带走，非常会做人的李鹏就直接人李灵林给杨宇贴身服务了，工资什么的都照发。

    可以这么说，只要杨宇还是招行的客户，那李灵林就可以自由的选择去不去上班。

    但也是因为这一点，李灵林事业上想要往上晋升就有些困难了。

    李灵林在想什么，杨宇基本上也都能猜到，毕竟两人都深入交流这么长时间了，要是还不知道对方在想些什么，都对不起杨宇死去的孩儿们了。

    “要不这样吧，我去和李鹏聊聊，让他给你往上提拔一下。”杨宇提议道。

    “我觉得还是算了吧，反正我就算升职了，多半也不要我去上班的，完全没那个必要。”

    李灵林摇头，拒绝了杨宇的提议，就在杨宇还想要说些什么的时候，他口袋里的手机响了起来。

    杨宇掏出了手机，看了一眼上面的来电提醒，是余健焕打给自己的，直接连着车载蓝牙就接通了。

    “老杨，你快回宿舍一趟，梁思严不知道怎么了，宿舍里都是他的酒瓶，也不知道发生什么了。”

    电话刚刚接通，电话里酒传来了余健焕的声音。

    听了余健焕的话，杨宇眉头微微上挑，这种情况用脚趾头想都知道是为情所困，所以杨宇非常淡定的回了一句。

    “嗯，知道了，我现在过去。”

    挂断电话后，杨宇对身边的李灵林说道。

    “我先送你回家。”

    “你不用回去看看你的室友吗？”

    李灵林歪着脑袋问道。

    “没事，多半是失恋了，死不了，我先送你回家。”

