
　　“这里不是说话的地方，我们去那边海滨公园说吧。”

　　玛雅没有急着回答真由美的话，反而看向了一旁的千姬浚。

　　千姬浚点了点头道：

　　“行，我们去那边吧。”

　　海滨公园离他们现在的地方并不远。千姬浚三人走了几分钟的路就到了。

　　“真由美！我记得你！”

　　玛雅取下眼镜，看着真由美说道。

　　“啊？我们认识吗？”

　　真由美疑惑的看着面前这个将自己遮的严严实实的女人，从她的声音里，真由美感觉好熟悉。

　　千姬浚道：

　　“她是玛雅。”

　　“玛……雅！！！”

　　真由美刚想激动的喊出玛雅的名字，但又想到现在这个这里人挺多的，要是一下子把周围的人吸引过来了可不好。

　　千姬浚倒是有些不解，问道：

　　“玛雅，你刚刚说你认识真由美？”

　　玛雅笑道：

　　“对啊，真由美是我粉丝后援会的会长。之前我经纪人给我看过真由美的照片，所以我看到真由美的时候就就想起来了。”

　　“原来是这样。”

　　千姬浚和真由美点了点头。

　　“哎，真由美，你男朋友到底什么时候回来？我记得他好像去国外挺久了。”

　　千姬浚问道。

　　他好像记得真由美上次说过她男朋友快回来了，但是这好像过去挺长时间了，也没有见真由美再说她男朋友的事情。

　　“他啊，下个月的飞机，估计要下个月的今天才能回日本。”

　　玛雅惊讶道：

　　“真由美，你都有男朋友了？”

　　一想到男朋友，真由美一脸的幸福，她高兴的说道：

　　“是啊，他是一个赛车手！”

　　说到自己的男朋友，真由美的话就开始多了起来。

　　两个女人兴高采烈的聊着，从化妆品到衣服，又从衣服聊到了男朋友。

　　时不时的，玛雅和真由美还看看千姬浚。

　　弄的千姬浚一脸的懵逼，自己做错了什么？

　　这两个女的时不时的看自己干嘛？

　　——

　　嘎地的事情结束后的一星期，地球又平安的渡过了一星期。

　　自从嘎地的事情结束之后，胜利队的所有人都开始忙了起来。

　　根据泽井总监的命令，胜利队需要在武器上，还有人员上提高自己的能力。

　　怪兽出现了那么多次，仿佛胜利队在其中并没有起到很大的作用。

　　这样下去，胜利队会慢慢的在群众中的英勇形象会得到毁坏。

　　“今天又是这么晚下班……”

　　TPC的基地门口，居间惠拖着疲惫的身子上了千姬浚的车。

　　慵懒的靠在副驾驶位上的居间惠说道：

　　“哎，最近训练任务加大，而且胜利飞燕二号在测试新的动力系统，所以才这么久。”

　　“你也要和他们一起训练？”

　　千姬浚边开车，边问道。

　　在他看来，居间惠作为队长，应该是不参加训练的。只需要在作战时，保持清晰的头脑，冷静的指挥安排就行了。

　　训练什么的，根本用不上嘛。

　　“怎么不用？我既然作为队长，肯定要全能了。不然，要是什么都不了解，怎么指挥？”

　　居间惠白了千姬浚一眼，有时候真羡慕千姬浚，虽然是参谋，但是这参谋闲啊！

　　“额……”

　　“不过，虽然辛苦了一星期，但是我明天可以休息一天！明天我要好好的放松一下！”

　　居间惠挥舞着拳头，兴奋道。

　　外人面前，居间惠永远保持着高冷的样子。

　　但在自己亲近的人面前，她是一个女孩儿，一个爱疯，爱闹的女孩儿。

　　千姬浚叹了一口气，道：

　　“可惜，我明天要上班，你只能一个人玩咯。”

　　“你上班？”

　　居间惠狐疑的看着千姬浚。

　　结婚这么久了，还是第一次听到千姬浚说要去上班。

　　现在自己放假了，千姬浚居然忙起来不能陪她了，她心里还是有点失落。

　　千姬浚故意拖着长音道：

　　“当然……”

　　“是逗你的！”

　　说完，千姬浚哈哈大笑。

　　居间惠冷哼了一口气，转头不看他。

　　“哼！”

　　“好了，不逗你了。明天我们去那个樱丘玩吧，听说那里的樱花很好看！”

　　“嗯，行。”

　　第二天，千姬浚和居间惠在浴室里大战一场后，一同前往里樱丘。

　　还没到樱丘，居间惠就被樱丘马路边的街景吸引住了。

　　“真美啊！居然马路边都种的有樱花！”

　　居间惠手里拿着相机，不停的拍着。

　　千姬浚笑道：

　　“这还没到樱丘，到了之后，你会发现……

　　千姬浚话说一半，突然间爆了一句粗口：

　　”卧槽！”

　　居间惠最讨厌千姬浚说脏话了，正准备责备千姬浚，可她看到前面的场景的时候，她愣住了。

　　他们眼前的山上，一个巨大的黑洞出现在了空中。

　　黑洞的周围遍布着黄色闪电，而它的下方，一艘特大轮船停在山顶。

　　居间惠回过神来，急忙拿出PDI，说道：

　　“胜利队全体人员注意，在樱丘地区，出现一个黑洞和一艘轮船！”

　　说完，千姬浚插话问道：

　　“野瑞在吗？”

　　野瑞答道：

　　“我在！”

　　“你现在查一下那个轮船，我好像在哪里见过！”

　　“明白！”

　　通过卫星，那艘巨大轮船的画面出现在了TPC指挥室的大屏幕上。

　　野瑞立马通过电脑查询后，又经过了分析和比对后，说道：

　　“千姬参谋，队长！我查到了那个轮船的消息了！

　　那是漂亮国（美）籍的运输船赞波利斯号，根据记录这艘船早已经在七十年前，已经在百慕大三角洲失踪了。”

　　千姬浚摸着下巴喃喃道：

　　“怪不得！我就说在哪里见过！”

　　上次他一本杂志上看过这个轮船，而且刚刚还在脑中搜索了一下关于迪迦奥特曼里面的剧情，总感觉轮船哪里见过，现在看来，待会估计又要出现一头怪兽了。

　　“什么？！”

　　指挥室里，胜利队的队员们一惊，这居然是七十年前的船！

　　而且莫名其妙的出现在了日本，这怎么可能？！

　　居间惠命令道：

　　“宗方！马上安排大家过来查看情况！”

　　“明白！”

　　千姬浚将车停在了路边，无语道：

　　“现在看来，我们的假期日计划又泡汤了！”

　　“还不是因为你！”

　　“我？关我啥事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第48章 轮船免费阅读。https://xs.23sk.com 