    陆优雁颇有些紧张，在离着陆霁青还有好几步远的地方，她就站定了脚步。

    她虽说有些激动，却也明显拘谨的很，手指交叉在身前下意识的扭捏着，紧张的喊了一声“大哥”。

    陆霁青“嗯”了一声。

    他拿出了一个锦盒：“生辰快乐。”

    陆优雁身边的丫鬟赶紧上前接了过来，陆优雁似是激动极了，眼角都有些红：“谢，谢谢大哥。”

    陆霁青抿了抿薄唇，似是也不知道要说什么了。

    这对兄妹便像是僵持一般站在那儿。

    庄云黛站在菡萏院那拱门门外，半远不远的看着这一幕，忍不住挑了挑眉。

    陆霁青好像很不擅长跟妹妹相处啊。

    陆霁青不开口，陆优雁也紧张的不知道说什么好，半晌，先开口的竟然还是陆优雁身边的丫鬟。

    丫鬟对陆霁青也是怕的很，结结巴巴的硬着头皮道：“国公爷，您，您渴吗？奴婢给您，倒，倒杯水？”

    这话一出，丫鬟也觉得这话问得蠢，脸一会儿红一会儿白的，一副欲哭无泪的模样。

    看那模样，好像下一刻就要跪下给陆霁青谢罪了。

    陆霁青淡淡道：“不必，我还有事，先走了。”

    陆优雁跟丫鬟明显都松了一口气。

    陆优雁赶忙道：“大哥有事便去忙，我给大哥做了个香囊，只是现下不在身上，回头使丫鬟给大哥送去。”

    陆霁青似是有些意外，他不由得多看了陆优雁一眼，脸上倒也没有旁的多余表情，然后平静的道了声“好”。

    菡萏院拱门里探头的千金小姐们都在那窃窃私语：“陆小国公果然如传闻中那般，冷峻不爱多言语。”

    “但他长得真的好清俊啊，比前两年那探花郎都生得好看得多。”

    “噗嗤，你这话要是让芳娘听见了，定是不依的。”

    “嘻嘻，我这不是看芳娘不在嘛。”

    王芳娘性子羞涩些，没有跟着这些小姐们来凑热闹，偷看陆霁青。她家长姐王葵娘，定的人家便是前两年的探花郎，榆州白氏的嫡次子，也是上次科举的探花郎。

    有一则传言，说是这探花郎，原本只是二甲第八名，只不过殿试的时候，因着他的风姿着实出众，所以当时先帝便把他点做了探花郎。

    由此可见，这探花郎生得有多俊俏。

    不过，哪怕王芳娘在这，也要公允的说一句，陆霁青生得确实比她未来姐夫还要好看得多。

    庄云黛离着拱门不远，听着众人的窃窃私语，心中不免有些异样。

    她一直知道陆霁青生得好，甚至当初那般费劲心力的救他，其实很大一部分也是看在他那张脸的份上。

    哎，长得好，就是占便宜。

    庄云黛不禁心中感慨。

    陆霁青回身要走时，视线自是下意识便看向了庄云黛。

    庄云黛的模样一看就是在走神。

    陆霁青脚步微微一顿，到底没忍住，同陆优雁低声嘱咐了一句：“庄姑娘曾经救过我的命，你照顾好她。”

    说完，他这才转身离开。

    陆优雁一瞬间还没反应过来。

    待到她反应过来，只觉得手脚发凉，脸都白了。

    庄姑娘竟然是她大哥的救命恩人？！

    那……她大哥是不是知道了，先前容沐郡主在花厅里要找茬的事？！

    陆优雁心跳得扑通扑通极快，这会儿是又庆幸又有些后怕。

    丫鬟离着陆优雁近，自然也听见了这话，她心中骇然极了。

    这得亏庄姑娘先前临危不惧，把容沐郡主的挑寡直接给掀了回去！

    不然，不然这就成了她家小姐的过错了！

    主仆二人对视一眼，都从彼此的眼神里看到了后怕。

    ……

    陆优雁回来后，她便被诸多千金小姐给围住了。

    她们都热切无比，拉着陆优雁不放：“陆二小姐，陆小国公送的什么呀？能否让我们开开眼？”

    陆优雁被这般追捧，脸上倍觉有光，她抿唇笑着打开陆霁青送她的锦盒，里头放着一柄极为华丽的凤衔珍珠累丝步摇。

    那被凤凰衔在口中的珍珠，品相极佳，圆润明亮，几乎夺去了所有人的视线。

    千金小姐们低低的发出赞叹来。

    陆优雁也惊喜极了，浑身都在发颤。

    她大哥，竟然，竟然这般给她颜面！

    陆优雁欢喜得都快哭出来了。

    千金小姐们的交口称赞，让陆优雁面上生光不少，腰杆也挺直不少。

    待容沐郡主阴沉着脸回来时，她没有避开，反倒是咽了口唾沫，硬着头皮迎上去了。

    容沐郡主沉沉的看了陆优雁一眼。

    陆优雁在袖里攥着陆霁青给她的那个锦盒，给自己鼓了鼓气，朝容沐郡主挤出个笑来：“……郡主，我有话想同你说，能借一步说话吗？”

    容沐郡主不知道想到了什么，眯着眼上下打量了陆优雁一眼。

    她现在心里有怨气，急需找个什么东西来发泄一番。

    这陆优雁自己撞上来，那就别怪她了！

    容沐郡主露出个古怪的笑来：“好啊。”

    容沐郡主身边的丫鬟一看容沐郡主这个表情，原本就有些惨淡的脸，更是瞬间变得惨白，浑身都在微微颤抖着。

    容沐郡主跟陆优雁往一侧偏僻的地方行去。

    还不等容沐郡主说什么，陆优雁便带了一个羞涩的笑，同容沐郡主道：“郡主，方才我大兄来过了。”

    一提到陆霁青，容沐郡主就忍不住想起先前受到的屈辱。

    她那张年轻傲气的脸，拉下了数分。

    但她终究没法就这样放下陆霁青，她咬了咬牙，还是问了出来：“陆国公给你送了生辰礼？”

    说到这，陆优雁就越发开心，她从袖子里拿出那锦盒来，让容沐郡主看那凤衔珍珠的步摇：“在这。”

    看到那支华丽的步摇，容沐郡主心里那口怨气只觉得越发憋屈了！

    这个陆优雁又蠢又虚荣，就因为会投胎，成了陆霁青的妹妹，所以才能得到陆霁青的另眼相待！

    凭什么啊！

    她眼底又阴沉了数分。

    只是陆优雁看着那步摇，她就觉得面上生光，并没有注意到容沐郡主眼底的阴沉。

