    11区.机械城。

    和方诚重新联络上后，神崎凛的心安稳下来，继续有条不紊的进行准备。

    重要的物资和人手都已经搬上飞船，那些实习生也都已经分批注射好了疫苗，等适应后就是一股强大的力量。

    只要不是灾害级以上的敌人出现，那么整个机械城就是安然无恙。

    刚刚将一批物资送入飞船后，神崎凛返回机械城的公寓，在客厅里看到了朝香明惠。

    “嗯？你有事吗？”

    神崎凛疑惑道，她忙着准备退路的事，日常训练就交给朝香明惠负责，现在应该在城外才对。

    朝香明惠坐在沙发上没有起来，而是轻声道：“凛，我想跟你谈一谈。”

    神崎凛微微蹙眉，感到有些不对劲。

    但她还是坐到朝香明惠的面前：“你想跟我谈什么？”

    朝香明惠望着她：“你觉得这个世界还有救吗？”

    神崎凛微微一怔，目光直视着她的双眼：“为什么要这么问？”

    “因为在我看来，这个世界已经快完了。”

    朝香明惠用缓慢且平淡的语气说道：“耶路撒冷那边，方诚可以解决，但海底的门只靠他是解决不了的，加上人革联总部也一样，就算能够解决掉这次危险，很快还会有下一次，并且越来越频繁，越来越严重，直到最终把整个地球都毁灭，无人可以幸存。”

    神崎凛的表情，随着她的话而逐渐变得凝重：“我不怀疑你说的这个可能性，但是然后呢，你想劝我们放弃抵抗，选择投降吗？”

    朝香明惠淡淡道：“你先回答我的问题，这个世界还有救吗？”

    神崎凛冷静思考后才回答：“有没有救，轮不到我来说，以我的力量和学识也做不出正确的判断，但至少，我们不会轻易放弃。”

    “不会放弃……”

    朝香明惠似乎对神崎凛的回答没有意外，她低声道：“你们何必为了一个必输的未来而白费功夫呢。”

    神崎凛没有搭话，而是等待她的下文。

    好一会，朝香明惠才继续开口道：“有一个可以离开地球，躲避灾难的机会，你愿不愿意走？”

    神崎凛一直在猜测她的目的，却猜不到，此刻听到她这么一问，隐约明白了什么。

    “只问我？”

    神崎凛反问道：“那方诚呢？”

    朝香明惠回答道：“他当然也一起走。”

    “你们已经说服他了？”

    “你可以这样理解。”

    “其他人呢？”

    “只有你，还有朝香明惠和叶语卿，其他人没有一起走的资格。”

    神崎凛沉默了几秒，才问道：“如果我们不走呢？”

    朝香明惠一脸平静：“那就留下来和地球一起陪葬吧，我们会乘坐飞船离开的。”

    神崎凛望着她，缓缓的站起来：“你到底是谁？”

    她从一进门就感觉朝香明惠不对劲，交谈后就意识到这个人不是朝香明惠。

    ‘朝香明惠’没有隐瞒，如实道：“我是月见鸣。”

    神崎凛尽管早有预料，听到她这么一说时，还是心中猛地一惊。

    方诚对伊邪爱和月见鸣并不信任，这一点神崎凛是很清楚的，换做是她也不会信任。

    但是这两个邪神与他们这个团队纠缠太深了，不仅是方诚，朝香明惠和叶语卿都是她们的代行者。

    伊邪爱和月见鸣一旦有什么不好的想法，那引发的问题会很严重。

    只是她们实力强大，又是在方诚还很弱小的时候签订下契约，很难反抗。

    现在月见鸣跳出来，神崎凛除了吃惊之外，心中那只高高抬起的靴子也终于落地。

    “你们从一开始就计划好的，目的是飞船？母亲的躯体？。”

    神崎凛的思维快速转动，很快就猜到正确答案：“你们让方诚收集母亲的躯体，是想要占据躯体，然后离开地球？”

    月见鸣用赞赏的眼神看着她：“你很聪明，不跟我们一起走是一个损失。”

    被称赞了，神崎凛的心情却一点也不好。

    “明惠和叶语卿呢？”

    “放心，朝香明惠睡得很安稳，叶语卿也在我的控制中。”

    月见鸣抬眼看着神崎凛：“既然你不愿意离开，那就交出飞船吧，我不会为难你的。”

    神崎凛淡淡一笑：“飞船的所有权可不是我的，而是方诚的，你还是等他回来，亲自跟他索要吧。”

    话虽然这么说，但她心里却很焦虑。

    朝香明惠的代行者是伊邪爱，现在却被月见鸣的给控制了，那伊邪爱呢？

    方诚也是伊邪爱的代行者，某种程度上，跟她的傀儡差不多。

    月见鸣说已经‘说服’了方诚，也许是采用了物理手段的说服，不然很难相信方诚会同意她们的要求。

    一旦方诚也栽了，神崎凛不敢想象己方还有什么手段能够反抗。

    “你继续在这里等着吧，我去把该做的事情都处理掉。”

    神崎凛丢下这一句话后就准备离开。

    月见鸣依旧坐在沙发上，没有站起来阻止。

    神崎凛走到玄关，一开门，就看到叶语卿站在门外。

    不对，应该是月见鸣，她用冷淡的语气道：“你还是陪我一起等着吧。”

    神崎凛也用同样冷淡的语气反问道：“你不是说不会为难我的吗？”

    月见鸣点点头：“确实是这样，但前提是你不要给我找麻烦。”

    “神也怕我区区一个人类找麻烦？”

    “是的，所以我希望你能保持安分。”

    两人默默对视了一会，神崎凛忽然笑了：“抱歉，我从来就不是一个安分的人。”

    轰！

    原本应该算作整个机械城最核心最安全的公寓，爆发了前所未有的爆炸。

    “卧槽！”

    正躲在房间里的佐藤麻衣被突如其来的爆炸吓一跳。

    等她冲出房间时，看到了公寓几层楼的地板和天花板被炸开一个贯穿的巨洞。

    爆炸的动静很快传遍了整个机械城，不少人抬头望，眼尖的也只能看到三个模糊的身影在空中一闪即逝。

    神崎凛第一时间选择离开，一方面是对月见鸣的忌惮，一方面也是怕在机械城打起来误伤无辜，把好不容易才重建好的城市又给拆了。

    她浑身喷火，整个人宛如一只朱雀，带着长长的烈焰朝城外射去。

    月见鸣控制着朝香明惠和叶语卿的身体，在后面紧追不舍，这两具身体同样是冒出了黑色的烈焰，银甲巨剑也在第一时间装备上了。

    在月见鸣的心中，神崎凛是一个最难解决的点。

    因为她的本体无法降临，最多也只能让代行者发挥出接近灾害级的力量。

    而神崎凛自从注射了朱雀血之后，力量就一直在增长，谁也不清楚她究竟变得有多强。

    双方一追一逃，很快就离开机械城来到外面的平原。

    月见鸣抽出巨剑，猛地一扫。

    一道巨大的黑焰剑气对准神崎凛扫过去。

    感到危险的神崎凛反手一挥，打出一道流光似的烈焰，光彩夺目，炙热如太阳。

    一黑一红两道火焰撞在一起，瞬间引发剧烈的爆炸，刹那间放射的光芒，连空中的阳光都被压下去。

    不仅是机械城的人注意到这里的情况，正在城外训练的其他人也同样注意到战斗动静。

    “怎么打起来了？”

    “是谁？”

    宇光未来的眼力最出色，一下子就看清楚在空中交战的三人，马上鼓掌大笑：“哈哈，几个狐狸精内讧了。”

    一旁的真.狐狸精.九尾%宇光香织&月光星希：“……”

    但同时她们心中也很好奇，怎么神崎凛会跟朝香明惠打起来。

    整个团队经过这么长时间的磨合，现在大家都很清楚，神崎凛的地位最高，也是团里默认的二号人物，后宫之主。

    现在连叶语卿和宇光未来都不太敢去挑衅神崎凛了，因为她地位最高实力最强，她要揍谁方诚都不敢拦着。

    朝香明惠属于三号人物，不过能够挑战她地位的不少。

    她跟神崎凛之间虽然一直暗暗竞争，但两人从未动过手，最多就是互相嘴炮一下。

    今天突然打起来，实在是让人始料未及。

    晴雪眺望着正在战斗的三人，语气凝重：“她们……好像是认真的。”

    话声未落，空中便陡然传来一声清亮的鸣叫声。

    一只巨大的火红色朱雀展开双翅，对准身披黑焰的朝香明惠和叶语卿直扑过去。

    轰！

    巨大的爆炸瞬间响彻天地，黑红两种火焰混合在一起，仿佛要把整个天空都炸出窟窿。

    轰隆隆！

    狂风裹着热浪席卷平原，将许多植被都点燃。

    冲击波转瞬间就来到众人面前，将她们的衣服都吹得猎猎作响。

    众人的表情一下子变得凝重，连宇光未来的笑不出来。

    虽然看得出来，神崎凛和朝香明惠，叶语卿三人是在玩真的，而非争风吃醋的打闹。

    “云姬大人！”

    宇光香织第一时间看向鬼云姬，其他人也是如此。

    在神崎凛和朝香明惠不在场时，鬼云姬当仁不让的成为了领导，就算宇光未来想要跟她争，也得先过母亲那一关。

    鬼云姬蹙眉望着空中的战斗，开口道：“所有人……真澄，沙耶还有初夏你们三个留下，其他人跟我一起，上去阻止她们。”

    虽然大家的实力参差不齐，但是经过强化药和训练之后，最弱的也已经达到王牌以上，勉强可以参与高端的战斗。

    这么多人一起动手，应该能阻止三人的战斗。

    至于武田真澄和南宫沙耶的实力还没到王牌，月光初夏这死肥猫成长太慢，两人一猫还是留下来当个气氛组吧。

    一群人赶过来时，战斗刚刚告一段落。

    月见鸣控制着朝香明惠和叶语卿，战斗力不减反增，加起来已经超过灾害级了。

    然而神崎凛却能跟月见鸣打成平手。

    “喂，你们怎么打起来了？”

    宇光未来冲在最前面，最快来到三人面前：“嗯？你不是叶语卿？”

    她的感觉很敏锐，马上察觉到朝香明惠和叶语卿的不对劲。

    神崎凛对宇光未来和后面赶过来的其他人高声道：“明惠和语卿被月见鸣控制了，帮我抓住她。”

    众人在长久的训练中，已经多次联系过团队协作，互相配合对付这两人应该没问题。

    一双双目光瞬间落在朝香明惠和叶语卿身上。

    被众人强势围观，月见鸣一点也不慌，目光反而看向某处。

    空中陡然出现一道扭曲的裂缝，紧接着方诚从里面钻出来，手里还拿着手机。

    “抱歉，我要离开地球了，你们好自为之吧。”

    他说完这句话就挂断了通话，抬头看着周围。

    所有人也都在看着他，或多或少都露出欣喜之意。

    方诚一回家，安全感一下子就回来了。

    他笑呵呵问道：“你们都聚在这干什么？”

    宇光未来抢先道：“月见鸣把明惠和叶语卿都控制住了，你快点教训她一下。”

    “真的吗？”

    方诚的目光落在朝香明惠和叶语卿身上：“月见鸣，未来说的是真的吗？”

    月见鸣用冷漠的眼神望着他，就像在看一个小丑。

    “不肯说是吧？”

    方诚嘿嘿冷笑，身体一闪，出现在神崎凛的背后，伸手一抓。

    在触碰到的瞬间，神崎凛整个人陡然化作一片火焰。

    方诚抓了个空，笑道：“原来有防备了，可惜啊。”

    这突如其来的变化惊呆了其余人。

    鬼云姬率先反应过来，语气冰冷道：“你是谁？！”

    其余人本来也感觉方诚很不对劲，被鬼云姬这么一提醒，立刻反应过来。

    “混账东西！”

    宇光未来满脸怒容的直扑上来，却扑了个空。

    方诚闪到另外一个地方，啧啧有声：“你这是打算谋杀亲夫呀。”

    “够了！”

    鬼云姬压抑着火气问道：“你到底是谁，为什么要冒充方诚？”

    不只是她，连其他人都觉得面前这个方诚是假冒的，而不是真正的方诚发生意外了。

    “你们都怎么了？”

    方诚张开双手：“我就是你们最喜欢的方诚啊！”

    变成火焰躲开偷袭又重新恢复的神崎凛，冷冷的看着他，只有她才猜测到，面前是方诚是怎么一回事。

    “伊邪爱。”

    月见鸣不满的出声：“你还要玩到什么时候？”

    “哎呀，反正时间还有，让我多玩一会又不会少块肉。”

    方诚做出女性化的动作和语气，更令人惊悚的是，从他口中吐出来的，是女人的声音。

    面对众人又惊又怒的目光，伊邪爱笑吟吟的抬手打了个响指。

    时间瞬间停止下来。

    她朝一动不动的神崎凛飞过去，只要拿下这个女人，应该可以让老实一点。

    只不过，在触碰到神崎凛的瞬间，伊邪爱的手骤然被火引燃。

    “谁？！”

    她下意识往后一躲，抬眼望去，一动不动的神崎凛背后，出现了一个浑身散发出光芒的女人。

