    当安维斯离去半日后左右，两名披着法袍的人影，悄无声息的出现在已经被‘烧’得只剩骨架的房屋废墟之中。

    虽然名字中带着火焰一词，但死灵火焰实际上仅能凭借负面能量与灵魂为燃料。当那枚戒指中储存的力量耗尽后，森冷的火焰便随之熄灭下去。

    “这里有暗鸦的气息，虽然很淡，但不会有错，他此前必然在此停留过。而那几人是被某种幻术类陷阱解决，并未检测到其他人的魔力气息。”

    站在左侧的人蹲下身，捏起一把地上呈现怪异苍白色的土灰，以魔法检测了一下后，得出了结论。

    “气息最后的方向，似乎指向银月王国的边境。”

    “看来，他应该并未失去所有力量，或者至少还能以某种方式动用。”

    点了点头，右侧的法师对此并不意外。

    “虽然失去了曾经的力量，但只要他的记忆与知识还在，就不可能完全丧失反抗能力。”

    “安排更多人手，对他进行更高密度的搜捕吧，在长时间的逃亡下，他的力量必然会消耗的很快，同时也来不及布置陷阱。

    尽量让那些低阶职业者去送死，将他最后的力量也消耗掉，以防对方临死反扑。”

    确定了搜捕方案，两名施法者再度消失。

    同时，有关暗鸦所附身的物品的消息，也令更多的人来到了摩恩王国，想要尝试碰碰运气，看看能不能搜索到目标。

    毕竟，根据奖励，只要找到那个吊坠，基本上后续突破的资源就不用再头痛了。

    .….….

    数日后，下午两点整。

    “检测到‘幸运飞龙’号飞艇即将入港，请二十八号塔台做好对接准备——”

    随着魔法的柔和播报声，天空中的云朵被分向两侧，宛若云鲸般的庞大纺锤形飞艇缓缓降落，停靠在对应的塔台上，在下方车水马龙的街道上投下一块云朵般的阴影。

    银蓝配色的卡沃雷兄弟商会徽记显眼的印在飞艇的气囊两侧，在午后的阳光照耀下熠熠生辉。

    随着被施放了特殊魔法的舱门升起，安维斯整了整衣领，提着圆柄手杖与旅行箱，起身与众多旅客一起走下飞艇，进入候艇大厅。

    他此时扮演的依然是旅行法师维奥的角色，有一个明面上的合理身份，很多时候行事会方便很多。

    兰顿与莉娅还在赶路与刷小怪中，虽然他们出发的早，但由于是走陆路，并且还要躲避敌人的搜捕，他们距离真正抵达银月王国，至少还需要半个月左右。

    如同所有的人物传记中描写的那样，敌人永远会由于各种各样的原因，派出一些刚好主角团勉强能应付的手下，让主角快速成长起来。

    抬头看了眼大厅门口的大幅标语，‘伊特尔联邦欢迎您！’安维斯走出卡沃雷兄弟飞行商会，接过门口一名报童免费向外地旅客派发的，关于构装网络试点的宣传单，并随意在银月城内逛了逛。

    去年的新生月，为了秘密前往那座海外小岛，他曾经短暂到访过洛兰王国的王都，而后才辗转前往狄拉斯港。

    与那里的繁华相比，银月王国的王都银月城也毫不逊色，构装化的程度甚至还要比那里更强一些。

    大街上的构装车辆，已经多于一般的魔法马车。

    只不过，这份繁华，却是由更多的底层人员的一切所换取。

    前世有一个公认的事实是，推动第二次构装变革的导火索，其实并非构装技术的发展，而是死灵学派的一项新突破——第二代高智商亡灵架构。

    原本，作为一座超级大城市，银月城每天都会出现许多来路不明的尸体。

    自从魔导构装产业兴起之后，许多人发觉了这些尸体的新用途：转化成骷髅劳工，丢进构装工厂里工作。

    用正常的工人，与采用骷髅劳工，其成本与收益完全不成比例。

    因为正常工人需要休息，需要进食，并且需要较为舒适的工作环境，万一不小心死了，按照联邦法律，还要给予其家人抚恤金。

    亡灵生物不需要进食与休息，也不需要领工资，关进小盒子里，即可永远保持工作状态。

    并且，由于有魔法妥善维护，一具亡灵足以不眠不休的干上十年，如果定期为其关节保养润滑，甚至可以延长到十五年到二十年。

    尽管工作效率比不上真人，但工作时间却要远远超出。

    并且，由于亡灵生物不会疲倦的特性，还可以处理一些低级而重复的工作。

    在安维斯的印象中，尤其是当接下来的第三代高智力架构亡灵被创造出来后，这些不知疲倦的工人，顿时受到了所有商会与贵族的欢迎。

    于是，曾经拥有稳定工作的普通人们大量失业，而失业就意味着失去赖以为生的收入。

    这些原本的工人，往往是一家之主与壮年劳动力。

    当他们失去了工作与收入，对一个家庭来说就是毁灭性的打击。

    等待着他们的命运，就只有卖儿卖女。

    富有的商人与小贵族们倒是乐见其成，可以以非常便宜的价格，购买到不错的仆人与玩物。

    这样的现象越来越多，必然会导致社会底层开始不稳定。

    一些身居高位的人能看到问题，但却没有很好的解决办法。

    中小贵族们不是看不到这背后的隐患，但与直接摆在面前的金币相比，他们并不在意，在他们的眼中，天塌了，也有顶层的大贵族顶着。

    事实情况，也的确如此。

    使用普通工人，效率与产能不及骷髅劳工，但总支出却要远远超出。这导致使用骷髅劳工的人，成本远低于不使用骷髅劳工的人。

    于是，他们便可以以更加低廉的售价，对外倾销构装成品，获得更大的市场竞争能力。

    在安维斯的命运视角中，弥漫在这座超级城市上空的命运，已经隐隐汇聚成了一个漩涡，就如同魔女的炼金坩埚一般混乱一团，诡谲难测。

    这种现象意味着，这座巨型城市在接下来的一段时间，将会成为舞台的焦点，风暴的中心。

    不过，这种现象不止他能看见，其他的数名八阶预言师只要不瞎，基本都能注意到这里的异常。

