    冷宅里，被单独抛下的小粉团百无聊赖。还好她的舅舅爹地足够疼她，用同步视频让她看到了千面妖狐被痛揍的场景！

    “耶！耶！太爽了！舅舅爹地好样的！”小粉团站在沙发上蹦来蹦去，手舞足蹈。

    沙发上睡得正酣的小二哈，有点被惊到：哎呀妈呀，这是地震了吗？立起身看了看小粉团，又看了看周围的一切，淡定地得出了一个结论——根本什么事都没有嘛，本大爷继续睡觉！

    可是小粉团看到千面妖狐的手下被舅舅爹地给干掉，与唯一的手下被围困在中间，上天无路入地无门，实在太高兴了。她抱住小二哈的脖子使劲地晃了晃，还一边嚷着即兴编的顺口溜：

    “老妖婆，长得丑！碰到舅舅和爹地，她无处走！老妖婆，人很坏！爹地妈咪把她踩！老妖婆……”

    小二哈被晃得头都晕了，又没办法开口说话，心里那个不满啊。别晃了，本大爷都要被你晃落枕了！

    同步视频里，千面妖狐的子弹已经全部打光了，唯一剩下的只有一颗手雷，她凶狠地盯着众人，尤其是一步步朝她逼过来的冷大少与曾小今，大喝道：“别过来！再过来，大家就一起死！”

    冷大少冷冷一笑，“你现在才想死，会不会太晚了一点？”

    他太了解千面妖狐了，只要还有那么一丁点的机会，她都不会选择去死，她会咬着牙撑下来直到她东山再起的那一日！

    “我说了！别过来！”千面妖狐的声音更大了些，几乎是用尽全身的力气吼出来的。

    “放心，就算我抓了你也不会杀你！”冷大少的话令千面妖狐十分意外，不过很显然她理会错了冷大少的意思，以为冷大少对她还念着旧情，所以舍不得对她下手。

    她很是有些激动，也很感动，“逸梵，你说的是真的吗？你真的不杀我？”

    冷大少望着她，幽冷的眸子里只有彻骨的恨意，“我会把你交给警察，同时向全世界公布你的罪状，将你正式、彻底地从冷氏除名！”

    人做错了事情犯了罪，就必须为自己的行为负责！冷大少不会亲手杀她，因为杀这种人只会脏了他们冷家人的手！他要让千面妖狐受尽她应有的惩罚之后，再由国际刑警将其公开处决！

    不是不可一世的心高气傲吗？不是所有的人都得跟着她的心思走，否则就格杀勿论吗？那就让她看清楚，她都是一个怎样让世人唾弃的渣渣！

    “什么？你要向全世界公布？”千面妖狐惊叫道。

    她始终觉得是冷大少对自己下不去手，但又不甘心就这么放过她，所以才会把她交给警察。可是她怎么也没想到冷大少会在向全世界公布她的罪行！她以为他最多不过是在冷氏内部说这件事，把她逐出冷家就结束了，结果他还要把她钉到人类历史的耻辱柱上！

    他，他就那么恨她吗？

    “逸梵，你不能这么对我！我可是你的亲姑姑！”千面妖狐还在做着垂死挣扎。

    她可是令东南亚闻风丧胆的千面妖狐，在她的字典里绝对没有失败两个字。她可以隐退，甚至可以消失，但绝不可以失败！她对曾格的感情已经失败了，她不能再允许自己的人生彻底失败！

    “亲姑姑？还要我说多少遍？从你杀害我父母的那一天起，你就已经不是了！”冷大少冷厉地纠正道。

    “那只是个意外！”到了这个时候，千面妖狐仍然在狡辩！

    “我只是告诉你决定，不是来与你商量！”更不是来听你狡辩的！是不是意外，警察自然会判定，要狡辩就跟他们去说吧！看他们理不理你！冷大少只觉得跟千面妖狐在这里浪费一秒钟，都无比恶心。

    “逸梵，你不能这样！你这样做，外面的人会怎么想冷氏？你会引起冷氏股价暴跌的！你是冷家的家主，你不——”

    “住口！”冷大少阴冷地打断千面妖狐的话，“我是冷家家主，我怎么做还轮不到你一个被冷家驱逐的人来教！”

    他之所以会告诉他这个决定，是因为他不想千面妖狐在被移交给警察之前自杀。她一旦知道自己还能活下来，就会想尽办法等她的人来救她，不会主动找死。

    “逸梵！”千面妖狐的声音明显弱了很多，眼神也变得可怜起来，她努力地用自己看上去最真挚的眼神哀求道，“如果我给你洛千千的解药，你可不可以——”

    “你都落到我手上了，你以为你还有机会不给解药吗？”冷逸梵的目光寒气逼人，他知道千面妖狐会耍花招，却没想到她居然真的给他假解药，这实在不符合她的行事风格。

    “逸梵，你是不是生我气了？”千面妖狐的声音听上去十分委屈，仿佛被人误会了一般，“其实我给你的不是假解药，是药引，只要在二十四个小时之内洛千千再服下解药，她就能好。否则——”

    她故意不说了，以她的风格怎么可能给冷逸梵假解药吗？那不是故意激怒他吗？激怒他其实一点好处都没有，她当然要为自己留条后路。就是以后追究起来，她也能告诉对方药不是假的，只不过是药引，所以没有作用。真正的作用在于药！

    而且得二十四个小时之内服解药，否则那药引就白给了，而且还会强化洛千千的病态！

    “否则什么？你这个连渣渣都不如的东西！”曾小今忍了再忍，实在是忍不住了，先让她把这老妖婆揍得满地找牙，谁都不要拦她！

    “小今！老婆！”冷大少拉住了小今的胳膊，揍老妖婆实在是太脏自己的手了，她不配！

    “放开我！”曾小今愤恨地叫道，“她不马上把解药交出来，我就让她生不如死！”

    她的妈妈，她的爸爸，她的好友，她的公公婆婆，几乎她这一生最重要的家人都被千面妖狐给残害了。还有高科，他从小就没有父母，孤苦地生活了这么多年，都是拜千面妖狐这个疯子所赐，她怎么能够放过她？

    是，她可以把这老妖婆交给警察，可是在此之前，她要对方把她尝过的痛苦都饱尝一遍！

    “听话，别冲动！”见曾小今挣扎得厉害，冷逸梵干脆把她抱进了怀里，“我有办法对付她！”

    “是吗！？”千面妖狐突然高高地挑起了眉梢，幸灾乐祸地望了他们，“你们确定能让我生不如死吗？你们确定能让我交出解药吗？我看未必呢！”

    “老妖婆，到了这个时候你还得意？真不知道你到底哪里来的自信！”曾小今愤慨地骂道。

    “我当然有这个自信！因为——”千面妖狐更得意了，“小思思在我的手上！”

    冷逸梵的眸底一沉，嗜血可怖。曾小今则是愣了两秒，然后哧的一声笑了起来，“你作梦还没醒吧！？要不要给你泼桶冰水，清醒一下！”

    “我清醒得很！”千面妖狐得意洋洋地狞笑着，“你们打个电话回去问一下不就知道了？这有什么可骗的？小思思可是我的保命符呢，我怎么会拿她来开玩笑？”

    曾小今根本就不相信，冷宅是这世上守卫最严密的地方之一，连只苍蝇都飞不进去，更不要说从里面抓走一个大活人！更何况出门之前，冷逸梵还叮嘱了要好好照顾思思，冷宅是绝对不可能出差错的！

    然而就在此时，阿亮的手机响了，是老管家打来的，他报告说小思思突然不见了，冷宅上下都找遍了，还是没有找到！恐怕，出事了……

    “到底是怎么回事！？”冷逸梵直接冲电话吼道。

    他的女儿，他在她的生命里错过了六年的女儿，他才刚刚认回来不久的女儿，他爱她疼她恨不得把世上最美好的一切都给她的女儿！居然会不见了？这让他如何冷静！

    老管家吓得整个身子一颤，如实回道：

    今天小思思带着小二哈在小客厅内看高科发去的即时视频，佣人们每隔几分钟就会去看一次，一切都好好的。突然，佣人听到了几声轻微的狗叫，以为是小思思在逗小二哈玩呢，就没有太在意。过了两钟再过去看的时候，发现小思思居然不见了！

    那小二哈也被打伤，满身是血躺在地上！小二哈已经包扎过了，伤势有点严重，只能躺着了。而他让人找遍了冷宅的每一个解药，都没能找到小思思，急得没办法才打了电话过来！

    “你是干什么吃的！让你保护好小思思！你——”冷大少额上的青筋暴起，气得差一点当场摔了电话！自从接手冷氏之后，他很少动这样大的怒气！

    “小思思被抓了吗？不会的！不可能的！你是骗我的对不对？”曾小今一把抢过了冷大少手里的手机，整个腿肚子都在打颤。

    为什么会这样？为什么会这样！他们就是担心小思思会发生意外，所以才把她留在了最安全的冷宅，可是她的小思思为什么还是不见了？就是她与高科被千面妖狐追杀的这六年里，他们也没有把小思思弄丢过一次！

