
　　“妈，爷爷奶奶才死，家里只剩下我一个了，你为什么记得把赔偿款拿走，却忘了把我带走了呢？”

　　“难道，我这个从你肚子里出来的女儿，连那几个赔偿款都比不上吗？”

　　“还是说,带着我这个拖油瓶，你就嫁不了沈叔这样的好男人了，所以，你只能把我扔下？”

　　原主这些年心里的憋屈，对她妈的怨恨，可以说,跟当初害了她们家的仇人一样深。

　　她爸车祸去世之前,哪怕她这个妈妈对她再不好，再嫌弃,她也从未怨恨过她。

　　但是，无论如何，她都没有想到，在最亲的人都去世之后，在她家破人亡之际，这个所谓的妈妈却拿着钱，连头都没回地走了。

　　十四岁那一年，她尝到了恨的滋味。

　　不止是恨害得她家破人亡的仇人，也恨这个离开的所谓妈妈。

　　这也是导致她后来一步一步踏向深渊，最后得了严重的抑郁症，数次想自杀结束自己生命的最重要原因之一。

　　是她妈妈的离开，带走了她最后一丝光，是她妈妈的离开，带走了最后一根救命稻草，将她推入了更深的深渊。

　　受到原主残留下来的情绪的影响，云渺第一眼见到云闵月，就非常地不痛苦。

　　因此，她变成了刺猬,毫不犹豫地想将这个女人刺得遍体鳞伤，让她也尝尝那种滋味。

　　云闵月没想到，她会当着丈夫的面说这些话，一点面子也不给她留，眼底像是燃起了两簇火苗。

　　眼眶一红，泪就流了下来，语气中满是委屈，

　　“小渺，妈妈当时是太伤心了，忍受不了周围的流言蜚语，压力太大了，脑子不太清醒，所以才会离开的。”

　　“妈把钱拿走，是怕被你爸这边的亲戚讹走，妈后来把钱给你姥姥他们了，也是妈让他们来接你过去的，那个时候妈妈真的很痛苦,你也理解一下妈妈好吗？”

　　云渺很是理解地点了点头：“嗯,原来是这样啊,那我理解了。”

　　“妈，说实话，你跟当年区别有点大，第一眼的时候，我是真没认出来。”

　　云闵月不知道这个该死的女儿，到底又想干什么，但是，这个时候，也只能硬着头皮接话，“是吗？”

　　云渺微微眯着漂亮的狐狸眼，仿佛是陷入了当年的回忆。

　　“当年的你，沐浴在爱河中，虽然生活并不是很富裕，但天天过得滋滋润润的，三十几岁快四十的人了，却天天跟个十八岁少女似的，好像永远也长不大一样，不像现在……”

　　顿了顿，她的目光落在了云闵月那张哪怕是经过无数昂贵护肤品的保养，仍旧有了皱纹，有了岁月痕迹的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　略有些可惜地叹了口气。

　　“才过了八年而已，你的眼睛怎么就变得这么浑浊了呢，你的跟角怎么就长了这么多的皱纹了呢，还有你这脸塌的……”

　　云渺的表情一言难尽，“难道你不知道现在医美很有名吗？”

　　“你不是挺有钱的吗？去韩国做做整容也行啊。”

　　“男人这么儒雅有魅力，风度翩翩的，还有钱有势有地位，你难道不怕他会变心吗？难道不怕他在外面养一二三四五六七个情妇吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1099章 病娇弟弟有点难搞（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 