    李大力他们的尸体，将会被好好安葬，虽然并不是死在战场，但仍会被列为阵亡将士，家人亲属也会得到一笔不菲的抚恤。

    除此之外，苏御又拿出一部分自己的积蓄，交给军籍处，希望他们能把钱带给弟兄们远方的家属。

    刚回到将军府，将邢昭安顿好之后，苏御便径直去了霞举洞天。

    邢昭这样的假死状态，拖不了很久，最多半天魂魄就会消散，到那时神仙难救。

    洞天当中，有可能拥有回生丹的，只有唐斩和仙农园。

    前者冲着交情，苏御肯定不能来硬的，只能好好去谈，至于后者，先礼后兵，谈不拢了，你占着我的洞天修行，出点血不过分吧？

    唐斩的具体位置，苏御早在卷轴上找到了，最多一炷香的功夫，他就能出现在唐斩面前。

    一条瀑布悬挂山涧，笔直垂下，落入深潭后发出轰隆隆的巨响。

    瀑布中央有一颗巨大的圆石，长年受蕴藏灵气的水流冲击下，那块石头乌黑锃亮，几可照人。

    唐斩此刻便挂在那颗石头上，以此为磨刀石，正在一下一下的磨着他那柄大剑。

    苏御的身形突然出现在瀑布上空，将唐斩吓了一大跳，张着嘴巴缓了老半晌之后，唐斩惊讶道：“你怎么在这？”

    苏御此时的脸色并不好看，沉声道：“唐兄是否有一颗回生丹？”

    唐斩闻言，顿时停下手里的动作，皱眉道：“小师妹跟你说的？我有，怎么了？”

    时间不等人，苏御直接开门见山道：“开个条件吧，只要你将回生丹给我，我会帮你做任何一件事情。”

    唐斩咧了咧嘴，低头继续磨剑，道：“别怪唐某说话难听，就算是小师妹跟我要，我都不会给，别说是你，这个免谈。”

    苏御皱眉道：“当真什么条件都不行？”

    “指定不行！”唐镇斩钉截铁。

    苏御沉吟片刻后，阴沉着脸道：

    “唐老哥这段时间，和你那几位同门在洞天里可是做了不少事情，你手上沾血不多，但他们那几个在洞天里四处杀掠，可是占了不少宝贝，我早晚会和他们算账的。”

    唐斩顿时冷笑道：“真是后生可畏，苏老弟现在连钦天监都敢碰一碰了？再说了，你这段时间好像不在洞天里吧？你怎么知道发生了什么事？谁告诉你的？入口不是关闭了吗？你这次又是怎么进来的？”

    还能有谁？当然是景来和慈音。

    两个孩子在天玑山的时候，可是在苏御面前告了唐斩不少状。

    “这件事真的一点谈判的余地都没有？”苏御道。

    唐斩似乎不想再和苏御掰扯下去，“我已经说过了，没得谈，你走吧。”

    苏御叹息一声：“该走的是你。”

    只见他抬袖一拂，唐斩瞬间从瀑布上消失。

    下一刻，一脸懵逼的唐斩跌入了洞天入口所在的明镜湖里，钻出湖水左右张望，哪里还有一丝入口的痕迹。

    湖水平静，微波荡漾，一坨鸟屎落下，好在唐斩闪的快。

    “他到底是怎么进来的？”

    “这特么什么情况啊？”

    唐斩泄愤般的一拳锤在水面。

    .......

    苏御打开画轴，先是找到慈音的下落，然后从慈音这里询问了一些关于仙农园的事情之后，直接缩地山河，赶赴目的地。

    仙农园算是八面玲珑的宗门，谁也不想得罪，只想安心的炼药炼丹，某种意义上，算是真正与世隔绝的修仙门派。

    上宗宗主程武并不在洞天之内，苏御曾在洛阳和此人打过交道，当时剑阁蒋珊、独尊宫桑榆，仙农园程武受宋家所请，来洛阳围杀苏御。

    但是当他们见到苏御直接将九境大妖温候打趴下之后，便打消了这个念头，原本想着和苏御演一场戏好应付礼部尚书宋慈孺，但没想到苏御不肯配合。

    如今仙农园在洞天内的主事之人，是程武的道侣，叫做都晴。

    自从听了慈音的描述之后，苏御对仙农园的观感其实是不错的，人家虽然遍地采药，却不烂采，

    生长年份不到的，绝对不碰，以叶或是果实用药的，绝不连根拔起。

    而且他们还会挑选一些良株精心培育，算是目前洞天当中做事最讲究的宗门。

    仙农园目前就住在灵药分布最广的迷雾森林，与原住民狐妖徐徐，关系不错，往来频繁。

    一座座树屋搭建在奇形怪状的古树之上，门内修士便是在此炼药修行。

    他们并没有大肆破坏本土植被，大面积开垦灵田，而是一小块一小块的分布其中，有专人精细打理。

    苏御进入林中之后，见到一位正蹲在一颗灵树下，为灵草修剪枝叶的少女，

    “姑娘，敢问宗主夫人，目下正在何处？在下有急事求见夫人。”

    苏御言语客气，彬彬有礼，少女自然也礼数周到：“夫人就在前面一座木屋当中炼药，就在最大的那颗菩谕树上，很好找的。”

    “多谢了。”

    仙农园不像别处宗门，处处设置什么迷幻阵法，这家宗门完全是对外开放的，普通的像是一座隐世村落。

    放在从前，苏御一定不知道哪颗才是菩谕树，但现在他身为洞天之主，这些信息早已自明。

    一颗至少三十丈的参天大树，树干上建有蜿蜒而上的悬梯，苏御在树下请人通报之后，被带着登上木梯。

    树上的木屋至少有十几座，其中一座屋子外，一位身着农妇打扮，头发以方巾包裹的成熟妇人，微笑着看向苏御。

    “公子刚入林中，便刻意将灵气外放暴露行踪，便是想提醒我宗，公子是友非敌，如此光明正大，妾身自当相迎。”

    苏御道：“没想到在下的一些小伎俩，还是被夫人看穿了。”

    美妇笑了笑，请苏御入屋，

    “我仙农门的修行宗旨，在于‘大道自然’四字，没有防御大阵，弟子们也没有争强好胜之心，吾心安宁，不受外物所扰，方显自然，所以宗门完全是对外开放的，来者皆是客。”

    苏御觉得，这位夫人和她的丈夫程武，好像是截然不同的两种性格，前者宁静端庄予人好感，后者飞扬跋扈，很是欠揍。

    请苏御坐下之后，程夫人跪坐在蒲团上，笑道：“公子为何而来？”

    苏御开门见山，“回生丹，我知道想要得到此物，代价肯定不小，夫人只管开口便是。”

    听到对方竟是为回生丹而来，程夫人脸色明显有了变化，

    此丹的丹方包括炼制方法，只掌握在少数几家宗门手里，而且炼制极为不易，失败几率高的离谱，故在炼药界有“十年出一炉，一炉开一丹”之说。

    只听程夫人蹙眉道：“不瞒公子，我这里暂时没有，不过公子如能凑足灵药，再帮我宗门一个忙，妾身倒是不介意帮公子炼制，但是灵药的数量一定要备足，毕竟我也不敢保证多少次才能成功。”

    苏御听了，脸色难看的陷入沉默。

    以望气术观察，对方并未说谎，也就是说，人家现在手头里是真没有。

    可是邢昭时间紧迫，自己哪还有功夫搜集灵药，等程夫人炼制呢？更何况还不知道多少次才能炼制成功。

    程夫人察言观色，柔声道：

    “用到此丹之人，时间一定非常紧迫，超出四个时辰，回生丹也救不了，公子想必是因此而困扰，妾身这里的灵草却也不少，只是缺少其中几味，这几味药材洞天当中是有的，只不过想要找到，恐怕非常不容易。”

    “所以.......妾身有心先为公子垫付灵药，却也无法炼制。”

    洞天内有？那还说什么？

    苏御脸色缓和道：“请夫人将短缺的那几味药写在纸上，我即可去取。”

    程夫人笑了笑，她并不相信苏御有此能力，但还是取来纸笔，写下四味药材的名字。

    苏御打眼一看，直接遁离迷雾森林。

    第一时间找到景来慈音，苏御告知孩子们四味灵药的名称，打算分头去找。

    结果慈音来了一句：“不用了，我去就行。”

    苏御和景来对视一眼，就这么站在原地安静的等待着。

    这四味药苏御如果见到，一定能认出来，但他并不知道去哪寻找，脑中的信息并没有告诉他，这四味药生长在什么地方。

    程夫人的话也很笼统，只说洞天内一定有，但具体哪有，她也说不上来。

    不大一会功夫，慈音就回来了，用一个小包裹装着灵药，

    她和景来是最熟悉洞天环境的，只不过景来对这些草木向来不感兴趣，所以从未留意。

    “阿哥，你先拿去用着，我再去找点，这四样在洞天里不老少呢。”

    苏御欣喜接过，“辛苦慈音了。”

    慈音甜甜一笑，噘嘴道：“阿哥恁个见外，你快去吧，呆会我去迷雾森林找你。”

    “好！”

    苏御让景来不用跟着，想去哪去哪，自己独自一人返回迷雾深林。

    树屋内，程夫人翻来覆去，仔仔细细一遍又一遍的查验过灵药后，不能置信的看向苏御，

    “公子从哪找来的？怎会如此之快？”

    苏御笑而不答。

    程夫人顿时知道自己失言，笑道：“妾身这就开始炼制，公子就在一旁静观即可，不过，公子答应之事，是否会守诺呢？”

    苏御点头微笑道：“夫人放心，只要不是伤天害理之事，在下言出必践。”

    “那就好，妾身擅识人，我信公子的话。”

    程夫人微微一笑，抬手祭出一尊三脚炉鼎，开始炼制.......

