    这里确实是一个陪葬陵，至于葬的是谁就不知道了，但看这规模，一点都不比王候墓差，所以众人显的很是兴奋。

    但李椿不一样，他的眉头，从下来之前到现在，就一直皱的紧紧的，他感觉这里……有古怪！

    他和华和尚说的话，不是欺骗，而是真的：以他的夜眼，居然无法看穿下方的黑暗，可当华和尚到了地面后，那股黑暗突然消失，让他的夜眼，又重新恢复了功能。

    这可是第一次遇到这种情况，不由得他不小心。

    在场的诸位，除了李椿之外，那都是行家，经过简单的查看后，就发现他们运气极佳的，进入了‘龙楼宝殿’，也就是主墓室，更是存放明器数量，价值最高的地方。

    众人下墓皆为求财，哪怕吴邪来此的主要目的，是为了找吴三省，但在确认这里的位置后，想到可能会看到的收获，也是心神激动。

    李椿也激动，他不为了财，而是接到了系统的提示，虽然没有显示出具体的数值，但那一片一片的显示又闪断的提示，证明在这里，那就是一个大型的经验副本啊！

    马上就要变身雷神了，其它的事情就不是什么事了！

    过了玉门，就进入到了一个长长的大殿广场，两边立着灯座，最让人心慌的是，这里的黑暗更沉，哪怕是矿灯，也仅仅能照出不到三米，三米之外，就好像是光线被吸收了一样。

    在李椿的眼里，系统的提示闪烁更快了，李椿最后实在受不了，只能把这提示先关了，不关不行啊，就跟进了夜店似的，闪的眼睛都快瞎了……

    众人就这么小心再小心的往前摸着走，直到看到一幢明楼的时候，所有的小心都被抛到了九霄云外，一群人直接冲进了明楼大殿，唯有李椿，坐在了门口，并没有进去。

    也就吴邪还有点心，发现了他的异常，回过头道：“李小哥，你……不进去吗？”

    李椿笑了一下：“我进去能干什么？你们进去拿明器吧，我就坐在这里休息一下。”

    说完，李椿就给自己点了一根烟……

    吴邪也没有多想，直接就进去了，而李椿，则是一边听着里面的动静，一边盯着四周的黑暗，系统的提示被重新打开，又是一片闪烁的提示，不过这次，李椿并没有被兴奋冲昏头脑，而是盯着提示看了起来，好一会，他发现，这闪烁的……很有规律，就如同呼吸一般。

    会呼吸，那就是活的，而李椿最不怕的，就是活物了，死的他都能对付，更何况是活的？而且数量如此巨大，那单体的实力肯定不怎么样，但也不得不小心一点。

    想要有收获，那就必须要先付出，李椿一咬牙，直接打开商城，从里面换了五盒钉子，一张神行符，还有五颗镇阴手雷。

    这一下就花了掉了七十点封棺值，而这神行符和镇阴手雷，他还是第一次购买，还不知道这两个东西的效果如何，不知道能不能加快自己的收获，能让雷神锤早日升级？

    就在他一根烟抽完，正准备续上第二根的时候，突然鼻子一动，闻到了一股若有若无的香气，正当他好奇的时候，突然听到了大殿里传来的呼叫：“……是虫香玉！”

    虫香玉是个什么东西，李椿是不知道的，但他知道的是，当闻到这股香气之后，他眼前的提示，大片大片的恢复了正常，变的不再闪烁，而耳边也开始传来了‘沙沙’声。

    终于，在吴邪他们出来的瞬间，提示终于变的清晰了，李椿脸色一下就不太好，怎么闹了半天，才这么一点？

    0.3的封棺值，让他瞬间就想到了海底墓的那个小粽子，也不知道它过的好不好，早知道在这里能遇到和它价值同样的东西，当初就不应该把它给放了……

    “李小哥，我们上当了，这不是个陪葬墓，而是一个针对盗墓的陷井，我们不小心点燃了虫香玉，这里就快要……”

    李椿拿出个冷焰火，折了一下就丢了出去，刚好砸到了一个东西上，看着它的样子，李椿干笑道：“不是就快要，而是已经来了。”

    也不知道是谁在这个时候，喊了一声“跑！”，吴邪等人下意识的就向着来路狂奔而去，李椿也跟着跑，但他的速度并不快，在跑的时候，手上则是拿着钉子不停的刺击，0.3的单体数值确实少，但人家数量多啊，这不，就几下的功夫，就有3点到手了。

    和吴邪等人不一样的是，李椿只跑到一半就没有再跑了，因为他看到了希望，不，是不太一样的封棺值：在一群0.3中，居然有几个13。

    这可绝对不能放过！

    原本纯黑的空间，在这个时候如同变成了绿色的‘星空’，就在李椿准备大干一场，把镇阴手雷都拿出来了，准备开炸的时候，却发现吴邪等人，又跑了回来，不过他们不是原路回回来的，而是从侧面……

    这操作，把李椿都给看愣住了：“怎么回来了？放心，这里我能应付。”

    吴邪脸色一垮：“这里有问题，我们……找不到来时的路，跑了好久，都没有看到那个玉门，我们怕是被关在这里了……”

    李椿正准备让他们不要乱跑，呆在自己身边的时候，发现吴邪等人怪叫一声后就又跑了。

    李椿：“……跑的真快……”

    既然他们走了，李椿也就回过了神来，拉开保险，然后对着一个方向丢出镇阴手雷，一大片的收入瞬间进帐，看到这东西真的有用，李椿一下就来精神了，把另外的几手雷都拿了出来，哪里的提示密集就往哪里丢。

    丢完手雷之后，也不去看到底有多少收获，拿着锤子和钉子就着13点那个提示冲去，在看到如同大灯笼似的绿光时，想都没想，直接举起了手中的锤子，一锤砸在手里的钉子上，钉子如同子弹一般的飞了出去……

    13点封棺值到帐了。

    趁着喘口气的功夫，李椿看了一眼自己的收获，发现自己现在的封棺值，已经达到了2001.6的时候，想都没想，直接打开商城，选择了兑换！

