    慕容博仰天大笑，朗声说道。

    “我素闻乔峰乔帮主才略盖世，识见非凡，殊不知今日一见，竟是个不明大义、徒逞意气的一勇之夫。嘿嘿！可笑啊可笑！”

    乔峰知他是以言语相激，冷冷的道。

    “乔峰是英雄豪杰也罢，是凡夫俗子也罢，总不能中你圈套，成为你手中的杀人之刀。”

    慕容博道。

    “食君之禄，忠君之事。你是大辽国大臣，却只记得父母私仇，不思尽忠报国，如何对得起大辽？”

    乔峰踏上一步，昂然说道。

    “你可曾见过边关之上、宋辽相互仇杀的惨状？可曾见过宋人辽人妻离子散，家破人亡的情景？宋辽之间好容易罢兵数十年，倘若刀兵再起，契丹铁骑侵入南朝，你可知将有多少宋人惨遭横死？多少辽人死于非命？”

    他说到这里，想起当日雁门关外宋兵和辽兵相互打草谷的残酷情状，越说越响，又道。

    “兵凶战危，世间岂有必胜之事？大宋兵多财足，只须有一二名将，率兵奋战，大辽、吐蕃联手，未必便能取胜。咱们打一个血流成河，尸骨如山，却让你慕容氏来乘机兴复燕国。”

    “我对大辽尽忠报国，是在保土安民，而不是为了一己的荣华富贵，因而杀人取地、建立功业。”

    忽听得长窗外一个苍老的声音说道。

    “善哉，善哉！乔帮主宅心仁厚，如此以天下苍生为念，当真是菩萨心肠。”

    五人一听，都是吃了一惊，怎地窗外有人居然并不知觉？

    而且听此人的说话口气，似乎在窗外已久。

    慕容复喝道。

    “是谁？”

    不等对方答话，砰的一掌拍出，两扇长窗脱钮飞出，落到了阁下。

    只见窗外走廊之上，一个身穿青袍的枯瘦僧人拿着一把扫帚，正在弓身扫地。

    这僧人年纪不小，稀稀疏疏的几根长须已然全白，行动迟缓，有气没力，不似身有武功的模样。

    慕容复又问。

    “你躲在这里有多久了？”

    那老僧慢慢抬起头来，说道。

    “施主问我躲在这里……有……有多久了？”

    五人一起凝视着他，只见他眼光茫然，全无精神，但说话声音正便是适才称赞萧峰的口音。

    慕容复道。

    “不错，我问你躲在这里，有多久了？”

    那老僧屈指计算，过了好一会儿，摇了摇头，脸上现出歉然之色，道。

    “我……我记不清楚了，不知是四十二年，还是四十三年。这位萧老居士最初晚上来看经之时，我……我已来了十多年。后来……后来慕容老居士来了，前几年，那天竺僧波罗星也来盗经。”

    “唉，你来我去，将阁中的经书翻得乱七八糟，也不知为了甚么。”

    萧远山大为惊讶，心想自己到少林寺来偷研武功，全寺僧人没一个知悉，这个老僧又怎会知道？多半他适才在寺外听了自己的言语，便在此胡说八道，说道。

    “怎么我从来没见过你？”

    他在这里偷看了几十年，当真从来没有见过这个老僧。

