    周轩可没给玉娇龙机会逃跑，免得发生什么意外就不好了。这种荒郊野外的无人区，一般人可走不出去。所以他就一直都让玉娇龙呆在身边，不准她私自离开。

    虽然玉娇龙表面上表现的很顺从，但暗地里存着什么心思也用不着去猜。如果周轩要是再放任自由，说不定她就敢自己偷偷跑了。反正防着一点总没错，周轩也没指望几天功夫就能让她收心。

    因为经过这几天的打磨，玉娇龙也已经变得成熟了很多。人虽然变黑了一些，但武功上却也精进了不少。最重要的是心态与境界上的变化，与日俱增。整个人的精神面貌与气质，变得比以前干练多了。

    周轩和玉娇龙骑马，桑尼则在后面徒步跟着跑。因为暂时没有多的马匹，所以也就只能先委屈一下桑尼了。不过因为桑尼是机器人，所以这种程度对他来说还真算不了什么。

    但玉娇龙却瞪大了眼睛，脸上露出惊讶表情。

    桑尼在马屁股后面狂奔的样子，还真把她给吓到了。第一次看到这种奇人，脚力居然能追上快马。她时不时会往后瞄一下桑尼，心里忍不住暗道。

    “这人到底是什么人，轻功竟然这么厉害。而且还是他的仆人，难道他真的是……”

    她结合这几天的所见所闻，对周轩也感到越来越好奇。甚至开始怀疑，周轩就是武当派的道士。不然怎么会对武当派的武功这么了解，而且还说自己是在悟道。

    不过唯一解释不通的是，为什么周轩的年纪会这么年轻呢？或者是因为长的嫩？其实年纪很大？

    这件事她想来想去都想不通，但又不敢直接问周轩，最后只能压在了心底。

    周轩见快要到地方后，转头对玉娇龙说道。

    “待会，你别多嘴。”

    因为接下来他要好好整顿手下，所以场面一定要镇的住才行。玉娇龙也是个爱多嘴的人，他不得不事先打好招呼，免得坏了他的好事。

    玉娇龙脸上露出若有所思的表情，然后轻点点头说道。

    “哦。”

    周轩带着玉娇龙去了一处山谷，那里已经聚集了百来个马匪。

    这处山谷挺隐蔽的，风沙也吹不进来。平时就有大批马匪住在这里，算是他们的安乐窝。山谷里的马匹都被随意放在了一边的马厩内，马匪们则围在一起玩乐。有些人在谈笑，还有些人正围在一起玩摔跤赌钱。

    这些闹哄哄的马匪看到周轩走进来后，就瞬间闭上了嘴。他们目光都忍不住放在了周轩后边的玉娇龙身上，甚至有人还在流口水。

    在这大荒漠里面，女人可是稀罕货。一般商队里都不会有女人，他们最多也就抢点财物。哪怕有些大商队里面有女人在，罗小虎都不准他们去抢女人。

    罗小虎还有些良心，有些事情做不出来。不过人在江湖，身不由己。他抢劫也是为了生活，但是抢人却是触及到了底线。一般被抢走的女人，下场都会变得很凄惨。所以他不抢女人，手下们也不准抢女人。

    新疆地域里的部落里到还有些女人，但马匪们也不敢轻举妄动。部落之间往往都有联系，抢了一个就是捅了马蜂窝。大家都是在新疆混饭吃，所以对彼此也算是比较熟。他们要是想找到这些马匪，那绝对是无处藏身。

    其实马匪们也就这么百来号人，劫道混口饭吃还可以。真要是跟那些部落勇士们对上，那还真没命活了。而且他们平时的吃穿也都是靠和部落做交易，抢部落就是断了自己的根。

    所以女人在他们眼里就显得尤为珍贵，更何况是玉娇龙这样漂亮的女人。不过他们也知道那是首领的女人，前几天都看见过玉娇龙。所以也没人真敢起歪心思，现在也就过过眼瘾。

    周轩直接走了过去，然后对着众人淡然说道。

    “从今往后，你们都改口叫我大当家。”

    说完就指着玉娇龙和桑尼，对着众马匪说道。

    “这是二当家，那是三当家。”

    桑尼听到这话到是没什么反应，但暗地里也开始分析起了目前的情况。他的数据库瞬间就将眼前局势分析的七七八八，对这些事情也有了个大概的了解。

    于是开始运算，自己要怎么做才能保障主人的最大利益。当然，前提是周轩有所指示，不然他也不会自己乱做什么事情。毕竟有主人在跟前，他只要听指令就好了。

    玉娇龙被周轩指着后，心底不禁生出惊讶之情。

    “他到底想要做什么？二当家？这要是被我爹娘知道，哪还不给被气死……”

    虽然她是这么想的，但是表面上却还是一本正经的不苟言笑。俏脸紧绷，装成很严肃的样子，免得在这些手下们面前丢了脸。

    周轩话音刚落，马匪们瞬间就炸开了锅，七嘴八舌的在讨论。

    “以前不都是叫首领吗？”

    “那个小妞长的可真水灵啊。”

    “为什么啊？凭什么他们能做当家？”

    …………

    有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就会有争端。

    这群马匪平时都像是一团散沙，只有在要抢劫时才会聚拢在一起。罗小虎是他们中马术、摔跤、拳脚最好的一个人，所以才当了这个首领。现在他们头顶上又突然冒出两个二当家和三当家出来，大家当然会有意见。

    周轩当然也给了他们一个机会，省的心里一直不服气。搞些什么小动作，阳奉阴违的。

    他对着众人扫视了一眼，将所有人的表情都收入眼中。有些人的野心已经完全表露在了脸上，但有些人却是无所谓。有些人的眼睛，还一直盯着玉娇龙在看。

    周轩轻笑了笑，然后接着说道。

    “我知道有些人很不服气，所以也打算给你们一个机会。有谁要是不服气，那就站出比试一下。不过刀剑无眼，要是出现什么意外可不要怨天尤人。”

    “不管你们是想挑战，二当家、三当家都可以。甚至有人看我不顺眼的话，也可以来挑战我。”

