    龙智成为城隍的第二天，陈远就开始闭关了。

    昨天下午，他和龙智讲了讲城隍司的构架。

    虽然陈远没干过几天城隍，但是对城隍司的下属总是有些了解。

    陈远闭关以后，龙智就去暗夜城鬼部寻找合适的鬼差了。

    他现在已经与城隍令牌有了一些感应，能利用城隍令牌册封一些临时工。

    这样也能多少帮助暗夜城管理鬼部。

    果然。

    龙智进入鬼部的范围。

    鬼修们立刻就感受到阴曹地府的法则之力。

    在这种法则之力的压制下，大家对龙智极为客气。

    而且，听说龙智要选拔阴差。

    鬼修们和一个个积极地不得了。

    龙智忙忙碌碌选拔鬼差的时候。

    陈远进入了闭关的玄妙境界。

    气运本源飞速运转。

    将气运全部用来提升三招箭式。

    这三招箭式的熟练度越来越高。

    陈远感觉圆满与化境之间差了不是一星半点儿。

    一个紫色气运投入，提升并不显著。

    十个紫色气运投入，仍旧没有晋升的迹象。

    当紫色气运耗的只剩五个的时候，三招箭式终于摸到了化境的门槛。

    只差一丢丢，就能晋升化境。

    可是奇怪的事情发生了。

    到了这个境界的三招箭式，竟然无法吸收气运了。

    无论陈远如何提升气运的灌输力度，三招箭式都丝毫不见吸收。

    “我擦！”

    三招箭式卡在临门一脚上，这感觉着实让人难受。

    又独自琢磨了三天三夜，一点头绪也不见。

    没了办法，陈远只能出关。

    这时候已经过了半个月。

    陈远将困惑说给了大鹏鸟，这家伙见识是有的，说不定能提供一些帮助。

    大鹏鸟想了想说道：“看来问题还是出在肉身之力上。”

    “可是我已经修炼了苍羽秘典啊！”陈远极为不解。

    藏于秘典对肉身的淬炼能力不必九转玄功差，难道这也不足以修行三招箭式？

    “苍羽秘典？那不还是术？”大鹏鸟说道。

    “术？”陈远一愣。

    的确苍羽秘典就是术。

    九转玄功也是。

    天下间诸般炼体功法，只要能称之为功法的都是术。

    “这有什么影响？”陈远挠挠头道。

    “贤弟是被表象所迷惑了。你一心追求实力提升，修的是各种术。这对你实力的提升很显著。可是你却忘记了肉身的提升未必一定要靠术。”大鹏鸟说道。

    “这我知道。巫族又有这方面天赋。可是咱也不是巫族啊！”陈远为难的摇摇头。

    “可咱们是妖族啊！”大鹏鸟强调道。

    “嗯？”陈远一愣，感觉有些东西就在脑中，似有似无。

    “贤弟。你看我的速度如何？”大鹏鸟问道。

    “扶摇直上九万里也不为过。”陈远认真的说道。

    “我用的是术吗？”大鹏鸟问道。

    陈远下意识的摇摇头，这是大鹏鸟的天赋，与术没有一毛钱关系。

    “当年夸父追日，他用就是肉身的速度，虽然很快，却远不及我。甚至还不如你的豹族天赋神通。”大鹏鸟说道。

    “豹奔？”陈远一愣。

    豹奔是他们豹族的天赋，现在到了大罗境以后，豹奔的速度又提升了不少，甚至基本超过了他所有的飞行术法。

    “这……”陈远有些迷糊了，难道以前追求的术是错误的方向？

    “也并非是错。当年巫妖大战以后，很多妖族的传承丢失。残余的妖族便把修行的重心从天赋转向了修行更加迅速快捷的术法。”

    “的确，术法能大幅度的提升我们的实力。”

    “但是咱们妖族的根本其实是天赋神通。”

    “也就是肉身的能力。”

    “说起这个能力，我们妖族并不比巫族差多少。”

    “很多种族单说力量甚至要远远强于巫族。”

    大鹏鸟真的是活久见，他从上古活到现在，一直游戏人间。

    凭的就是天赋。

    无论是现在大罗境界还是当年的金仙，甚至未成仙的时候。

    大鹏鸟都能凭借天赋能力避过一次次的危难。

    这是任何术都不能给他的优势。

    “妖族的天赋能力！”陈远有些明悟了。

    在肉身的修行上，巫族的起点可能很高，但是妖族也并不差。

    而且在某些天赋上，更要强于巫族。

    比如陈远的豹奔，比巫族跑的最快的夸父大巫还快。

    这就是优势。

    再以这个做比喻，夸父不仅跑得快，实力也不弱，不然也不能做到大巫。

    只不过他的速度比较突出。

    而现在的陈远，他有突出的速度，却没有突出的力量。

    这方面是陈远欠缺的，也是他现在的短板。

    “我该怎么办？”陈远看向大鹏鸟。

    这方面大鹏是前辈。

    “没啥好办法，练呗。”大鹏鸟一摊手道。

    妖族的肉身提升之法其实就是苦练。

    “练？”陈远一皱眉，心中电转。

    片刻，陈远眼光坚定的说道：“对！就是练！”

    从此，暗夜城附近的山上，多了一只艾叶花皮豹子精。

    这家伙精神头十足，每日里山上山下的满山乱窜。

    它似乎不知疲倦，几乎没有停留的时候。

    刚开始的一段时间，大伙都说山上出了个吃人的豹子精。

    结果这豹子精根本就不搭理路过的行人。

    只是自顾自的跑山。

    当然，偶尔也会捕捉一些山上的野物充饥。

    但却从不伤及人命。

    后来人们也就习惯了，甚至有人路过的时候，还会停下来看看一道影子在山上忽来忽往。

    妖族。

    之所以为妖，靠的就是本能。

    这是妖族立足的根本。

    陈远来到这个世界的这些年，一心求术求法，根本就没练过这些。

    他甚至于不屑于练一些捕猎和奔跑的动作。

    豹奔能够提升一来是靠气运堆，二来也只是曾经的底子打得好。

    三十多年前，陈远神魂觉醒之前。

    原本那个豹子精每日里巡山狩猎，为的就是锻炼己身。

    这一点上来说，豹子精比绝大多数妖王都要努力，是勤奋克己的典型。

    别的妖王还在享受小弟们的供养时，豹子精却在漫山遍野抓猎物供养小弟。

    原本陈远以为豹子精是个苦逼的妖王，不知道享受生活，竟然还奔波劳碌的供养小弟。

    现在想来，豹子精才是真正有大智慧的！

    真真的众人皆醉我独醒！

    话说，如果西游小队不来，陈远也没有附身。

    可以想见，豹子精这么一天天练下去。

    总有突破极限的时候。

    那世间必将诞生一位真正的大妖皇。

