    “好深啊……”

    宝蓝俯视着被周卓炸出来的百米巨坑，干咽了口口水，有点被吓到了。

    那么高的伤害，这么深的巨坑，真的是一个20级的玩家能够造成的吗？

    周卓倒是没有多震惊，只是握了握自己的拳头，感叹着力量的逝去：

    “唉~怎么说还就还回去了，又回到了只剩下两千多属性点的苦日子。”

    [学无止境]，有借有还，再杀不难。

    现在的周卓，只剩下了2155的智力属性。

    望着下边已经烧成炭的[永夜金乌]，周卓眼中又闪过一道精光，随后飞快地凝聚出了一道火球陨石，狠狠地朝着巨坑的中心炸去！

    “嘭！”

    原本就已经死亡的[永夜金乌]，这一下子，更是连灰都不剩了！

    宝蓝望着周卓这一举动，有些疑惑道：“你这是干嘛？”

    周卓这回脸上的表情才舒缓了下来，开口道：

    “感觉不够爽，所以干脆再来一下，这回爽多了。”

    但这时，宝蓝伸手指着被炸得满地都是的道具，脸色有些阴沉：“那炸开的道具你自己捡啊！”

    听到宝蓝的话后，周卓才看向了巨坑。

    发现自己又炸了一次的巨坑之内，刚才还聚在一块的道具宝物堆，现在被自己炸得到处都是！

    要是只让自己一个人捡的话，指不定要捡到什么时候呢！

    当即，周卓就伸手揽着宝蓝的肩膀，十分熟络道：

    “咱俩谁跟谁啊！这不都是一家人吗？分什么你我啊！”

    看到周卓这个模样，宝蓝嘟着嘴巴，和周卓一块爬下了巨坑，去捡那些被炸得满地都是的道具去了。

    宝蓝飞向远处捡道具的时候，周卓则是来到了巨坑最中心的地方。

    因为周卓刚才在巨坑边缘的时候，就看到了这里好像有什么东西。

    周卓靠近了这里之后，才看清了巨坑中心到底为何物。

    一颗巴掌大小的蛋！

    蛋壳通体透亮，半黄半赤，像是由高温的气团凝结成的虚壳，并非真实存在。

    透过蛋壳，能够看到中心有着一团正在冉冉升起的火焰！

    这颗蛋光是看上去，感觉都是一个有价无市的艺术品！

    火焰熊熊燃烧间，似乎偶有一声凤鸣从中传来，更为这颗蛋增添不少的神秘之色！

    “这火，这蛋……很不一般啊！”

    并非是像火一样的蛋，而是像蛋一样的火！

    周卓眯起眼睛，看向了这颗像蛋一样的火焰：

    [涅槃卵炎]

    简介：五行灵榜----火属榜第49位，蛋生炎，炎生蛋，生生不息！

    效果1：生命恢复+80

    效果2：在死亡之后，会在本体化作一颗全属性为本体10%的[涅槃卵]，不具备任何攻击和防御手段，一小时后以50%的生命值和蓝量复活（冷却时间一月），复活后为虚弱状态，全属性为原本属性的50%，接下来的一个月时间将缓慢恢复战斗力。

    效果3：火属性精通+289

    效果4：未知（非[朱雀炎灵]不可查看）

    望着这颗蛋随之展现出来的属性，周卓难以置信地瞪大了眼！

    拥有复活效果的[涅槃卵炎]？！

    我靠！！

    拥有这灵火的话，岂不是相当于拥有了两条……

    “喂！挪挪脚，[金乌瞳]被你踩在脚底了，算了你捡吧。”

    “好嘞。”

    听到宝蓝的话后，周卓弯下了腰，将两颗紫色地阶品质的[金乌瞳]塞进了[五行天衍盘]当中。

    随后周卓直起腰来，继续震惊道：“我捡到宝了啊！”

    拥有这灵火的话，岂不是相当于拥有了两条命？！这可是超级稀有的复活能力啊！

    而且，火属榜排名第49位！

    这可是拥有两条命了啊！

    生命恢复+80！

    相当于每秒钟都能恢复80点生命值！有了这个灵火，岂不是续航能力直接拉满？！

    火属性精通+289！

    将近300点的属性精通，周卓已经不想拿普通玩家来做对比了。

    正常法修玩家，单靠每次等级提升获得的那1点元素精通，想要积攒到这个数字，那得升到289级，基本不可能！

    除非是玩家获得了稀有的，能够提升元素精通的道具，靠着道具叠才有可能叠起来！

    周卓现在身上的土属性精通，才57点，能够相当于能够破解任何元素精通在57点以下的土属性法修玩家。

    “我虽然很想融合，不过这经验缺口，还真不是一般的大……”

    [涅槃卵炎]，灵火榜第49位，所需要的经验需求量自然也是远胜周卓身上的这些天地灵物。

    周卓经过计算之后，也是算出了想要融合[涅槃卵炎]，总计需要的经验值：

    3,640,000,000

    三十六亿四千万的经验值！

    想要融合排名第49位的天地灵物，所需要的经验值，高达36亿4千万！

    目前整个【九域】的玩家数量，都没这么多！

    “啧啧啧，这数字还真是够恐怖的，就算想要融合，也会大大延缓我的实力提升速度。”

    周卓稍稍思考了一下后，就决定不融合[涅槃卵炎]。

    至少现在不融合。

    因为[涅槃卵炎]所需要的经验值，过于巨大！

    做事，总要讲究一个效率。

    如果周卓现在想要融合，需要再攒36亿多的经验，这对于目前的游戏前期来说，可谓是真的巨坑！

    “我现在的等级已经落后了，很多地图的隐藏彩蛋和隐藏线索都有等级限制，这[涅槃卵炎]，我虽然馋，但这也不是一朝一夕能够攒出来的……”

    一边想着，周卓就从自己的[五行天衍盘]中，取出了另外的两样天地灵物：

    五行灵土第99位----[嶂基岩]，融合所需经验：2千万。

    五行灵火第94位----[熔心炎]，融合所需经验：7千万。

    目前来说，在游戏的前期，适量地融合这些排位靠后的天地灵物，才是最划算的打算！

    “就算想要融合，还是先考虑一下这些排位比较靠后的天地灵物吧。”

    摇了摇头后，周卓将这些天地灵物全都塞进了自己的[五行天衍盘]当中。

    “别愣着了！继续捡啊！一会保护时间到了！”

    这时，宝蓝的声音从远处幽幽地传来，显然对周卓的‘摸鱼’行为，表示十分不满。

    挠了挠头后，周卓便与宝蓝一起，开始加速了在巨坑当中的捡道具任务。

