    山巅，月色皎洁，夜风怡人，葬好王秀琴的尸体之后，休息了一段时间，林天齐与许东升两人便从此处离开，留下寂静的山头和清冷的月光，以及，一个刚刚堆砌好的崭新坟墓黄土包，这是师兄弟两人埋葬王秀琴的坟墓。

    月光清冷，夜色寂寥，深夜的山巅，格外寂静冷清，一座崭新的坟墓土包耸立在月色下的山巅上，显得格外醒目，不知过了多久，像是过了半个时辰，又像是过了一个时辰，月光下的黄土包的泥土突然松动了一下。

    黄土包顶部的松坟土有巴掌大那么一片直接滑落了下来，紧接着，土包上松软的坟土先是陷下去了一大块，接着又慢慢的凹了出来，慢慢四散，滑落，一大片的泥土开始松动，往上面凹出来，像是泥土下有什么东西要爬出来一样。

    这一幕在月光下显得格外诡异寒人，如果是有普通人在这里看到这一幕恐怕会直接吓破胆。

    “沙”坟土翻开，一大片坟土滑落，一只手从坟土中伸了出来，但是很恶心吓人，皮肉的颜色成青紫色，有些地方甚至已经开始腐烂，带着脓水，还有一些白色的东西在上面蠕动，那是蛆：“沙！”

    又有一只手从坟土中伸了出来，掀开坟土，到最后，整个坟墓的坟土直接从顶部向四周破开，一道身影从坟土中爬出来站了起来，一身脏兮兮的白色旗袍，脏兮兮的头发，直接从刨开坟土爬了出来，站在月光下。

    正是先前被林天齐和许东升葬下的王秀琴！

    竟是自己突然从坟土中爬了出来！

    一身脏兮兮的白色旗袍，头发脏乱，她抬起头，看向头顶的月空，露出一张已经开始腐烂的脸，上面还有蛆在爬动，眼睛成寒人的死鱼眼，那样子，活脱脱像是从地狱中爬出来的恶鬼。

    不过她似乎有清醒的意识，先是抬起头目光看了看头顶的月色，然后收回目光开始观察打量自己，检查自己的身体情况，最后腐烂的面容上居然露出一个皱眉的表情，似不满，又似在思考沉思。

    ‘王秀琴’检查了一下自己之后，又将目光看向四周，最后看向山脚下的景城，顺着山路缓缓走了下去，她走的很勉强，动作有些僵硬，看起来瘸手瘸脚，好几次险些摔倒在地上，看起来诡异而寒人。

    .........................

    “咚——咚！咚！咚！咚！”景城，铜锣声响，一声慢，四声快：“五更了！”

    一个看起来五十多岁，肤色暗黄，身形干瘦的更夫提着手中的铜锣一变敲一遍扯着嗓子喊道，此时的景城大街小巷都已经是寂静无声，家家灯火暗，寂静中打更的声音被无限放大，清晰的传遍整个景城大大街小巷。

    “五更喽，我也该回去休息喽，明天还得早起呢。”

    又在城中的转悠了几个小巷街道，扯着嗓子喊了几遍之后，更夫也收起了手中铜锣，打了个哈欠，自言自语了一声，准备回去休息了。

    打更是个辛苦活，甚至比普通人还要辛苦，每天打更巡夜到深夜，第二天还要早早起来去干活，所以每个更夫每晚打完更之后都要尽快回去休息，尽最大的可能增加自己的休息睡眠时间。

    “汪...汪汪....啊嗷....吼.....”

    提着铜锣，沿着大街向回家的方向走去，不过刚刚走近街头，就听到街头转角处传来巨大的狗吠上，然后就是一阵剧烈的低吼嘶叫声，像是狗与什么东西扭打了起来。

    “怎么回事？”更夫听到动静，疑惑了一声，快步向转角处走过去。

    “吼......嗷...”

    狗的低吼声此起彼伏，其中还夹杂着哀嚎一般的声音，更夫快步走到转角处，循声望去，就见到声音传来处的画面，只见在转角左边街道的墙边，一条大黄狗正扑倒着一道白色的身影在不断撕咬。

    那明显是一个女子，白色旗袍，长发，被大黄狗扑到在地上，看不见脸。

    “畜生，你敢咬人。”更夫一见此当即怒吼一声，操起手中的铜锣就冲过去一下子砸在大黄狗的头上：“咚！.....”

    铜锣重重的砸在大黄狗的头上。

    “嗷”大黄狗哀嚎一声，但却是没有逃跑，反而是对更夫不管不顾，嘴巴继续紧紧的咬住身下女子的头发。

    “孽畜。”

    更夫见此更气，操起铜锣便是在此想着大黄狗的头上砸下去：“砰！砰！砰！...”这一次，更夫没有再留手，一连直接向着大黄狗头上砸了三四下，要直接砸死者大黄狗，因为不砸死这大黄狗，他担心被大黄狗扑倒在地上的女子就有生命危险了。

    “嗷呜！”

    殷红的鲜血和白色的脑浆从大黄狗脑袋上流出来，大黄狗的脑袋头顶直接被更夫砸碎，哀嚎一声，大黄狗的身体也是一僵，剧烈的抽搐几下，然后软倒在身下白衣女子的身上，狗眼一阵翻动，明显要没了性命。

    更夫见此也收起手中铜锣，然后准备去查看被大还口扑到的女子。

    “呕，怎么这么臭。”

    不过刚刚准备去查看被大黄狗扑倒在身下的女子，更夫就是脸色一变，只觉一股难闻至极的腐臭味普遍而来，让他几欲昏呕吐出来，连忙捂住自己的鼻子。

    “怎么回事？”

    更夫看向大黄狗身下扑到的女子，脸色微变，因为这浓烈难闻的腐臭味就是从大黄狗身下的女子身上散发出来的。

    “噗”

    被黄狗扑到在地上的女子也在这个时候有了动作，一把推开压在她身上的大还口，一只手从大黄狗口的的肚子中抽了出来。

    没错，就是抽了出来，因为不知什么时候，大黄狗肚子下面的皮肉早就被女子的手给刨开，一只手已经伸进了大黄狗的肚子中，而此刻女子将大黄狗推开，她那只钻进大黄狗肚子中的手也抽了出来。

    在抽处的同时，手中还扯着一根狗肠子，将狗身体里面的内脏也一起扯出来一大坨。

    将手从大黄狗肚子中抽出来后，女子将手在自己衣服上擦了擦。

    更夫则是骇然的看着女子的手，因为女子的受根本就不是正常人的手，而是一只已经开始腐烂的受，指甲黑长尖锐。

    更夫惊恐的向女子面容看去。

    “扑通！”

    直接一声脆响，更夫一屁股瘫坐在地上，惊恐的看着女子的脸盘，入眼的哪里是一张正常人的连，完全就是是一张皮肉都开始腐烂的脸庞，还有一双寒人的死鱼眼。

    自己救的这个女子，这哪里是人？！

    这一刻，更夫突然有些明白了，为什么刚刚用铜锣砸大黄狗的头都不跑，那不是大黄狗不想跑，而是肚子都已经被女子刨开，根本跑不了。

    女子看到更夫惊恐瘫软的样子，则是嘴角微微一扬，腐烂的脸上露出一抹诡异的笑容，缓缓向更夫走过去。

