    第62章有预谋的策划

    “如果真是跟视频有关系的话，那就问题就严重了。反正饭是吃不成了，一起走吧。”洛微说道。

    黎漾离开了六芒星基地出发回首都星，洛微匆匆忙忙赶到了军医大楼里。

    她到的时候，同事们几乎都已经到齐了。

    格雷上校一脸严肃的看着大家，打开了全息投影，屏幕上播放了一段视频，视频上正是洛微刚刚看到的内容。

    等大家看完后，格雷关掉了屏幕：“这是刚刚在星网上出现的视频，应该是路人随手拍的。这个情况大家看明白了没有？”

    “看明白了。组长，为什么会出现这种情况呢？”艾斯皱眉问道。

    “这个问题提的好。”格雷弯弯嘴角，“我也想知道为什么。”

    “这个视频说明不了什么。”丹尼尔插了一句话，“以前我们联邦也出现过这种情况，这只是少数，甚至是个例，也没有必要大惊小怪吧?”

    “不，不是个例。”西雅从外面走了进来，她站在众人的面前，板着一张脸说道，“刚刚接到了联邦治安署的星电，在首都星今天这种情况的发生竟然高达二百起！二百起是个什么概念？”

    “二百？”格雷上校倒抽了一口冷气，“我的天，首都星这是要大乱了么？”

    “这个数字还在持续攀升。现在只是首都星出现了动乱，其他的星球还没有收到汇报！不过，我有种预感，接下来的情况会很糟糕！”西雅冷冷分析道。

    “这太恐怖了。”

    “不会是针对我们兽人的阴谋吧？”

    “为什么胡突然出现这种情况呢？传染病一样，一传十十传百，依照这样子下去，我们联邦很快就要掀起一场动乱了！”

    “是啊是啊。要是战争的话，我们还可以真刀真枪的干一仗，可这种情况，我们看不见摸不到……不会是星耀帝国干的吧？”

    “说不准。”

    同事们都开始窃窃私语，兽人的基因不是很稳定，有很多因素都可以刺激到他们变身。

    这种大规模的变身甚至是爆出兽型，在整个联邦的建国史上都是很罕见的。

    “大家静一静吧。”格雷拍了拍手掌，示意都噤声，“这个情况大家基本上已经了解了，现在原地待命，等指挥官下达命令。”

    “是！”

    洛微听到这消息汇报后，脑海里迟迟不能平静，她莫名的想起了在卡特星球上的事情。

    在别墅里，有人使用了诱导素，让龙骁少将险些都有些把持不住。

    如果真的跟星耀帝国有关系的话，这将是针对联邦的一场，有组织，有预谋的毁灭打击。

    ……

    指挥官府邸。

    时镌在办公室里正在与国家元首执政官通话。

    执政官霍承端坐在偌大的办公桌前，神情严肃的对时镌说道：“联邦治安署的各种情况在不断的汇集到我这里，形势不太乐观。”

    “医疗部那边的动向呢？”时镌靠在桌边，深邃的黑色眼眸盯着眼前这个挠头的男人，“他们应该掌握了第一手的资料了，如果可以的话，我申请资源共享。”

    “我正是因为这件事找你。”霍承开口。

    (本章完)

