    “到目的地了。”

    从忍具包中掏出卷轴的黑岩，俯视着山脚下的一处小范围平地轻声着，脸上的伤疤随着嘴角运动，变得活灵活现起来。

    见身边的同伴没有回话，不由推了他一下肩膀，不满地问道：“山苍你每日昏昏沉沉，是被溶遁的查克拉烧坏了吗？”

    名字山苍的男人提不起兴致地剜了他一眼，懒洋洋地望着感知着山脚下的查克拉，轻声道：“诺，别说风凉话了快下去吧。”

    “真是的，我还是觉得挖矿比较舒服，干嘛要这种地方改变地貌。”看着同伴瞬身消失在原地，黑岩不满地咕哝了声跳了下去。

    凌冽的风声开始在他们耳边呼啸，湿凉的山风涌入衣袖，吹动忍者服呼呼作响。

    平稳地降落在平地上，这才发现景观和在上面看到的完全不一样，遍布着和他们穿着同样制服的忍者，各自热火朝天地挥霍着查克拉，加重着土地的密度为接下来的作战做好准备。

    回收目光的山苍，出声提醒道，“任务完成后，可以尽情地休息。”

    黑岩攥紧了卷轴，默默地跟着他向着任务地点走去。

    他们的任务是改变周围的山势的走向，让战斗的震波和碰撞的忍术向着它们尽情地挥洒，以至于更好地被摧毁。

    深色的山体挡在身前，黑岩摊开卷轴覆盖在山体上，结完印后将右手放在通灵术式上喊道：“土遁·有为转变！”

    查克拉应声涌入山岩，在山壁的表面发出“咔嚓”闷响的瞬间，黑岩瞬身向着安全方位后退，他可不想倒霉地被山上的石头砸到脑袋。

    任何工作都是一回生二回熟，在俩人的搭配下很快就完成了任务，其中他们的实力也有着较多的因素。

    “哟，这次知道控制查克拉了。”坐在石头上休息的山苍，把玩着圆形的石子调侃道。

    “找打是不是？”黑岩面无表情地轻锤了下他的肩膀，“那个忍者没有黑历史？”

    山苍摇了摇头无奈将手中石子丢向远方空地上，回应道：“没有忍者的黑历史，是使用血继限界把脸炸伤了。”

    脸颊上的黑色伤疤开始隐隐作痛，黑岩立刻反击道：“也没有听说过那个忍者，用血继限界把舌头烫伤了。”

    “那都是小时候的事情了。”

    “我这不也是小时候的事情？”

    两人坐在石头上用肩膀撞击着彼此肩膀，相视一笑陷入了沉寂，默默地注视着不远处正在忙碌的忍者。

    “你说占据地利的方法是谁提出来的？”用手勾着后脑勺的黑岩，望着山尖上的天空，“是老奸...谋深算的土影大人，还是诡计...足智多谋的无大人。”

    “土影大人不会注重到这一点，应该是无大人想出来的。”

    “这个方法正是你们口中，诡计多端的我想出来的。”夹杂着疲惫的幽幽声从身后传来，让他们毛骨悚然僵住身子不敢回头，编排别人竟然被抓了个现行。

    “无大人，您现在不是在雾隐村吗？”黑岩强行挤出笑容掩饰着尴尬，转移着话题。

    无无奈的叹了口气，点了下他的肩膀，示意挪挪位置，一下子坐在岩石上说道：“这段时间，我已经飞遍了整个忍界，还差点在风之国被沙尘暴活埋，在水之国海面上遭雷劈。”

    黑岩和山苍恰到好处地安慰着无，两人十分默契地配合着：能者多劳，您为了岩隐村操碎了心，云云之类的客套话。

    “这次可是大场面。”无的表情凝重了起来，望着热闹的平地，“各大国的忍者正在向着我们赶来，既然刚才你们说能者多劳，就快去村子帮忙接待雷影。”

    无望着俩人的身影逐渐消失在视野中，感觉着眼皮宛若千斤一下子关上了心灵的门窗。

    满是疲劳的身体开始不受控制地直线下坠，直到冰冷的山壁扶住了他，缓缓地陷入了沉睡。

    一直待在矿洞周围的黑岩和山苍，头一次发现布满岩石的村落也能这么热闹，村子的街道上挂满了彩旗，给重色的环境增添了一抹难见亮色。

    “土影大人上任时，都没这么热闹啊。”山苍用手抚摸了下，擦肩而过的旗帜感慨道。

    黑岩则不为所动，他只觉得彩旗这么多挺干扰视线：“一般般吧。”

    向着土影大楼走去的两人，望着街道欢声笑语的孩子们，步伐也变得欢快了起来。

    眨眼间就到了土影办公室外，见门没关就直接推门而入，两人望着坐在椅子上打瞌睡的土影，稍微楞了一下咳嗽了一声。

    清亮的声音开始石室内回荡着，睁开眼睛的石河丝毫没有尴尬这类的情绪，直接从椅子上飘起来，落在他们身前说道：“你们负责接待的是雷影，虽然他败给了宇智波斑，但战斗经验却是无比宝贵的，嗯~不出意外我们同样也会败给宇智波斑。”

    虽然听到过很多次土影大人独特的笑话，可山苍还是有些接受不了，侧过目光打量着地图说道：“雷影大人会一起并肩作战吗？”

    石河抚摸着胡子陷入了沉思，片刻后飘起来推着他们的肩膀说道：“这要取决于他的选择，别说了你们直接去村口，人到了就直接带到办公室来。”

    待人离开后，石河用力推了下办公室的木门，确认彻底关好后，飘飘然回到椅子上继续打起了瞌睡。

    苍山和黑岩百无聊赖地坐在石阶上，不去和警务队的人去挤狭小的亭子，那点地方要是坐满四个人，转个身都无比麻烦。

    异常庞大的查克拉云团，出现在俩人的感知中，正在高速地向着他们方向移动，一同站起身望着门外的方向。

    雷声在地面上骤然炸响，耀眼的电光散去，人影随之也浮现出来，轻车简从只有四人。

    腰间别着斗笠的高大男子应该就是雷影了，黑岩不动声色地在心中腹诽着，从身高来说我们自家的影和他相比，简直是一个天一个地。

    雷影身后的金角银角他当然认识，他们手中的忍具在忍界中可是太过于出名，而一旁盘起发髻的男子引起了他的注意。

    高耸的发髻给朴素的外貌增添了一抹亮色，身上的气质和一旁金银角身截然不同，充满了随和让人心安。

    因为相貌受损自幼对感觉敏感的黑岩，按捺下内心的波动，不动声色地用肩膀碰了下呼吸急促的山苍，带着笑容迎了上去。

