
　　“啪嗒！”

　　萌王将南宫婉的金丹从体内扯出之后，直接将其转交给了项雨，而早有准备的项雨则是将金丹塞到了封魂瓶里面，然后又在封魂瓶上贴上了一张封印符咒。

　　因为项雨早就从掩月宗弟子转化成的虚口中，得知了掩月宗此次禁地之行的真正目标，所以他提前半日赶到了这个地下空间。

　　项雨进入地下空间之后，直接将三只筑基后期的大虚召唤了出来，让它们联手秒杀掉了刚刚进阶到二阶妖兽的墨蛟，并且将墨蛟的灵魂转化成了墨蛟虚。

　　为了防止引起南宫婉的警觉，项雨并没有急着去收刮地下空间里的宝物，而是与萌王一起隐藏在了地下空间的角落里。

　　以萌王堪比筑基后期修士的实力，就算是正面交手，想要击杀南宫婉也并非难事，更不用说出手偷袭了。

　　项雨之所以让萌王出手偷袭南宫婉，最主要的还是为了防止她临死前自爆金丹。

　　炼气期和筑基期的修士被杀之后，他们最多就是想办法在短时间之内找个人进行夺舍。

　　而结丹期修士却可以将灵魂凝聚在金丹之上，如果真的遇到了实力强大的敌人，为了防止惨遭敌人的折磨，大部分的结丹期修士都会选择自爆金丹，就连灵魂也会被一同泯灭。

　　项雨的目标可是南宫婉的灵魂，他自然不能给南宫婉自爆金丹的机会，所以他才会让墨蛟虚和穿山甲虚在明面上吸引南宫婉的注意力，然后让萌王一举偷袭得手。

　　在南宫婉陨落的同时，困住墨蛟虚的朱雀环也彻底失去了威能，挣脱开来的墨蛟虚同样也开始加入战场，屠戮起了那些幸存下来的掩月宗弟子。

　　在墨蛟虚和穿山甲虚的联手围攻下，二十多名掩月宗弟子毫无反抗之力的被屠戮一空，他们的灵魂也都被项雨给收入到了虚圈里。

　　等到在场的掩月宗弟子的灵魂全部被收进虚圈后，项雨这才将南宫婉她们遗留的战利品全部收刮了一番，紧跟着又把地宫里的宝物全部收刮了一遍。

　　“不愧是结丹期的富婆，果然就是有钱！”

　　离开地宫之后，项雨这才不紧不慢的清点起了此次的收获，忍不住露出了开心的笑容。

　　南宫婉可是货真价实的结丹期高手，她的储物袋里光是中品灵石就有数千块之多，更不用说还有法宝和各种珍贵的宝物。

　　而掩月宗那些精英弟子的储物袋里，也装着不少的好东西，尤其是被称之为“掩月双骄”的两名女弟子。

　　因为“掩月双骄”乃是掩月宗一名结丹期师祖的直系后人，所以她们的身上身上的宝物也不少，光是顶级法器就有好几件，甚至每人手中都有两张符宝。

　　正所谓“马无夜草不肥，人无横财不富”，干完这一笔无本买卖后，项雨现在的身家怕是比许多结丹期的修士都要丰厚。

　　另外项雨从地宫中拿到的黄金宝箱，里面也存放着两件宝物，其中一件是攻击类型的法宝，另一件则是防御类型的法宝。

　　只可惜修为没有达到结丹期的修士，根本就使用不了法宝，所以这两件法宝短时间之内项雨是用不到了。

　　除此以外，这个黄金宝箱本身还是进入禁地核心区宝塔的信物，只有拥有元婴后期修为的大修士，手持黄金宝箱这个信物，才能够安然无恙的进入核心区宝塔，获得禁地主人的传承。

　　如果没有这个黄金宝箱在手，就算是元婴后期的大修士擅闯宝塔，那么也只有死路一条。

　　而项雨弄明白了这个黄金宝箱的作用之后，他也彻底打消了去核心区探险的念头，同时他也有些猜到向之礼进入禁地的目标了。

　　从这个黄金宝箱上得到的信息来看，这个禁地的主人应该是化神期的上古修士，而向之礼特意混进禁地当中，应该就是为了寻找传说中飞升灵界的空间通道。

　　化神期的修士虽然拥有万年寿命，但是如果不能飞升灵界的话，万年之后他们也只能化为一坡黄土，所以大部分的化神期修士都会四处寻找可以飞升灵界的空间通道。

　　……

　　禁地开启的第五日下午，在禁地外等候多时的各派之人，终于有所行动了。

　　七名结丹期修士再次联手打开了入口，不过相比起上一次打开禁地入口，此次明显轻松了不少，而且当他们将法宝收回之后，禁地入口也没有重新关闭，反而渐渐稳定了下来。

　　相比起一脸淡然的结丹期高手，那些随行的筑基期管事们就显得很紧张了，毕竟这可是关系到下次的筑基丹分配，与他们的利益直接挂钩。

　　禁地入口开启半个多时辰之后，一名浑身伤痕的巨剑门弟子，脸色苍白的从中走了出来，急忙朝着门中的长辈行了一礼，然后坐在地上调息疗伤了起来。

　　很快又有几名弟子从禁地入口中走了出来，不过这些弟子的修为大多在炼气期十二层以下，脸上几乎都露着一丝侥幸之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始的时候，掩月宗的霓裳仙子见到没有掩月宗的弟子出现，倒是仍然能够保持一脸淡然的模样，不过眼看禁地入口通道还有半个时辰就要关闭后，她脸上的表情却变的紧张焦虑了。

　　如果只是折损了数十名炼气期弟子，对于掩月宗来说损失并不算太大。

　　可是如果南宫婉这位结丹期的高手折在了禁地里，那么掩月宗这次可就是真的是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵了。

　　其他六派的结丹期高手并不知道掩月宗的小动作，不过随着各派弟子的出现，他们的脸上也不禁露出了疑惑的表情。

　　因为目前从禁地里走出弟子数量最多的门派，就只有黄枫谷和清虚门，而且人数也只有三人，其他的门派的弟子却只有一到两人。

　　最关键的是，这些从禁地中走出的弟子，几乎都是修为不超过炼气期十二层的弟子，其中还有几个炮灰弟子。

　　而按照往常七派开启禁地的经验来看，最终能够从禁地里活着走出来的弟子，大部分应该都是炼气期十三层的弟子才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十一章 人无横财不富免费阅读。https://xs.23sk.com 