    李若琏正好正对着来路，只是一抬头便看到了动静。顿时，意外之余，便露出了笑意。

    他没想到，张明伟只是进宫一趟，竟然请来了这么一尊大神！

    廖国遴看到他这神情，心中便明白怕是李若琏的救兵到了，顿时眉头一皱，按他的估计，不应该来得这么快吧？

    这么想着，转头一看，顿时，就有点傻眼了。

    如果说廖国遴作为巡城御史，对上毫无声响的锦衣卫指挥同知李若琏，有心理优势，毫无畏惧的话，他对上如今的锦衣卫指挥使骆养性，也不会怕，因为他们是老乡，关系很好，彼此都有照应。就这点事儿，随便就能过去的。

    可是，从旗帜招牌上来看，如今来得人竟然是司礼监掌印太监兼东厂提督王承恩！

    廖国遴可是听说了王承恩在内阁的强势，如今还又气势汹汹地在查抄王德化一系。说真的，廖国遴立刻就怂了。

    回头看了一眼已经站起来的胡永，又转头看着王承恩领着大队人马过来，他忽然露出一丝阴狠的神色，转头对一名五城兵马司把总使了个眼色。

    那把总就在胡永的身边，看到他的这个脸色，又抬头看了下王承恩那边，忽然拔出腰刀，一刀便砍在胡永的脖子处，砍得胡永的脑袋都快掉了，与此同时，他大喊道：“好大胆，竟然想跑！”

    这时候的所有人，几乎全都被王承恩那边的动静给吸引了。谁也没想到，突然会有事发生。

    听到动静，李若琏立刻转头看去，就见那胡永已经倒地，鲜血喷薄而出，流了一地。

    “你……”李若琏见此，气得大怒。以他的经历，不管那把总怎么说，他都明白，这怕是灭口了。

    那把总理都不理他，向廖国遴单膝跪地，一脸惊慌地禀告道：“大人，末将见这厮刚才要跑，一时情急，失手把他给杀了！”

    “本官都还未审，你竟然就把他给杀了？”廖国遴听了，怒喝一声，显得很生气，可随后，话锋一转又道，“不过依你所说，也是情有可原！你且先回去候着，本官禀告皇上定夺如何责罚于你！”

    “末将知罪，甘愿受罚！”那把总听了，立刻回答道。

    李若琏见他们一唱一和，反而没有之前那么暴怒，只是冷冷地看着他们在表演。

    很快，大队人马便赶到了。让所有人有点意外的是，为首那人并不是王承恩，而是一个年轻人，王承恩稍微落后一点，显然是这位年轻人的地位更高一点。

    李若琏自然认识，不由得大喜，先生真是厉害，竟然这么快就让厂公带着大队东厂人马赶到了。

    廖国遴虽然不认识张明伟，也没见过张明伟，不过他却也猜出了张明伟的身份。毕竟如今的京师之中，除了皇帝之外，能让司礼监掌印太监兼东厂提督陪同的，也只有这个突然冒出来的皇帝宠臣了。

    不是直接对上王承恩，说实话，廖国遴反而不是那么担心了。彼此是文官的话，动嘴皮子的事情，身为御史，就是最擅长的事情了。

    张明伟坐在高头大马上，看到那具还在冒血的尸体，稍微一愣之后，便知道出事了，就立刻冷声喝问道：“怎么回事？”

    “本官听闻有人发难民财，便赶来处置。”廖国遴听了，抢先回答道，“只是没想到，这个嫌疑最重的想跑，廖杰德一时情急，错手杀了！”

    说到这里，他看到李若琏想说话，就又抢先说道：“本官赶到的时候，这位锦衣卫指挥同知李若琏李同知已经向本官言及，就是此人发难民财。以李同知的能耐，本官相信，这人也是罪有应得！”

    说完之后，廖国遴才抱拳向张明伟一礼道：“不知道这位如何称呼，可有差遣在身？”

    一般来说，巡城御史虽然品级不高，可权力却是极大的，就和巡按差不多。在他的职责范围内，大事奏报，小事独断。

    这个事情，他就这么处置了，又有理由，一般来说，别人也奈何不了他。

    就算是司礼监掌印太监兼东厂提督的大人物来了，双方又没有利益冲突，这种事情，一般都会以廖国遴的这些说法上报，就算了事了。至少如果是王德化或者曹化淳来的话，肯定是这么处置了的。

    如今还不是王承恩为首，对上皇帝的宠臣，廖国遴心中就更有把握了。如果这人没有官职在身，那他就更有把握先处置了此事。就算有，又能是什么官职！总之，如今这边的事情，基本都是在他的控制范围内。

    他都已经想好了，自己已经快刀斩乱麻，先处置了胡永，后续其他事情再掩饰一下，基本就不会有问题。哪怕这个人去禀告皇上，然后再来管这个事情，也肯定是来不及的。

    然而，他正这么想着时，却听张明伟大声说道：“皇上封我为京畿之地难民安置使，赐尚方剑，凡和难民相关一切事宜，如有不法，无论身份贵贱，官职高低，皆可先斩后奏！”

    被五城兵马司军卒隔离开的那些难民，原本燃起了希望，可到后来，发现新来的官员好像为难留守的李若琏时，他们就明白情况好像要变糟，一个个担心地不行。

    这又来一大群人马时，当然也吸引了他们的注意。等他们看清为首那个人是之前向他们承诺，不会再让他们饿死冻死的那个人时，他们就已经有点激动了。

    不过与此同时，他们也有点担心，就怕事情会有反复。比如说官官相护，比如说没有先来的这个官大等等。

    可此时，他们听到了张明伟的大声说话，说皇帝已经封他为京畿之地难民安抚使，赐尚方剑，凡和难民相关一切事宜，如有不法，无论身份贵贱，官职高低，皆可先斩后奏！

    顿时，那些听清的难民，就再也忍不住，自发地跪了下去，哽咽着说了起来。

    “孩子他娘，你在九泉之下听到了么，娃能活命了！”

    “苍天啊，你终于开眼了！”

    “皇上圣明啊，大人长命百岁！”

    “青天大人来了，我们有救了！”

    “……”

    听着这些“杂音”，看到亮出来的尚方剑，廖国遴一下子便慌了。

    他是万万没有想到，皇帝竟然会给这人这么大的权力，远超出了他的想象，一棍子打过来，让他根本就难以招架。

    不过很快，廖国遴就回过神来。他忽然想了起来，这么快的速度，又是给出了这么大的权力，皇帝旨意肯定是中旨而已！

    于是，他连忙对张明伟说道：“圣旨呢，我要看圣旨……”

    在大明朝，从正德时候开始，皇帝的旨意要是不走正规流程，直接从宫内发出的话，叫做中旨，往往会引来百官联手抵制。

    比如内阁首辅杨廷和就多次封还了正德的旨意，另外对应的给事中也有权力封驳圣旨。

    还有张居正的同乡李幼滋拒绝了万历皇帝用中旨提拔他为吏部尚书的好意。甚至山西道监察御史袁可立还无视万历皇帝用中旨赦免罪人，依旧咔嚓的事情也有。

    不过终归来说，这种事情还是比较少见的。

    官员不敢接受中旨的任命，也是怕被同僚排挤，还不如有点原则，为文官集团整体的权力做斗争，反而会有好名声。

    但是，中旨的任命，也终归是有效的。在皇权社会，终归还是皇帝具有最大的权力。

    不过相对而言，廖国遴知道是中旨任命张明伟的话，他至少会有反抗的可能。

    然而，边上的王承恩看他的样子，一下便猜出了他想干什么，便冷笑一声道：“该不会廖御史觉得我们会假传旨意吧？”

    他压根不给廖国遴这个机会，而是定性为圣旨真假！对于文官的这些手段，他们宫里人最是厌恶了。

    说完之后，王承恩又马上对张明伟说道：“万岁爷命咱家协助先生，有什么事情要咱家这边做的，先生尽管吩咐！”

    张明伟从他们的对话中，也察觉到了其中缘由。不过他才不会在意，本来就是打定主意，为救黎民，只争朝夕。有足够的权力在，横着来便是，怕他们会排挤自己就有鬼了！

    于是，他扫视了下眼前一幕之后，便断然说道：“来啊，把他们这些人全都请去东厂问话，这现场命案和赈灾粮食调包一案，以及发难民财的事情，都帮我查个清楚！”

