    陈长安打起了精神，开始盘点起这一次战斗的收获。

    先讲一些不值钱的。

    上级妖鬼们的血肉，攻击十八吨五百二十一公斤。

    与劣化鬼神不同的是，绝大多数妖鬼都拥有着实体，是被死亡怨气侵蚀的生物。

    死亡怨气与忍者们所掌握的暗系灵力相似，令特别上忍出手，便可注入月岩之中。

    预计这些上级妖鬼的血肉，可以制造出上百公斤的月岩，足以供养上千忍者数月。

    陈长安点了头点，准备尽快招募更多忍者加入织田谷镇。

    妖鬼身上都是宝，除了血肉之外，骨骼，利齿，爪子都是上好的锻造材料。

    这一趟下来，少说也能锻造出一百把成品浅蓝色级除鬼之刃。

    说完上级妖鬼，

    便到了重头戏！

    三位鬼神的尸体，陈长安已经将其收容，禁止其他人发现其中的端倪。

    原因无它，血肉中蕴含的能量，已经变成了黑皇帝之血；它们的魂魄，也被摄入童子切，下一次放大招的时候便可使用；它们的死亡本身，也让陈长安收获了足足18100点阵营声望。

    一鱼三吃属于是！

    当然，

    这场战斗最大的收获，无疑是青面獠牙兽嘴角的两根死亡之牙。

    此时，由于失去了能量灌注，这两颗死亡之牙已经变成了特大号的犬齿，只有五六厘米长。

    “这可是曾经的神器啊！”

    陈长安感慨一声，伸出手，将两根象牙握在手中。

    这是一对色泽深沉的象牙，线条简洁明了，还有一种积累了万年岁月带来的厚重的感。

    其象牙的尖端，还闪烁着一丝丝红黑色的微光，蕴含着淡淡的凶性，若是普通人看见了这对象牙，恐怕会当场吓摊。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了死亡之牙（1对）！”

    【死亡之牙】

    状态：损毁

    品质：金色（劣）

    材质：鬼神之力，天赐法螺残骸，象神神力，死亡怨气

    坚韧度：11

    锋利度：11

    传说度：74

    物品介绍：曾是未知位面的某件下位神器-天赐法螺，却被大象族神盗走，转化为强力杀伐类神器。

    但让诸神始料未及的是，大象一族虽然长出了象牙，却也遭到了猎人的觊觎，洁白美丽的象牙成了人类的珍宝。

    无数死亡象魂的怨气萦绕在该神器中，令器魂永眠，堕落至金色品质。

    器魂苏醒度：10%（你所拥有的的神性能力-大象之眷，令该器魂恢复了10%的意识，坚韧度+1，锋利度+1）

    附带技能1：即死

    一旦被死亡之牙戳中造成伤口，无尽象群的怨恨将冲击你的灵魂，传奇层次以下，有5%的概率灵魂破碎而死亡！

    附带技能2：象牙冲锋

    当你装备该象牙时，你的最高移动速度将提升百分之三十三，冲锋造成的破坏力也将随之小幅度提升！

    器魂能力：永眠

    死亡之牙内的器魂陷入了永恒的沉眠之中，只有庇佑更多的象族，获取普通大象的信仰之力，方可借助信仰洪流的力量清洗神器外层的污秽。

    评价：根据《中华人民共和国野生动物保护法》，售卖野生动物及其制品，需要得到有关部门许可，非法出售者将与吴签同床共枕！

    第二项技能，显然是青面獠牙兽临死前，发起的冲锋类能力，而后者……

    “好家伙，这还是我第一次见到即死类技能！”

    陈长安惊叹道。

    在深海世界力量体系之中，具有即死类能力的法术，几乎只有传奇强者，或者死神教会中七级牧师才能使用。

    也就是说，

    死亡之牙的这道即死技能，最少也相当于七级法术！

    恐怖如斯！

    陈长安只能庆幸，自己早早取出了灭绝风暴，用更加强大的灭世之力，碾压了这类即死能力。

    “唉，如果不是损毁状态该有多好……全盛状态的死亡之牙，恐怕轻轻触碰一下，敌人就得立马表演一个原地去世。”

    然而。

    器魂的苏醒程度只有区区10%。

    陈长安试着将自己的精神力注入器魂之中，唤醒其中的灵性。

    可下一秒。

    “吼！”（鬼神语：非象勿扰！）

    陷入沉睡的器魂就像是被激发了起床气一般，发出了一声怒吼之后，便高冷地消失。

    与此同时，

    陈长安接到了两个新的任务。

    “死亡之牙向你发布了一份个人任务-变更个人种族，当你的血脉与灵魂变成象族时，器魂苏醒度将提升至30%，是否接受？”

    “死亡之牙再次向你发布了一份个人任务-变更神灵身份，当你从其他族群神灵，变更为大象之神后，器魂苏醒度将提升至50%，是否接受？”

    陈长安面色铁青。

    若是一般人，面对来自神器的请求，面对力量的诱惑，是有可能放弃人类的身份，变成一头大象。

    但是！

    这不包括陈长安。

    为了力量，背叛自己的族群……

    那和狗汉奸有什么区别？

    陈长安冷冰冰地吐出了一个字：

    “否！”

    顿时。

    原本还有些动静的器魂，转眼安静如磐石。

    系统提示：

    “器魂苏醒度降低至0%，死亡之牙坚韧度-1，锋利度-1！”

    见状，陈长安眼神中带有一丝嘲弄：

    “很高冷，”

    “不过，不肯与主人配合作战的武器，留着，又有什么用呢……”

    一个大胆的想法忽然涌上了陈长安的心头，狞笑一声道：

    “依据以往的经验，损毁状态的东西，应该是可以……”

    “被算作材料的吧。”

    “死亡与灭绝，应该也是某种性质相似的力量，或许，或许……”

    陈长安嘴角微微上扬，拿起死亡之牙，将其带至隐秘的角落。

    随后。

    抬手就是一道升级绿光。

    不过，目标不是死亡之牙，而是灭绝风暴。

    【灭绝风暴】

    “升级方案一——灭神光辉。借助神器残骸的力量，强行突破传说级瓶颈，将死亡之牙的即死能力剥离转移至灭绝风暴的斧锋之中，大幅度提升灭绝风暴的各项能力。

    升级消耗：死亡之牙，8000点生存点。”

    “升级方案二——打磨。进一步提升灭绝风暴的耐久度，坚韧度提升，锋锐度提升，耐久度提升。

    升级消耗：4000生存点。”

    第二个方案，是普通选项，无法令灭绝风暴提升至传说级品质，只能在原有的基础上优化，小幅度提升相应数据。

    这类一般般的方案，陈长安从来没有考虑过。

    事实上，绝大多数传说级宝物的晋升过程，都是耗费了几百上千年的时光。

    昔日魔鬼一族制造海盗王令牌，不仅仅是覆灭了几十个木筏村落，还以身犯险，硬肛雷劫，这才诞生了海盗王令牌。

    但神器残骸-死亡之牙的出现，

    却赋予了灭绝风暴一种新的可能性！

    “毫无疑问，升级方案一！”

    陈长安微笑，默默点开了灭神光辉的材料清单。

    【升级所需材料：弑神者之血1024g，和平之神神血，童子切。】

    “嘶~”

    “神血啥的，我好像都没有啊……”

    在过往的宝物升级过程中，陈长安都幸运地找到了大部分材料，一方面是有交易市场，另一方面则是底蕴深厚。

    但这一次，改革走进了深水区，咳咳，是升级方案终于向着高端领域进发！

    陈长安苦笑一声，意识到自己想要找到和平神血，弑神者血液的难度，恐怕难如登天！

    试着将童子切放在灭绝风暴之下，所需消耗的生存点降至5888点。

    但还是贵得要死！

    “唉，升倒是升得起，但实在是太贵了！”

    陈长安在宝藏岛休息的这段时间，生存点累积到了六千一百八十点。

    如果尽数用在此次升级，就只剩下二百九十二点生存点，实在是太浪费了。

    “怎么办呢？”

    陈长安眉头微微一皱，陷入了纠结状态，沉思道：

    “唔，传个纸条回去，让张三轮留意一下，市面上有没有和平神血与弑神者血液？”

    “倒也是一个办法呢。”

    陈长安收起三件金色品质的宝物，找到码字工六人组，吩咐道：

    “去给宝藏岛留守的张三轮，发一条信息，我需要一些比较稀有的物资，让他到世面上求购一番，价格高一点也无妨。”

    杨天化询问道：

    “老大，您是要买什么东西吗？”

    陈长安淡淡说着，“我需要一滴和平之神的血液，外加至少1024克弑神者的血液，求购价格嘛……两份的总价格不超过一百万伊纳尔即可。”

    “嘶~”

    码字工六人组齐齐大吸一口凉气，纷纷惊叹道：

    “您这分分钟几百万上下，还是人吗？”

    陈长安笑而不语。

    一开口便是一百万伊纳尔，这是宝藏岛蔬菜即将大规模上市，带给他的底气。

    有钱，就是能为所欲为！

    在陈长安的人生观中，钱存在手里只是贵金属与废纸，存在银行只会输给该死的通货膨胀，花出去才叫钱！

    很快。

    王富贵自告奋勇，骑着快马将纸条送了出去。

    位面之旅法阵，能量越多的物品或生命，所需消耗的能量也就越多。

    想要将陈长安或者灭绝风暴传送到异世界，需要宝藏岛上几千树人共同输出灵力，信仰之力，精神力量与灵力混合成信仰洪流，才能一句补足能量，完成位面传送。

    “希望能买到吧。”陈长安望着王富贵骑马远去的身影，暗暗期盼道。

    “老大，没什么事情，我们就先走了，战斗刚刚结束，修补城墙，收拢尸体，发放抚恤等一堆事情，还等着我们呢。”码字工五人组先后告辞，宅邸很快只剩下陈长安一人。

    “呼，现在能做的，只剩下最后一件事了。”

    “距离十二级超凡种，只差一步之遥！”

    陈长安急匆匆闯入东桑位面，

    所为的，也不过是快速提升个人实力，借助漆黑的子弹带来的晋升机遇，尽快将个人等级提升到极点。

    七滴黑皇帝之血，一一从怀中取出。

    这些血液早已凝聚成一滴滴黑色胶状物，散发着淡淡的清香，有点像……黑驴胶？

    陈长安点开阵营商城，却忽然想起之前的系统通知：

    “检测到您的身份为黄金主线任务开启者-陈长安，当您的阵营声望提升至崇拜（100000/100000）时，将获得与人类阵营泛意识对话的权限。”

    这是一般位面穿越者不曾拥有的待遇。

    所以，

    阵营声望不如先留着，等攒够了十万点，获得了与阵营声望兑换的权限之后，再消费也不迟！

    陈长安便从领地仓库之中，取出了莫约十公斤的剑圣级火山熔岩，放置于左手。

    黑皇帝之血则口服入腹。

    刹那间，

    七滴黑血在一瞬间划开，化作磅礴的血脉能量，涌入陈长安体内的四肢百骸。

    轰！

    血脉得到了滋养，陈长安感到身体内部就像是一个气球，顿时膨胀了起来，力量也越来越大，开始本能地撕扯着周围的事物。

    嘎啦~

    下方的榻榻米，顿时被撕成了几十块碎片。

    随后，陈长安强忍着痛楚，通过手掌快速汲取着火山熔岩中的能量。

    “属性转换！”

    火属性的熔岩能量，快速转化为地水火风四种不同的灵力，与黑皇帝之血相融。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你进一步挖掘了微弱深海君王的血脉潜能，进度91.44%！”

    “恭喜，你进一步挖掘……进度95.68%！”

    血脉浓度一路飙升，

    纵使越到后面所需的能量愈发庞大，但足足七点黑皇帝之血与十公斤剑圣级火山熔岩，绰绰有余！

    五种不同的能量在这一刻汇聚融合升华，最终令微弱深海君王血脉提升到极点。

    “恭喜，你进一步挖掘了微弱深海君王的血脉潜能，进度100.00%！”

    “恭喜，你成功晋升为12级超凡种！”

    每逢大事有静气，虽然个人力量大幅度攀升，但陈长安的心神却保持着高度宁静。

    随后，他深深吐出一口气。

    灼热的气息在空气中散作一片白雾。

    渐渐地，

    这股白雾化为一阵风，凝而为雨！

    “哗啦啦~”

    没过多久，房间内竟下起了小雨，雨滴接触地面的那一刻，却又变成了一颗颗细小的石子。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你进一步领悟了创世之力，基础技能熟练度-灵力控制水平大幅度提升，突破至60点！”

