    那个叫张厚的男人，最后的表情定格在了悲愤上。

    本来他还打算当做没看到，继续自欺欺人，可女神高高在上的表情语气，彻底让他破防了，幻想破灭了。

    “饶菲，你是把我当成空气了吗？我花钱请你吃火锅，给你夹菜倒饮料，你居然发朋友圈，说你一个人吃火锅？？还好意思说什么‘有没有小哥哥陪我’？你他吗要不要碧莲？？”

    “你什么意思？你敢骂我？？？”

    “还敢问我什么意思？你自己发的朋友圈，你问我？？？”

    “什么啊……”

    女人点开一看，顿时傻眼了。

    发错了！

    难怪没人回复！！

    “既然你这么喜欢一个人吃，那你自己慢慢吃吧！幸亏饭店吃饭大都是吃完结账的！我真心感谢这个规矩！！再见！！！”

    男人气冲冲的走了，周围服务员一个个表情怪异，也没人拦着他，女人见状不妙，一想到要自己付款了，急了，连忙试图跟出去，但服务员却偏偏把她拦住了！

    “你们干什么？”

    “小姐，你还没付款。”

    “他付啊！凭什么让我付！”

    “你们一起来的啊，现在他离开店了，在他走的时候，我们也没想到会有人‘想吃霸王餐’！所以你必须结账，否则我们就会报警！”

    “你……！可恶啊！！！”

    ……

    “哇塞，萧大师好帅！算的太准了！”

    “牛哇！”

    “太牛逼了！”

    妹子们大惊小怪，激动地脸蛋红扑扑的。

    “萧大师，那她最后会怎么样？”

    “还能怎么样？当然是继续吊凯子，找人来接盘付款了。不过这女的运气不太好，没有舔狗愿意来付款。”

    “哈哈哈哈，大快人心！”

    “萧大师，快帮我也算算命嘛！求求了！我帮您涮火锅！”

    “还有我，我也想算！我给您喂着吃啊！”

    薛童也急了：“我还没算完呢，萧大师，您还没给我算以后呢。”

    三个姑娘拼命讨好萧羽，胡菲菲看的眉飞色舞：“刚才你们不是还不信的吗？”

    “谁说不信了？”

    “没有的事。”

    大家都在否认耍赖，谁也不承认了，生怕萧羽不给算命。

    胡菲菲乐的咯咯咯的捂嘴直笑。

    萧羽：“薛童同学，那你想算什么呢？”

    “爱情！”

    薛童两眼放光，想也不想的脱口而出，满脸期待的她，顾不得害羞不害羞了！

    “这丫头果然闷骚，想男人了。”

    “哈哈哈！雀实！！”

    萧羽：“你的爱情会在大三时候开启，但很可惜，会在两年后终结，你花了四年才进入下一段爱情。在你的一生中，共会迎来三场恋爱，两场婚姻。”

    很显然，薛童对这个爱情非常不满意。

    她眼巴巴的满脸哀求的看着萧羽。

    “萧大师，我想要白头偕老……行不行嘛！”

    胡菲菲看的只想吐槽：姐妹，你人设不符了！你不适合撒娇卖萌！

    萧羽又看了看她未来的其他可能性。

    在诸多几百种的可能性之中，自然也不全是悲剧，但很遗憾的一点，其中还真没有她渴望的大圆满。

    毕竟人是会变的，一辈子又太漫长，没人能保证永不变心。

    “在你的命中，我没有看到‘白头偕老’的可能性。”

    “这……我不配拥有爱情吗?凭什么嘛！”

    “别急，看在菲菲的面子上，我就帮你一把，希望你们以后的友情也能天长地久吧，我来给你施法，替你逆天改命。”

    天命咒，施展！

    薛童的爱情，必定会白头偕老。

    施法成功了！

    “搞定了。”

    在薛童的眼里，能看到萧羽的身上突然冒出一阵白雾，然后涌入她的身体里，她可以很明显的感觉到，自己身上似乎发生了什么！

    满脸错愕的看了看其他人，仿佛都没有看到！

    太神奇了！

    “谢谢萧大师！么么哒！”

    薛童大喜过望，激动地冲到萧羽旁边献上了香吻。

    胡菲菲大怒：“小童，你干嘛呢？揩油是吧？”

    “嘻嘻嘻！”

    她心满意足的笑的很开心。

    “萧大师，该我了啦！”“我先，我先嘛！”

    ……

    这一顿火锅，吃的萧羽很是舒坦，几个女生争先恐后的献殷勤。不知道的还以为萧羽带着四个女朋友，在搁这争风吃醋呢。

    吃完以后，她们又开始争着要付款，最后还是AA，好像通过这种方式，就能让萧羽更喜欢她们一些似的。

    谁让萧羽改变了她们每个人的未来呢……架不住她们的感激涕零啊，连带着胡菲菲都成了大姐大，得意的不得了。

    吃完火锅，萧羽又被她们拉着去逛商场，前呼后拥，那真叫一个帝王般的待遇。

    别的男生跟女生逛街，那是充当拎包员和提款机，萧羽跟她们逛街，那是完全反过来的。

    自己一个不买，帮萧羽买衣服买鞋子起劲的不得了。

    虽然买的都不是什么高档奢侈品，但还是很让人心情愉悦。

    要不是晚上萧羽提出要回家搞直播，而她们明天也要上课，估计晚饭吃完还要接着逛，然后再吃夜宵呢……

    分别前，萧羽不禁对着胡菲菲如此感慨：“你的几个舍友真是太热情了，搞得我都不好意思了。”

    “她们人挺好的，虽然刚认识不久，但我很喜欢她们，要是能当一辈子的姐妹就好了！”

    “未来很容易改变的，既然舍不得这些朋友，将来你就多多主动联系她们便是。反正你也挺自来熟的。”

    “嘿嘿，那倒也是！有志者事竟成嘛！”

    不过，萧羽在把包括胡菲菲在内的四个女生送回学校门口，并准备自己回家时。

    坐出租车的时候，却偶然发生了一场小意外。

    储物手镯里面的天命石，突然在散发着某种信号！

    他连忙取出，握在手心，然后，感觉更加强烈了。

    附近有异常！

    好家伙！

    这天命石居然还有探查的隐藏功能！

    真心是牛逼坏了！

    连忙输入灵气，反应更强烈了，输入够多，甚至还直接给了方向的指引。

    “师傅，停车！”

    萧羽匆匆忙忙叫停，然后结账下车。

    天命石指引的方向，正是前方的某个私立实验中学。

    他几乎是头也不回的冲着学校跑去。

    …………

    读者老爷们新年好，过年啦，我要忙成狗了！

    从现在开始，每天三更（白天出去，只能晚上回来通宵写，时间不够！）

    请大家见谅啊！

    顺便跪求支持！

    

