    “在我们那个世界，成为超凡者的道路一共有三十二条，也被称为‘非凡途径’、‘通往不朽的序列’。”

    “序列？途径？”

    本来正心中疯狂幻想怎样收服眼前女神的祁风忽然抬起头，皱了下眉。

    “怎么听着这么耳熟？你别告诉我你们那个世界的真神也有不可名状！”

    他意识到了什么，对女神问道。

    “咦，你的反应很快嘛。是的，我们那个世界不光有，而且全都是！不要说真神了，就是神之子，甚至那些伪神，都是凡人甚至非凡者不可名状的存在。”

    女神俏眸扫了他一眼，持着茶盏回答说道。

    ‘靠！靠！什特么不可名状？怎么哪里都有这种东西？老子穿越前看的那些网络小说似乎也都陷入了这种狗屁不可名状的怪圈，玄幻仙侠都没人看了，读者就特么喜欢不可名状！不就是作者的文风刻画的阴暗一些，把超凡力量渲染的神秘一些，带些悬疑性质，导致读者有新鲜感吗？说白了还是超凡力量，只不过诠释的没有玄幻仙侠那么直白，那么等级明显而已。没想到我都穿越了，不仅这个世界有不可名状，其他世界也有，真是腻了啊...’

    某人的脑回路十分奇怪，谈话的时候就联想到了一些其他东西，在心中不停吐槽。

    “只不过，两个世界的区别是：我曾经所在的那个世界有原初创世主留下了正确又安全的途径序列，能让凡人踏足非凡，能让非凡有机会攀登伟大王座。而你们这个世界的不可名状们留下的途径充满了曲折和荆棘，非常粗糙，甚至还有着极大的恶意和陷阱！据我现在了解的信息来看，这个世界的不可名状们应该与仙佛神圣这些同样伟大的存在发生过规模不小的战争...”

    莉莉安一直在自顾自地说，当她发现祁风低着头不说话仿佛没听她的话时，她稍有些生气，嘴巴撅起来，打了个响指。

    一个影子武士出现了，手持狼牙棒狠狠敲在了祁风的头上。

    “其实能来到你身边也是我的幸运呢。”

    见祁风抬起头了，女神歪歪头，微微一笑。

    “这真是我的不幸。”

    祁风面无表情地把狼牙棒从自己头上移开，然后手掌一抓，可怜的影子武士，某人眼中的贰臣贼子，就被玄力碾压成了渣。

    莉莉安的唇角微微一翘，勾勒起了一抹弧度。

    她说道：“这个世界不仅有那些粗糙的途径，还有着各种神奇的修炼体系，以我的眼光来看，每一条都是经过了千锤百炼后正确的超凡之路，修炼者都有机会成就伟大，至少也是真神的位格。所以我要感谢你，小风风，你是我的幸运星，让我在恢复一些后会有更多的选择。”

    祁风心中哀叹道：‘这种日子什么时候到头啊！光大爷，我已经坚持一天了，你快帮我搞定她啊！属性栏大哥，还有什么办法能把她赶走啊，现在赖上我了...”

    ...

    傍晚时分，舅舅刘文秀给祁风打电话，叫他去参加一场宴会。

    祁风本想拒绝，因为他不想和人民群众离开的太远，这种上流社会的晚宴在他看来没有毛用。（真实原因是懒。）

    但刘文秀告诉他，这次他必须来。

    有特使从十九区政府那边来，现在已经抵达了荆棘花市！

    这位特使和那些来找麻烦的调查团官员不一样，因为他是十九区总督的人。

    而十九区总督，也正是整个十九区中枢派的魁首！

    无奈，祁风去了。

    上流社会的晚宴十分枯燥乏味。

    来参加宴会的都是荆棘花市各政府机关系统的官员和他们的女眷，这些官员也都是中枢派阵营的人，不加入也不会允许被进来，更得不到邀请。

    所以，当祁风这个刘文秀的外甥加第一心腹，荆棘花市政府内隐隐的二当家，与警方系统并列为刘文秀左膀右臂的特务机关的大头子，被无数默们深恶痛绝的恶魔，‘恶名’无人不知无人不晓的祁老板，他到来后，宴会上多数的目光都焦聚在了他的身上。

    跪舔者、巴结者、拍马屁者...不说多不胜数，那也是络绎不绝。

    赶跑一个又来一群，搞得祁风是不厌其烦。

    尤其是那些贵妇和小姐们，一个个都恨不得把眼睛扣出来贴在他的身上一样，同样乐此不疲地上来寒暄、邀舞，甚至胆大者在他面前摆明了卖弄风情并邀请他去楼上或其他场所交流一些心得。

    只能说，权势是男人的外衣，力量是男人的腰杆，颜值...那就是男人的加分项！

    当这样一个三者齐备的限量版祁局座出现后，凡俗女人不被吸引才怪。

    况且某人还自带招蜂引蝶的光环，在女人们眼中那就是一块肥美的肉！

    “祁局长，我能邀请你跳一支舞吗？”

    一个穿着低胸长裙的贵妇来到祁风面前，伸出了一只白嫩的手掌，落落大方地说道。

    她看起来有三十几岁，正是女人最成熟性感的年纪，姿容倒是属于上乘，而且风情也是某些少女所不能比的，犹如一颗熟透的桃子，看起来格外吸引人。

    但祁风此时一来有某女神的暗中警告，二来他也没心思扩大后宫规模，只得无奈与之握了一下手，保持自己最基本的礼貌。

    然后他就感觉自己的手心被一根手指轻轻挠了一下。

    随后他对贵妇说道：“抱歉，女士，我昨天去抓几头违法犯罪的默时腿受伤了，医生告诉我不宜剧烈活动，就比如跳舞。”

    “那真是太可惜了，祁局长果然是一位英勇的男子汉，期待我们有时间可以坐在一起喝杯酒。”

    被拒绝不意外，因为在她之前的马蚤货们没有一个成功的。

    但她不会放弃，而是十分明显地暗示了一句后，便识趣地离去了。

    ‘连超凡者都不是，脸上的毛孔老子看的一清二楚，就这还想癞蛤蟆吃雄鹰肉？不过话说回来，这是谁的老婆？’

    祁风心中暗暗吐槽着，目光扫了一下人群，想看看谁的帽子是绿油油的颜色。

    紧接着又有一个女人出现在了他的眼前。

    相比还之刚刚那个成熟的贵妇，这是一位略显青涩的少女。

    少女穿的是一袭抹胸长裙，裙子的样式与颜色也和贵妇的不一样，抹胸长裙要比贵妇的低胸长裙那几乎半露出两颗的程度高上不少。

    不俗的颜值，淡淡眼影，看起来刚成年的样子，少女的姿容由内而外散发着一股清纯的气息，不是熟透的桃子，而是一颗青涩的苹果。

    对方用满是崇拜之色的目光望着祁风，害羞且期期艾艾地说道：“祁，祁局长，我们...”

    “不好意思，让一下。”

    祁风直接换了个角度从她身边路过，并狂翻白眼，心中吐槽：‘这么拙劣的演技也敢在我马甲大帝面前呈现？知不知道站在你面前的是谁啊？拜托，敢不敢专业一点！简直就是lsp面前说**，马大师面前耍五连鞭！对了，这又是谁的女儿？’

    被他留在原地的少女显得十分尴尬，回过头见祁风已经上了宴会厅的二楼，气的直跺脚。

    她身边很快围过来一群少女，都是与她玩得好的塑料姐妹。

    姐妹甲问：“怎么样，没成功吧？我就说这个男人不是那么轻易就能被拿下的！”

    姐妹乙说：“也不看看那是谁，他可是祁局长啊！又帅又有权，现在整个荆棘花市上流社会所有小仙女的梦中情人，要是能拿下他来绝对够吹一年的了。”

    姐妹丙道：“吹一年？成了祁夫人那就可以金盆洗手了！”

    姐妹丁道：“想和这个好看的哥哥正常交往还需要什么吗？你们在说什么呀，我怎么听不懂？”

    “切...！”

    众姐妹给了她一片自己体会的眼神。

    “局座。”

    “老板。”...

    祁风来到楼上，中途路过的安保人员纷纷给他行注目礼并打招呼。

    也有没打招呼一脸冰冷的，那不是超勤局的人，是那位特使带来的。

    “他们开完会了？”

    祁风在一人面前止步，低声问道。

    今夜这场晚宴舞会并非单纯的给特使接风洗尘，还有一场中枢派荆棘花分部的内部会议。

    不然，宴会中很多贵妇的老公都去哪了？要是在的话她们敢玩得那么嗨？

    不过说是会议，其实就是特使带着总督的意思来论功行赏了。

    主要赏刘文秀的力挽狂澜，原本中枢派成员们的坚持，以及刘文秀执政后那些弃暗投明加入中枢派的官员们的识相。

    祁风不喜欢那种无聊的会议，就来的有点晚。

    但总督特使与他们舅甥俩儿的三人会晤他还是要赶上的。

    “开完了。”

    这个穿着黑西装的人正是涨潮这个小老弟，他点点头后笑嘻嘻地向祁风问道：“老大，怎么不见副局座？你们俩儿每天成双成对的羡煞旁人，这场合她能不出现？”

    “你特么的...”

    祁风眼睛一横，不怒自威。

    “哎哎，老大，我没别的意思啊，就是最近弄了点土特产想送给副局座。再说我也有女朋友了，就是当初血狼队的那个男人婆...总之她管我管的特严，还用精神异能控制我，我连想都不敢乱想啊！”

    黄毛连连摆手，苦笑解释。

    “呦呵，你之前还想过？”

    “老大您看您说的，爱美之心人皆有之，谁不喜欢美女呀，只不过自古美人爱英雄，副局座那样的美人，也唯有您这样的英雄才能配得上，您看我说的是吧？”

    黄毛的求生欲极为强烈，而且拍彩虹屁的功夫也越来越厉害，搞得祁风都有些快绷不住了，不由露出笑脸问道：“土特产，你怎么不给老子送啊？”

    “有，有啊！给您准备了！听副局座办公室的小莉说你们家养了几头肥猫，我特意搞得最顶级猫粮，就准备找时间给您送过去呢。”

    “呵呵，这就不必了。”

    祁风摆摆手，然后离去。

    “啪！”

    待祁风走远，张潮松了口气，并狠扇自己一巴掌：“叫你犯贱上去搭话。”

    ...

    “阿风，来，这位是咱们上级政府的黄部长。”

    见祁风被保镖检查完毕后走进来，刘文秀连忙冲他招手，给他介绍坐在自己一旁的中年男人。

    “黄部长，您好。”

    祁风的脸上挂起了善意的笑容，这是官场中人的通用技能。

    黄部长有着一张国字脸，鼻梁宽大高挺，眼睛炯炯有神，且自带一种气场，一看就是领导。

    他同样露出了笑容，对祁风伸出一只手：“呵呵，早就听说祁局长的大名了，现在一见，嗯，真是姿容甚伟，年轻有为啊。”

    “黄部长过誉了，我区区后辈的名头哪里够资格入黄部长您的尊耳？倒是我，常听我舅舅说起黄部长您的种种经历，您在上级政府时做出的各项政绩，心眼里对您是佩服滴很呐！早就想见一见黄部长您这位百姓口中的青天，聆听一番您的教诲了。”

    祁风与之握手，笑着回答。

    对方夸他相貌，自己得回敬啊。

    但对方的相貌明显不如自己，就得换一种方式夸赞了，比如说品德，以及官员非常在意的民间风评。

    “额。”

    黄部长微微一愣，旋即笑了起来：“呵呵呵...”

    “呵呵呵...”

    刘文秀和祁风也笑了。

    如此一幕很怪，但都在不言中。

    就是同道中人见同道中人，惺惺相惜的那种氛围。

    说白了，商业互吹，花花轿子众人抬，你好我好大家好。

    随后三人开始慢慢聊起来。

    黄部长带着总督的嘉奖而来，认可了刘文秀舅甥俩儿做出的成绩，把他们在十九区中枢派内的地位抬上了许多。

    并且，还有一些其他指示。

    这些指示无非就是警惕地方派势力的卷土重来，还有接下来荆棘花市中枢派成员们的发力方向以及其他云云。

    接下来黄部长有意无意提起想见见杨教授，见见琛哥的想法。

    祁风表示牵线搭桥可以，他们见不见你就是他们的事了。

    黄部长笑着没再提，把话题转移到了其他的方向上去。

    几个小时很快就过去，他们三者之间的密谈结束了，宴会也结束了。

    这期间发生了一些有意思的事：

    比如，还留在荆棘花市的调查团官员们得知讯息后显得十分好奇，各种想办法要混进宴会，但却没有得逞。

    又比如，某开完会的官员回到一二楼的宴会厅后，发现了自己的...总之这是一个绿油油的故事！苦主倒是没有当场发作，而是咬着牙强忍着自己升高的血压拽着妻女离开。

    ...

    “舅，我看这姓黄的有点意思啊？是他的意思，还是总督的意思？”

    祁风和刘文秀又在某间房中展开自己人之间的密谈。

    “不管是他的想法还是总督的意思，其实都一样，李琛和杨教授给予我们支持，他们一定会想着把二位真正拉到中枢派的战车上去。”

    刘文秀推了推眼镜，眯着眼说道。

    “看来都是一丘之貉而已。”

    “差不多，但我们现在必须站在一路，扎根，发芽，吸取营养，壮大自己！所以，阿风，杨教授和李琛那里你现在还有把握吗？”

    “杨教授醉心研究，我们把最好的设备交给他，全力支持他的各种研究，他不会变。李琛那边...虽然已经最大程度的给了他在这座城市中的权利，但我也不敢保证他什么想法。”

    “嗯，你能有数就好，我这边也在秘密招募超凡者，希望能获得一些有力的支持。但终归到底打铁还需自身硬，靠谁不如靠自己。我是天赋限制，修了这么多年也才刚刚突破三阶的程度，看不到未来了。倒是你，有天赋有血脉，未来一定能走得更远，所以你在忙的时候，那些资源别光顾着我们发展用，多给自己留一些，你成长起来了，比一切都重要！

    还有，黄部长还透露一点，这是他单独告诉我的，他说很可能有从灵洲本土那来的大人物抵达新洲主持我们这一派的大局，而且最有可能先到本岛，虽然不确定，但我们要有准备。”

    “舅舅，我明白了。”

    “嗯，快回去吧。”

    ......

    回到家后，祁风直奔自己的书房。

    “你做这些事情其实都是在浪费你自己的时间，超凡者伟力归于自身，自己强大起来比什么都重要。”

    女神再一次出现于书房，坐在一旁说教。

    “苟，懂不懂？我不这样苟个弱小的表面形象，哪里还会有安静的时间修炼？”

    祁风无奈摊摊手说道。

    “你怕麻烦，可以找个乡下的地方居住呀。”

    女神很是不解，提出了质疑。

    “我想要的日子是，一边苟，一边还能享受，你明白了吗？”

    “好吧，真是个腐败又贪婪的小家伙，但话说回来，你在乡下不是一样能享受吗？”

    “在乡下能大权在握吗？在乡下能有人拍彩虹屁吗？在乡下能一言出就让无数人帮你杀默吗？很明显，不能！我不想有麻烦又想要好处的想法虽然矛盾，但我已经有解决办法了。就如现在：我明面苟着装弱小暗中开马甲，既能让我不暴露真正的实力从而引来大麻烦，还能满足我的很多需求，又能完美解决很多小麻烦。行了，不和你说了，我要睡觉去了，你想来跟着一起。”

    “...”

    祁风去找自己的老婆们，和她们打闹了一阵，很快洗澡后进了卧室。

    莉莉安在书房的椅子上坐着，拖着腮不知想什么。

    不一会儿后她赶紧把自己的意识收回来，并且屏蔽了双耳，避免听到一些令人脸红心跳的声音。

    之前在宴会中她有理由阻止祁风，但这回就没理由了。

    也不知怎么的，她心中感觉很不舒服，就仿佛自己心爱的玩具被其他人拿走玩耍了一样。

    ···

    ···

    （本大章五千包含为“采菊东篱下丿悠然见南山”盟主打赏加的第一更！再度感谢“采菊东篱下丿悠然见南山”这位不吱声默默打赏后还不吱声的盟主大佬！盗版必须也留名！还有盟主大佬吗？有的话天天日万爆更！）

