
　　几日后。

　　消息传到了迦罗帝国都城。

　　迦罗帝王神色复杂的站在大殿内，紫隘的事情他已经得知了所有情报。

　　面对潘山的死亡他沉默了，帝国内有如此忠心耿耿的臣子，这是迦罗帝国的幸运。

　　“陛下，潘大人的子嗣潘安有要事禀报。”一名魂师小心翼翼的抱拳汇报道。

　　迦罗帝王一怔，顿了片刻，开口道：“让他进来吧。”

　　“是，陛下。”

　　片刻后，潘安进入大殿内。

　　他看到迦罗帝王时，脸色微微变化，连忙抱拳道：“见过陛下，这是家父要我传来的书信，紫隘危在旦夕，还请陛下安排强者前去守卫。”

　　迦罗帝王将书信收了过来，大他看到上面的内容时，脸色凝重了几分。

　　书信上的内容很简单。

　　大体意思是紫隘危在旦夕，难已守卫三日，同时他提出了一个疯狂的计划，为了能将敌人困在紫隘关之外，他付出了代价。

　　后文是请他帮忙照顾潘安。

　　迦罗帝王神色复杂的望着的潘安，开口道：“你父亲已经战死紫隘……”

　　“什么，这……我父亲可是魂斗罗，怎么会……”潘安全身一颤。

　　他父亲实力可是不俗，虽然他并没有在前线交战，可他清楚这些年正是因为有他父亲镇守，外敌才不敢入侵。

　　眼下他父亲战死，怎么可能？

　　他想到了离行时父亲那道目光，整个人不受控制的坐倒在地上，目光里尽是悲伤。

　　“陛下，末将请命前往紫隘作战！”潘安神色严肃，重重的抱拳。

　　这话让迦罗帝王一怔。

　　“你父亲想你安生一世，而不是让你战死战场，你去战场不是辜负了你父亲的苦心吗？潘将军只有你一个子嗣。”23sK.com

　　迦罗帝王走到潘安身前，望着他道：“你想清楚了吗？”

　　“战场无情，以你的能力很难在战场上存活下来，而且他们不一定会受到你的指挥。”

　　这话是真实的，也相当难听。

　　潘安神色复杂，深吸一口气道：“陛下，我父亲死在紫隘，难不成我身为人子只能在后方坐以待毙？

　　就算是死在战场上，也对的起我潘家的列祖列宗，还请陛下准许。”

　　“唉。”

　　迦罗帝王目光复杂的望着潘安，缓了片刻才说道：“你如果可以让左军将士认可，你我就准许你作为这次的将领负责前去守卫。”

　　“时间只有三天，三天后左军将会成为第二支军团前往离明城负责守卫，你明白吗？”

　　“是，陛下！”

　　潘安抱拳离去。

　　此时此刻的潘安没有了先前的唯诺，有的是一股极为锐利的杀气跟怒气。

　　他要为自己父亲报仇，将武魂帝国第一军团毁灭。

　　站在后方的迦罗帝王望着潘安离去的身影，目光复杂喃喃道：“潘将军为迦罗帝国守卫了那么多年，他的子嗣难道也有步他的后尘吗？”

　　“陛下，这个节骨眼我们不能放弃，我们帝国有那么多忠心耿耿的将士，我们一定能守住阵线，将武魂帝国阻拦在外！”身毁一名身穿白衣的老者缓缓开口道。

　　白衣老者继续道：“我铁甲龙世家以及多个世家愿意组成第三支军团，前方南阳山脉一带阻击武魂帝国。”

　　“好，如此就拜托你们了，迦罗帝国安生了那么多年，也是时候让他们看看我们的实力了，

　　这场战斗我在一年前就看出来了，我也一直在准备，可终究是发生的突然了。”

　　迦罗帝国王叹了口气。

　　“这场真事过后，如果能解决所有麻烦，我不会亏待你们的。”

　　“陛下那里的话，我暗黑铁甲龙世家为陛下排忧解难是应该的，

　　武魂帝国虽然来势汹汹，不过我迦罗帝国的力量也不容小视，

　　敢对我们出手，我会让他们付出代价！”白衣老者自信的开口道。

　　迦罗帝王微微点头，皱着眉终究是没有说下去。

　　次日，第三军团统领魂师十万前往抵御武魂帝国，而负责统领的是暗黑铁甲龙世家的少族长，万族！

　　跟在他身后的是来自来自迦罗帝国各大高级魂师学院的年轻天才。

　　这支队伍浩浩荡荡的出发了。

　　在三日后，第二军团由一位皇子统领出战，跟在这次队伍里的一名将领，是潘安。

　　潘安在经历了三日的折磨，咬着牙支撑了下来，统领着叫一支部队，跟着出战了。

　　一个月后，紫隘被攻破，迦罗帝国守卫的隘关被破，大量魂师后撤到了蒙羊城内。

　　在蒙羊城外的战斗很是剧烈，外部调过去来的魂师的起来不太好受。

　　因为他们在半道受到了埋伏，损失了很多人手。

　　“袁将军，武魂帝国的军团发兵了，我们还坐以待毙吗？

　　再这样下去，我们的守卫阵线恐怕就要麻烦了。”一名副将脸凝重的开口。

　　主将叫袁绍，是迦罗帝国内袁家的子嗣，受到安排特地前来负责守卫。

　　他统领的将士有两万，负责守卫本城应该是不难。

　　不过武魂帝国安排了很多魂炮，这会让他们的城墙受到了才大的打击。

　　以人力守卫短时间内虽然能守卫下来。可是长时间下来，他们的情况会相当难受。

　　“不急，向都城的求救安排下去了吗”袁绍问道。

　　身侧的偏将道：“已经安排下去了，现在各地都有战乱，我们这片位置是一处突破口，我想陛下应该很快就会安排强者前来负责镇守。”

　　“难说。”

　　袁绍皱了皱眉，手按在了自己的剑身上，望着前方的大道，神色间流露出几分凝重。“他们再前进一些，我们便出城迎战，

　　我们得打打他们的锐气，打了前头部队就后撤。”

　　“是，大人。”副将抱拳离去。

　　待他离去后，袁绍再度开口道：“令一支部队埋伏在左侧山头，待到他们后撤时，立刻令弓箭攻击，一定要打他们个措手不及。”

　　“是，大人！”身侧一人抱拳离去。

　　“剩下的全部都给我去右侧林间，等他们后退之际，跟前军一并发动攻势！”袁绍再度开口道。

　　“大人，可是……我们的将士数目不多，这样安排下去恐怕我们的人手会不够啊。”

　　那名将士低声道。

　　“这不需要你来操心，按我说的办就是了。”袁绍沉声道。

　　等到人离去后，下方有人汇报道：“大人，下面有人说是来都城，奉命前来守卫蒙羊城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十八章：坚难的守卫免费阅读。https://xs.23sk.com 