    韩小小第二天一大早又开始直播了，今天她的直播间人有点多了。

    不过韩小小不是为了人气，而是不让自己闲得发霉。

    她的设计图很快得到了观看直播的人的喜欢，还有人给她送礼物，当然，韩小小是不懂这些的。

    上午的直播结束，韩小小考虑着把汤汁送到哪里去检测。

    挺迈克医生说，这种药物很难被检测出来，所以需要有一定经验的医生才能化验得出来。

    纠结了半天，韩小小终于想起了赵医生。

    赶紧拿出手机给赵医生发消息，顺便也问一下那陈琳双有没有什么不对劲。

    “对了，我有个事情想请你帮个忙，有空么？”

    发完消息，韩小小想着他应该会许久才看到，却没料到，赵医生几乎是秒回：“什么事情？能帮助这么漂亮的女士，是我赵某人的荣幸。”

    韩小小翻了个大白眼后，这才回复：“我这边有个东西需要检测一下，可据说很难检测出来，所以想问问你，有没有认识的比较厉害的医生。”

    “陆笙啊，你要不求他帮忙？他从前是医学学霸，还自己开过研究公司，他爸爸看他喜欢，干脆给他开了这么一家医院，能让他一边有收人一边搞研究。”赵默十分热情的给韩小小打了这么一大串字。

    “可我跟他不熟啊。”韩小小有些苦恼。

    “没事，我帮你问问，既然是那么难以检测的东西，他应该很感兴趣的。”赵默很快又回复韩小小了。

    韩小小吃完午饭，就等着赵默的回复。

    快到三点的时候，赵默终于回复韩小小了。

    “你现在来医院吧，正好你那事情有点进展了。”

    收到赵默的信息，韩小小就赶紧开车出门了，出门之前，吩咐保镖不让任何人进老宅，她这才安心离开。

    来到医院门口，她远远的就看到了正在医院门口等自己的赵默。

    韩小小下了车之后，走过去，声音含笑的询问：“你是在我身上安装了监控吗，这么及时的等在医院门口？”

    “那可不是，大概是韩小姐跟我心有灵犀吧，我感觉你要来了，就在楼下等着了。”赵默调侃着道。

    “我有孩子的，你别对我说这种让人误解的话。”韩小小皱着眉头，脸色不悦的道。

    “那可惜了啊……”赵默闻言，一脸的遗憾。

    韩小小没再多言，和赵默一起去陆笙的实验室。

    陆笙的实验室十分的大，韩小小进去之前还得换白大褂才准进去。

    偌大的实验室，也没几个人在里面活动。

    韩小小随着赵默慢慢的往里面走，几个科学怪人一样的人盯着她看，让她有点不好意思。

    实验室过于安静，让韩小小觉得自己像是进了不好的地方一样。

    在深处，韩小小看到一个站在试验台前的男人，身材高挑，穿着白大褂，带着金丝边眼镜。

    走近了，她才发现这人极其的年轻，而且五官隽秀，浑身一股子禁欲气息。

    韩小小内心忍不住感慨，原来这陆笙是这样的好看。

    陆笙听说了赵默的话，在韩小小来到他的跟前，他开门见山的道：“东西拿出来看看。”

    韩小小拿出喷雾剂，递给了陆笙。

    陆笙看了一下，随即才道：“鱼汤？”

    “我怀疑这鱼汤里东西，我不知道是什么，所以想请教您帮我查查，我会付钱的。这关系我父亲的命，所以麻烦你了。”韩小小看着陆笙，语气诚挚。

    陆笙沉默的拧开了喷雾剂，放在鼻子闻了一下，这才取出一点，开始进行化验。

    不过一份来钟，他便开口道：“这糖里面放了降糖片，量很重。”

    韩小小皱了皱眉，她不太懂。

    陆笙一看她这神情就知道她不懂，便接着开口解释：“降糖片，是患有糖尿病病人吃的，比如格林奇特，正常人如果一次口服三到六片，半个小时内，会陷入严重的昏迷，如果不加以及时抢救，会在一个小时内脑死亡，就是去医院检查，一时半会儿也很难查出来，就算抢救过来，也会变成植物人。”

    韩小小听到他这番解释，惊出一身的冷汗。

    “怎么，有人拿这个害你、爸爸？那你、爸爸应该没救了。”陆笙淡淡的说完，又继续去做自己的实验了。

    很明显，他对这种低级的东西很不感兴趣。

    “上次不是这样的……上次的检测报告……对了，我有带来！”韩小小说着，从包里拿出来。

    陆笙虽然有些不耐烦，但还是拿过来看了一下。

    越看，他的眼神越冷。

    看完之后，他看向了韩小小，那冷厉的眼神，让韩小小忍不住脊背一凉。

    “这是你父亲吃下的东西的检测报告？”眉头紧锁，他看着韩小小的眼神严肃。

    韩小小点了点头，内心十分的害怕。

    “这是一种叫金属盐铊的东西，对人有极其大的损伤，你父亲现在还好吗？”他记得韩小小的父亲来他们医院住过院，当时他没参与化验，但是用这个东西的人真的歹毒。

    “在国外，听说现在醒来了，就是人很痴呆。”韩小小略有些担心的道。

    陆笙深吸一口气，陷入了沉思中。

    “你父亲……应该是神经性系统损伤，这种东西造成的伤害，是永久性的，所以你做好心理准备。赵默，你把她父亲当初在我们医院住院的案底找出来，我看看还有没有别的问题。”陆笙说完，将手上的报告还给了韩小小。

    韩小小没想到白丽居然这么恶毒！害父亲不说，现在还想害奶奶。

    “你可真是生活在一个可怕的环境里。”赵默说完，转身就去调查她父亲的案底了。

    韩小小紧紧攥着手上的检测报告，许久才开口道：“你能帮我写一份检测报告，并且签上字吗？这个东西我要拿去打官司。”

    “可是可以，但是要加钱，等我看完你父亲的案底，一起吧，多少钱赵默会告诉你。”陆笙冷漠的说完，就继续去研究了。

    韩小小看了一下他的研究台，很复杂，不知道在研究什么。

    不过她现在也没心情多问，而是有些颓废的坐在了一边，握着检测报告发呆。

