    

    看着这几个小混混嚣张的样子，店里的老板娘也很是担忧。

    毕竟自己开个店不容易，这要是被砸了，去哪里说理去。

    这些人可不是什么善茬。

    她把目光看向正在吃饭的楚云。

    店里的众人也都在看着楚云的反应。

    楚云似乎完全没有动怒的样子。

    他把热水瓶的水倒在杯子里。

    冲着老板娘说道：

    “老板没有热水了，能来点热水吗？”

    看到楚云的反应，众人都是松了一口气。

    “这小伙子，识时务，知道自己现在势单力孤，不闹事！”

    不少人心里都是这样的想法。

    老板娘一听，楚云好像没有生气的样子，顿时长长舒了一口气。

    还好楚云没有生气，看来这架是打不起来了。

    她现在就盼着，那些小混混们不要再找事了。

    “有呢有呢，我马上给您倒！”

    说完，就走到楚云的桌子边上，把楚云那一桌的暖水瓶拿起来，向着厨房走去。

    厨房里的热水也是刚烧开，此事炉子上的茶壶，正响着呢、

    老板娘的女儿看到楚云居然没有生气，自然也是松了口气，不过心中略微有一点失望的样子。

    她心中自然是非常纠结的，一来不希望楚云闹事，毕竟自己家的店，

    二来又觉得，楚云一个长得这么帅的男生，竟然一点血性都没有。

    真是白瞎了这幅好皮囊了。

    老板娘的女儿这样想到。

    老板娘倒水这功夫，店里也终于恢复了少有的平静

    成年人看向楚云，都是觉得这小伙子，很能忍。

    有韩信的风范。

    毕竟国人讲究君子报仇十年不晚么

    当然，这话也就骗骗自己。

    毕竟十年后，你却哪里找这些混混，。

    不过众人也清楚这道理。

    能够忍一时之气，免除一顿毒打，在普通人看来也算是划算的、

    小混混们看到楚云竟然没有发脾气，脸上都是露出了不屑的表情：

    “你看吧，我说啥了。就这还不是娘儿们？”

    “哈哈哈，你说的对！”

    “我看哪，估计这三个人是以姐妹相称呼的！”

    ……

    几个小混混自然是不打算就这样息事宁人。

    这个时候，老板娘也把热水倒好了。

    这年头的暖水瓶，是那种外面是塑料壳子，里边是玻璃内胆的热水瓶。

    这种热水瓶很能装，但是有一个缺点，就是容易碎。

    楚云接过老板娘递过来热水瓶，点头示意。

    老板娘也转身去照顾其他的顾客。

    就在这个时候，楚云接过来的热水瓶直接飞了出去，老板娘的身后，划过一道美丽的弧线，直接落到了几个小混混的桌子上。

    顿时整个暖水瓶就炸开了。

    暖水瓶直接砸到桌子上的铜火锅。

    铜火锅里的热汤和暖水瓶中的开水，一下子迸溅了出来。

    几个小混混坐的是个圆桌，都正围着铜火锅吃饭。

    这一下子直接都是贱了一脸。

    不光是脸上，还有胳膊上，头上，胸脯上，都被滚烫的开水和翻滚的热汤，直接烧得一片通红。

    脸上也起了不少燎泡。

    而小混混们的这一桌，正好在角落里，这些开水热汤什么的，倒是都没有伤到周围的人，

    但是周围的人被这一下，直接吓得躲了开来。

    “卧槽！”a

    几个小混混顿时嘴里骂着，然后起身准备干仗，

    虽然身上很疼，但是还是都有战斗力的。

    楚云却是早就拎起了自己屁股下的圆凳，直接扔到了第一个冲向自己的小混混头上。

    然后又抄起边上的圆凳。一手抓着蹬腿，飞身上前。一凳子一个。

    一时间，这几个小混混的惨叫声不绝于耳！

    店里的众人直接就看呆了！

    这小子的竟然这么彪悍！

    对方可是五个人呢！

    而乔梦舒和苏甜，则是躲在坐在自己的位置上，两人都是筷子举在半空中，对着突如其来的一幕有点没反应过来。

    一分钟的时间，在场的几个小混混都已经倒在了地上。

    楚云一脚踩着那小混混的头头，拿着凳子骂道：

    “我特么给你脸了是吧，一晚上叽叽歪歪没完了？”

    小混混头子双手挡在脸前面，慌忙摆手：

    “大…大哥，不，大爷，我错了，咱有话好好说好好说。”

    楚云冷哼了一声，现在知道有话好好说了，早干什么去了。

    不过楚云懒得搭理他们，把脚从这混混的身上放了下来：

    “滚！”

    几个小混混立刻连滚带爬的向着店外跑去。

    “等等！”

    正推门要走的几个小混混，听到楚云的话，顿时站在原地，双腿有点颤抖，战战兢兢回过头来：

    “大爷，啥事？”

    “你们的饭钱还没结。”

    楚云指了指地上的烂摊子，：

    “顺便收拾下卫生，该赔的赔了。”

    说完，楚云没有继续搭理这几个小混混，坐下继续和两位校花吃饭。

    苏甜和乔梦舒这个时候才反应过来。

    看着楚云，两个人其实都知道，楚云很能打。

    楚云重生第一天的时候，乔梦舒就知道，楚云的脾气变得很是火爆了。

    而苏甜则是因为，楚云子在救他的时候，很能打。

    而现在，更直观的看到楚云直接一挑五。

    两个人先是震惊，然后心中的安全感油然而生。

    社会上的混混一直是两个人害怕的对象。

    现在楚云眨眼间就能够收拾五个人，两个人以后再也不用害怕那些混混。

    自然是心里觉得十分安全。

    而店里的人则是面面相觑，

    这个时候，大家才发现，楚云刚刚收拾这帮混混，竟然一点都没有波及到边上的桌子，

    他们虽然躲开了，但是桌子上的东西是一点都没有被打翻，。

    众人看向楚云，都是一脸的震惊。

    这小伙子，牛啊，一个人就能收拾五个小混混，

    看这衣着，好像还是个学生吧！

    可以啊！

    众人的眼中不由露出了一丝的赞赏。

    小混混们听到楚云的话，脸上的肌肉直抽抽，。

    他们来这里吃饭，可是从来都不用给钱的。

    而且，这店里的老板每个月还要给他们叫保护费的，

    所以几个人来这里吃饭，身上就没有怎么带钱。

    但是楚云让给钱，他们又不敢不给。        

