
　　天书，代表的是僵约世界天道运转的规律与法则，对于谢云书来说只能当参考，并不能照搬照抄。而若没有命运这个喜欢玩弄世人的家伙，天书的存在依旧不可或缺。

　　因此，谢云书下定决心要“没收”掉他的全部力量，然后杜绝天书再度产生天道化身的可能。

　　只有这样斩草除根,才能防止一劫又一劫的文明，重复在命运的操纵下覆灭！

　　灯中火舌吞吐，将艳丽如蛇卷龙盘的红雪吞噬。谢云书毫不慌张地说：“世间万象的命运，只该由自己执掌。就你一个藏头露尾的贱人，凭什么主掌众生？”

　　“你既如此珍惜这个人世，那我就只能让你先见识一下终末。”

　　熊熊明光灯焰,在逐渐消化地人双书。命运见状虽是急躁不已，怎奈何不论红雪之势再如何汹涌,都难越太始莲灯雷池。

　　到了这种地步，命运趋近歇斯底里，已经没了任何耐性。谢云书还不清楚他想做什么，冥冥之中仿佛听到一系列地底岩浆流淌的声音。紧随其后，在蓝星另外一段，世上最大的活火山里，就喷射出了时隔无数年，从死寂中复苏、爆发的无边炎流与火山云！

　　“哦吼，先拍《2012》……这下鹰酱满足咯。”

　　“我去救人？”

　　“嗯。”

　　命运想要釜底抽薪，这边又不是吃干饭的，干等着他胡作非为。鹰酱家那座大火山爆发，对于普通群众来说，无疑够呛。纵使谢云书从来不是什么铁石心肠之辈，但嘴上不积口德调侃一两声还是免不了的。

　　不过，命运此举的用意十分明了，就是要分散众人力量，给他创造机会。谢云书稳操胜券，却也无所谓他这些小伎俩，索性先让李忆如离开。

　　机关算尽太聪明！

　　命运见谢云书一动不动,反倒是人王伏羲与地藏王等人身如鬼魅，一看就是全球救灾去了：“口口声声是在为人类开辟未来，你居然忍心见他们陷入这等惨状？”天籁小说网

　　“你搞清楚一件事。”

　　谢云书半点都没有退缩的打算：“没有我，你迟早会一次又一次的干出这种事。对你的纵容，才是一切问题的根源。”

　　“纵容，呵？”

　　命运唯有回以冷笑：“万物因我而生。是你们没有赢我的资格，遑论骑在我的头上？天书命运，就是万象的根源。任何试图凌驾其上的生命，都是对天道的违逆！”

　　“你是地主，你说了算。”

　　谢云书根本不跟他争辩，明晃晃的亮剑道：“等你死了之后，就是大家说了算。”

　　“是么？”

　　眼角余光瞥了坠落的永恒国度一眼，命运再引发黄石大爆发之后，紧接着一鼓作气开始引起大陆架接隙的碰撞，导致地震频频发生。

　　到了此时，将臣也顾不得太多了。反正女娲已经对永恒国度彻底失望，肯定是他们这一阵营先设法抚平大地的灾变，才是一件正理，当即下定决心跟女娲救世去了。

　　否则的话，他将臣跟女娲以后肥皂去去哪里看吶？！

　　“两个背叛者，这样可不算完！”

　　对这两个临时盟友态度的转变，命运自不免气急败坏，却又无可奈何。

　　不过，虽然盘古一族具备毁灭人类文明，改变地球生态的能力。但像命运这样肆意操纵天灾的本事，又是另外一回事。

　　他先是引发各地火山爆发，再后开始全蓝星地震，命运可谓无所不用其极，比起女娲磨磨唧唧搞陨石撞地球灭世痛快多了。

　　此刻亲眼目睹命运一而再、再而三的破罐子破摔，活生生把神话对决，搞成科幻灾难片，谢云书都有些绷不住寻思：这下连《2012》都真拍完了，下面是不是该《后天》了？

　　只是，原本电视剧里命运有这能力，却非要大意不闪，被主角团和瑶池圣母合力自爆给秒杀，可想而知命运的脑子着实不太聪明。

　　大概特效太费钱了，电视剧拍不起，只能三分钟死主角、死反派，相互秒杀直接收场……

　　然而当下生死一搏的情况，谢云书又没献祭队友，那肯定要堂堂正正把他给干碎，再了断一切。在此过程中，四周的天气开始变得冷了下来，闹得谢云书微微一怔。

　　“想搞冰河期？”

　　果不其然，《后天》上映！

　　海啸龙卷，狂风暴雨，接下来的异常天候，估计一时半会儿绝不了了。所幸谢云书要干掉命运不会拖延太久。否则十天半个月下去，海平面升高进入大冰河期，地表不全被命运洗一遍才怪！

　　“可惜了，从《独立日2》估算，《月球陨落》一定是部大烂片。而且看起来，命运你也没有让月球撞地球的能力呢。”

　　“……嗯？”

　　见谢云书跟他谈笑风生，命运这个时候是真怔住了。明明这种情况，绝对不是谢云书这样的“救世主”乐见。但谢云书此刻居然还有闲情逸致，拿世俗的电影……甚至只是天书里预言，可能出现的电影开涮，未免有些太不把他当回事了！

　　不过，正如谢云书所说，命运费这么大心思洗地表，显然对他也很有损耗。不可能再让全球灾变之后，继续在谢云书的注视下，豁尽全力去捉星拿月牵引来撞地球。

　　那么，命运把他的牌给出尽之后，谢云书就要跟他速战速决了。霎时间，霍见谢云书单手一拍，龙潭神兵发出一声龙吟清啸，竟而散作点点金辉落入灯焰之中。

　　这龙潭与其说是铸剑，不如讲是铸人，聚散皆由谢云书一心。而太始莲灯也包含了龙潭、谢云书身躯内同样的黮月天火，仿佛血脉一体。

　　此时此刻，谢云书就像握着剑柄一样握着灯座，紧接着从登台莲座之上，喷薄而出一道耀世净天之神火，仿佛一柄荡涤寰宇的创世神剑，隐隐约约有着开天辟地之能。

　　命运勃然色变一刹，谢云书再度轻轻一挥，就把高度浓缩的红雪风暴，给彻底撕扯了开来！

　　“我觉得灾难片不够刺激，咱们来星球大战吧？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十二章 艾默里奇主场免费阅读。https://xs.23sk.com 