    自魏晋以门第取士，单寒之家，屏弃不齿，而士大夫始以郡望自矜。

    武川云氏虽然传承自鲜卑赫连氏，然内迁久远，北魏之时亦是名门望族，渐渐接受汉俗，将郡望门第看得极为重要，视若生命。

    然则对于武川云氏来说，这个家族姓氏，没有光耀的底蕴，没有显赫的门楣，唯有无穷无尽的耻辱，承受着天下人的嘲笑讥讽，不屑一顾……

    所有的一切，皆因为武川云氏出了一个史上罕有的不肖子，云定兴。

    云定兴何许人也？

    此人出身武川云氏，乃是长子嫡孙，天然的家族继承者。若只是这一身份，自然远远达不到让天下人唾弃之地步……

    云定兴有女，隋朝年间嫁与太子杨勇，封为昭训，人称“云昭训”。云昭训与太子杨勇生了三个儿子，长宁王杨俨，平原王杨裕，安成王杨筠，从入宫开始，云昭训的受宠程度便直线超越太子妃元氏，太子妃元氏被云昭训横刀夺爱后伤心不已愁闷郁结，不久就黯然而逝。

    就连隋文帝杨坚都颇多忍让实为忌惮的独孤皇后闻讯之后勃然大怒，对太子杨勇极为不满，种认为是太子与云昭训合谋害死太子妃云氏，秉性恶毒负心薄幸，于愤愤不平之下暗中派人跟踪调查太子，搜集太子的罪恶，意欲废掉太子。

    至此，太子杨勇之处境可谓鱼游于沸鼎之中，燕巢于飞幕之上……

    而作为太子岳父的云定兴这时候在干什么？

    此人非但不劝戒太子闭门思过，以便保住太子之位，反而继续出入东宫无有节制，为老不尊地屡次三番进献奇装异服、珍宝玉器以求悦媚，诲淫诲盗，惹得太子近臣尽皆不满，屡屡相劝。云定兴全然不听，一如既往地诱惑杨勇疏于政务，弦歌自纵。

    结果可想而知，女婿杨勇被挤出朝廷，担任了几个月的襄州总管后于被废……

    树倒猢狲散，太子杨勇被废，作为太子岳父的云定兴在劫难逃，他的妻子儿女也被官府贬为奴婢去，其后隋炀帝登基，杨勇被杀，按常理云定兴就算不死，在政治上还能有希望吗？

    答案是，还真的可以有！

    云定兴用实际行动教导世人，究竟什么才叫做小人……

    他用明珠络帐贿赂杨广的宠臣宇文述，宇文述喜出望外，竭力为他在隋炀帝面前说好话，云定兴获得了与他有杀婿之仇的隋炀帝的赏识，为隋炀帝监造兵器甲仗。

    ???大业三年，宇文述对云定兴说：你所监造的兵器甲仗完全符合皇上的心意，可是你加不了官也晋不了爵啊，知道为什么吗？这是因为皇上的侄子、杨勇之子、你的外孙子们这些后患还没有死啊！

    云定兴恍然大悟，慷慨激昂地表态：这有何难？对这些无用的丧家之犬，劝皇上杀了他们算了。

    于是乎，云定兴呈递奏章一份，尽数太子杨勇之罪状，称其血脉实为大隋之祸患，风起之青萍……

    隋炀帝打着瞌睡遇到枕头，哪还不从善如流？当即准奏，派人用毒酒毒死了亲侄儿、杨勇之子、云定兴之外孙长宁王杨俨，而杨勇的其余几个孩子也在流放岭南的途中也被追杀殆尽。

    杨勇一脉，自此断绝……

    隋末乱世英雄起四方，隋炀帝被宇文化及弑杀于江都，唐高祖武德二年，云定兴昂首阔步地率领着十几个大臣，于洛阳对隋炀帝的孙子恭帝说：“天命不常，郑王功德甚盛，愿陛下遵唐、虞之迹。”

    逼迫杨广的孙子恭帝禅位于郑王王世充。

    恭帝声泪俱下地发了一通牢骚，可是脑袋捏在人家手里，徒唤奈何？垂头丧气地让出了御座。

    云定兴立了定策之功，王世充封他做了太尉……

    及至秦王李世民攻破虎牢关，云定兴又协助未来的李二陛下清点府库追缴钱财，摇身一变，成为李二陛下一系的人马。

    入唐之后任右武卫大将军，封归德公……

    只是不就便被高祖皇帝寻个错处降罪，虽未剥夺爵位，却投闲置散，彻底冷落。而云定兴之声誉早已毁尽，朝中百官尽皆不齿其为人，无有与之亲近者，人所憎厌。

    不仅如此，武川云氏也因其之故备受世人摒弃厌恶，致使家族蒙羞，子孙无颜……

    *****

    关于云定兴其人，并非是房俊上一世所熟知，而是今生人所共言听来的。这人虽然遭受世人憎厌，被名门世族所不齿，却实实在在受到很多人的佩服。

    能够无耻到这个地步，也算是世所罕见……

    所以云弘业说他出身武川云氏，房俊的第一反应便是——哦，原来是他家的……

    云弘业焉能不知世人对武川云氏的鄙视憎厌？

    眼见房俊神色不妙，连忙说道：“大帅明鉴，吾家祖上虽然德行亏缺，然则吾父教导吾等当引以为戒，心怀赤诚胸襟坦荡，以云氏之血肉重铸家族之郡望，以子孙之勇悍再塑门楣之荣光！在下虽然未曾及时抵达，但竭尽全力矢志不渝，还请大帅给在下一个机会！”

    房俊神情淡然，不置可否。

    这小子能说会道，而且头脑精明，自己明明是不屑于云氏之声誉想要淘汰他，却被他说成是因为他成绩垫底……

    这一招转换概念，使得不错。

    一旁刚刚喘过气儿来的杜仲明连忙说道：“大帅有所不知，实在是因为小的力有不逮半途未能坚持，这才导致怀德兄因扶持小的而延误……大帅请将小的淘汰掉，小的心无怨言，只是请大帅网开一面，莫要淘汰怀德兄……”

    房俊略一沉吟，笑道：“何曾说要淘汰你俩？虽然体力差了一些，但是贵在坚持，而且你们能够相互扶持不离不弃，这正是右屯卫所尊崇之精神。”

    望着喜不自禁的两人，问道：“云弘业，字怀德？”

    云弘业忙道：“正是。”

    “很好，自今以后，暂且留在本帅身边担任亲兵吧。”

    云弘业欣喜若狂，单膝下跪，大声道：“多谢大帅！在下誓死追随大帅，永不背弃，否则天诛地灭！”

    房俊微微颔首，又对杜仲明说道：“你呢，身体素质差一些，权且在新兵营中训练，打熬筋骨，等到以后若是表现优异，本帅自然不吝奖赏。”

    杜仲明本以为自己要被淘汰，却是柳暗花明峰回路转，欢喜得快疯了，连忙谢过。

    房俊道：“行啦，速速前去追上大部队，回营休整一番，真正的磨炼尚未开始呢！咬紧牙关，坚持下来，将会成为大唐军中一等一的精锐，那个时候，才是你们欢呼享受接受无线荣耀的时刻！”

    “喏！”

    两人大吼一声，告退离去，追着大部队的脚步去了……

    望着两人的背影，房俊暗暗得意。

    刘仁轨、席君买曾是自己的家将，薛仁贵是自己剪拔于微末之中，裴行俭受到自己大力扶持重点栽培，程务挺与自己交情甚笃，高侃已然成为自己的亲兵，再加上刘仁愿、王玄策……这个云弘业虽然历史之上名声不显，但是观其气度魄力，显然日后成就必定不凡。

    仔细这么算算，未来大唐之栋梁肱骨，差不多尽数出于自己门下……

    只是不知，史书之上会否将其称为“房二系”？

    想想就叫人觉得心潮澎湃呀，这就好比是在玩策略游戏，谁都有一个收集名臣猛将的癖好，看着历史上一个个光耀千古的名字在自己指挥下攻城拔寨战无不胜……

    那酸爽，岂是一般人所能了解？

    一支纵横七海肆虐大洋的无敌舰队，一支金戈铁马所向睥睨的铁血雄师，反掌间风云变色，弹指间波澜壮阔！

    高句丽?

    疥癣之患尔！

    那是一个盛产棒子的民族，房俊从未将其放在眼内。

    既然未能穿越一百年后，长风破浪剑指东瀛，那就重生一千年前，愿提十万虎狼旅，越马扬刀踏东京！

    虽然这年头的东京估计也就是一片茅草，可毕竟这才是每一个中华儿女被无数血泪凝聚所成之夙愿……

    房俊挺胸抬头，仰首东望，目光似乎能够刮越千山万水浩瀚海洋，紧紧的盯着那东海一隅的数座海岛。

    鬼子们，等着小爷……