到了这里面训练，胡铭晨才知道之前跟着宋乔山练的那些根本不算什么，相对来说，宋乔山的要求算是轻松惬意的了。

胡铭晨的仰卧起坐撑还没有做完，其他人就回去吃饭去了，就剩下他一个人还在训练场上扑哧扑哧的继续着。

不管是俯卧撑还是仰卧起坐，对胡铭晨来说还算好，起码并不陌生。等到他像大力士挑战赛那样翻滚那巨大的轮胎时，他才感到真正的困难。

那么大的一个轮胎，近两百斤，胡铭晨要将其翻动五十次，难度不是一般的大。别的同龄人，翻一个都不太可能，可是胡铭晨却要像其他当兵的那样来五十下。

裴强并不在现场监督胡铭晨，晨练结束，他带着其他人到食堂去吃饭，就丢下胡铭晨一个人。

其他那些战士见身边冒出这么一个娃娃兵，像他们一样接受这艰苦卓绝的训练考验，一个个对胡铭晨充满了好奇。

“这小家伙是谁？”

“不知道啊，好像是裴队长带来的。”

“这么一个小不点，还真有两下子，我刚才看他做俯卧撑，两百个，还真的是一口气完成的呢。”

“废话，我们山狼突击队以为是谁都可以进来的吗？要是没有两下子，光吓都吓跑了。哎，可怜，不好好的在学校里面呆着，跑进这地狱里干什么。”

周围的议论，有些胡铭晨听到了，有些他没有听到。不过不管有没有听到，汗流浃背的胡铭晨都只能装作没听见一样，死命的咬牙坚持着。

将轮胎翻了二十下之后，胡铭晨累得几乎虚脱，整个人坐在轮胎上大口的喘着气，额头上的汗珠噼里啪啦往下掉。

此时太阳已经出来了，可是整个训练场上就他一个人，显得十分孤寂。

“干什么？今天一天都不想吃饭了吗？”胡铭晨还没休息够两分钟，场边就传来了裴强的咆哮声。

胡铭晨急忙站起来，弯腰扣着轮胎的边缘咬牙抬起。可是，当轮胎被抬成七十度之后，他光凭双手已经顶不上去了，只能借助肩膀和后背。

“砰！”轮胎终于在胡铭晨的全力以赴之下掀翻。

“你到底还行不行？你要是不行了的话，就直接说，我可以送你回去的。”裴强背着手来到胡铭晨的跟前，语调冰冷的问道。

“报告队长，我行，男人没有什么不行。”胡铭晨站直了大声回答道。

“别说就天下无敌，做就有心无力，你行还是不行，得靠你的行动证明。”裴强大声道。

“是，我这就证明。”说完，胡铭晨又弯下腰去。

“早餐你是没得吃了，快点的话，你还能赶上午饭。”冷冰冰的丢下一句话后，裴强又走了，将胡铭晨给再次丢下。

裴强不提到吃，胡铭晨还不怎么觉得，他这一提到早餐和午饭，胡铭晨就觉得肚子里面咕咕叫。

半夜三更就开始折腾，现在又进行如此高强度的训练，体能消耗极大。胡铭晨的衣服裤子，可是全都湿透了的。

裴强让胡铭晨承认不行就送他回去，那是在羞辱他，也是激将法。而胡铭晨也不吃这一套，既然已经拍过胸脯，那胡铭晨就无论如何只能坚持，否则的话，不仅仅自己丢人，也会让宋乔山很没面子。

翻轮胎越是往后，胡铭晨就越是感到沉重和压力大，每一次翻动，他都必须得咬牙将吃奶的力气拿出来才行。

到了翻第四十个的时候，胡铭晨实在是一点力气都没有了，这回他不是坐在轮胎上休息，而是径直倒在草地上，他已经累得连坐的那一丁点力气都没有。

“谁让你休息的？起来，给我起来继续。”胡铭晨才躺下，头顶上就传来一声巨响。

胡铭晨偏头一看，声音是从距离自己不愿一根杆子上的喇叭里传出来的，并且在喇叭的上面还架设了一个摄像头。

我靠，怪不得不需要有人在旁边监督，原来是玩远端操控。

胡铭晨能想象得出，此时裴强也许就翘着腿坐在某一部监视器的后面揶揄的盯着胡铭晨看。

虽然喇叭声在头顶上怪叫，然而胡铭晨实在是爬不起来，他真是累得不行。

“赶紧给我起来，立刻，马上，否则你就给我滚蛋，咱们这里不需要软蛋，不需要娘们，起来继续。”裴强在远端咆哮骂道。

胡铭晨就是受不得这种羞辱，尤其是将他比喻成娘们，胡铭晨无论如何都不能接受。

酸胀的双手撑住地面，坐了起来：“我能接续，但是能不能给点水喝......渴得嗓子冒烟了。”

“想喝水是吧？”也不知道裴强是会读唇语还是周围有收音器，胡铭晨的声音并不大，但是裴强却笑得他在说什么，“想喝水的话，就去旁边的泥塘，那里有水。”

裴强所说的泥塘，就是一会儿胡铭晨要吊着绳索从上面横跨的一片沼泽。那个地方远远看去，就是一片泥水，污秽不堪。

摆在胡铭晨面前就只有两条路，要么退出，承认自己不行，承认自己是娘们，要么就真只能喝那一片泥水。

胡铭晨之前上山的时候，不是没喝过小河沟的水或者田水，可是那些水起码看起来是很清亮的，甚至可以看做是山泉水。然而现在摆在面前的水，完全不是那么回事。那一片泥淖，不知道洗过多少人的脚，不知道浸泡过多少人的全身。

“怎么？嫌脏是吧，嫌脏你就不要喝，嫌脏你就继续动起来，再不行，你可以选择退出，除此之外，你没有别的选择。”喇叭里传来裴强戏谑的声音道。

胡铭晨是不会认输推出的，他只是沉吟了稍倾，就撑住膝盖站起来，拖着沉重无比的步伐，朝那一片泥淖迤逦而去。

看到胡铭晨选择去喝泥水，坐在监控室的裴强点了点头，对胡铭晨的选择，他表示满意，所以，对胡铭晨的缓慢动作他没有再催促。

到了那一滩泥水边，胡铭晨趴下身子来。

这一片水很浅，因此根本没有太多清亮的部分。水面两三公分下就是稀泥，如果胡铭晨用手把水捧起来的话，难免就会将下面的稀泥给搅起来。所以最佳的办法，就是趴下去，直接用嘴轻轻的触碰水面，然后再将水给吸到嘴里，这样的话，喝下去的水还会显得稍微洁净一些，至少，杂质不会太多。

这样喝水，对于一个饥渴难耐的人来说，真是一种折磨，喝水都不能喝得酣畅。吸力稍微大一点，嘴里面就会充斥着不少稀泥。

慢慢的连续喝了几口，胡铭晨总算将干燥的口腔和嗓子给润了个遍。这个水即便难喝，即便被太阳晒得温热，但好歹也是水，胡铭晨整个人感觉舒服了不少。

就在胡铭晨要爬起来的时候，他才注意到，自己的手膀子和前胸已经被水给润湿了。

胡铭晨看了自己刚才喝过的地方一眼，干脆将整个头埋下去，让泥水把自己的脸全部浸泡一遍。

等胡铭晨再抬起头来，他的脸上头发上全是黄色的稀泥。不过这样一泡，的确让他精神好了许多，只见他双手一撑，起来蹲在泥水里，双手合拢捧起水就往头上浇。

这个时候哪还管什么形象，怎么舒服干脆就怎么来。

喝了水，身体降了温。胡铭晨才感觉到体能恢复了一些，也不需要裴强下指示提要求，他自己就主动走回去，躬身继续搬轮胎。

剩下的十次翻转，胡铭晨废了九牛二虎之力终于完成。

接下来，胡铭晨还得去吊着绳子从泥潭上过一个来回，裴强交代的任务才算是完成。

胡铭晨走过去爬上木头搭成的台子，那一根大拇指粗细的钢绳就栓在木台的横杆上。

站在木台上朝对面看去，这一段距离目测大概有五十米远，绳子距离下面的泥潭高度在四米左右。

人一旦上了绳子，就必须一次性到达对岸，否则就只有一个结果，调到下面的泥潭里，然后再爬出来重新来过。

胡铭晨深呼吸一口气，跨到横杆外面去，吐了点口水在手心搓了搓，接着双手一前一后拉住绳子，脚一蹬，整个人就离开平台悬空。

此时胡铭晨的双手无比的酸胀疼痛，在此之前，他才做了两百个俯卧撑，两百个仰卧起坐，还将巨重无比的大轮胎翻了五十次，现在这一双手，又得将他一百余斤的体重拉在空中，其困苦可想而知。

为了早点结束，胡铭晨牙齿紧咬，死命坚持。胡铭晨把它当成了做引体向上，胡铭晨感觉，从这边过去，大概相当于一百个左右引体向上。

平时锻炼的时候，胡铭晨不是没有做过那么多引体向上过，他坚信自己只要撑住，应该可以完成。

只不过想象很美好，现实很残酷。

胡铭晨刚刚吊着绳索艰难的前行了十几米，双手就再也使不上力，每一步前进都变得痛苦无比。最终他手一滑，很无情的掉落到了下面的泥塘中。

这十几米的前进算是白做了，一仰天倒在泥水里的胡铭晨，只能爬出来重新做。