    墨顿傲然道：“留一手乃是民间工匠之陋习，我墨家历代将墨技薪火相传，才有墨家今日的成就，自然不会有留一手之说。。”

    “不过青龙真药的提炼非但极为精密，更是需要数种独家墨家秘技造出的物质的配合，而这些独家墨技同样需要数种其他墨技辅助，如果公开出去，恐怕整个墨家墨技将会再次被人窥视，再遭秘技泄漏危机。”墨顿话语一转道。

    “这有何难？这一次墨家损失多少，皆有朝廷承担吗，只要能够让天下百姓皆可用上神药，朕心中大慰！”李世民豪气的大手一挥道，相比于青龙真药所创造的价值，墨家村的这点损失他并不放在眼中。

    一旁的戴胄不由心中一抽，李世民说的轻巧，最后还是要民部买单。

    “陛下宅心仁厚，微臣若是再推三阻四，那就是不识抬举了。”墨顿想了想点头道。

    百官闻言，顿时脸上露出得意的笑容，他们联合起来，墨家子果然退步了，一想到青龙真药配方的价值，众人不禁心中一阵激动，这可是一个金矿呀！

    李世民不禁满意的点了点头道：“此次墨家损失多少，你只需如实的报上来，就算是朕将你的秘技买下来了。”

    墨顿摇了摇头道：“陛下不用花一分钱，臣倒有个两全其美的方法。”

    “说来听听！”李世民一听不用花钱，不由心中一奇道。

    墨顿转头看向侯君集道：“刚才侯将军说，民间匠人有一个陋习名为‘留一手’，此陋习看似保住了师傅的饭碗，然而其危害却是遗患无穷，墨家工匠技艺讲究的是传承，有的工艺必须在其他工艺之上方可进一步发展，如果中间因为一个人留一手而耽误，轻者耽误几十年，重则甚至从此失传。”

    工部尚书张亮不由重重点头，此乃的确是工匠最大的弊端，就连工部大匠也是同样如此。

    墨顿继续道：“墨家的工艺同样是代代相传，墨某有如今的成就也不过是站在历代墨家前辈的肩部上，方可更进一步，如果在此途中，有一个墨家先辈突然留了一手，恐怕再无今日墨家的复兴。”

    众人不禁一阵唏嘘，恐怕也只有墨家大公无私的精神，才有墨家今日的复兴。

    “然而这些匠人留一手的行为固然可恨，但是也有可怜之处，他们辛苦研究一生的技艺乃是他们赖以生存的依靠，如果教会了徒弟，自己反而会丢了饭碗，甚至被扫地出门下场凄惨，正如墨家投入了巨大的人力物力财力去研发墨技，虽然有利于天下，然而却被要求公开献出，所投入的钱财都打了水漂。”墨顿说着，百官不由露出一丝不自然的神色，他们照顾了天下的利益，却唯独忽略了墨家的利益。

    “天下百姓看似短时间得利，然而却不知如果墨家持续投入而得不到汇回报，恐怕再也没有积极性去研发新的墨技，甚至有朝一日，墨家村还会入不敷出逐渐的因此衰败，以至于到了最后再无新的墨技诞生，长远来看，对天下的损失远远大于眼前的这点收获。”墨顿毫不留情的说道。

    “我等的确是有些鼠目寸光了！”魏征不由一叹，毫不留情道，他们无论是工匠的留一手，还是他们要为墨家公开献出墨技，都是只顾着眼前的利益。

    “那墨侯所说的两全其美的方法是？”房玄龄若有所思，却又抓不住那一丝灵光。

    “若想两全其美，不但要有眼前利益更要兼顾长远利益，不知道诸位可曾知道在墨家无论是谁研制出新的产品，皆可享有此产品的半成份子。”墨顿朗声道。

    “银镜！”房玄龄灵光一现，脱口而出道。

    “墨顿点了点头道：“不错，小徒武媚娘的银镜就是享有银镜的半成份子，假如每个银镜售价百文钱，小徒享有五文钱的收益，在墨家叫做专利费！”

    “专利费？”众人顿时大为不解道。

    墨顿解释道：“这项产品乃是独家创造的，而且前人从未出现过，而我就享有此物专有的权利，如果别人想要使用，自然要付我钱，这就叫专利费，从小徒研制出银镜不过一年的时间，已经收了专利费八百贯钱！。”

    “八百贯！”众人不禁一片惊呼，一年收入八百贯，可比他们的俸禄还要过得多，而且这还是一个十多岁的小姑娘赚的。

    这时众人这才明白墨顿想要干什么，他恐怕也是想要收青龙真药的专利费。

    “此事好办，朕准了，只要你将青龙真药的秘方公开，朕就准你收青龙真药的专利费，同样按照半成分子如何？”李世民大手一挥，爽朗道，如此一来，朝廷不用出钱，百姓可以用到良药，墨家也有了相应的收益，简直是一箭三雕。

    “多谢陛下！不过微臣的话还没有说完。”墨顿苦笑道，“专利费可以用分成，同样也可以用直接付一笔钱直接买断，当日臣和相夫氏一脉李云较量墨技掌中尺，就直接付下了一千贯的钱财买下李云折尺的专利，然而可惜的是墨家这一千贯的专利费算是打了水漂了，整个长安城无数工匠仿制折尺，却无一人向墨家付费，恐怕这辈子是折尺是不可能收回成本了。”

    李世民不由好笑道：“没有想到你堂堂墨家子也有赔本的时候！”

    百官不由哄堂大笑，能够看到墨家子吃瘪，那可是一个不容易的事情。

    墨顿摆摆手道：“一千贯对于墨家来说，并不算什么，但是如果放在一个普通人身上，他辛辛苦苦一年，几年时间，甚至耗尽家财贫困潦倒研制出来的利国利民的物品，结果却没有收到一文钱的回报，诸位认为他还会再花几年研制新的物品么？”

    百官顿时沉默，他们口中说着大义，任谁都知道如果温饱都没有解决，所谓的大义不过是一种笑话罢了。

    “反之，如果此人研发出的新的物品，交付给他人使用，每年皆有源源不断的收益，他不但会继续研制下去，甚至会有更多的人纷纷效仿，在利益和名声的趋势下，研制上更多利国利民的新的物品，假以时日，非但没有留一手的情况出现，更能为国家奉献出源源不断的利国利民之物。”墨顿昂然道。

    李世民不由颔首，墨家之所以兴盛，不就是源源不断的出现新的产品，每一个新的产品出现都会让墨家更兴盛几分，更为大唐带来不菲的财富。

    “所以臣恳请陛下编订专利法，保护天下工匠的辛苦劳动，鼓励天下工匠主动公开自己的秘技，如此一来工匠即可获得相应的报酬，其他工匠也可以相互印证，涌现出更多的秘技，臣曾经说过，欲穷千里目，更上一层楼，到时候别说青龙真药，随着一代代的研制，未来还会涌现出比青龙真药更好的药物也未尝不可。”墨顿躬身拜倒在地，郑重请求道。

    古往今来，有无数的能人异士，千古绝学涌现，却又因为工匠的陋习，最终失传，如果能够在专利法的庇护下发扬光大，未来定然是另一番场景。

    “专利法！”李世民眼神一缩，没有想到墨顿竟然有如此野心，竟然为此专门要朝廷编撰一门律法，不过墨顿用专利法所描绘的未来场景的确让他颇为心动，此举对于大唐来说的确是好处颇多。

    其他大臣也仔细盘恒，他们自然知道专利法对于墨家和工匠颇有好处，然而对他们却并没有坏处，拿它来交换青龙真药倒也划算。

    工部尚书张亮却眼神一闪道：“墨侯刚才说让天下工匠申请专利，供人使用，不知墨家秘技是否也申请专利供天下作坊使用。”

    “当然同样如此！只要墨家申请专利就可以让天下百姓使用。”墨顿毫不犹豫的点头道。

    “炼钢秘技！是否在其中！”一个工部官员试探着问道。

    “在！”墨顿毫不犹豫的点头道。

    顿时工部众人一片惊呼，谁也没有想到墨家视若珍宝的炼钢秘技，会因为专利法而主动公开。

    “那玻璃秘技呢？”一个世家满脸希冀道。

    墨顿摇摇头道：“玻璃秘技乃是奢侈之物，并非天下急需，墨家会暂时保密不会公开，当然既然墨家没有申请专利，日后被天下其他人破解申请专利，墨家同样也会付他专利费。”

    百官自然极为精明，顿时明白墨顿此举的用意，乃是鼓励工匠第一时间申请专利，以防有人留一手，普通人家能够像墨家这般严格保密的恐怕绝无仅有，这也是墨家有恃无恐的保留玻璃秘技的原因。

    “墨侯此举虽好，但是未免太狮子大张口了，令徒一个银镜秘技一年收入八百贯，要是收上个一百年，那岂不是八万贯了！”戴胄眉头一皱道，他对数字最为敏感，敏锐的察觉到。

    墨顿摇摇头道：“戴大人，有所不知，所谓专利并非是只有你能研制出来，换个人假以时日同样也可以研制出来，只不过你提前一段时间而已，如果一直收专利费同样不合适，所以专利费收费的期限是二十年，过了二十年，这个专利将会公开，大唐百姓可以免费使用。”

    “二十年！”戴胄微微点头，时间短了工匠的利益受损，专利收费时间长了过长了不利于作坊，二十年这倒是一个合适的年限，

    “墨家好算计，竟然有如此宏大的布局！”孔颖达深吸一口气道，以他的眼光自然能够看得出来，专利法一旦颁布，对于墨家的好处有多大，从此以后，定然会有层出不穷的墨技涌现，墨家定然大兴。

    不过墨顿此举乃是阳谋，哪怕是孔颖达明白墨家子的打算，也无法阻止，毕竟墨家可是用青龙真药的配方换来的，更是搭上了墨家炼钢秘技，他若是阻止恐怕也要问医家、工部、兵部、皇家以及天下百姓答不答应。

    再加上儒家乃是把持仕途一道，墨家染指工匠一道，二者并无太大的冲突。

    “好！朕就依你一回，朕知道韩夫子就在墨家村，你让韩夫子编撰好专利法交给三省审核，如果通过，朕会将其编入贞观律之中。”李世民一锤定音道，他让韩夫子编撰也是情非得已，整个大唐唯有墨家村重视专利，恐怕也只有最清楚墨家村的韩夫子才能将专利法编纂完成。

    “多谢陛下！”墨顿重重的松了一口气，有了专利法，墨家复兴计日可待。