
狡猾的医生一边冷眼看着他的怀亚卡索紧紧按着剑柄，不满地哼了一声。  23us．更新最快

防盗，等会还有一章

泰尔斯没有理会医生，他僵硬着脸色，心情复杂地看着对面包抄而来的骑兵。

不是他面对威胁过于麻木不仁，而是他从离开永星城北上开始，经历了太多次莫名其妙的威胁，以至于再次遇到类似的情况时，他的第一反应已经不是惊诧和紧张，而是长长叹出一口气：

这次又是什么

就不能让他平平安安到达龙霄城吗

但是泰尔斯强迫自己想些有逻辑的事情黑沙领超过两千人的军队，一路上哨戒谨慎，赶路小心，为什么会对这群不速之客毫无警觉呢

普提莱说，对面的来人都是精锐，但他周围的护送者也都是黑沙领的精兵强将，应该不必过于担心吧。

直到那批灰衣蒙面的轻甲骑兵里，一个熟悉的声音远远传来。

士兵们，放下警戒

是图勒哈。

泰尔斯舒了一口气。

出发侦查的黑沙领火炙骑士，埃克斯特的五战将之一，图勒哈勋爵的身影从对面的骑兵中出现，停在最外围的营火旁：这是努恩陛下的亲卫，是他派来迎接星辰王子使团的部队

老朋友，并非我不相信你，只是这年头，谨慎些总没错，坎比达子爵抽出腰间的剑，在一队士兵的护卫下，走到营地的前排：有国王的人作证明吗

坎比达把那句没说出来的话压在心底里。

就连黑沙大公的属下，也可能有内奸，不是吗

灰衣的骑兵们纷纷在营地前勒马停下。

泰尔斯不禁注意到，他们的坐骑面对骑兵们粗鲁的勒停，显得安静而沉稳，连嘶鸣也不见几声。这些骑兵们排成一线，整齐地立在距离营地一箭的地方，表现出高人一筹的行动力与纪律性。

精锐，是么。

一个白色披风的棕发蒙面男人从骑兵里骑出，图勒哈跟在他身后，一路骑进黑沙领的营地里。

嗯，我之前在游历时见过这些人，普提莱看清了这些精锐骑兵的身影，泰尔斯身侧的这位副使深吸一口气：从他们的装束上看，确实是埃克斯特的国王亲卫。

泰尔斯转了转眼珠，松了一口气。

还好，应该不是敌人暂时不是。

而他身侧，终结塔出身的侍从官怀亚则明显一怔。

你是说，白刃卫队怀亚低声道：

堪比星辰王室卫队的精锐，号称龙之近卫的白刃卫队吗

普提莱点点头：记得几天前，那位叫卡斯兰的酒馆老板吗

他就曾经是白刃卫队的指挥官。

泰尔斯愕然抬头，看向普提莱。

后者摇摇头：你以为，他的酒馆是因为什么才聚集那么多退役士兵的

白刃卫队。

国王亲卫，龙之近卫。

老头卡斯兰的旧部。

泰尔斯把这个信息放进心里，谨慎地观察着事态发展。

那个蒙面的男人骑到坎比达的面前，先是看了这位黑沙大公最信任的谋臣一眼，然后又犀利地看向星辰众人的方向，目光在他们的十字双星旗上停了一瞬，才转过头。

作为努恩陛下的亲卫队长我应该，算是国王的人吧

披风蒙面的男人拉下面巾，露出一张面色苍白而轮廓鲜明的脸。

他背后插着一把形状不明的武器，白色的手柄突出在同样雪白的披风之外。

尼寇莱是你。坎比达看清了对方的长相，脸色变得难看起来。

脸色苍白的披风男人冷哼一声，他利落地在坎比达面前下马，向着坎比达的怀里，随手丢出一张印着火漆的卷轴：我带着白刃卫队来迎接星辰王子有任何问题，就去看国王的手令。

坎比达皱着眉头撕开火漆封印。

我在侦查途中遇到了他们白刃卫队，披风男人身后的火炙骑士，图勒哈勋爵紧接着下马，脸色紧绷地道：看来努恩陛下他确实很看重这次的星辰使团啊。

坎比达看完了手令，叹出一口气，他把手中的剑收回剑鞘，同时向着黑沙领的军队下令：

警戒解除

让他们进来吧

灰色披风的蒙面骑兵白刃卫队们旁若无人地骑进他们的宿营地，虽然把面容都隐藏在面巾之下，但他们的眼神都显得犀利而凶悍，狠狠盯视着宿营地里的每一个人，无论是黑沙领的埃克斯特人，还是营地中央的星辰人。

动员近两千人的军队来保护这位王子，白色披风的男人走向星辰使团的方向，他看着周围营地的情况，冷哼一声：伦巴真是一位慷慨的大公啊。

听着他语气里的讽刺，坎比达和图勒哈双双皱眉。

这是为了王子殿下的安全，至少在他安全见到努恩陛下之前，坎比达沉稳地回答：我们相信埃克斯特国内有人想要这位王子的性命。

据我们收到的消息，你们黑沙领又是在要塞前包围拦截，又是用魔能枪射击的男人紧了紧自己的披风：没错，看来是真的很想要他的性命啊。

坎比达一时语塞。

这里由我们接手，白披风男人毫不客气地道：至于你们黑沙领的任务，已经结束了回去你们本该在的地方吧带着几千人进入其他领主的土地，这可不是好主意，尤其绝日严寒就快到了。

伦巴的野心到此为止陛下会找他算账的。

大公给我们的命令，图勒哈冷冷地回话：是保护王子，直到龙霄城哪怕他自愿跟你走，我们也必须跟到龙霄城。

随便你们，想跟就跟吧，两千人的移动和补给反正浪费的又不是我的钱。男人敲了敲身后的白色手柄，毫不在意地道：下次，图勒哈，我们再来过过招。

图勒哈不满地哼了一声，不自觉地按向腰间的那把马刀。

白色披风的男人轻笑一声，继续向着泰尔斯走去。

奉埃克斯特王国伟大的共举国王，英雄耐卡茹的继承者，努恩沃尔顿陛下的命令，在属下的簇拥下，白色披风的男人理也不理剩下的其他人，他径直走到泰尔斯身边，低头打量着这个军营里唯一的七岁男孩，苍白的脸上一丝笑容也欠奉：

你，就是泰尔斯璨星

普提莱脸色一变。

他感觉到对方语气里的不善。

泰尔斯也察觉到了对方眼神里的冰冷。

他缓缓地皱起眉头。

哪里不太对头。

但泰尔斯最后只是深吸一口气，露出一个公式般的笑容。

身边的普提莱皱着眉头，他看了看旁边脸色不佳，却一言不发的坎比达和图勒哈，清了清嗓子，对着这群面色不善的白刃卫队们道：这是泰尔斯璨星，星辰王国的第二王子，奉凯瑟尔陛下的

然而普提莱还未说完，就被白色披风的男人毫不客气地打断了。

我叫尼寇莱，白刃卫队的指挥官，名叫尼寇莱的男人面无表情摇摇头，低头对泰尔斯道：

很久以前，人们常说帝国皇室的血液来自诸神，所以是璀璨的金色，流出来的时候，在太阳底下甚至会闪闪发光所以，你的血也是金色的吗会闪烁发光吗

尼寇莱。

普提莱和怀亚像是听过这个名字。

他和侍从官都震惊地看向对方。

而泰尔斯则咀嚼着尼寇莱的话，有些不明就里。

金色的血

什么玩意儿

不知道呢，泰尔斯眯起笑容：毕竟，我没怎么流过血。

还是说，你努恩王的亲卫，就这么想看见我流血

第二王子毫不退缩地顶住对方的话。

才怪。

哼，尼寇莱轻笑一声，随即脸色马上恢复了冰冷：我也认识一位璨星，你跟他真是差太远了。

普提莱深深吸了一口气。

怀亚则默默地向着泰尔斯站近一步，咬牙盯着尼寇莱。

泰尔斯转头看着普提莱的反应，心里布满了疑惑和警惕。

这个男人，到底是谁

而且泰尔斯思考着他的话，微微一怔。

差太远了

这是什么意思。

璨星

第二王子蹙起眉头，他打量着尼寇莱的装束，又想起对方身为国王亲卫的身份，谨慎地问道：请问你说的是米迪尔璨星我的大伯

不，我说的是溯光之剑，尼寇莱眯起眼睛伸出左手，点了点自己的右肩，脸色苍白更甚：十二年前，他在我肩膀上来了一剑差点把我的肩胛骨削断。

泰尔斯脸色一变。

又是一个血色之年里，星辰与埃克斯特战场的亲历者。

看样子还在贺拉斯璨星的手下吃过不少亏。

他的余光扫过对面的坎比达图勒哈，又扫过周围的埃克斯特人。

从袭击补给线，冲击三位埃克斯特大公的战线，刺伤图勒哈，抢走不动弓，到最后，他手下的士兵甚至击毙前任黑沙大公。

贺拉斯与埃克斯特人的恩怨情仇，似乎有些过于丰富多彩了。

溯光之剑贺拉斯璨星他的这位二伯，到底在埃克斯特，给他留下了多少类似的遗产

泰尔斯只得轻咳一声，维持着不变的笑容，点点头：很遗憾。

一边的普提莱紧紧皱起眉头，泰尔斯还注意到，尼寇莱身后的图勒哈轻轻地呼出一口气。

不，没什么可遗憾的。尼寇莱淡淡地道：反正，我跟他也扯平了。

普提莱咬起牙齿，对眼前的男人投去犀利的目光。

这个男人第一次见面就要提这个

是准备先行威慑么

不明就里的泰尔斯心中一动。

扯平了他小心翼翼地道：你的意思是

普提莱叹出一口气这让泰尔斯觉得极度不祥。

啊，只见尼寇莱的眼神里绽放着慑人的寒芒：

我宰了他就在莱曼隘口的战场上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671318"  chaptername="第28章  炙热的刀锋">加入书签</a>
</div>
