    实战考核决赛刚开始没多久。

    一辆辉腾和一辆奥迪Q7驶进D3实战训练场的大门。

    王宏军从辉腾上面下来，爽朗的招呼老战友下车：“老伙计们，我们的老军长到了东海市，说想见见以前的兄弟，让我把大家召集过来。”

    一名略显富态的中年人从后面的奥迪车里下来，说道：“这也太着急了，提前两天说，我们也好准备准备。”

    “没什么好准备的，老军长这次是临时过来，明天一早要走。正好老方家的小子在这边有一场实战考核，我就说要不大家过来看看老方家的小子打比赛。”

    “还是老方家的小子有出息。”一群老战友开始称赞方振国。

    王宏军拉开后座的门，问道：“弟妹晕车吗？”

    “没事，车开得稳。”李淑华摆摆手，从车上下来，透了口气。

    “小竹还好吧？”王宏军又看向车里的小姑娘。

    方小竹很是活泼，从车上跳下来，左右张望：“我现在好得很，从来不晕车。哥哥呢？”

    方振国最后一个下车，和后车的老战友打招呼。

    虽然在同一座城市里，但每个人都在为生活奔波，这些登陆作战部队的老战友，平时很少有机会聚在一起。

    这次是他们的老军长罗德上将，到了东海市。

    王宏军趁这个机会张罗大家过来，见见以前的老军长，这才把大家聚了起来。

    方振国原本是准备一个人来的，但听说儿子在这边进行施展考核，还进了决赛，女儿吵着要来给哥哥加油，于是一家人就都过来了。

    魏海龙从备战大厅出来，向王宏军等人立正敬礼，然后带他们上到主楼顶层，见老军长罗德上将。

    这次的老战友一共来了七人。

    七个人进到指挥室，向老军长立正敬礼。

    岁月不饶人，一个个都是身体发福，不过气势还在，立正敬礼时依旧如松般笔直。

    罗德上将走上前，压压手，道：“好样的！过去这么多年，还是英气勃发。手放下吧，不用那么拘谨。”

    方振国确实有些拘谨，因为这么多人里面，他是唯一一个藏着秘密的。

    而且，他在看到罗德上将的时候，心里更加紧张。

    因为，当初执行三棱星核任务的时候，队伍遇险后，老队长曾经告诉他和老萧，那次任务有内鬼，而且是级别很高。

    当时，执行任务的两支队伍遭到上帝之矛袭击的时候，联系不上后方驱逐舰上的指挥中心。

    而这位罗德上将，当时就在驱逐舰上。

    那时候他还不是将级，而是校级。

    当时驱逐舰上有三位校级，无法确定谁是内鬼。

    现在，方振国成了唯一一个知道当年秘密的人。

    再见到当年的老军长，方振国内心五味杂陈。

    他很敬重这位老军长，心里也愿意相信老军长不是内鬼，但是他不敢赌，因为赌输了全家都会有危险。

    “都坐吧。”

    罗德上将让曾经的部下落座，扫视一圈，最后目光落在方振国身上，称赞道：“儿子培养得不错。”

    方振国连忙客气道：“哪里哪里，都是国家的培养。”

    “哥哥在哪呢？王叔叔说能见到哥哥，我才来的。”方小竹仰着头问道。

    罗德上将露出和蔼笑容，伸手指着落地窗，道：“在那边比赛。”

    方小竹跑过去，趴在落地玻璃上，往外看。

    李淑华连忙跟过去，担心女儿到处乱跑，失了礼数。

    “那边起火了，哥哥不会在里面吧？”

    方小竹指着D3战场，在她指的方向上，一条火龙卷冲天而起，吞没大片树林。

    李淑华看到火龙卷的恐怖威势，难免有些担心，回头问道：“只是考核而已，怎么打这么激烈？”

    魏海龙解释道：“放心吧。D3实战训练场的安全措施是有保障的。”

    “我什么时候能看到哥哥？”方小竹又问道。

    魏海龙指指墙壁上的125个屏幕，答道：“待会就会出现在这些屏幕上。”

    墙壁上有125个屏幕，一部分是固定镜头，一部分是航拍器。

    由于树林里起了雾，所以拍不到雾里的情况。

    只有启动了红外热感应模式的航拍器，能够拍摄到热感画面

    热感画面上，只能看到几个红黄颜色的人影，还被火龙卷的高温影响了，分不清谁是谁。

    李威廉的战队，处在迷雾之外。

    所以，屏幕中能够看到他战队中的五个人。

    这群老战友之中，有认得李威廉的，出声说道：“这位不是鼎坚集团的公子吗？听说家里很有能量。”

    “鼎坚集团啊，确实很厉害。听说在东海市，是数一数二的科技集团。”另一人称赞道。

    王宏军见老战友在称赞李威廉的家世，出声说道：“他家是做戴维斯科技的亚太区代理起家的，在科研方面欠缺了一些。方源没在他的队里，应该和他是这次考核的对手吧？”

    几位老战友一听，顿时反应过来。

    老战友的儿子正在比赛，当然要支持。

    于是，一群人又开始挑李威廉的毛病。

    “老方，别紧张，我可是听老王说了。你家儿子厉害得很，把他当镇馆之宝的雷拳都给学去了。”

    “哪里哪里，那臭小子就是运气好……”方振国连忙客气拱手。

    ……

    战场里。

    方源刚隐入迷雾里，火龙卷就吞没下来，将树林变成火海。

    风和火两种异能配合，威力提升了不止一个档次。

    方源赶紧加速和队伍汇合，见到韩幼薇四人之后，连忙扯开嗓子喊道：“快跑，起火了。”

    小队五人立即沿着河流移动，脱离火焰笼罩范围。

    只不过，树林起火之后，不需要李威廉继续释放火焰，大火也会继续朝四周的树木蔓延。

    而且，大火会把水蒸气烧干，浓雾遇到火焰之后，没一会儿就散得一干二净。

    牛肉丸气喘吁吁的跑在后面，奇怪的问道：“方源，你扛着这东西干嘛？不累吗？”

    方源这才反应过来，把战旗扔给牛肉丸：“你来扛。”

    牛肉丸没想到多嘴问一句，反而要扛东西，翻白眼道：“不能扔掉吗？”

    “可以扔掉，反正谁拿到这旗谁获胜，你随便扔。”方源摊手答道。

    牛肉丸瞪大眼睛，问道：“这旗子就是要争夺的目标？”

    另外三人也是露出惊愕表情：“队长，你一个人就把战旗拿到了？”

    “那五个傻帽跟BOSS打得热闹，都没空拔旗，我就出手帮他们一下。”方源语气轻松的回道。

    四人面面相觑，虽然方源说得好像很简单的样子，但他们一想到从李威廉的超级战队眼皮底下把战旗扛回来，肯定很不简单。

    