见他呛得眼泪都快出来了。
　　曲檀儿忙坐起，拍了拍他的背，给他顺了顺气，本想嘲笑他几句，可话到嘴边又吞了回来。只安静地给他顺气，直到他不咳了才停下来。
　　等流千水顺完气，又气着直瞪她。
　　瞪得她有点莫名其妙，“喂，你不会真觉得我在嫌弃你吧。”
　　“难道不是？”
　　流千水质问的时候，眼神还带着威胁。
　　好像在说，你敢说是试一试？
　　曲檀儿无声笑了笑，“没有，正如你所说的，我好心想让你多喝一口而已。”
　　流千水定定看着她好一会儿，将酒坛放到她的手里。
　　曲檀儿微微一愣。
　　好半晌，她终于沉默地举起了酒坛，安静地喝了几口。
　　流千水抬起头望着天际，“檀儿，怕不？”
　　“怕什么？”她闷声反问。
　　“我在害怕。”
　　“……”她安静的听着。
　　因为这时候，流千水不需要她说什么，果然，安静了一会儿的流千水又继续道：“我希望秦岭能早点醒来，可是，我又害怕他醒来……是我害怕看见到秦岭醒来，得知真相后的反应。换作我经历这些，应该会生不如死吧。”
　　曲檀儿猛地喝了一大口酒。
　　酒入喉咙，烧得不行，却让她的呼吸畅快了一些。只是，握着酒坛的双手，微微的紧了紧。泪在眼眶里打转，又让她强行逼了回去。
　　流千水见此，伸手取过她手中的酒坛。
　　经历了这么多，她的情绪已经很少外露。今晚这般，足够说明秦岭之事，给她的影响很大，让她很难过。流千水轻叹一声，莫名又有一些欣慰。因为不知不觉中，她已经强大如斯，是很多人眼中的信仰，是很多人可望而不可及的存在。
　　随着时间的流逝，很多东西都在变，都在消失。
　　而她，却能依旧初心未泯，待他们如亲人。
　　这一点，很好。
　　两个人就这般静静坐着，也没交流。
　　不远处。
　　木流苏和锦樊站在一起，背靠着石壁，正望着二人。
　　木流苏轻轻耸了耸鼻尖，“酒好香，好想喝一口。”
　　锦樊道，“你可以过去，问要一杯。”
　　“算了，我还是不打扰他们了。”
　　“嗯。”锦樊点点头，他也觉得这个时候，不宜打搅他们。
　　两个人的异常，他们又不瞎，岂会看不出来？
　　只是，他们都不知该如何安慰二人。
　　有些坎，别人能帮，但有些坎是需要自己跨过。
　　秦岭出事，木流苏和锦樊不是没有感触，也不是没有难过。只不过，他们比起曲檀儿和流千水二人年长了很多，早就见惯了生死，早已经心如磐石。因此碰上这类的事情，接受起来会比较快一些。
　　木流苏又望向透出光亮的石室，“墨大人还在照顾秦岭？”
　　锦樊道：“应该在琢磨着医治的方法。”
　　“那煜儿呢？”木流苏这才想起，快半天没见到墨允煜。
　　锦樊奇怪地看了他一下，“在他老爹醒来之后，就没出过石室，直接便倒在石床睡死过去了。”
　　木流苏说，“看来是累坏了。”
