    回到前厅，蒋平带领众人赶紧上来给丁震施礼：“丁老剑客，真是妙手回春呐，多谢您了，我等感激不尽。”丁震说道：“各位不必客气，我也就这点手段，也是大人洪福齐天，命不该绝啊。”众人一阵客气。

    蒋平命人排摆酒宴，宴请丁震。酒席宴前蒋平问道：“老爷子，您的医术高超武艺也是绝伦，怎么隐居在这个偏远小地啊？我们要不是查办大同，都不知道还有您这位高人，如果您要是愿意的话，请您到京城落户，让我们包相爷上一本，请您到太医院，这样连带您的后代都能享福啊。”丁震一阵大笑：“四义士的好意，老朽心领了，只是老朽无意于庙堂，如今生活也挺好，并不打算去争那荣华富贵。”众人对丁震又是一阵称赞。

    酒过三巡，菜过五味。大伙都熟悉了，小七杰中的小元霸鲁世杰看着丁震背着的这对钺很特殊，就问道：“老爷子，您后面背着的这兵器是什么宝贝？能不能给我们开开眼？”丁震点点头，把鹿皮囊解下来，从里面拿出了这对三尖匕首钺：“我这对兵器是仿照武圣人于和的大弟子金灯剑客夏遂良的兵器，以五金打造的。你们看看吧。”说着交给了鲁世杰，鲁世杰看完了又交给刘世杰，小弟兄们传着看了一遍。等大家都看完，又把兵器还给丁震，刘世杰一抱拳：“老剑客，看您这兵器这么特殊，必然有特殊的招式施展，您能不能练两招让我们开开眼？”小哥几个一听都是起哄。丁震其实早就感觉出来了，自从自己到了这，很多人虽然管自己叫老剑客，可是都没太瞧得起自己，为什么呢？因为自己是个大罗锅，现在提这个要求，有可能是真想看，也有可能是讥讽自己，丁震一想：那我就练练，都是练武的，让他们知道知道我丁震是何许人也。抱着这个心思，丁震放下酒杯：“好好好，我这两下子比金灯剑客夏遂良肯定是差得远，但是今天既然高兴，那就练练！”把衣服收拾利索，拿着这对三尖匕首钺来到了院里。

    到了院里，丁震站在中间对四下施了一礼：“各位，老朽献丑了！”手拿双钺走行门迈过步就练上了。但见双钺寒光闪烁，招式刚猛凌厉，确实有其独到之处。众人正看得如痴如醉的时候，李藏突然感觉房顶上来了个人！李藏刚想说话，但是丁震此时练了一手绝艺，把左手钺抛起一丈多高，意思之间是用单手钺练几招，然后接住掉下来的那只钺还有后续的招数，可是李藏就感觉房顶上这人一伸手把飞起来那只钺接到手里了！而且掉头就想跑！李藏可不干了，闹了半天跑着偷东西来了！李藏飞身跳起，大喝一声：“好胆大的小贼！竟敢偷到钦差公馆来了！哪里走！”说着就追着那黑影下去了，院里老少英雄一看，也知道坏事了，纷纷跳上房坡追了下去，打头的就是丁震、徐良和北侠欧阳春！

    其实李藏如果想要抓住前门这个人早就抓住了，不过李藏发现这个人是有着明确目的地的，李藏就想看看他到底想跑到哪去，所以就只落后对方五米左右，紧紧地跟着。整个队伍分成了三个队伍，最前面就是那个黑影和李藏，后面就是赤须子丁震、徐良和北侠欧阳春，在后面蒋平等人连影都看不见了。

    就这样一直跑从晚上跑到天光大亮，一直跑出一百多里，这才到了目的地，以前是一座大庙，门口写着三个大字‘九合宫’看名字这是个道观，整个道观很破旧，有的地方墙皮都脱落了，还有些地方房子都有些坍塌了，李藏就看见那个黑影站在庙门口了，李藏停下脚步和他对面而立，过了没多大一会丁震、徐良、欧阳春都到了，这时候就能看出众人的差距了，李藏面不改色气不长出，而面前这个人还有徐良、丁震、欧阳春都冒汗了，而且微微还有点气喘。等看清这个人的样貌，众人差点笑了，为什么？这人长得和蒋平也太像了！身不满五尺，瘦小枯干，枣核脑袋两头尖中间粗，一对黄眼睛很亮，狗油胡子七根朝上八根朝下，穿着一身青色劲装，唯一和蒋平不一样的就是年纪，蒋平还不到六十，这人看样子得有七八十多岁。

    对方没说话，李藏也不知道他葫芦里卖的什么药也没吱声，就在这看着。又过了老大一会，蒋平等老少英雄除了白玉堂、展昭和卢方、韩章、徐庆要保护颜查散之外，其余人都到了，这群人浑身大汗淋漓吁吁直喘。等人都到齐了，道观的山门开了，出来五六十个老道，手持法器排列两边，正中央出来了道长，身高九尺，头戴大红色道观，身穿大红色道袍，浑身上下火炭红，往脸上看，面似晚霞，眉分八彩目若朗星，长得很英俊，但是看年纪也得有八十多岁，长得很像蒋平的那个贼就在这个道人的身边，乐呵呵的看着众人，就见这个道人打一稽首说道：“福生无量天尊，各位能来到九合宫，真是蓬荜生辉啊，请请请！”那个贼也笑呵呵的走过来说道：“众位，在下没有恶意，大家往里请吧！”

    到了这个时候丁震也能稳得住了，众人随着红衣老道和那个贼进了九合宫。等到了第二进院子一看，人家是要和我们较量较量啊，只见二三十个小老道分作两队，手持刀枪在上方交叉，中间只留了一条仅供一人通过的小路，你从底下过的时候，人家嘴角一歪，枪尖刀刃就能把你弄死！走在最前面的李藏一看火气就上来了，心说：干什么？给我下马威？我追了你一晚上，明明能抓你都没抓你，任凭你把我带到这，你就给我来这套！想到这李藏怒从心头起，伸手拔出紫电寒光，众人只感觉眼前一道寒光闪过，想仔细看时已经被李藏收回了腰中，正在疑惑间，就见到那刀枪阵的刀刃枪头全都掉到了地上，把一众小老道吓得面容更变，李藏冷哼一声昂首阔步走了过来，所过之处那些小老道纷纷后退！后面的欧阳春、丁震、徐良以及蒋平众人都跟在李藏身后过来了。

    转眼间来到了第三进院子。地上铺着八块一掌厚的青石板，红衣老道走在最前面说道：“唉...手下人是越来越散漫了，好好的地面上怎么有这东西呢，算了就从这过去吧...”说着迈步走过八块青石板，同时脚下用力将青石板踩碎。通过之后，红衣老道站在转回身看着大伙：“麻烦各位，也和我一样过来吧。”有小老道过来，把碎了的青石板撤下去换上新的。李藏迈步刚要过，丁震说道：“慢！既然对方针对的是我，就让老朽先过吧。”李藏也没多说什么，一伸手，请丁震先过。丁震来到近前，深吸一口气迈步上了青石板，就听见“咔嚓、咔嚓、咔嚓....”八声脆响之后，丁震也过去了，接下来是欧阳春，小老道换好石板之后，欧阳爷一甩大肚子“咔嚓、咔嚓、咔嚓...”也过去了。下面是徐良了，按道理说徐良是小辈，就是不从这上面过也没什么，可徐良是红脸汉子，茅房拉屎脸朝外的主，能认怂吗？老西一咬牙迈步上了石板“咔嚓、咔嚓、咔嚓...”也过去了。

    最后轮到李藏了，后面蒋平等人不用试，肯定踩不碎。等换完了石板一看，刚才那种石板没有了，现在是大号的，还是尺许见方，足有一掌半那么厚。已经过去的丁震、欧阳春、徐良都替李藏捏了一把汗，李藏满不在乎，心说：“今天我就给你们露一手绝的！”

