    魔网的能量波动着，仿佛瞬息即至的海浪般将信息送往远方，以塞西尔主城为中心，以大量设置在荒野、城市、乡村、兵站中的魔能方尖碑为中继，吉普莉的声音搭乘着魔网，同步被传输到了广播系统现今所能覆盖的每一寸土地上——在康德，在葛兰，在坦桑，在霍斯曼，以及在这四座城市之间的一座座卫星镇上，数百座用于公共服务的大型魔网终端机同时被点亮了。

    早在这次广播开始之前，各处政务厅便已经发出告示，告诉市民们在特定的时间将会有“节目”播出，感兴趣的人可以自行前往最近的魔网终端机旁观看，这奇特的告示毫无疑问地引起了无数人的好奇和关注——由于第一次广播测试时魔网主干的覆盖还未完成，真正见过什么是“魔网广播”的人其实并不多，大多数人都对政务厅所讲的这件新鲜玩意儿没有什么概念，但他们却知道一件事：政务厅公布出来的东西，那肯定是有用的。

    于是很多好奇的民众早早地就聚集到了各处的广场上，围绕着那些新近设立的魔网终端机指指点点——这些终端机对民众开放，费用虽然略贵，却也仍然在普通人家的承受范围内，但实际上自从它们设立之后，只有很少的人申请使用过这些机器：这个时代的人口基本没有流动性，大多数人一生都生活在一个地方，而且其交际圈子也局限在小范围内，有需求联络远方亲属的基本上不是贵族就是富商。

    那些受到迁移政令影响搬迁过来的人基本也都是拖家带口一起过来的，也没有申请使用魔网通讯的必要。

    但即便如此，聚集在广场上的大多数人还是大概知道一些概念的，他们知道这些看上去奇奇怪怪的大型魔法装置可以以不可思议的方式联络远处，把远处的声音和图像传输过来。

    然后这些机器就被点亮了，来自远方的画面和声音真的浮现在大家面前。

    一个看上去很漂亮的女人出现在全息投影上，她就好像坐在家中的客厅一样轻松随意地和广场上的人们打着招呼：“各位观众，大家好，我是吉普莉，你们可以叫我女巫小姐……”

    各地聚集起来的人群顿时发出了骚动，有人在这幅巨大的全息投影出现时被吓到，发出阵阵惊呼，有人则目瞪口呆地啧啧称奇，还有人立刻便拉住身旁的人，询问起这究竟是什么东西——甚至还有一些人傻愣愣地看着全息投影上的漂亮姑娘，在吉普莉微笑着自我介绍的时候，他们也抬起手来打着招呼：“啊……你好……”“你好女巫小姐。”“女巫小姐，我叫山姆……”

    一个多月前高文?塞西尔公爵在小范围内进行的“胜利广播”是测试性质的，而且公爵的威严震慑着所有的人，聚集在试点附近的人群基本上都不怎么敢有太大骚动，而这一次，才算是人类有史以来第一档魔网节目正式播出之后的真实现场反应。

    在塞西尔主城区的广场上，戈德温?奥兰多立刻便指挥着自己的学徒用专门纪录影像的魔导机械拍摄下了这历史性的一刻。

    全息投影上的吉普莉当然不知道各地广场上的情况，她只是继续做着自己的工作：“……欢迎来到第一期的《女巫时间》，今天，我们要讲一讲卢安城中发生的事情……

    “首先，欢迎一位朋友的造访——我们很荣幸地邀请到了塞西尔圣光教堂的莱特先生，人类有史以来第一位白骑士。欢迎您，莱特先生。”

    随着吉普莉的话音落下，全息投影的视角被扩大了一些，人们看到原来在吉普莉对面还坐着一个人——一个身材非常高大，身穿牧师袍，身边有淡淡圣光环绕的男人。

    人们困惑于新听到的名词——白骑士，这个词汇陌生的很，似乎并非现有的圣光职业，也有一些人联想到了最近发行的几期报纸上的内容，脸上露出若有所思的模样。

    而全息投影中的莱特则对着观众们打起了招呼：“大家好，我是莱特。吉普莉小姐，不必用‘阁下’来称呼我，我们可以放松交谈。”

    “好的，莱特先生。我想先请您解答一下我的问题，我相信观众们也很好奇这些问题——请问您的职业‘白骑士’是什么意思？”

    “首先，我很荣幸我们的领主，伟大的高文?塞西尔公爵为这个新职业命名——白骑士一词是公爵大人首先提出的。而关于白骑士的诞生……请允许我从我们今年刚刚结束的那场战争开始说起……”

    各地播出现场上聚集的人群越来越多，大量原先待在家里的民众也听到了魔网广播的消息，被亲朋好友们拉着来到了能够看到广播影像的地方，他们惊愕于这不可思议的魔法，好奇两个在投影中谈话的人是谁，好奇这种投影的用处和概念，但很快，他们便被节目本身的内容给吸引了。

    他们沉浸在莱特的讲述中，沉浸在那个和他们的生活非常遥远，但又切实发生的故事里。

    莱特确实是一个优秀的传教者。

    尽管他传教的画风特立独行，尽管他布道时的言辞被传统牧师所诟病，但他真的很擅长抓住普通人的心，很擅长在能够引起听众共鸣的情况下，把自己的故事讲给更多的人听。

    广场上的人群不知何时渐渐安静下来，不管男女老少，不管贩夫走卒，全都静静地听着——他们中许多人一辈子都没有离开过自己出生长大的地方，一辈子都没听说过远方的事情，没有听说过其他的人生。

    报纸的出现，让他们中的一部分人有了了解外部世界的渠道，但那些不识字的人仍然和信息无缘，可是魔网广播——给了所有人机会。

    即便不识字的人，也可以站在魔法水晶制造出的全息投影前，去听一段远方的故事。

    听着听着，他们发现自己一直以来所认知的东西动摇了，大量此前从未想过，从未接触过的信息向他们扑面而来——

    贵族骑士也会在饥饿和恐惧中变得毫无人性可言，优雅只是他们饱足之余的妆点。

    超凡者在旷野上袭击手无寸铁的难民，只为了抢难民手中最后那点保命的粮食。

    塞西尔战斗兵团的士兵们在黑暗的夜晚与袭击者搏斗，莱特所描述的那番景象比任何吟游诗人老套又胡编乱造的诗歌都惊心动魄，摄人心弦。

    而在最后的最后，教廷骑士登场了——

    人们起先以为教廷骑士将会和以往听过的宗教故事一样，成为在困顿中坚守的义士，站出来匡扶正义，然而真相是——他们同样饥肠辘辘，而且在饥饿面前比所有人都彻底地放弃了人性的底线。

    当艾米丽倒下的时候，人们为之悲痛，当白骑士诞生的时候，人们为之惊呼和鼓舞。

    在这个没有娱乐，信息匮乏，平民生活单调苦闷的时代，人们的情绪调动起来要远比经历过信息轰炸的地球人容易的多，他们的情绪变化幅度也会更加激烈，更加鲜明，在这个特殊的时代背景下，全新的“魔网广播”就和之前的报纸一样，在诞生之初就产生了远超预期值的影响。

    这个原理很简单——越是干旱的土地，越是能够以迅猛的势头吸纳水分。

    “……在那一天，我成为了白骑士，我想我已经拥抱了圣光的真义，而那真义就是：圣光不应被人的身份地位所束缚，它是属于每一个义人的……”

    莱特结束了这个故事，而坐在他对面的吉普莉则反应略微慢了半拍——女巫小姐似乎也不小心被莱特的讲述给触动了，以至于一时间忘了自己该接过后面的话题。

    但幸好她及时得到了房间对面那些技术人员的提醒，迅速反应了过来：“这真是个令人触动的故事，莱特先生……那么关于那个小女孩艾米丽……我想您应该讲讲她的情况了吧？”

    聚集在广场上的人群纷纷好奇起来——难道那个已经死去的小女孩身上还有什么奇迹发生？

    奇迹确实发生了。

    莱特面向“镜头”微笑着，随后他微微扬起了手，一团朦胧的圣光随之从他身后浮现出来。

    当那个半透明的灵体小姑娘出现在画面中的时候，魔网终端机前的市民们惊呼不断。

    如果是在一般情况下，这样一个很接近幽灵的小姑娘突然冒出来肯定会把人吓一大跳，然而有着莱特之前的故事作为铺垫，艾米丽浮现出来的时候人们几乎没受到惊吓，反而不少人发出了惊喜的呼声：

    “她还活着！”“那个小姑娘复活了？！”“圣光保佑！”“不是，她好像是个幽灵……”“没见识！你没看到那些圣光么！”

    莱特不知道外面的情况，但他能猜到，他随手召唤出一团小小的圣光，喂给飘在自己身后的小姑娘，一边笑着说道：“我将永远赞美圣光，因为它把艾米丽带回到了这个世界。如你们所见，艾米丽是一个完全由圣光凝聚成的灵体——她的出现，恰恰证明了我对圣光的感悟是接近真理的，她是圣光的奇迹。”

    艾米丽抱着那团小小的光芒飞快地啃着，然后突然对着镜头露出一个大大的微笑，接着她摆了摆手，仿佛是在跟观众们打着招呼，几秒种后，她的身影才渐渐消散在莱特身边的光晕中。

    圣光的奇迹……

    数以万计的人群聚集在各地的城镇广场上，在同一时间感慨着这个圣光的奇迹。

    教廷骑士伤害无辜的事实，白骑士“以自身证圣光之道”的事实，教会并不神圣的事实，艾米丽就是圣光奇迹的事实……

    一个个事实就这样轻而易举地进入了数以万计的民众的心中，在他们心里扎了根。

    （对了对了，差点忘了——书评区同人活动大家关注一下！详情看书评区置顶帖。）

