    “我回来了——”

    “嗯？发生了什么？”

    自来也背着个大卷轴回来，却只看到一个半木屋。

    而弥彦正独自趴在那半个木屋上敲敲打打，这时看到自来也连忙跳下来，惊喜道：“自来也大人！您回来了！”

    “嗯，”自来也皱了皱眉，“无夜他们呢？遇到了敌人？”

    弥彦有些难以启齿的道：“是…是长门，他不知道怎么的，突然发了狂要杀无夜老师，结…结果，小南推开了老师，被刺穿了肩膀和锁骨…后来无夜老师就带着小南离开了这里…”

    信息量过大，自来也沉默了会儿，随后严肃问道：“以无夜的实力，竟然制不住发狂的长门？”

    “是…是的。”

    弥彦将当时的场景描述了一番。

    自来也若有所思：“看来他是为了先救小南才暂时离开。”

    “自来也大人，您能找到他们吗？两天了，他们还没回来。”弥彦担忧道。

    自来也无奈的捏了捏眉心：“我不擅长感知忍术，很难找到他的位置。”

    “那怎么办？”弥彦急道。

    “只能等…嗯？”

    自来也忽然神色一变，抬起头就笑起来：“他们回来了！”

    弥彦惊喜回头：“真的吗？”

    随后，他就看到一大一小两个人影，手牵着手，踩着水面有说有笑的走了过来。

    “老师！小南！你们没事！”

    弥彦笑脸绽放，却不自觉的有眼泪落下：“真是…真是太好了。”

    “自来也老师，你也回来了。”

    日向无夜走来，松开了小南的手，拍拍弥彦肩膀，笑道：“哭什么，又没事。”

    “我就是高兴，”弥彦猛的擦去眼泪，有些犹豫道，“还有，长门他…”

    无夜和小南忍不住脸色一变。

    那一晚的事虽然知道是黑绝作梗，但他们俩都一只脚踏进了死门关，要说心底没有一丝芥蒂，那是不可能的。

    在自己的性命面前，有谁能保持完完全全的理智？

    “呼…”

    日向无夜舒了口气，平缓心情问道：“他人呢？怎么样了？”

    “那天我抱住他以后，后来又挣扎了会儿长门就恢复意识了，可是…”

    弥彦指了指那完好的木屋，脸上有掩饰不住的担忧：“他躲在屋里两天了，不吃也不喝。”

    日向无夜皱了皱眉，抬脚就往那边走去。

    “无夜，那晚长门为什么会发狂，而且还要杀你？”

    自来也却忽然拦住了他，神色严肃道：“没有弄清楚是怎么回事之前，你先不要去见他。”

    弥彦和小南一听，又变得紧张起来。

    “自来也大人，长门后来跟我说，他有自己清醒的意志，但却控制不住自己的身体。”弥彦忙道。

    “控制不住自己的身体？难道是体内提炼出查克拉以后，轮回眼有了什么问题？”自来也拧眉思索道。

    日向无夜犹豫了下，最后没有瞒他：“自来也老师，我当时看到了另一股查克拉附着在长门身上，所以不是长门发狂，而是他被别人控制了。”

    “什么？被控制？”

    弥彦不惊反喜。

    只要不是长门的责任，那他以后就不会被排斥！

    自来也皱眉道：“除了加藤一族的灵化之术，我还没见过其他能控制别人的术，而且听你描述，那不仅是控制别人，甚至还使用出了轮回眼的能力。”

    “是的，”日向无夜点点头，“根据我的观察，长门确实是被控制了，而且对方还能使用他的身体和眼睛。”

    自来也又想了会儿，摇摇头道：“我不但找不到怀疑对象，而且还找不出动机，除了为那5000万两的悬赏。”

    “不过，”他犹豫了下，还是道，“轮回眼的能力太强，如果不能解决被控制这个问题，你就不能安心和长门待在一起。”

    弥彦一听，脸色又垮了。

    “这我有办法。”无夜笑了笑道。

    弥彦又惊喜起来。

    自来也愣了下，忽然想到了漩涡神奇的封印术，说不定还真有能应付这种情况的方法。

    “嘎吱。”

    看到日向无夜推开木屋的门，小南和弥彦连忙跟过去，自来也也走了过来。

    昏暗的雨天，屋子里显得更加阴暗。

    要不是日向无夜眼神好，都没法发现缩在角落里自闭的长门。

    “长门，老师和小南都回来了！都没事！”

    弥彦迫不及待跑过去，蹲下来道：“而且你是被控制的，那件事不怪你！”

    长门明显颤抖了下，脑袋稍稍抬起，露出一张憔悴绝望的面容来。

    他看了日向无夜和小南一眼，又深深埋下头去，嘶哑干涩的声音传来：“不…不是的，那是我的能力，我能感觉到，是我这双眼睛的能力，差点…差点害了老师和小南…”

    “可是他们没有怪你！”弥彦急道。

    “不是的！是我没法原谅我自己！”

    长门忽然低吼起来，吼得泪流不止：“我不想伤害你们！我就是死…也不想伤害你们！我不想要这种力量！”

    弥彦沉默。

    自来也靠在门口，皱眉想说什么，但还是没有出声，而是看向日向无夜。

    毕竟名义上，日向无夜才是他们的老师。

    “长门。”

    日向无夜没有让他失望，上前一步，蹲在长门门前，神色依然温和：“力量没有对错之分，区别只在于你怎么运用而已，你拿来伤害我们是不好的，但你拿来保护我们就又是好的，你明白吗？”

    长门将脸埋在膝盖上，双手死死抱着脑袋：“可我控制不住它…我会伤害你们的…”

    “我有办法在你失控的时候控制住你，只要你愿意。”无夜忽然道。

    长门一下子惊喜抬头：“真的吗？”

    但日向无夜的眼神却有些古怪：“我会在你的眼睛上施加一道封印术式，关键时候让你没法使用瞳力。”

    长门毫不犹豫道：“请老师给我施加封印。”

    “长门，你知道这意味着什么吗？”

    无夜皱了皱眉，提醒道：“这意味着我随时可以封印掉你的能力，我们之间如果有什么冲突，你将反抗不了我。”

    “我知道…”

    长门的神色很认真：“但我的能力只能用来保护你们，如果有一天要用来伤害老师，那就任由老师将我封印吧。”

    日向无夜：“……”

    “封！”

    日向无夜在手心划开一道伤口，令自己的查克拉瞬间爆发，随后按在长门额头上。

    事先画好的封印术式旋转着汇聚到他那双轮回眼中，形成一道漆黑封印式，最后消失在这副眼球中。

    为了让这个封印能起到作用，他不惜氪命也要留足够的查克拉进去，而且是七属性查克拉，以封邪法阵为基础的更牢固的封印术。

    “无夜，你这个封印是不是太过了？”自来也抽了抽嘴。

    日向无夜收回手，呼呼喘气：“老师，你是没见到那晚他的力量，不这样我真的没信心能完全封住…”

    当然了，更重要的是，这可是宇智波斑的眼睛！

    他很期待将来在四战的战场上，当不可一世的宇智波斑装逼装得他自己都不觉得在装逼的时候…

    啪！

    轮回眼被关上了。

    哇哈哈哈…

    日向无夜幻想着自己哈哈大笑，发出宇智波狂笑四杰一样的笑声。

    “老师，这样就好了吗？”

    长门不确定的看看镜子里自己的眼睛：“我感觉没什么不同。”

    “当然没什么不同，我只是埋了一颗钉子，不是要限制你的能力。”日向无夜抱着手道。

    “谢谢老师！”

    长门真心诚意的躬身感谢。

    日向无夜毫不客气的拍拍他肩膀：“别废话，去给我修屋子。”

    他指了指外面还剩一半的残破木屋。

    “是。”长门立刻道。

    无夜这样毫不客气的指使，不仅没让长门觉得不舒服，反而感觉心头温暖。

    因为只有亲近的人之间，才不会在意那些礼节。

    “砰。”

    长门一下子站起来，却忽然倒了下去，眼睛一闭，晕了。

    “长门！”

    弥彦连忙冲上去扶起他。

    日向无夜上前查看了下，道：“没事，就是两天不吃不喝，再加上情绪波动，所以晕过去了。”

    “这也是个认死理的孩子…”自来也摇摇头道。

    他有点担心长门的未来了。

    将同伴看得很重的人，会在保护同伴的时候爆发出无上限的力量。

    但同样的，如果失去了珍视的同伴，也可能制造出毁天灭地的惨剧。

    ‘还好，有无夜的封印术式，不用太担心。’自来也心想。

    …

    “全都死了…”

    “最得力的上忍也死了…”

    日向无夜覆灭岩忍和雨忍的战场，一道头戴防毒面具的人影非常突兀的出现在场中。

    他身后背着镰刀，左手上裹着重重绷带。

    那手臂根本看不出任何手的模样。

    半藏！

    刚刚装好义肢的独臂半藏。

    “唰！”

    而就在他现身之后，一道雪白的人影几乎是紧随其后出现在场中，与他遥遥相对。

    雪白的长发，纯白的眼眸，修长纤细的腰身。

    哪怕是上忍绿马甲，都无法让她倾城的容貌被遮掩半分。

    “日向…辉…夜…”

    半藏的声音仿佛来自无生地狱，带着浓浓肃杀死气。

    “你果然会来。”

    面对看起来完好的半神，辉夜依然面无表情。

    “你知道我会来，那么…”

    半藏的眼神更加死寂了几分：“我的这些属下…是你故意杀的？”

    辉夜脸上闪过一抹古怪之色。

    本来她确实是这么打算来着，但还没找到好机会，这些雨忍就被她贴心的弟弟给一锅端了…

    “不错，这个上忍一直被你委派重任，他失踪了，你肯定会忍不住出现。”

    辉夜果断帮无夜背了锅。

    “呵…呵…呵…”

    半藏低沉的笑声传来，不带丝毫温度，就像地狱里的阴风，渗人得紧。

    但辉夜依然故我，仿若未觉。

    “凭你，也配伏杀我？”半藏缓缓道。

    辉夜神色清冷：“义肢装上去容易，但要想通查克拉至少要三个月温养，想用得和自己的手臂一样要一年。”

    半藏眼瞳一缩。

    “在这期间，都是我的机会。”辉夜道。

    半藏的右手握紧了镰刀：“那我就让你了解一下，只能使用剑术的半神，依然是半神！”

    “嗯，我确实想见识一下，希望你不是在虚张声势。”辉夜一本正经道。

    半藏一口气没提上来，差点被她噎死。

    这女人…

    真是让人厌恶！

    …

    三天过后。

    “大功告成！”

    弥彦开怀的声音传向四面八方。

    日向无夜站在崭新的木屋前，忍不住点了点头，满脸笑容。

    这一次重新修缮的屋子比之以前的精致了许多，因为他的卷轴里有更多的家具，所以才能布置得更好。

    “接下来就是风铃，还有千纸鹤，还有插花…”

    小南露出沉静浅笑来。

    “以我们现在的能力，几百只千纸鹤还不是挥挥手的事。”无夜笑道。

    “不可以。”

    但小南却摇摇头，看向他认真道：“装饰房间的千纸鹤要自己折。”

    “用忍术折不是很方便吗？为什么还要辛苦一个个的折？”弥彦不解道。

    非常典型的直男思路。

    日向无夜理也不理他，走到小南身前，摸摸她柔顺的长发，然后低下头来，和她的额头贴在一起，一双眼睛深深看着她，柔声道：“好，就让我们一起亲手装扮…属于我们的家。”

    一套组合拳下去，小南的眼眸变得水汪汪的：“嗯！”

    弥彦：“……”

    “嗒…嗒…嗒…”

    便在这时，忽然有轻微的脚步声传过来。

    步伐轻盈，却又有些拖沓，似乎带着疲惫。

    日向无夜忽然直起身来，转身看去。

    因为这脚步声有点熟悉，除了沉重了几分…

    “姐姐？”

    果然，辉夜的身影出现在他视野里。

    但还没等无夜扬起笑脸，辉夜却在他声音响起的瞬间忽然就向前倒去。

    “姐姐！”

    日向无夜几乎是瞬间出现在辉夜身前，及时接住了她柔软纤长的身子。

    “啊…”

    这时，小南他们的惊呼声才传出来。

    不过相比渐渐相处得像家人似的自来也和日向无夜，他们对辉夜仅有最初的印象。

    而且似乎还是个冰冷冷的，很不近人情的女子…

    “姐姐，你和谁战斗了？！”

    日向无夜抱住她的瞬间，就感觉自己在她背后的双手触摸到了大片的湿润，心下一惊。

    头一抬，看到她走过来的路，是一步一个血印！

    “是半藏…”

    说完这三个字，辉夜就彻底昏倒在无夜怀里。

    刚刚出现的自来也闻言，脸色大变…

    “别进来！”

    日向无夜以最快的速度抱着辉夜冲进木屋内，同时一脚将木门踢上，留下几人在门外面面相觑。

    “无夜哥哥，需要帮忙吗？”

    小南看到刚刚日向无夜焦急的神色，也不由得跟着揪心起来。

    但屋内却没有传来日向无夜的声音。

    “不用担心，”自来也安慰道，“木叶现在除了纲手，他就是最好的医疗忍者。”

    “可是最好的医疗忍者也没把握把任何伤治好吧？”小南担忧道。

    对此，自来也无话可说，只能祈祷辉夜的伤还有救。

    木屋内。

    日向无夜毫不避忌辉夜身上的血污，小心的让她趴在了软绵绵的床塌上。

    然后手掌成查克拉手术刀，小心的割开了她后背衣物，将它们往两边摊开，让血色染遍的玉背裸露出来。

    无夜的神色很严峻。

    因为两道深可见骨的刀伤交叉在她背上，几乎要把她整个人分成了四块。

    血还在流失，但他却不能给辉夜止血。

    因为半藏还是和以前一样，刀上淬毒，而且是剧毒。

    “白眼。”

    虽然已经破解过半藏的毒，但他还是用白眼仔细分辨，以防毒素构成发生了变化。

    “扑通、扑通、扑通…”

    在这分析的期间，他甚至能听到自己的心脏在不可避免的剧烈跳动。

    因为，如果成分有变化，他绝对来不及再次破解。

    而且这里条件太简陋了，也没法及时配出解毒剂来。

    “呼…”

    终于，他收回白眼，抹去额头汗水：“还好，半藏没有改变毒素成分。”

    有过上次给几百人解毒的经验，他可以模仿出相似的解毒方式来。

    “腐蚀可以稀释掉毒素，扩散也可以！”

    日向无夜面色平静，随手取出一柄苦无来，噗的一声往左手划了一刀，又在伤口自己愈合之前按在了辉夜的刀伤交叉之处。

    辉夜的身子情不自禁抖了下，似乎很痛苦。

    但随着无夜使用医疗忍术将毒素引导到自己左手上，她又平静了下去。

    他能清晰感觉到毒素在侵害自己的身体，就和小刀不停的切割肌肉没什么区别。

    但日向无夜的脸色却没有丝毫变化，因为他全部的注意力都在辉夜身上。

    他不知道该怎么评价自己，大渣男吗？

    可是在意识到辉夜可能会死的那一刹那，他清晰的知道，他可以拿自己的命去换她的命！

    “嗡！”

    终于，在大半的毒素挪移到自己身上后，无夜及时将辉夜身上的毒素全部抽了出来。

    之后，他没有治疗自己，而是迅速用掌仙术给她止血，然后修复伤口。

    由于毒素处理及时，没有残留，所以在掌仙术的光芒下，她的雪背很快就恢复了光洁如玉的滑嫩。

    “呼…”

    感受到辉夜渐渐均匀的呼吸，日向无夜终于是大大的松了口气。

    “扑通。”

    他几乎是摔坐在地上，然后赶紧用掌仙术光芒笼罩自己的手臂。

    此时，他的左手臂已经变成了紫黑色。

    不同于辉夜的毒素浮于表面，他的是直接吸收到了血液里，所以造成的危害也大了许多倍。

    但如果不用自己的血去引导，却又不能用最快速度达到稀释的效果。

    事实证明，他的身体自愈也不是万能的，至少没法祛毒，也没法治愈心脏或者咽喉这样的要害。

    “嗤！”

    日向无夜拿查克拉手术刀割开了自己的左手动脉，紫黑血液瞬间喷涌而出。

    直到血液渐渐变成健康的颜色，他才止血。

    随后，又慢慢将剩余的毒素用医疗忍术给拔除。

    做完这些的时间甚至比治疗辉夜还要长，等他完全恢复再抬起头来时，脸色已经和辉夜一样变得苍白无力。

    “嘎吱。”

    日向无夜摇摇晃晃的推开木门，却把小南等人吓了一跳。

    “无夜哥哥！你怎么了？！”

    小南连忙上前扶住他。

    谁都能看出他的脸色极其不好。

    自来也更是心里咯噔了下：“无夜，辉夜她不会是…”

    “不是，她很好。”

    日向无夜笑了笑，也让自来也放下心去。

    “那你？”他又问道。

    无夜摇摇头：“就是治疗过程透支了。”

    “小南，麻烦你烧一盆热水送进来。”他又对小南道。

    “好。”小南欣然道。

    随后，日向无夜就又转身回了木屋里。

    自来也和弥彦长门面面相觑，也只好继续在外等着。

    “无夜哥哥，放在哪里？”

    很快，小南就端着一盆水进来，却被满床满地的血迹吓了一大跳。

    尤其是她能明显分辨出地面上的和床上的完全不一样，地上的根本不是辉夜留的。

    “无夜哥哥…”她有些担忧的唤道。

    日向无夜坐在床边对她笑了笑，将她手中的水盆接了过来。

    他将水盆放在了床边，然后取来一块干净的毛巾放在水里浸湿，一点一点的帮辉夜擦去背上血迹。

    小南看到他温柔的脸庞，心底触动难言。

    就算是姐姐，也该避讳点的吧？

    “无夜哥哥，让我来帮姐姐清洗吧。”

    她轻声说道，同时伸出手去，想要接过他手中的毛巾。

    但却被日向无夜轻轻挡了回来：“不用的，姐姐她一般不让别人碰她。”

    小南：“……”

    这话的意思是，不让别人碰，就只让你这弟弟碰？什么逻辑这是？

    没过一会儿，那一小盆水就变成了红色。

    看到日向无夜皱了皱眉，小南忙道：“我再去烧一盆水来。”

    “不用了。”

    没等她走出门，无夜的声音就传来。

    小南便又把门关上，转头一看，却见日向无夜将卷轴中的大浴桶搬了出来，然后水遁火遁一条龙，热气腾腾的热水很快出笼。

    看到日向无夜旁若无人的将辉夜如雪般的手臂从衣服中抽出来，小南又惊呆了：“无夜哥哥，你…你要给姐姐洗澡？”

    “嗯。”无夜若无其事道。

    “可是…可是，她是姐姐啊！”小南难以接受道。

    “哦，那我把眼睛蒙起来。”

    日向无夜不知从哪里扯出根白布条，将自己的眼睛蒙上。

    “可你还怎么看得见？”小南道。

    无夜顿了顿，道：“那我开个白眼好了。”

    小南：“……”

