    ------------

    　　沙琅深深了眼狄成，突然间，他感到对方淡淡的笑容如此刺眼，犹如某种滚烫的沸油陡然泼到自己胸口，火热夹杂刺痛的感觉随之席卷全身。

    　　去哪？死监之后，他要去哪？沙琅有些颤抖的想到了某种可能，但……很快，现实再度压下幻想，火热也逐渐冷却。

    　　“狄成，不要不起人！如果真输了，我绝对坦然接受失败，可如果有人侥幸而为，谁也别想让我屈服！敢不敢和我赌一把？”沙琅冷眼盯住狄成。

    　　“赌什么？”狄成抬眼了沙琅，可没等他开口，又耸耸肩：“我说了，对你已经失去了兴趣，你没有资格跟在我身边，所以你找人打赌吧，我很少做没意义的事情。”

    　　“你……”沙琅一怒，但这次却没有继续发作，反倒冷冷笑了声：“一个月后，不管我身体恢复到什么程度，会向你重新挑战，只有你和我！如果我再次失败……这条命归你！要杀要刮，全部由你，即便是苟活下去跟随在你身边，我也能接受。但要是我赢了，你得给我磕头认错！”

    　　说完后也不管狄成是什么态度，直接转身进屋。金刚等人恶狠狠的瞪了王钟一眼，也晃着身子回到土坯房。

    　　嗡沉闷的鼓号在第二天清晨响起，沉睡的囚徒们幽幽转醒，心情复杂的转过目光，望向铁铁栅栏。铁监家主、女监都头以及死监众人暗自提气，从休息之地走出。驻守师团官兵们更是在各自班长的喝斥下迅速集合，全副武装的向着各个既定部位冲去。

    　　三监相聚的时间到了，上交任务的时间到了，谁都隐隐知道今天的情况与以往不同，尽管天空万里无云，但人们心中却有滚滚乌云在涌动。

    　　“成哥，时间到了，这鼓号一响，三监囚徒就要依次离开各自监区，去草场集合。”王钟叫醒闭目养神的狄成，顺便把怀里已经发黄的半个苹果、半个干馒头还有一个窝头交给狄成。“成哥，这是我这两天攒的，你吃了吧，也好有点力气。”

    　　每次的三监齐聚都会出现些摩擦，虽然不一定是大规模的对碰，但却绝对会让家主等级的强者遭受创伤，尤其是那些新晋家主，往往会受到各方挑衅。他不是怀疑狄成的实力，而是担心混战下有人下黑手。说是为自己也罢，说是真心真意也罢，他不希望狄成这么快惨死。

    　　“不用了，我不饿。”狄成缓缓呼出口气，起身向外走去。

    　　已经解开锁链的囚徒们相继起身，按秩序走在狄成后面，心中多少都有些紧张和惶恐。

    　　“我们也去。”土坯房里，沙琅犹豫片刻后也离开床铺。

    　　“家主，你的伤……”金刚他们担心的扶住沙琅。

    　　“不打紧，只是在外围，只要不靠近中心区域就没人敢过来招惹。”沙琅推开搀扶的护卫，强提口气，让自己的脚步坚实些。三监相聚乃是赤乡监狱最为混乱和危险的时候，即便是全盛时期他也不敢有丝毫大意，何况如今这种重伤状态。

    　　铁栅栏咣当打开，列队挺立的士兵手枪上塘，黑洞洞的枪口境界全场。

    　　狄成迈步走出铁栅栏，隔壁大院的家主相继走出。杨靖和大憨向狄成点点头，报了下平安。

    　　牙牙脸上挂着纯真的笑容，怀里抱着那个新做的血皮娃娃，蹦蹦跳跳欢快的向前走去，后面跟着一干战战兢兢的囚徒们，场面有些滑稽。

    　　尤伶、高森简单的瞥了眼狄成方向，脚步未顿，沿着士兵们指定的路线向红门走去。

    　　狄成并没有着急前往，目光在其余各个大院出来的家主身上扫过，试图从对方的气质中判定他们的实力。

    　　“成哥，那个就是铁监第一大院的家主，周少华。是公认的铁监第一人，据说真正实力比之死监守坟人都差不了多少。”王钟指着最南边那所大院里走出的男子，龙行虎步间显示其精干气质，棱角分明的脸颊犹如刀削斧砍，线条感极为强烈，残破但不失干净的衣服露出其中刚健的肌肉，并不算太高的个头却给人种爆炸性的力感。

    　　此人十分壮硕，但体型却毫不夸张，更不臃肿，带着股男人独特的阳刚气息。

    　　不用多想也能判别出此人属力量型战士，可狄成却在仔细观察后从他身上感到了股另外的气质，至于是什么，却说不清楚。

    　　“成哥最好先不要招惹周少华，他不仅是铁监第一家主，还有几个很要好的朋友，例如第四大院家主张啸延、第十一大院家主倪东旭，都是实力和手段与沙琅相差不是很大的厉害角色，而且周少华也是铁监房长久之下第一区长刘学堂最亲近的人。”察觉到狄成眼中的战斗光芒，王钟赶紧出言婉转的提醒。这周少华真的不那么好惹，甚至于在王钟眼里，即便是对上死监的守坟人，也不愿狄成过分招惹这个铁监第一家主。

    　　“放心吧，我自有分寸。”狄成把目光从周少华身上移开，放到其他几个家主身上，王钟挑拣重点介绍着。他来到赤乡监狱已经五年之久了，可以说比沙琅都要早，对于各个大院的情况还算比较熟悉。

    　　红门已经全开，各个大院依次而过，先是周少华和他的第一大院，其后是第四大院、第九大院……

    　　狄成并没有和他们争抢，静静的等待其余各个大院全部出去后，这才带着身后百余囚徒走过红门，出现在偌大的广场上。

    　　赤乡监狱现有囚徒五千余人，其中铁监最大，占据其中两千九百余众，女监次之，一千五百余人；死监最少，不足千人。

    　　每次的三监会聚，铁监总是全体出动，黑压压的占据着草场近半区域，不过人数虽多，场面却没有想象中的喧闹，一来他们没有多余的力气浪费在闲扯上，二来这也是体现各院家主能力的时刻，如果哪个大院的囚徒在这里喧闹丢人了，家主动怒之下很可能把你扔进狗笼子。

    　　狄成来到草场的时候，数千名持枪士兵已经团团环绕，高处狙击台和扫射台上更是沾满了人。各个大院早已聚集在监狱划定的区域里，在士兵的引导下，狄成也在边角寻到了自己的位子。

    　　站定后，狄成目光立刻被正南方位那群女囚犯吸引过去，与男性囚徒相同，她们并没有因为是女性而受到特殊待遇，各个脸色泛黄、衣衫破烂，起来十分虚弱。唯一不同的是，女囚犯们的衣服都很干净，长长地头发被一块布条简单的束在脑后。

    　　狄成饶有兴致的打量着对面的女囚们，虽说赤乡监狱里关押的都是些穷凶极恶之辈，不论男囚还是女囚。可那一千五百余人的女囚中却有不少人长相漂亮，身材也算不错，而且在那些破烂衣衫遮掩下带着股别样的诱惑。

    　　只不过玫瑰虽美，却带有尖刺。这些女人要想触碰，需要的不仅有实力，更要有地位。

    　　“女监也分大院吗？”狄成边在女囚中寻找似首领的人物，边道。

    　　“那倒不是，她们都有简陋的住房，各种势力都是通过彼此的拼斗积累起来的，与铁监有很大的不同。如今的女监共有八大势力，每个势力的头领叫都头。监狱赋予她们那些都头的权利方面倒是和铁监相差不大，吃的好、住的也好。”

    　　正在说话间，正东方面的红色铁门吱呀打开，先是近百士兵从里面鱼贯而出，持枪警戒，随后……

    　　在铁链碰撞声中，一道瘦小的身影缓步走出，干枯脸颊缓缓抬起，森寒如冰的眸子扫视全场，嗜血的狞笑从嘴角勾起，但很快再度变回阴冷原貌。

    　　“死监来人了……”

    　　“是他，守坟人，刁尊！！”

