    失控、扭曲的五行法则之力横冲四方，在五行岛与大海交界的天空之上，有如绽放一朵巨大的五色烟花。

    如此鲜明的道消异象，不要说整个五行宗了，就是整个五行岛都看的分明。

    只一下，五行宗、乃至整个五行岛上，本还有些混乱、惶惶之象，都在瞬间安定下来。

    所有暗流、所有动荡，都被镇压而下。

    便是梁瑞钦、小妹梁昭熔等人接手、查验五行宗家底的过程，都显得顺利了许多，没有了那么多的阴奉阳违、明暗抵制。

    梁昭煌运转‘天眼通’，将五行岛上的诸般变化看的分明，心中却是十分明了：

    “畏威而不怀德！”

    “果然还是杀鸡儆猴最为有效。”

    他此前为了收服五行宗，只是将五行宗几个元婴真君压服，小妹梁昭熔祭出鲲鹏法相也只是将那些围攻的金丹真人掀翻，却是都没有下杀手之意。

    结果，他们的仁慈落在五行宗修士的眼中可能就成了软弱，才会有这样的行动、遁逃。

    呤！

    凤鸣响起，凤凰法相驾着五色火云飞回，借助‘五行补天大阵’在此界本源之中吞噬了大量五行本源之力，此时的凤凰法相非但早已恢复了所有伤势，一身气息、威势、甚至是周身燃烧的五德之火，都有着不少的提升，仿佛又经历了一番蜕变一般。

    只不过，梁昭煌作为法相主，还是能够清晰地感受的凤凰法相此时已经到了一个极限，身上气息、威势、五德之火更是有着明显的缺陷、不谐之处。

    没有炼化土行‘仙蜕’之力，黄德之火未曾蜕变、提升，就成了凤凰法相最近最大的限制，最大的缺陷、不谐之处，对于凤凰法相的影响已经是十分明显。

    梁昭煌也不得不考虑，想办法寻到土行‘仙蜕’，帮助凤凰法相完成最后的蜕变，打破最后的限制才行。

    只是，他心中难免还有些犹豫、忌惮。

    实在是五行宗苏宏宗主，最后明显已经登上仙阶, 却又为何连点痕迹都没能留下？

    对方最后究竟是遇到了什么, 才会发出那样凄厉的惨呼？

    若是凤凰法相补全最后的黄德之火, 会不会直接冲击仙阶？若是冲击仙阶，又会不会同样引发什么未知的灾难？

    登临仙阶的苏宏宗主，在那未知的灾难之下只能惨呼, 最后连点痕迹都没有留下，凤凰法相可以吗？

    他梁昭煌可以吗？

    心中念头浮动, 此时凤凰法相扔下数枚储物袋, 便飞回他的识海中。

    梁昭煌接住储物袋, 将心中忧虑、想法暂且压下，查看起手上几枚储物袋来。

    这几个储物袋, 都是凤凰法相从斩杀的张真君身上搜刮所得。

    梁昭煌挥手刷出几道‘五行破禁灵光’，将这几枚储物袋上的禁制都破开，倒是没有其它什么暗算、陷阱在其中, 轻易就打开了储物袋。

    他灵识探入其中查看, 灵丹、法宝、灵材、传承, 甚至其中不乏四阶道丹、道符、灵宝等高阶宝物, 而在一个装着诸多金书、玉简等传承之物的储物袋中，他更是看到一个已经有些残破的图卷。

    梁昭煌将其取出、展开, 但见其中五色流转似有一片五行天地，五色云光在天、五色土石在地，中间似有五行龙木撑天, 更有五色光龙在其中游转，时而呼风唤雨、时而呼喝雷霆、时而汇聚一体、运转五行, 有如遮天巨手！

    “五行补天图！”

    梁昭煌眼中顿时一亮，手上这图卷多有残破之象, 但是其中丝丝缕缕的仙韵气息却是依旧十分明显。

    这应该是一件仙器！或者说，应该就是五行宗所说‘五行真仙’祭炼的‘五行补天图’, 既是仙器，同时也是仙阶传承，是五行宗一切传承、功法、道术、乃至仙术等的起点、根基！

    这卷有些残破的‘五行补天图’，才是五行宗真正的根基所在，也是梁昭煌最想拿到手的。

    原本，他也只抱着不足一半的把握能找到，还以为这样的根基至宝，五行宗应该是早已安排后路送走，以作他日宗门重新崛起的根基。

    却没想到，竟然还留在宗门之中，未曾送走。

    而除了这卷‘五行补天图’，其余储物袋中放置的那些丹药、宝物、灵材、传承等，显然也都是五行宗的底蕴、根基所在，应该都是早就打包好了，一旦宗门这里对抗魔道入侵失利、事有不对，五行宗的修士恐怕就会带上这些家底遁走。

    显然，这次一搏，五行宗几个元婴后期的存在都已经陨落，就连本已成仙的宗主也莫名失踪、甚至极有可能已经陨落，梁昭煌更是乘机压服五行宗，可不就是‘事有不对’！

    所以，张真君直接带上这些早已打包好的家底就要遁走。

    梁昭煌心中计定。

    而此时，小妹梁昭熔带人赶来，面色有些惭愧，道：“哥，对不起……”

    梁昭煌摆了摆手，道：“无妨，毕竟是元婴中期的真君，背后还不知道有多少支持者，想要冲破你们的阻难还是十分容易的。”

    说着，他转过话锋，道：“收拾五行宗家底，还有招揽五行宗修士之事，暂时交给瑞钦和刘家之人吧。”

    “小妹，你还记得我们这次来五行宗的目的么。”

    “当然记得……”小妹梁昭熔道：“是想要借用五行宗的‘渡劫福地’渡劫，只不过五行宗的‘渡劫福地’不是已经毁了么？”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“倒也不完全毁了。”

    “五行宗的‘渡劫福地’，我已经看的明白，根基全在这块五色石上。”

    他说着，指向放在面前的五色石，继续道：

    “而且，不知道是不是受苏宗主进阶仙阶的影响，这五色石上原本萦绕的魔气、魔道侵蚀之象却已经没有了。”

    “这说明，魔道对于此界五行本源的侵蚀、掌控之势，已经被暂时阻止了。”

    “我们如今完全可以利用这‘五色石’，以及四周留下的阵法、禁制、环境等，重新恢复五行宗的‘渡劫福地’，来帮助你渡劫进阶元婴期。”

    小妹梁昭熔闻言，面上也是不禁露出喜色，看向放在面前的‘五色石’，惊喜道：“真的能恢复？”

    她虽然自信，有着梁家相助，还有人道气运、仙朝国运托底，渡劫成功、进阶元婴境。

    但是，若是能够再有相应的‘渡劫福地’相助，无疑能够大增把握，甚至节约家族不少资源、宝物，小妹梁昭熔自然是更为愿意。

    梁昭煌点点头，笑着道：“不止如此。还有此物……”

    他说着，将刚到手的残破仙器‘五行补天图’取出。

    “这是……”小妹梁昭熔修行的是五行宗的传承，虽然未曾亲眼见过这仙器‘五行补天图’，却也见过一些图影、记录等。

    尤其是，她更能清晰感应到自身修行的法力、气机等，与眼前残破图录息息相连、交相呼应。

    几乎不用猜，她已经知道，惊喜道：“五行补天图！”

    “不错。”梁昭煌点点头，将这残破仙器递给小妹，道：“你且拿去参悟一番，渡劫之时若能用也直接用上。”

    “这……这……”小妹明显有些激动，双手小心翼翼的接过‘五行补天图’，抬头看向梁昭煌，似是有些不太敢确定，道：“哥，这个真交给我用了？”

    “我们家，除了你还有谁修行‘五行补天’的传承？”梁昭煌笑着道：“这东西，自然是在你手上才能发挥最大的效用。”

    至于说从这残破的仙器‘五行补天图’中参悟‘五行真仙’的传承、仙术等。

    梁昭煌倒是不太在意，这仙器‘五行补天图’落在五行宗手中少说也有万年以上了，上万年传承中，五行宗出过多少天才横溢的修士？

    能够从这仙器‘五行补天图’中参悟出的传承、仙术等，早就在五行宗的传承中了。

    若是其中还有五行宗未能参悟的，自然也不是他或者家族子弟能够在短时间内参悟的。

    如此，这仙器‘五行补天图’自然还不如交给小妹使用，助她更快、更安全的渡劫进阶元婴期，反倒是效果更好。

    梁昭煌此时道：“你先带这图录去参悟、祭炼一番，我与瑞钦将何处‘渡劫福地’重新布置、恢复一番，等准备就绪之后，你就在此渡劫、进阶元婴境。”

    “好！”

    小妹梁昭熔当即点头应道，虽然梁昭煌没说，但是她已经明白其中意思。

    想要收服五行宗的修士、力量为梁家所用，只靠梁昭煌压服显然还是不够的，此前张真君带着五行宗家底遁走就是最为明显的例子。

    关键还是要有人，能让五行宗认可之人，来统领五行宗的力量。

    而小妹梁昭熔无疑就是最为合适的人选。

    她出身五行宗，甚至至今都还在五行宗的名册上，算是五行宗的弟子，更是有其外家刘氏在五行宗多年经营的人脉相助。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="83"></a>

    到时候，再加上五行宗的传承在手，还有最为重要的根基、仙器‘五行补天图’在手，就是最为正统的代表。

    如此，自然能够得到部分五行宗弟子、修士的靠拢。

    至少，亲近梁家的这一派系弟子，能够向梁家靠拢的更为顺利、殷勤。

    而这些只需要小妹顺利渡劫，进阶元婴境。

    时间一晃而过，五行宗内的小小动乱早已平息。

    在梁昭煌以凤凰法相强势斩杀遁逃的张真君后，五行宗剩下的贺、黄等几个真君也是连忙跑来向他赔罪，表示恭顺之意。

    不过，在梁昭煌看来，几人倒是更想打探仙器‘五行补天图’的消息。

    只不过在梁昭煌有意压制之下，倒是没有人敢直接问出口。

    如此，几人也只能暂时帮助梁家稳住五行宗，局势渐稳。

    一个月后，梁昭煌与梁瑞钦的莲花法身联手，利用五行宗留存的材料、宝物，将五行峰‘渡劫福地’恢复大半。

    虽然只是大半，但是只要‘五色石’在，这‘渡劫福地’的根基就在，影响并不大。

    而同时，小妹梁昭熔也初步参悟、祭炼了仙器‘五行补天图’，做好了诸般准备，在梁昭煌、以及梁瑞钦的莲花法身守护之下，进入‘渡劫福地’、登上五行峰，开始冲击元婴境，迎接天劫的到来。

    小妹梁昭熔这一次渡劫，关系重大，此时关注其突破的显然不止梁昭煌两人，还有五行宗中许多修士，乃至贺、黄等真君。

    其中有希望小妹梁昭熔顺利渡劫、进阶元婴境的，自然也有希望她渡劫失败，陨落在天劫之下的。

    梁昭煌与梁瑞钦必须小心守护，不使其出现意外。

