    就在王冕依靠自己提供的装备，在地狱厨房大杀特杀的时候，克拉夫特已经带着安吉拉还有阿拉蕾，来到了万里之外的尼泊尔首都——加德满都。

    虽然没有至尊法师找上门来，在纽约也没找到卡玛泰姬的圣所，但克拉夫特还是想来碰碰运气，毕竟这个世界还有着地狱的存在，也许卡玛泰姬还是有的。

    而找到了卡玛泰姬，那时间宝石就多半有下落了，到时候就算至尊法师还是古一，克拉夫特也打算抢上一波，既然对方没有主动找自己，那多半是不认识的，抢起来自然没有什么不好意思的。

    可惜克拉夫特的算盘打得劈啪响，却没能在尼泊尔找到卡玛泰姬的存在。

    碰到的寺庙和僧侣，开口就是问自己要香油钱，要不就是向自己推荐开了光的湿婆之鼓、开了光的毗湿奴海螺，以及开了光的犍尼萨的象牙之类的商品。

    “啧！这个世界果然是没有卡玛泰姬啊……无限宝石也没有一点头绪……”

    克拉夫特看着什么也没扫描到的无限宝石雷达，不爽地撇了撇嘴。

    时间宝石找不到，给“自己”开发修仙梦境也失败了，这个世界的科技水平和超能者又都赶不上原来的世界……

    感觉来了这个世界一趟，什么好处都没捞到啊。

    “哈哈哈哈哈！哥哥快来啊！这个东西好有趣！”

    阿拉蕾蹲在尼泊尔的一个街边小摊前，对着克拉夫特招手喊道，安吉拉则一脸笑意地跟在她身边。

    也罢，就当是带妹妹出来玩了。

    克拉夫特想了想，本来穿越平行世界的目的之一就是让阿拉蕾好好玩玩，自己不应该算计那么多才对。

    “你又找到什么有趣的东西了？”

    走到阿拉蕾的身边，克拉夫特弯下身子，一边揉着阿拉蕾的小脑袋一边看向眼前的小摊。

    阿拉蕾看中的是象头神人偶，也就是前面提到过的犍尼萨，这是印度教里智慧神，在盛行印度教的尼泊尔可以说是随处可见。

    而这些象头神被做成了可以进行木偶戏的人偶，在摊主的操控下，做出各种意义不明的动作，引得阿拉蕾哈哈大笑。

    见阿拉蕾喜欢，克拉夫特也懒得讲价，给阿拉蕾挑了一个她喜欢的颜色，顺便还给安吉拉也买了一个其他颜色的。

    安吉拉虽然一脸嫌弃，还是伸手接了过去，陪着阿拉蕾用这种象头神人偶打闹起来。

    兄妹三人一路走走停停，在尼泊尔的街道上闲逛起来。

    钱这东西克拉夫特是不缺的，所以阿拉蕾看到什么，克拉夫特都直接买了下来。

    然后他们就被尼泊尔的小混混们给盯上了。

    “小子！把你身上的钱都给我交出来！”

    一群看穿着就知道混得不怎么样的小混混将克拉夫特三人给围了起来，大概是领头的男人操着一口糟糕的英语对着他们喊道，握在手里的匕首灰不溜丢的，甚至还有几个缺口。

    还不等克拉夫特有所反应，阿拉蕾就迈着小短腿跑到了那群小混混的面前，在口袋里掏了掏，伸出了自己的小拳头。

    “给你。”

    “算你识相！”

    那名小混混摊开手掌，放到了阿拉蕾的拳头下面。

    阿拉蕾笑嘻嘻地打开了拳头，两粒拇指大小的玩意儿从她的手中落到了小混混的掌心。

    “这是什么？”

    小混混将手掌抬到自己的鼻子下面仔细地分辨了一下……

    然后愤怒地往地上一摔。

    “这TM不是果核吗？！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    阿拉蕾捂着肚子大笑起来，她交给小混混的，是之前吃果子时剩下的果核。

    “你居然敢耍我！”

    愤怒的小混混举起匕首，就向阿拉蕾的身上捅了过去。

    可惜阿拉蕾只是伸出两根指头，就捏住了对方的刀刃，使其不得寸进。

    “哎吔吔。”

    阿拉蕾捏着刀刃，微微一用力，就将整个刀刃给捏成了碎片。

    “怪、怪物啊！”

    这群小混混被吓得连连后退，瞬间就和阿拉蕾拉开了一大段距离。

    “唔……”

    感觉在平行世界不需要那么克制的克拉夫特，仅仅只是考虑了三秒钟，就开口对阿拉蕾说道：“阿拉蕾，你怎么开心怎么来，除了不许拿拳头砸地面。”

    “是——！”

    得到克拉夫特首肯的阿拉蕾开心欢呼了一声，然后大笑着朝那群小混混冲了过去。

    “嘿！”

    所有小混混的记忆都停留在看到那个小女孩对自己挥出了拳头，之后他们就什么也不知道了。

    将这群倒霉的混混一拳一个全都打飞之后，阿拉蕾屁颠屁颠地跑回到克拉夫特的身边，伸直了脑袋向他求夸奖。

    克拉夫特也十分熟练地伸出手，揉着阿拉蕾的小脑袋表扬道：“真乖真乖，阿拉蕾真是个好孩子。”

    十多个大活人从天上飞过，这么大的动静自然是吸引到了其他人的注意，不过已经打算放飞自我和放飞阿拉蕾的克拉夫特才不管这些，顶着那些人诡异的目光，继续在加德满都四处逛了起来。

    尼泊尔官方对于这种危险分子，自然也不会坐视不理。

    很快，一队尼泊尔士兵就来到了克拉夫特三人的面前，不过他们并没有表现出什么过激的举动，而是安静地分列在两旁。

    之后一名大概是翻译官的人物走上前来，使用着中文与克拉夫特交谈起来，语气十分的客气。

    “请问几位贵客来到尼泊尔，是有什么事情么？”

    对方这么上道，克拉夫特也不会无理取闹，他干脆实话实说：“我是来这里寻找一个叫卡玛泰姬的地方，那是法师们的圣地。”

    那名翻译官愣了一下，仔细地盯着克拉夫特看了一会儿。

    确认了对方并不是在故意拿自己开涮，翻译官这才微微躬身道：“很抱歉，我并没有听说过什么卡玛泰姬，不过如果你需要的话，我可以帮忙咨询一下。”

    翻译官的话算是给克拉夫特提了个醒，也许这些国家的官方会有那些特殊人群的消息也不一定。

    “那就劳烦你了。”

    克拉夫特冲翻译官点了点头。

    翻译官扭头用尼泊尔当地的语言对跟着一起来的士兵吩咐了几句，那队士兵在应了一声后就快速离开了，但翻译官却仍然留了下来。

    “不介意的话，接下来就由我来带领几位贵客游览一下加德满都，我从小在这里长大，最清楚这里有哪些好吃好玩的地方。”

    如果拒绝的话，估计尼泊尔官方也会派人偷偷跟着，克拉夫特本来也没有什么不好的打算，有官方的人当导游，那自然是最好不过，所以他没有多做犹豫，一口答应了下来。

    于是克拉夫特三人在这个名为克瑞士纳的翻译官的带领下，好好地游览了一番加德满都。

    不过有一说一，加德满都虽然是尼泊尔的首都，但真正有意思的地方并没有多少，吃的东西也一般般，也就是阿拉蕾这丫头好打发，一路上玩得都挺开心的……

    虽然有时候不小心，会拆掉一点无伤大雅的建筑之类的，不过克瑞士纳都没有意见，那克拉夫特自然也就装作没看见了。

    在阿拉蕾又一次把一座寺庙的外墙给拆掉之后，克瑞士纳带着僵硬的表情找到了克拉夫特。

    “很抱歉，我们并没有找到有关卡玛泰姬的资料……”

    关于这点克拉夫特也早就有心理准备了，毕竟如果真的有卡玛泰姬的话，至尊法师不太可能不来找自己这个其他平行时空的来客。

    不过很快克瑞士纳就话锋一转：“虽然我们不知道卡玛泰姬在哪里，但是却有另一个特殊人群聚集地的消息。”

    “哦？”

    克拉夫特挑了挑眉毛，果然，那些神秘势力多多少少都还是会留下痕迹的。

    见克拉夫特表现出了感兴趣的神色，克瑞士纳连忙将这个本该捂得严严实实的消息和盘托出，他们现在就想着赶紧把这三个小祖宗送走。

    “那是一个叫做昆仑的圣地，地点就在喜马拉雅山上！”

