    这时，厉慕承身旁的助理陆明走上前就给了乔森一脚，“我们老板问什么你就说什么？！再吞吞吐吐的，小心你的狗腿！”

    乔森本来胆儿就小，他吓坏了，连忙道：“好像是如清的妈妈生了重病，没有钱治疗。她在我这儿弹琴，一小时二百块。”

    厉慕承神色暗了暗，许如清的母亲生病，居然会没钱治？

    这怎么可能？

    别忘了，当年许如清嫁给厉少川的时候，她的母亲还是正儿八经的许太太呢！

    就算许振威把小三娶进门，当年离婚的时候，许如清的妈妈总不可能净身出户吧？

    即便如此，许如清真的落魄到了如此地步？一个豪门千金，居然连给母亲治病的钱都没有？

    只能说，她活该！

    当年决绝又绝情，贪慕权势，嫁到厉家，把自己弄成了如今这副惨样！

    随即，厉慕承又问道：“刚才她怎么回去了？你把她解雇了？”

    “不不不。”乔森也不敢有任何隐瞒，同情地说：“如清最近好像很缺钱，她在我这儿从早到晚，每天要弹十个小时的琴。今天手腕鼓了一个包，医生说是腱鞘炎，还挺严重的。所以，她和我请了假。”

    厉慕承想到那日顾尧和许如清的两两相望，语气有些阴郁地问：“平时，许如清都是一个人来吗？有没有带人来过？”

    乔森抬头想了想，道：“就带过一次，我听她叫那位先生叫‘顾医生’。原本，我还以为是她男朋友。”

    厉慕承的脸色愈发冷沉。

    得到了自己想要的答案，他给陆明使了个眼色。

    陆明揪住乔森的领子，警告道：“今天我们老板到这儿的事情，一个字也不许透露出去。否则，小心你的店！”

    “我知道，我知道。”

    乔森吓出了一身冷汗。

    实在是不明白，如清这么老实朴实的一个姑娘，怎么会跟这种人扯上关系？

    也不知道这人到底是敌是友？他今天说了这么多，会不会害了如清？

    ……

    厉家。

    许如清晚上回来，打开卧室的灯，眼前的一幕，让她惊呆了。

    整间卧室已经被改造成了衣帽间的模样，挂满了厉慕承的西装，领带，还有各式各样的高定款皮鞋。

    她脑子瞬间就炸了，自己的东西呢？她的床，她的衣柜，什么都没有了。

    许如清连忙下了楼，遇到了刚从厉慕承卧室出来的管家。

    她拦住他，焦急地问：“丁管家，我的房间怎么变成这样了？是谁动了我的房间？”

    丁管家是厉家的老管家了，以前并没有刁难过她，还算亲和地说：“是这样的，厉少看中了顶层的阁楼，说那里阳光吸收得好，想改造成衣帽间，顺便再养养花什么的。最近他从国外给老太太带了些稀有品种的花，对光线的要求很高。”

    许如清简直要气吐血了，什么稀有品种的花？全是借口！

    厉家明明有专门的花房，还有园丁，需要厉慕承亲自养花吗？

    她忍着心里的愤怒，问：“那以后我住哪儿？”

    丁管家带着几分抱歉，“要不，您就暂时先住在厉少卧室的对面？那间房刚装好，一直空着。本来老太太想安排个佣人住在那儿，随时伺候厉少，可他说自己不需要。您别多心，虽说是佣人房，可那间房面积不小，采光也好。”

    许如清别提多生气了，就算是寄人篱下，也不能这样吧？

    没有经过她的同意，擅自把她的卧室改造成了衣帽间。

    最重要的是，她的新卧室就在厉慕承房间对面，她又不傻，怎么会不知道他想干嘛？

    许如清放低了姿态哀求道：“丁管家，厉家的房间这么多，您能不能帮我想想办法？房间小点儿也没关系，后面那排佣人房也可以。”

    “少奶奶，这哪儿行呢？”丁管家连忙说道：“您是厉家的少奶奶，哪能跟那些佣人同住？再说了，这也是厉少的意思，说是占用了顶层的阁楼挺对不住您的，幸好对面有更好的房间。您也能换个更舒适的环境，这样不好吗？”

    许如清还想找借口拒绝，可丁管家却道：“少奶奶，厉少都开口了，您可不能不领情啊。”

    无奈之下，她只能认命地接受这个现实。

    回到新卧室，的确比之前那个小阁楼好很多，又宽敞又舒适。

    可是，心里却像压了一座大山，这个房间几乎让她喘不过气来。

    她若有所思地走到窗边，恰好可以看到泳池的方向。

    湛蓝的水中，厉慕承如同一只鲸鱼入水，矫健的身姿在泳池里格外引人注目。

    许如清微微晃神儿，直到男人从泳池中出来，水珠顺着精悍的肌肉纹理下滑，再加上那张完美的脸部轮廓，着实扣人心弦。

    直到厉慕承发现来自上方的视线，他抬起头，微微蹙眉。深邃的眸子在月光下，如同黑曜石般幽沉，透着深不可测的光芒。

    四目相接，许如清立刻躲在了窗帘后面。

    后来又觉得不够，索性将窗帘都拉上了，可那颗心还是七上八下地跳动着，慌得要命。

    像是欲盖弥彰似的，她赶紧将灯关上，表现出一种她已经睡了的即视感。

    然而十分钟之后，门口传来了敲门声。

    许如清慌了，她不开门，敲门声就继续着。

    她只好硬着头皮走到门后，压低声音问：“谁啊？”

    “明知故问！”

    低沉磁性的嗓音仿佛将许如清的心脏都揪了起来。

    许如清捂着心口，道：“那个……我已经睡了，你有事吗？”

    “开门，别找不自在。”

    她的借口，对他根本就没有任何说服力。

    敲门声还在不断，许如清生怕他把厉家其他人引来，只好打开了门。

    为了不在厉慕承面前显得太怂，她挺直了腰杆，先发制人，“就算你不来找我，我也是要去找你的！”

    “哼……”

    男人笑得嘲讽，反问道：“找我干什么？找我弄你？”

    许如清被他这话惊得又羞又愤，她立刻就要把门关上，不想再跟他说一句话。

    可男人的大手撑在了门框上，没有多用力，就已经让她合不拢门了。

    许如清气的脸蛋儿都红了，愤愤地说：“我找你就是想问问，为什么你要占用我的房间？为什么让我搬到你对面住？”

