    “走！”贺少锋抱起惊愕的她，大步流星地朝自己的跑车走去。

    把宋诗雨放进副驾驶座，他再绕到另一侧开门，坐进了驾驶座里。

    “怕吗？”看着旁边惊魂未定的女人，他的眉头瞬间皱到了一起。

    贺少锋脱下自己身上的西装，披到了宋诗雨的身上。

    “能不怕吗？”宋诗雨抓紧了身上罩着的西装，忐忑不安地回道。

    “别怕，你已经安全了，现在不会有人再敢伤害你了。”贺少锋倾身过去，搂住了她的肩膀，磁性暗哑地嗓音安慰道。

    宋诗雨点了点头，她自然知道有贺少锋在，不会有人再敢打她的主意。

    “谢谢你救了我。”她转头看向他，声音还是忍不住颤抖。

    今天要不是贺少锋及时出现，后果简直不堪设想！

    “以后你一个女人，不要走夜路！”贺少锋眉心凝重，不放心地叮嘱。

    “今天这几个流氓，是受人指使的。”宋诗雨平复了好一会儿的情绪，才幽幽道。

    贺少锋黑眸猛然一缩，面色暗沉而幽深，立即问道：“是什么人指使了他们？”

    “他们刚才说，我得罪了他们的大小姐！不过我并不知道，他们的大小姐是谁。”宋诗雨摇摇头，疑惑地回答。

    莫非他们所谓的大小姐，指的是奚琳璐？

    这些人是霍家派来的？

    可奚琳璐和霍家要想对付她，应该早就对她下手了！

    如今她都已经跟霍宇霆离婚了，跟他们也没有关系了，大家井水不犯河水，他们没理由在这时候派人对付她啊。

    “我会叫人查清楚的！”贺少锋狭长的凤眸一眯而起，掀了掀薄唇，低声安抚道。

    有人胆敢动他的女人，他自然不会放过！

    “你说这些人下次会不会再找我麻烦？”宋诗雨有些忐忑不安地问道。

    这些人说她得罪了他们大小姐，今晚没有成功教训她，下次会不会伺机卷土重来？

    “你暂时搬到我那住去。”贺少锋目光深沉，趁机说道。

    “啊？”宋诗雨惊怔了一下，心里本能地不太情愿。

    搬到他那住去？

    岂不是要跟他同居在一起？

    “你不搬过去，万一下次再发生这种事，我不在你身边的话，我可救不了你。”贺少锋摊了摊手，谨慎地提醒她。

    “你说我要不要去报警？”宋诗雨提着一口气问。

    “刚才那几个人选择掳劫你的路段，没有监控探头，报警警察也查不出来什么。何况警察也不可能24小时保护你！”贺少锋慢条斯理地瞟了她一眼，低声启唇。

    “嗯。”宋诗雨不禁有些失落地垂下眼眸。

    “你还是搬到我那去吧，安全！”贺少锋深邃的凤眸盯着她，再一次的建议道。

    宋诗雨烦恼地抓了抓头发，好像也没有其他更好的办法了？她该怎么办呢？

    “嗯。”只能先答应贺少锋了。

    暂时先去那里避避风头吧，等他查出来到底是什么人幕后指使的，她再从他家里搬出来。

    贺少锋见她点头了，不禁心情大好。

    立即发动了车子，一踩油门，跑车飞驰而出。

    宋诗雨目光望向窗外的夜色，目光复杂沉重，眉宇间凝着一抹深深地褶皱。

    夜风习习，从车窗里吹进来，今晚星辰繁多，星光点点。

    不知不觉，倦意袭来，宋诗雨闭上一对沉重的眼皮，就这样睡着了。

    贺少锋将她载回了他的豪宅。

    跑车停稳，他转过头来，发现宋诗雨不知何时已经睡着了。

    她那副安稳睡着的清丽容颜，静止着没有一丝动静，沉静得连睡着了，也没多大表情，只有胸口处她微微起伏的呼吸，证明她是真的睡得沉着。

    这么盯着她，贺少锋的眸色渐渐愈发的深了，眼底异样的情愫越来越深，越来越浓郁……

    好半响他才调整了自己的呼吸，平复了心头窜起的异样情绪。

    他对她，总是这般情不自禁！

    贺少锋打开车门下车，绕到副驾驶这边，把睡着了的宋诗雨拦腰抱了起来。

    宋诗雨仿佛是寻到了什么温暖的依靠，本能地往他怀里靠了靠，窝得更紧一些。

    她这不经意地小动作，取悦到了贺少锋，他的薄唇不自觉地弯起一抹弧度。

    就这样抱着她，大步走进别墅内，上了楼。

    贺少锋将轻轻放到他房间的大床上，亲自为她脱去了外衣外裙和鞋子，又定定地看了她好一会儿，这才去浴室里洗澡。

    待他洗完澡从浴室里出来，大床上熟睡的宋诗雨仍旧是一动不动地躺着。

    他踱步到床边，又静静地凝了她一会。

    突然想起什么，贺少锋拿起手机，转身走出房门。

    他边下楼，边拨打了一个电话过去，吩咐手下查清楚，今晚那几个教训宋诗雨的流氓到底是什么人，受什么人指使。

    贺少锋来到楼下的吧台旁，给自己倒了一杯酒。

    这个吧台是用一整块纯天然的水晶打磨而成的，在此时大厅内昏暗的灯光下，折射出幽暗的光泽。

    贺少锋身姿慵懒地依靠在上面，晃了晃手中高脚杯里的透明酒液，拿起来放到嘴边，静静地品着。

    过了一个小时后，他的手下给他打来了回复的电话。

    “锋少，我查到今晚那几个流氓，是花熏莹派过去的。”手下低声回禀道。

    贺少锋表情一怔，意外地挑眉：“花熏莹？她有这个本事能够指使那几个流氓？”

    “花熏莹不是普通人，她父亲有道上的背景，是混出来的老大哥。”手下连忙说道。

    “她父亲是谁？”贺少锋目光深邃而犀利。

    “就是之前不服您，曾经被您抢了地盘的那个管东爷！”手下回道。

    “管东爷？竟然是他？”贺少锋眸色一沉，俊脸立即就变得深不可测起来。

    看来之前花熏莹别有用心地接近自己，不仅仅只是为了炒作名气这么简单，她父亲肯定另有阴谋。

    只是这对父女，把心思打到他头上来就算了，居然还敢动他的女人。

    “你给我传话过去，就算宋诗雨是我的女人，谁敢动她就是与我贺少锋为敌！”贺少锋微微眯眼，声音如同他完美如同雕塑般冷峻的脸部线条一样，低沉的犹如寒潭。

