    他还没转过身，就被叫住了。

    “小徐，等等。”

    徐副院长只得停下，又叹了一口气：“元老，真的没办法，您也应该知道我的家庭情况，我不忍心看着我夫人受折磨啊。”

    纪家的研究员都那样，尤其是做生化实验的，几乎每天都在被辐射。

    防辐射服再高级，那也不可能全挡住了。

    深受病痛折磨的很多，最重要的是辐射很容易导致基因变异。

    有些病，现代医学技术还没有发展到那个高度，治不了。

    徐副院长的夫人虽然没有得癌症，但身体也很糟糕，时不时的锥心痛。

    “我理解你的心情，你夫人很重要。”老人点了点头，“你知道的，我当初也病重，都进重症监护室了，可你看看我现在，还不是好端端的？”

    徐副院长一愣，突然间激动了起来：“对啊，元老，您是不是认识古医？”

    “是不是古医，我不清楚，但她的医术很强。”老人说，“我可以保证，她绝对能够治好你夫人。”

    这么一听，徐副院长也应下了。

    纪夫人父亲的病症，比他夫人要重的多。

    既然他能好，那么他夫人也可以。

    “周五才选继承人，还有几天。”老人拿起手机，“我先问问她，如果不行，你按照你自己的想法办事，不强求。”

    徐副院长关照纪一航夫妇这么多年，也没求什么回报。

    但老人相信，徐夫人的病，对嬴子衿来说轻轻松松。

    **

    古医界。

    嬴子衿又去了丹盟一趟，这一次她是去预约考核去了。

    丹盟的考核必须从一级开始考，不能够跳级。

    一级的考核内容就是炼药。

    是最简单的养生丹。

    养生丹普通人也可以服用，就是延年益寿和强身健体的那种，并不是市场上那些骗老人的假保健品。

    嬴子衿觉得没什么味道，专门改良了一下，炼制了各种口味的，随身当糖豆带着。

    她比较喜欢吃巧克力味。

    预约完毕之后，嬴子衿接到了温风眠的电话。

    听完，她稍稍思索了一下：“好，我现在过去看看，听这个描述，并不难治。”

    嬴子衿按着徐夫人的病状，想了想，又去药材库那边买了几种药材。

    一下子，钱就花了不少。

    毕竟古医界和古武界的货币和外面比，是一比十。

    她需要回去让她爸给她报销。

    云山跟在后面嬴子衿，随时查看着周围的动静。

    就在丹盟不远处，路过了一个园子。

    园子口坐着一个老妇人，上了年纪，头发花白。

    “小姑娘，能不能帮我清理一下这田里面的杂草。”她听到了脚步声，颤颤巍巍地抬起头，“人老了，这老眼昏花，看不清了。”

    云山愣了下，他还没开口，就见女孩脚步一顿，已经先一步踏了过去。

    他紧忙跟上，进去之后却有些懵。

    这是一片刚刚开垦没多久的土地，植物的绿芽才冒出来。

    一眼看过去，根本分不清哪个是种植的。

    “老、老人家，哪些是杂草啊？”

    “眼睛不好，看不见啊。”

    云山：“……”

    嬴子衿蹲下来，眼神微动。

    她闻了闻，手就按住了一株草。

    “嬴小姐，万一拔——”云山这句话还没有说完，嬴子衿已经干脆利落地拔掉了这根草。

    云山心一咯噔，下意识地回头看老太太。

    老太太并没有什么反应，反而点了点头，似乎很满意。

    云山松了口气：“嬴小姐，您知道怎么分辨？”

    他原本就是古武者，视力要超出普通人，可他实在是看不出来任何区别。

    “嗯，你认不出来。”嬴子衿接着拔下根的杂草，“这些药材刚开始和杂草没什么区别，需要用眼、鼻、耳同时来来判断，差一点都不行。”

    顿了顿，轻叹：“好珍惜的药材。”

    她刚才看了一眼，只是这一块药田里面，就有十株的火莲果。

    一株成熟的火莲果放到NOK论坛上去买，也是百万美金起步。

    不，应该是好多钱。

    云山没想到这里面种的是药材，他问：“嬴小姐，少爷手上有份额，可以帮您规划出来十亩大的药田，您要是需要，我这就给他去汇报。”

    古医种药的药田土质都是特殊的，这些土地都被几个古医世家掌控着。

    听到这话，嬴子衿眉挑起：“谁说我会种药材？我一窍不通。”

    云山一愣：“啊？”

    在他看来，嬴小姐那是万能的。

    嬴子衿没回，接着除药田里的杂草。

    倒也并非是一窍不通，因为她确实没考虑过这方面。

    稀有的药材一向分为两种。

    天生大自然的，经历过风吹雨打，历经多年岁月，药材的精华得到了最完美的保留。

    另一种人工种植的条件就苛刻多了。

    她这个人比较懒，没有接触过药材种植这方面。

    种药材是真的累。

    以前在修灵世界的时候，她需要什么药，都是她好朋友帮她直接拿来的。

    后面还送了她一个药园子，里面种子够多，都用不完。

    重新回到地球后，药材这方面还真的成了个难题。

    最主要的是，买药花的钱委实是过于多了。

    有这些钱，她还是宁愿投给初光传媒，让公司多招几个漂亮的女明星。

    嬴子衿把这块地的杂草全部摘完。

    “谢谢小姑娘了。”老太太站起来，她走得很慢，手上拿着一个绿色的圆果子，“今天没什么东西，送你个果子吃吃吧，可以解渴，不要拒绝。”

    嬴子衿顿了顿，没拂她的意，接过：“客气。”

    老太太一边往里走，一边说：“时间不早了，小姑娘一个人还是不要待在外面了，比较危险。”

    云山：“？？？”

    他在老太太眼里就不是人了吗？

    就因为他不认识哪些是药材，哪些是草？

    “老人家这不是身体上的病。”嬴子衿握着果子，忽然开口，“是心病，但已成心疾，心脉受损，不治好，恐时日无多。”

    云山听着挠直头。

    嬴小姐以前也不在古医界，怎么这说起话来跟这边土生土长的土著一个文绉绉的强调？

    听到这话，老太太身子一滞，最终还是没有说话。

    她拄着拐杖，接着走。

    嬴子衿也没再停留，出了园子。

    她看了看手里的绿色圆果子，沉吟：“这是五十年的绿参果。”

    “绿参果？！”云山瞬间裂开了，“用来解渴？！”

    绿参果算不得多么罕见的药材，但大多都是二十年份的。

    五十年的，基本上看不到。

    司法堂曾经也就收了两颗四十年的，其中一颗放到了拍卖会上，最后卖了一百万。

    这TM在老太太口中，只是用来解渴的？

    云山突然反应了过来：“嬴小姐，茶圣！她一定就是茶圣！难怪你会进去帮她。”

    除了茶圣，谁还能种植出五十年份的绿参果？

    茶圣的人情，谁都想要。

    能和茶圣认识，就能够拿到第一手的珍惜药材。

    可茶圣怎么在这儿？

    不是那边的那处山上？

    “不是，我是想到了我外公。”嬴子衿抬头，眯着凤眼，淡淡看天，“如果哪天他在外，我不在身边，他需要帮忙又没有人帮他的时候，他一定很难过。”

    只是感同身受罢了。

    因果循环。

    多做善事，确实可以积攒福分和运气。

    **

    把买来的药材炼好之后，嬴子衿让云山留在叶家，自己先回了纪家一趟。

    她去了徐副院长的住处。

    纪一航夫妇和温风眠都在。

    嬴子衿颔首致意：“爸，二伯，二伯母，元老。”

    徐副院长正想着纪夫人的父亲身为纪家元老，肯定不会骗他。

    但一见到女孩这么年轻，连二十岁都不到的样子，是真的没办法去信。

    徐副院长毕竟在研究院待了十几年，虽然没去过古武界和古医界那边，但也听过几个年轻古医的名头。

    林清嘉就不用说了，二十二岁，古医古武双修的绝世天才。

