    “真是一步昏招啊，猿飞老师……”

    派遣暗部追击他，在大蛇丸看来是十分愚蠢的事情。

    虽然他未曾在暗部中任过职，但塞了不少棋子进入里面，卡卡西并不是唯一。

    而且，他还曾是根部首领团藏的副手，统帅过根部一段时间，根部作为暗部的分支，很多东西都是相通的。

    只不过根部的手段要比暗部更加无情狠辣一点罢了。

    没有在第一时间对他下杀手，那个时候，唯一抓住他的机会放过了，大蛇丸就知道了，自己曾经尊敬那位的老师猿飞日斩，他的锐气和果决已经被岁月磨平了棱角。

    叹息吗？

    不，有的只是悲伤。

    还有恐惧。。

    自己绝对不要变成这种样子。

    长生！不死！才是自己真正的追求！

    自己的道路不容于木叶的价值观和伦理观，与其这样，不如早一点做个了断，离开这个村子，尽情的去追求自己的理想和人生。

    在深夜中的森林中飞奔，脸上的笑容已经遏制不住的流露出来，带着丝丝的邪恶气质。

    长长的舌头在唇边轻舔。

    自由，还有梦想，在前方等待着自己。

    至于身后那些追击自己的暗部，大蛇丸从来没有放在心上。

    暗部的能力他很清楚。

    尽管实力不俗，四个班以上的小队聚集，就能对他造成巨大的阻碍。

    但前提是能够追上他才行。

    虽然之前被自来也阻拦了一阵，但此刻全力奔跑之下，以暗部的追击能力不可能追上他的速度。

    就在他如此想的时候，背后猛地火光滔天，吞噬森林的大火以鲸吞的方式横扫国境，眼见要落到自己身上，大蛇丸眉头一皱。

    “土遁·土流壁！”

    身体飞跃的同时，双手结印，一道坚厚的巨大土墙顿时在背后竖立起来。

    火浪冲击到土墙上面，立马轰隆炸响起来。

    尽管成功阻止了火遁，但动作也因此顿了一下。

    从后方飞快冲出两道人影，瞬间闪烁到大蛇丸的前方，拦截住他的去路。

    大蛇丸看清楚是一男一女暗部，佩戴着暗部的标志性面具，顿时舔了舔舌头，轻笑道：“没想到会是你们两位亲自过来，怎么，你们也想要阻拦我吗？”

    脸上虽是在笑着，但暗地里已经提高了警惕。

    这一男一女，正是他的老师，猿飞日斩的长子、长媳，猿飞隆和猿飞檩子。

    与他是同一辈的忍者。

    只不过在和他们三忍不同，这二人在很早的时候，就已经展现出了十分强大的天赋，破格提拔升入暗部，担任班长。

    后来用两年时间，成为了分队长。随着功绩不断的提升，如今担任着暗部的部长与副部长一职，掌握着木叶全体暗部成员。

    单人的实力或许不如三忍，但这二人几乎形影不离，一对二的话，大蛇丸认为自己很有可能阴沟里翻船。

    以这二人为对手，也要比自来也麻烦的多。

    “跟我们回去，如果有可能的话，我们不希望见到曾经同伴的鲜血！”

    猿飞隆踏上前一步，对着大蛇丸叹息一声。

    因为与三忍相熟，大蛇丸又是三忍之中最有天分的忍者，曾经一直是他向往和羡慕的榜样。

    在他的印象中，几乎没有什么事可以难倒大蛇丸。

    在大蛇丸叛逃的那一刻，他也很难以相信，大蛇丸会这么果断的叛逃村子，还要拿同村忍者进行无比邪恶的人体实验……即使需要实验体，向上面申请即可，做到暗部部长这个位置，有时候研究忍术和医疗忍术，人体实验是必须的。

    他也不会指责大蛇丸什么。

    只是无法放在明面上说罢了。

    “看来我也被小看了啊，不过，你们二人出来，应该不是猿飞老师的决定吧？”

    大蛇丸如此询问。

    “这和火影大人的意志没有关系。火影大人已经老了，对你这个弟子会手下留情，但我们不会。任何威胁村子的忍者，歼灭掉就是暗部的工作。”

    猿飞隆淡漠的说出这种话。

    旁边的猿飞檩子也站了出来，声音清冷说道：“你所拥有的知识，情报以及技术，都是木叶无比珍贵的财富。如果这股力量不再属于木叶，那么，只能毁掉！跟我们回去，是你唯一的生路！”

    大蛇丸心中一叹，知道这场战斗避无可避了。

    因为这两个人虽然是老师猿飞日斩的长子和长媳，但却不是优柔寡断之人。

    即便不是像团藏那样极端的武斗派思想，但对于潜在威胁木叶的存在，也会毫不留情的予以歼灭。

    二人身上凝聚起来的杀气，比他身上的只多不少。

    见到大蛇丸也在暗中蓄势，猿飞隆夫妇知道这一战无法避免，大蛇丸叛离村子的决心已定，仅凭言语的力量，是无法把他带回村子的。

    心中虽然不忍和过去的同伴生死厮杀，但是考虑到大蛇丸所掌握的知识、情报与技术，一旦成功逃离出去，对于木叶绝对是一个巨大的损失。

    “来吧，杀了你们两个，再继续前进也是一样的选择！”

    大蛇丸冷冷一笑，手臂一伸，数条大蛇从袖口之中出现，蛇嘴长大，以嗜血的姿态撕咬向不远处的猿飞隆和猿飞檩子二人。

    “潜影蛇手吗？真是无聊的试探。”

    猿飞隆拔出了背后的查克拉刀，一瞬间，炽热的气息在刀刃上缠绕，将冲向自己的几条长蛇从中间斩成两段。

    掉落在地面的长蛇伤口处立马燃起了火焰，蛇身烧成了黑炭。

    而大蛇丸趁此机会向后一退，双手飞快结印。

    “风遁·大突破！”

    原本只是普通的C级忍术，但在大蛇丸这位使用者手中，却是从口中喷吐出了刮到一片树木的狂暴飓风。

    在暴风之中，猿飞隆和猿飞檩子也不得不把查克拉聚集在脚底，将身体牢牢固定在地面上，让自己不被风暴吹走。

    便在此时，一道巨大的阴影遮蔽住了天空的月亮，黑暗降临在二人的头顶。

    猿飞隆和猿飞檩子抬头注目，看到了一头巨大无比的花斑大蛇。

    这头花斑大蛇的长度大约有十几米长，撕开能够吞下成年人的血腥大口，朝着二人扑下身躯。

    大蛇扑咬速度很快，轰隆一声。

    大蛇用自己的巨口将地面咬碎了。

    然而，在那里的猿飞隆和猿飞檩子早已不见了踪影。

    大蛇也反应了过来，金色嗜血的竖瞳盯着一棵树木，佩戴面具的猿飞檩子站在树枝上，居高临下向它看来。

    大蛇丸窜动身体，在地面上留下一道正在疾驰的黑影，三两下移动到猿飞檩子所在的树下，柔软的身躯将树木缠绕，以此来攀上树木，攻击猿飞檩子。

    猿飞檩子眼神波澜不惊，也许一般忍者，遇到这种超大型猛兽，还真会感到十分麻烦吧。

    但对于她这种级别的上忍而言，也不过是家宠级别的通灵兽罢了。

    估计是大蛇丸随便从龙地洞那个地方弄出来的宠物，亦或者是人工改造过的蛇类生物。

    趁着大蛇缠上猿飞檩子，大蛇丸将注意力集中在猿飞隆身上。

    两个人联手十分麻烦，先分开一个解决就会容易许多了。

    在他这样想的时候，猿飞隆也是拿着缠绕炽热气息的查克拉刀，快速挥向大蛇丸。

    还未接近大蛇丸，从大蛇丸袖口中，立马飞出一头有水桶粗壮的灰色蟒蛇，化作残影袭向猿飞隆。

    猿飞隆毫不惊慌转变查克拉刀的挥动轨迹，右手一刀斩下了灰色蟒蛇的头部。

    同时他的左手展开结印，几乎在零距离的情况下释放了忍术：

    “火遁·炎爆！”

    轰隆一声！

    恐怖的爆炎顿时吞噬了大片树木和土地，将这里化为附着恐怖高温的炎热环境。

    大蛇丸狼狈的在地上翻滚，身体上存在着被火焰灼伤的烧痕。

    而反观猿飞隆，在那种距离之下，却是没有丝毫损伤的站在那里，用锐利带有杀气的眼神盯着大蛇丸。

    “呵呵，你的刀真是有趣。”

    大蛇丸毫不在意身上的这点伤势，只是饶有兴趣的将目光投向猿飞隆手中的那把查克拉刀。

    没看错的话，在爆炎无差别攻击猿飞隆这位术者的时候，那把刀就把扑过去的爆炎全部都吞噬了。

    这把查克拉刀在大蛇丸看来，恐怕造价不菲。

    不只是拥有优秀的查克拉属性附着能力，还能吸收性质变化的忍术，很适合那种环境下使用。

    猿飞隆一言不发，虽然小胜了一把，但面对大蛇丸，依旧不敢有所大意。

    眼前这个人可是从腥风血雨之中，厮杀出来的怪物，那种小伎俩只能给他带来轻伤，而且只能使用一次。

    下一次使用，只会平白无故的浪费查克拉。

    接下来的战斗，还是要全力以赴才行。

    猛地，猿飞隆面具下的双眼一瞪，脚掌蹬地，再次主动向大蛇丸发起冲锋。

    大蛇丸云淡风轻的全部闪过，染上火属性查克拉的查克拉刀十分危险，被碰到一下都会被烫伤。

    猿飞隆步步紧逼，不给大蛇丸喘气和休息的机会，而且他们的任务是纠缠，等待其余暗部成员过来支援，将大蛇丸拿下。

    仅凭两人之力，想把大蛇丸这种级别的忍者拿下，很不现实。

    大蛇丸自然也明白这一点，但他脸上丝毫不感到急躁。

    即使到时被众多暗部围攻，他也有信心从中安全脱离。

    就在这时，森林里划过了一道湛蓝色的雷光，无声无息的接近到大蛇丸身后，毫不迟疑对着大蛇丸后背发动雷霆一击。

    从后面袭击大蛇丸的人正是卡卡西。

    不过他并不以为自己的偷袭，能够轻松凑效。

    果然，大蛇丸背后像是长了眼睛一般，身体在原地一晃，就从猿飞隆和卡卡西两人的视野中消失了。

    大蛇丸就像是一条滑不溜秋的蛇，无论是正面强攻，还是绕后突袭，都无法对他造成致命伤。

    猿飞檩子那边，此时挥去了手上的血腥，在她的脚下，一头十几米长的大蛇，像是被千刀万剐凌迟过一般，皮肉翻卷，没有一处完好，鲜血汩汩从尸体中流淌出来，染红了地面。

    与此同时，还有两名暗部也恰好赶到了这里，是卡卡西率领的两名组员，对大蛇丸严阵以待。

    “大蛇丸，束手就擒吧，不要执迷不悟下去。”

    猿飞檩子微微放下手刃，上面还染着一层红色的蛇血，目光如刀刃一样凌厉，直刺向大蛇丸心窝。

    “别以为多了三个废物就吃定我了。差不多是时候了，没空陪你们扮家家！”

    大蛇丸双手结出复杂的印式。

    “拦住他！”

    猿飞隆，猿飞檩子，卡卡西三人从不同方向进攻向大蛇丸，阻止他的忍术施展。

    大蛇丸脸上的笑容无比邪气，将手指放在嘴里一咬，紧接着单手按在地面，放射式的黑色咒文向四周扩散开来。

    “通灵之术！”

    一道巨大的长影横扫而出，让冲在最前面的三人脸色剧变。

    恐怖的气势铺天盖地涌来，和之前召唤出来的蛇类生物，有着本质的区别。

    超过二十米的庞大身躯，只是盘踞在那里，就给人一种无可匹敌的威慑力。

    实力较弱的两名暗部，见到这一幕，在大蛇出现的一瞬间，感觉自己的灵魂都在发颤。

    那是一条黑紫相间的环状纹大蛇，在出来的一瞬间，就目光凶厉的瞪向卡卡西等人。

    “蹂躏他们，万蛇。”

    站在大蛇头顶的大蛇丸吩咐道。

    “哼，对手竟然是木叶忍者吗？大蛇丸，你最近看来干了相当有趣的事情啊。”

    万蛇没有急着动手，而是以冷笑的口吻开口。

    “你什么时候对我的事情感兴趣了？”

    大蛇丸嗓音嘶哑。

    “本大爷对你这种家伙的事情当然没兴趣。本大爷的意思是，事后要准备一百个活人，本大爷好久没吃一顿饱饭了！”

    “事后会补偿给你。”

    大蛇丸淡然无比的回应。

    老实说，他并不喜欢万蛇这种不复管教的态度，但是某些时候，他还需要依靠万蛇的力量，来协助自己获得胜利。

    要说为什么的话，那可能是万蛇的实力，并不在他之下吧。

    “万蛇吗？看样子召唤出了一个大麻烦。”

    猿飞隆呢喃了一句，有些疼爱的盯着万蛇。

    对付这种大体积的通灵兽，可不是他的专长啊。

    说着，他和猿飞檩子对视了一眼，猿飞檩子点头会意，身影一闪，从原地消失，毫不畏惧朝着万蛇飞奔过去。

    “找死，人类女人！”

    仰望到它的威仪，却还敢如此桀骜不驯主动发起进攻，万蛇怒吼一声，

    于是，立马卷动身躯，携带着狂暴无比，欲要摧毁一切的气势，用尾巴横扫出去。

    森林里一大片的树木倒塌下来，大地也被深深刮走了一块地皮，掀了个底朝天。

    而这不过是万蛇随意施为造成的破坏力。

    大型通灵兽的麻烦地方就在于这一点。

    哪怕只是轻轻挥动身躯，也能立刻引发排山倒海般的大范围攻击，寻常忍者在这种大型通灵兽眼里，就只有被蹂躏的份。

    猿飞檩子险而又险的避开万蛇的尾巴扫动攻击，从面前刮出去的狂风，让她身体感到微微刺痛。

    但她没有在意这些，而是挥下手刀，锐利的查克拉手术刀在手上凝聚，直接在万蛇身躯上开出一道口子，鲜血飞洒出来。

    “女人！”

    万蛇吃痛一声，眼睛里杀红了眼。

    这个可恨的人类女人，竟然伤害它宝贵的身体。

    但也暗暗心惊，普通的刀刃连在它皮层上留下印记的资格都没有，而猿飞檩子的查克拉手术刀，却直接砍到了他的肉中。

    万蛇虽然愤怒，但也收起了轻视之心，要是大意的话，今天很可能在这里栽一个大跟头。

    “潜影蛇手！”

    在万蛇头顶的大蛇丸发起进攻。

    袖口里飞出十几条长蛇，或是撕咬，或是缠绕，绕到后方朝着猿飞檩子进行攻击。

    嗤！

    带有炽热气息的查克拉刀划过，十几条长蛇全部枭首，失去蛇头的蛇身在空中扭曲挣扎，给人一种恶心之感。

    大蛇丸眉头一皱，背后危险袭来，他微微错开身子，包裹月白色光芒的白牙短刀刺空。

    大蛇丸转身，伸手向卡卡西的脖颈，似乎要扼住他的喉咙。

    卡卡西深得后滚的要领，向后方快速移动，躲开大蛇丸的攻击领域。

    “太慢了。”

    大蛇丸的声音在后方响起，卡卡西来不及转身抵挡，就被大蛇丸一脚踹飞，在万蛇的身体上翻滚。

    停止翻滚，卡卡西刚刚站起，大蛇丸又再次到了身前，拳头抵在了卡卡西的腹部，脸上露出戏耍一样的恶趣味笑容。

    “回去吧。”

    砰！

    身体像是一只断了线的风筝，嘴中吐出血来，在地面上翻滚，撞击到远处的一棵大树才堪堪停下。

    卡卡西喘着气捂住腹部，心中暗骂大蛇丸这家伙下手真狠。

    不过，刚才在交错身影的瞬间，他也知道了大蛇丸接下来给他的任务是什么了。

    在身影交错的瞬间，大蛇丸只有短短的一句话悄无声息的传入耳中——替我照顾好红豆。

    照顾好红豆？

    御手洗红豆？

    卡卡西自然知道红豆是谁，对方是大蛇丸在前几年在木叶里收下的一个弟子。

    即便是冷血的蛇，也还残留着一丝对弟子的温软所在。

    还是说，是愧疚呢？

    卡卡西曾经听白石讲过，大蛇丸的第一个弟子是纲手的弟弟，对方是在大蛇丸的眼前中了敌人的埋伏致死。

    这一直是大蛇丸心中的一块无法过去的心病。

    所以，大蛇丸才会对‘弟子’这种存在，抱有一丝想要割舍又不希望割舍的特殊情感吧。

    卡卡西目光闪动着，看着远处无比激烈的大战，放弃了继续上去战斗的想法。

    任务已经拿到手里，接下来只需要装死躲过去就行了。

    而大蛇丸那边，自己最后留给卡卡西的命令已经亲口传达，并且确定了卡卡西是真正投靠自己的，留在这里的意义已经不大。

    想要打败猿飞隆和猿飞檩子的代价太大，要是其余小队的暗部追击上来，说不定会生出一些其他的意外。

    “帮我断后，事后给你两百个活人。”

    大蛇丸站在万蛇头上说道。

    万蛇疼的龇牙咧嘴，恶狠狠瞪向猿飞隆和猿飞檩子，这一男一女太可恨了。

    身体敏捷不说，查克拉刀和查克拉手术刀，都能划伤它坚硬如钢铁的身躯。

    尽管它的恢复力惊人，迟早也会被放干血而死。

    这种类型的忍者，是它最不喜欢对付的类型。

    正打算撤退，让大蛇丸自己一人留下来面对的时候，陡然听到了大蛇丸把报酬进行了翻倍。

    “哼。”

    虽然不爽大蛇丸的阴险做法，但是那两百个活人的美餐，也同样让它心动不已。

    听到万蛇闷哼，大蛇丸知道万蛇已经默许下来了。

    于是，在万蛇答应下来的那一刻，大蛇丸看了一眼猿飞隆和猿飞檩子，转身飞奔向被黑暗侵蚀的森林，消失不见。

    “等等，站住！”

    猿飞隆自然不会让大蛇丸就此逃脱。

    想要和猿飞檩子放弃万蛇，向大蛇丸追杀过去。

    万蛇则是狰狞龇牙咧嘴起来，嗜血的红光在竖瞳里闪烁不停。

    庞大的身躯横在猿飞隆追击大蛇丸必经的道路上，压倒了一排树木，引起大地隆隆震动。

    “想走，问过本大爷没有？本大爷要吃了你！”

    万蛇身体敏捷的飞扑过来，阻止猿飞隆和猿飞檩子。

    至于另外两个没怎么受伤的暗部，根本不屑于理会。

    这种级别的，即便追上了大蛇丸，也是被秒杀掉的垃圾货色。

    “该死！”

    猿飞隆暗暗咬牙，一心拦路的万蛇太令他头疼了。

    以他的能力的确可以牵制住万蛇，但猿飞檩子一人上去追击大蛇丸，太过危险，他不可能把这种送死的任务，让自己的妻子去执行。

    而且卡卡西身负重伤，此刻无法参战，即使可以参战，对付三忍级别的忍者，作用也非常小。

    因此，只能眼睁睁看着大蛇丸离开战场。

    ——战场的吵杂声音，已经远离了大蛇丸的耳边。

    一路奔跑了不知多长时间，万蛇那里阻拦的效果不错，猿飞隆和猿飞檩子全部被拦截下了。

    不过这也在大蛇丸的预料之中，猿飞隆那谨慎的性子，不可能自己留下来牵制万蛇，让猿飞檩子一人进行追击任务。

    就这样，一路不停的朝着火之国边界移动，身后没有了烦人的暗部，大蛇丸这才真正的脱险。

    他抬起头，察觉到了什么，看向东边。

    朝霞初升，一轮红日正在冉冉升起，阳光普照着森林，也温暖照在了大蛇丸苍白无血的脸上。

    “天亮了啊……”

    他回头看了一眼木叶所在的方位，眼中再次露出了复杂和怀念之情，但这种复杂和怀念的情愫，很快从他眼中消失，恢复了冷血之色。

    坚定无比的朝着与木叶相反的方向继续飞奔，与木叶背对而行，才是他所向往的真理所在——

    长生不死！

