    混沌之中，乾坤道人静静地呆在那已有数千年的时间了，无尽的混沌之气被乾坤鼎源源不断地转化成先天灵气补充到乾坤世界中，如今的乾坤世界可谓是灵气如雨，大有洪荒诞生之初的景象。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今的乾坤世界中，飞禽走兽遍地，那些当初被种植在里面的灵根生长的都极为茂盛，而生灵也开始慢慢懂得通过吞吐天地灵气和吸收星辰之力来修行，这些都是自然演化的结果。

    乾坤道人虽然有修行功法，但并未传播到乾坤世界中，而是想看着世界自由展，他所要晋升的是世界，生灵是必须的，但生灵的强弱他并不在意，传播功法只能加乾坤世界内各类资源的加消耗，尤其是天地灵气，他不可能总是呆在混沌之中炼化混沌之气。

    数千年的时间，乾坤道人终于完成了乾坤世界晋升的所有积累，乾坤世界在先天灵气的滋养下，周天星辰、六道轮回、撑天的不周仙山以及法则之力都变得完善、平衡，是时候开始了。

    心神一动，乾坤世界正式开始晋升，“咔··咔··咔··”天地震动，处处响彻这仿佛鸡蛋碎裂的声音，这是世界隔膜破碎的声音，乾坤世界再次开始成长。

    天地间仿佛裂开了，地风水火肆虐，万物生灵都在恐惧地四处逃窜，乾坤世界竟有了一丝重归混沌的迹象，乾坤道人大惊，没想到世界晋升竟然如此凶险，如果继续这样下去，恐怕乾坤世界真的要毁于一旦了。

    乾坤道人扔出手中乾坤鼎，喝道：“鼎镇乾坤，地风水火，给我收。”乾坤鼎爆出无穷乾坤之力，将世界短暂地安定主，原本肆虐的地风水火统统被收入鼎中熔炼，然后变化为天之清气和地之浊气反哺乾坤世界。

    清气上升，天变得越来越高，越来越广，浊气下降，地变得越来越厚，越来越阔，就连当初那半截不周山在吸收了地之浊气后也开始拔高，支撑着天地，使之稳定，不再合拢。

    如此反复，新的地风水火不断生成，不断地被乾坤鼎炼化成天之清气和地之浊，乾坤世界的天地越来越广阔，本源也变得越来越浑厚，渐渐地，乾坤道人无意识地重复着这一过程，整个人的心神都沉浸在世界的变化之中。

    乾坤世界的不断扩大，世界的各种法则也跟着一起变得更强，乾坤道人与乾坤世界本就是一体，一时间，他被法则的变化给深深地吸引住了，而此时他自身乾坤法则和空间法则也随之慢慢提升。

    远在洪荒的冥河突然睁开眼睛，乾坤道人的变化他已经感受到了，想必是乾坤世界开始晋级了，不过也有点可惜，乾坤道人离洪荒实在是有点远了，冥河也无法清晰地感觉到世界晋升的变化，否则也能跟着参悟一番，说不定修为也能跟着有所进步。

    只是不知道乾坤世界的晋升到底要花多少时间，冥河也有些期待乾坤道人的归来，再过数百年，就是当初道祖所定的万年之期了，到时候，诸圣与他又会再聚紫霄宫，恐怕到时候要商定的就是人族立三皇五帝的事了。

    立三皇五帝那就必须有人皇至宝崆峒印，如今崆峒印在冥河自我尸沐森手中，到时候，沐森显然就成了众圣关注的对象，虽然冥河如今灵魂法则已经步入混元之境，但他也无法确定是否能真的瞒过所有圣人。

    最主要的是，自从上次紫霄宫现鸿钧道祖的异样之后，冥河总有一种说不清、道不明的感觉，总觉得有事情要生，以他混元之境的修为能有这种感觉，那就绝对会有事情生，所以他需要乾坤道人顺利晋升混元之后尽快回来。

    若是乾坤道人晋级了混元大罗金仙，那冥河心里便能更加安心了，到时候就算出了什么意外，冥河也有足够的实力来面对，哪怕是来自众圣的压力，三尊混元大罗金仙是一股多强的力量，最主要的是三人一体，哪怕三清恐怕也无法做到毫无保留的彼此相信。

    值得欣慰的是，众圣之中也不是铁板一块，西方的接引和准提明显被东方诸圣排斥，而女娲和后土之间虽然没什么仇恨，但她们代表着巫妖两族，显然不可能走到一起，至少现在不可能走到一起。

    至于三清，虽然三人现在关系有所缓和，但是三皇五帝事关大教气运，他们恐怕也不会互相谦让，这万年里，虽然三教在人族尽心传道，但效果却并不怎么好。

    人族何其之大，以三教派出的那点弟子又岂能在整个人族传道，随着人族的展，人族虽然还是群居生活，但已经分裂成了无数大大小小的部落，三教弟子传道也只能一个部落一个部落地去传，效率自然很差。

    传道万年，人教仅仅保持了当初一成的气运，不增也不减，但好在人族气运比之前壮大了不知道多少倍，这一成气运也已经很多了，相比之下，阐教和截教传道的效果就更差了，阐教仅仅获得了人族不到半成的气运，而截教稍微好点，有半成之数。

    但三皇五帝就不一样了，若是能成为人皇之师，对大教的传播自然大有好处，到时候，冥河不相信三清还能统一意见，只要不是铁板一块，他所要承受的压力自然会小得多。

    ·······························

    乾坤世界中，乾坤道人周而复始地重复着一个动作，整个世界与之前相比扩大了不下十倍，突然间，天地间一声轰鸣，乾坤道人的动作也停了下来，整个个人也回过神来。

    乾坤世界终于成功蜕变成了小千世界，比之原来的空间，不仅大了十倍，空间中的各项法则本源也纷纷变得更加浑厚，尤其是乾坤法则和空间法则，这两项法则才是世界的基础。

    乾坤道人回到混沌之中，一股强大的气势骤然爆开来，乾坤道人证道了，七成的乾坤道人让他成就混元大罗金仙，四周的混沌也随之好似沸腾了一般，一股混沌风暴竟然就这样形成了。

    乾坤道人见此，暗叫不好，这次混沌风暴因他的混元气势而形成，威力远比他之前所遇到过得混沌风暴都要强，更何况他如今身在混沌风暴中心，想要躲避已然是不可能的了。

    无奈之下，乾坤道人只能顶起乾坤鼎，在混沌风暴中随波逐流，若不是他如今证道混元，恐怕遇到这样的混沌风暴，即便有乾坤鼎在手，恐怕也不会想现在这般轻松。

    在混沌中漂泊了数月，这股混沌风暴终于停歇了袭来，乾坤道人也送了一口气，此时他现，自己已然进入了洪荒更深处，在这里竟然已经感受不到洪荒的存在，若是与冥河之间有着一点微妙的联系，恐怕想要找回去的路也要花费不少时间。

    细细地感知了一下冥河所在方向，乾坤道人便马不停蹄地飞遁起来，沿途之上，乾坤鼎依旧在不停地炼化这混沌之气，之前因为世界晋升，乾坤世界的灵气消耗了不少，而且世界如今扩张了十倍，灵气自然变稀薄了许多。

    反正返回洪荒需要不少时间，正好借这个功夫多转化点先天灵气补充到乾坤世界中，这次乾坤道人可没有留手，而是全力催动乾坤鼎吸收混沌之气炼化，所以所过之处，混沌皆是一片暴动，不少地方甚至引了混沌风暴。

    如今乾坤道人已是混元境界，全力催动乾坤鼎，炼化混沌之气的度可比之前快上百倍，无穷的先天灵气补充到刚刚晋升的乾坤世界中，整个世界都欢腾起来，乾坤世界虽然已经是小千世界，但它仍可以成长，一直到小千世界的迹象，到时候就是晋级中千世界的时候了。