    第2990章  控制住了   

    不过呢，苏宇心里也是非常的明白，恒彦林这是在帮助自己认清感情上的一些障碍，所以他倒也是没有太大的排斥。

    

    在听完恒彦林的“教诲”后，他便是微微躬身，双手作揖，开口说道：“是，林先生，苏宇谨记在心。”

    

    这会儿，穆诗姗与紫魅两人已经是走了过来。

    

    只不过，紫魅看到苏宇的时候，口中便是重重的打出了一声冷哼，然后眼神便是翻了翻，不去看他。

    

    苏宇看到紫魅的这一副模样，顿时他的脸庞上便是浮现出了尴尬的神色，正想要说一些什么的时候，恒彦林却是抢先开口了：   

    “都已经做好准备了吧？”

    

    见恒彦林已经是开口，苏宇只能是按捺下自己的情绪，出声说道：“已经准备好了！”

    

    “已经准备就绪。”

    紫魅也是出声说道。

    

    “好！”

    

    恒彦林点了点头，旋即他的帅气脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的神色，背负着双手，沉声说道：“刚刚的事情我也都已经是讲过了，现在我也就没有必要再讲一次了，总之一句话，跟紧我，一旦落下了，就算是我也没有办法将你们救回来，明白了吗？”

    

    “是！”

    

    “那就出发吧！”

    

    恒彦林说完这句话，转身就朝着前方的金属柱体的边缘踏步走去，旋即微微抬起头，开始计算着周遭这些金属柱体，而后一道沉喝声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在金属柱体上，身体就如同猎鹰一样翱翔腾空。

    

    “走！”

    

    “嗡！”

    

    恒彦林的脚掌狠狠的踩踏在地面上，顿时就产生出一股强猛的力量，震得地面都是绽放出了耀眼的光芒，旋即原本平静了许久时间的空间在这一刻就响起了一阵阵共鸣声，犹如钟声敲响一样，紧接着一道道金属柱体就开始闪耀着淡淡的光泽，开始挪动了起来。

    

    不过这会儿，恒彦林已经是带着其它三人迅速的跳落到了另外一根金属柱体上，在伴随着金属柱体的挪动下，他的双眼也是在飞快的扫视着周遭挪动的金属柱体，计算好了运动轨迹还有距离，不停的腾空跳跃，落在了一根又一根的金属柱体上。

    

    恒彦林的精神力虽然无法蔓延到更广的范围，查探到一切内情，但是他的反应力却是非常的快，而且精神力浑厚，所以计算能力自然也就是非常的强大。

    

    只不过虽然这么做的确是有一些冒险，可是眼前恒彦林已经是没有其它办法了，只能是硬着头皮上了。

    

    紧接着，恒彦林三人便是如同灵猴一样在金属柱体上纵横翻腾，在根据恒彦林强大的计算能力下，不停的在挪动的这些金属柱体里穿梭。

    

    穆诗姗他们也不知道到底跑了多少根金属柱体了，只知道他们此时此刻的心情是非常紧张的，目光都是死死盯着前面那一道身影，很害怕就这样错过了。

    

    毕竟正如恒彦林所说的那个样子，虽然看起来只不过是跟着恒彦林而已，但是这些金属柱体挪移的速度还有改变的方向都是需要他们考虑到的，万一你要是没有在第一时间跟上的话，很有可能你就这一辈子都跟不上了，只能是被迫困在了此处。

    

    但是好在，几人并没有在这里出现了意外，终于是来到了顶端。

    

    “噶擦噶擦……”   

    当他们来到了最顶端的这一根金属柱体后，他们就看到前方有一根扶摇直上的金属柱体，旋即它的表面上就发出了一阵齿轮转动的声音，紧接着就出现了一个巨大的入口，异常的漆黑，看上去犹如地狱的入口一样。

    

    眼下这几人爬到了这里，都已经是精疲力尽了，纷纷躺在了地上，大口气大口气的喘息着，汗流浃背。

    

    恒彦林看到几人的模样，当下也是轻轻的吐出了一口气，努力让自己急促的呼吸平缓下来，然后就对着众人开口说道：“好了，大家不要浪费时间了，先进去再说吧，也不知道这入口到底什么时候会关闭。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，众人自然也是不敢有什么耽搁，纷纷走了进去。

    

    走进去这个入口，顿时一切都是黑暗无比，没有丝毫的光线。

    

    恒彦林早就已经是有了准备，拿出了手电筒，照亮着周围的一切。

    

    旋即，恒彦林用手电筒四处扫射，发现这里似乎是一处控制室。

    

    当即恒彦林就看到了有一处类似控制台的面板，然后来到此处，看了一眼上面的符文，行吧，他根本就看不懂。

    

    当然了，上面有一些图案，却还是能够看得懂的。

    

    有一个看着很像是开灯的按钮，恒彦林当即就按了下去。

    

    “嗡！”

    

    顿时，整个大厅便是在这一刻闪耀出炽亮的灯光，将整个空间都彻底的照亮起来，四通八达。

    

    恒彦林微微一怔，目光扫视了一下，旋即便是发现这里的确是一个控制室，而且这个控制室……似乎还是一个比较重要的控制室！   

    这让恒彦林心里头有一些惊讶，全然没有预料到在那个阵法的背后居然还会有这样的控制室？

    

    难道说，这里是阵法的中枢吗？

    

    还是说，这里是研究所的控制中心？

    

    恒彦林不太清楚，他有很多疑惑，当即他就对着紫魅和苏宇说道：“你们两人小心一点，查探下四周到底有没有什么情况。”

    

    “是！”

    

    苏宇和紫魅两人应了一声，旋即又是下意识的互相对望了一眼，然后就纷纷发出了一声冷哼，转身朝着不同的方向探查而去。

    

    看到两人这一副欢喜冤家的模样，恒彦林也是颇为无奈地摇了摇头，然后就看着眼前这个控制台上的诸多按钮，他看不太明白，因为这些按钮，似乎非常的古老，而且其图纹……让恒彦林看着总觉得有一点熟悉。

    

    可问题就是，虽然熟悉，但一时半会，他却想不出来到底是什么东西。

    

    “彦林，你快点过来看，我发现了一些东西。”

    

    

