
比比东也是反应过来，不过还是有点不信。

见到她这个样子的千寻疾却是之类说到：“我当初就说过，你是武魂殿的圣女，早晚有一天要成为下一任教皇。”

“只不过你当时不信而已，现在我要闭关，而且时间可能要很久，所以也是你站出来的时候了。”千寻疾说到。

“不是还有大供奉阁下么？”比比东问到。

她有点疑惑，就算千寻疾闭关，好像也轮不到她吧？

“父亲有他自己的事，不过在我闭关期间，你有什么处理不了的事可以直接去问父亲，他会帮你处理的。”

“而且他现在也算是你的父亲，不用叫什么大供奉了，就和我一样叫父亲吧！”

千寻疾似乎看出了比比东的疑惑，于是直接说到。

比比东闻言是真的很诧异，还真准备让她走上前台了么？

而且千寻疾说的叫千道流父亲的事，她还真的从来没想过。

可能从心里就没有这个想法吧！

现在被千寻疾一提，反倒觉得有点尴尬，因为她有点叫不出口。

而且千寻疾今天的举动也让她有些恍惚。

千寻疾也不催促，这需要一点时间来思考。

至于叫父亲一事，也只是这么一说罢了，他知道比比东是不会叫的，至少目前是这样。

就在两个大人沉默下来后。

千寻疾怀中的小家伙却是不干了。

虽然她不是太清楚千寻疾两人的意思。

但闭关，需要时间，而且是很长时间却是被小家伙听进去了。

于是她的嘴角开始挂起了拖油瓶。

“爸爸，你怎么老是闭关啊？”小家伙直接问到？

“只有闭关了，才能增加实力啊！这样才能保护雪儿和妈妈啊！”

千寻疾就知道小家伙会这么问，于是直接说到。

小家伙对爸爸的这个理由明显有点不感冒，所以回应得有些勉强。

“哦！知道了。”然后一脸不开心的样子。

千寻疾不由得无语，只是闭关，有必要这样么？

不过他还是说到：“爸爸会抽时间出来看雪儿的。”

“真的？”

“当然是真的。”

小家伙闻言再次高兴起来。

一家人吃完晚饭，小家伙走后，千寻疾再次看向比比东。

比比东瞬间脸色一红。

这几天的荒唐她可是记忆犹新。

不过她也没有反驳什么。

反正千寻疾要闭关了，疯狂一点也无所谓的……吧！

还不等她有所反应，千寻疾已经将她抱了起来。

在她的惊呼声中，千寻疾直接将她扔到了床上。

在她诱惑的眼神中，千寻疾扑了上去。

千寻疾觉得要闭关了，这次得好好的预支一点。

所以他决定奋战到天亮。

相信比比东也有这个准备了吧！

“吱呀！”房间门突然被打开了。

一个小脑袋直接钻了进来。

床上的两人顿时僵住了。

比比东动作很快，直接就推开了千寻疾，然后用被子盖了起来。

虽说没有脱光，但衣服凌乱还是有的。

千寻疾的脸色由白转红，再由红转青，最后彻底黑了下来。

千寻疾有点庆幸，还好刚才只是前戏。

衣服什么的也还好好的。

要不然......

他决定了，今晚这小丫头要是不给他个合理的理由，那他就让他知道父爱的伟大，说不定比比东也会让她知道母爱也是伟大的。

看来以后要时刻注意这小家伙了。

自己的警惕性在武魂殿已经降到最低了，不，是直接没警惕心了，看来以后还是要注意点了。

想到这他看向抓着衣角的小家伙。

三次了，已经三次了，每次都是关键时刻。

还好没有翻车，但小家伙这样的话，谁知道哪一天说不定就翻车了。

小家伙也察觉到了气氛的不对，她进来的瞬间，就感觉气氛有些沉凝。

于是她缩了缩脖子，准备溜走。

刚才的想法还是明天再说吧！

“雪儿，你要去哪里啊？”却是千寻疾开口叫住了小家伙。

他今天一定要教会这个小家伙，进门之前是要敲门的。

小家伙见自己走不掉了。

于是只好转头对着千寻疾说到：“咦！爸爸！怎么是你和妈妈的房间，我好像迷路了，我这就回去睡觉。”

那模样，配合着她那瓷娃娃般的小脸，水灵灵的大眼睛，简直无辜到了极致。

千寻疾则是差点一口老血喷了出来。

你找理由能不能找个靠谱点的，还迷路，你怎么不说是看错门了。

要是千寻疾这样说，估计小家伙还真会点头，因为房间门的确是一样的。

“等一下，既然来了，那就先别走，我等会带你认一下路，说吧！有什么事？”千寻疾说到。

比比东闻言也是好奇的从被子中钻了出来。

小家伙脸色一苦，只得说到：“爸爸！你不是说要闭关了么？我就想着肯定又要好久见不到爸爸了！所以想要和爸爸一起睡啊！”

千寻疾一怔，这理由还真他么的合理。

“好吧！算你过关了。”千寻疾心中暗道。

“爸爸不是说过，到时候我会抽时间出来么？”千寻疾说到。

“哦！知道了，那爸爸！我去睡觉了。”小家伙还是想溜。

在她看来，今晚的气氛有点不对，还是先撤为好。

况且爸爸也答应她会出来看她的，她的目的也算是达到了。

这次千寻疾没有再阻止了。

小家伙出门后又贴心的关上了门。

千寻疾这次学乖了，直接将门给闫了起来。顺便还将房间中的声音给屏蔽了。

做好一切后，他重新回到床上，一时间，两人相顾无言。

比比东就要睡下，她认为经过这件事，千寻疾估计是没心情了。

只是她却是想错了。

千寻疾看着准备休息的比比东，再次压了上去。

因此比比东的惊呼声也变成了呜呜声。

一夜过去。

第二天一大早，千寻疾醒了过来，看着怀中的比比东，却是暂时没了多余想法。

昨晚有点疯狂过头了。

“以后还是要节制点，呸！节制个屁。”

节制的想法刚升起就被千寻疾抛到了九霄云外。

又不是有问题，干嘛要节制。

随后他叫醒了比比东，他可不想再被堵门了。

当然，在斗罗大陆。

也就是他的小棉袄可以这么做了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68530659"  chaptername="第132章  我迷路了">加入书签</a>
</div>
