    喻楚笑了一声：“搞清楚，现在是你有求于我，你以为你还能做主？这房子已经是我的了，这叫战利品。你要是想活命，就拿出别的诚意来。”

    魔女气得脸色发青。

    但喻楚已经明白这个位面的攻关策略了——童话里邪不胜正，送上门的邪恶势力，都肯定是前进的助力啊。

    换句话说，这些人都是送上门来，专门给公主送宝贝送装备的。

    所以放了她也没什么，只要交出来的宝物够有价值。喻楚踩着她的手，用了点力气：“诚意呢？”

    “啊——”魔女尖叫一声，恨恨地道，“我给，我给！”

    喻楚松了脚上的力度。

    魔女从斗篷里摸出一盏灯，不情不愿地道：“这是神灯，点亮它就可以召唤出灯神，满足你一个愿望。”

    喻楚石化：“……”

    所以继豌豆公主、糖果屋这两个童话之后，她又遇见了阿拉丁神灯？！

    这是什么神奇的世界！

    喻楚伸手接过那盏神灯，左右打量了一下，瞥向魔女，看到她脸上有一抹不明显的讥笑。她一定隐瞒了什么。

    喻楚冷冷一笑：“看来你是不见棺材不落泪了，还想用这个害我？”

    魔女顿时否认：“不，我没有！”

    “那你把事情说完，如果你敢有所隐瞒……”喻楚想了想怎么威胁。

    可是好像……

    如果对方隐瞒，她也看不出来啊。

    女孩纠结地皱起眉头，思索间，怀里雪白的蛋动了动，像是在和她表示着什么，喻楚愣了下，明白了小天使的意思：“你可以分辨谎言么？”

    蛋晃了晃，身上的光晕一闪一闪。

    原来天使可以分辨谎言，喻楚似笑非笑地看着魔女：“你好好想想要不要说实话吧，敢撒谎我就杀了你。”

    魔女吞了吞口水，不敢再隐瞒了，连忙道：“神灯只能用一次，如果许了第二个愿望，就会成为它的奴隶。”

    这个故事是在教育小朋友，做人不能贪婪吗？喻楚哭笑不得。蛋在她怀里没动静，魔女说的应该是实话。

    她收下神灯，让魔女立下不会伤害自己的咒术，才松脚任她去捡权杖。

    魔女离开之后，喻楚把马匹牵了过来，看了眼里面暗红色的蛋。

    还没有破壳的迹象。

    她打算今天就歇在糖果屋，毕竟里面什么吃的都有。

    外面渐渐透出夕阳余晖。

    喻楚把天使和恶魔放在一起，自己把斗篷铺在硬糖做成的床上，试着躺了一下，确认可以睡，才抱起两小只，把它们放在里面，自己躺在外侧。

    夜色即将临近，天使似乎有些困了起来，雪白的蛋滚了过来，安静地依偎在她身边，喻楚便抬手抱住它。

    她闭上眼睛梳理这个位面的事，窗外的光渐渐隐没，夜幕降临，怀里的小家伙彻底安静下来，应该是睡熟了。

    旁边暗红色的蛋却晃了晃，橘红邪异的光线微闪。

    它待在床的内侧，顿了顿后，非常不爽地蹭了过来，蛋壳撞了撞女孩的手指，示意自己的存在。

