    因为禁军将领是自己人，再加上朝廷并没有卡任何流程，因此这半数禁军集结的速度很快，在圣旨下发之后的第五天，禁军就已经在长安的西郊集结完毕。

    天子亲自出城，相送禁军出征。

    繁杂的誓师大会搞了一个上午，到了下午，大军才从长安城郊开拔，开向了西散关。

    大军开拔之后，一直陪同在天子身边的林昭，对着天子恭敬低头，开口道：“陛下，臣…要随军出征了。”

    弘道天子看了一眼林昭，缓缓说道：“林太师，朕有几句话想要单独跟你说。”

    皇帝提出了这种要求，林昭当然是同意的，他点了点头，开口道：“请陛下借一步说话。”

    就这样，两个人离开了人群，来到了一处不起眼的大树下面。

    林昭的禁卫控制住了四周，禁止任何人靠近。

    走到大树下之后，天子看了一眼林昭，淡淡的说道：“三郎，你提出的要求，是朕在甘露殿里力排众议，最终才点头同意了，你的事情朕应了，但是你须得保护朕一家老小的安全。”

    林昭眨了眨眼睛，看向天子。

    “陛下住在宫里，如何会有危险？”

    “怎么没有？”

    天子面色平静，开口道：“先前，朕处理中宗皇帝后嗣的时候，已经引起了长安城里许多人的不满，如今朕又把半个禁军给了你，那些宗室必然更加不满。”

    “长安城二百多年了，各种关系错综复杂，即便是禁军，朕现在也不能全信，宫里的那些宫人婢女，说不定什么时候就会拿起刀剑，害了朕一家老小的性命。”

    “二百年来，在宫里暴病而亡的天子，也不是没有。”

    林昭苦笑道：“禁军与司宫台，都在陛下手里，按理说宫里应该是没有什么问题的。”

    天子低眉道：“你的那个…铜钱卫，也需要保护朕以及朕家小的安全。”

    听到天子口中说出“铜钱卫”这三个字，林昭心里就明白，铜钱卫已经不那么隐秘了。

    不过也不奇怪，铜钱卫这个组织出现已经好几年了，而且在天下各处都有活动，尤其是在长安城里，更是有大规模活动，想要完全保持隐秘，是不可能的事情。

    林昭深呼吸了一口气，点头道：“陛下放心，我会给他们打招呼的。”

    “还有。”

    天子看向林昭，淡淡的说道：“我需要三郎一个承诺。”

    林昭低眉道：“陛下请说。”

    “将来，如果长安生变，你须得保住我老师，以及我妻儿的性命。”

    说到这里，天子顿了顿，淡淡的说道：“至于我的性命，如果到时候非死不可，我可以一死。”

    林三郎为之默然。

    他看向天子，缓缓说道：“自上古至今，王朝更替，都有二王三恪，如果…”

    “如果天下更易，道兄这一系，永远是新朝的周王。”

    话说到这个份上，基本上已经是明说了。

    实际上，林昭也没有办法。

    他现在，实际上已经占据了北方所有的精华地区，随着势力膨胀，不可避免的会与李周王朝产生冲突。

    尤其是现在，西北生出叛军，平卢军得以顺理成章的进入关中，林某人甚至还能掌控一半禁军，天下更易，从局势上看来，甚至已经是水到渠成的事情了。

    而林昭能说出这句话，说明在他心中，也默认了这个事实。

    天子看向林昭，突然笑了笑。

    “能活着便好，周王不周王的，还是罢了，哪天新帝一个不高兴，给我们一家老小赐了毒酒，那岂不是统统完蛋？”

    林昭微微摇头。

    “陛下，你我十几年交情，应当知道，我林某人从来不骗人。”

    “那朕就姑且信了。”

    天子拍了拍林昭的肩膀，笑着说道：“去罢，朕的越王，朕无力驱除这些反贼，只能靠你了。”

    林昭退后两步，对着天子恭敬低头行礼。

    “臣一定……不负圣望。”

    ………………

    君臣话别之后，林昭骑马，追上了已经开拔的禁军前军。

    很快，林昭就在前军里，找到了赵甫平。

    越王殿下随军走了半天，到了天黑时分，大军停下来，扎营休整。

    林昭在帅帐之中，召见了赵甫平。

    越王爷面色平静，开口道：“明日一早，本王带卫队先赶去散关，去见一见平卢军另外那位赵将军，了解一些西北叛军的具体情况，你领着这些禁军，慢慢赶去。”

    赵甫平对着林昭抱拳道：“属下遵命。”

    说完这句话，赵甫平低头道：“王爷，要不要属下陪您同去？”

    “不必。”

    林昭看了一眼赵甫平，开口道：“你的任务是，把这些禁军将领打理好，若有意现在倒向越王府的，便把名字记下来递到我这里，等你们到了散关，我会逐一接见他们。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道。

    “仍旧忠于朝廷的将领，也不要为难他们，咱们接下来，该打仗还是要打仗的。”

    赵甫平恭敬低头：“属下明白了。”

    林昭低眉道：“你们赶路…可以适当性的慢一些。”

    这句话，就是在暗示赵甫平，暗示让他在到达散关之前，尽量把这些禁军将领的工作做通，尽快把这支禁军，变成平卢军的一部分。

    “属下明白了。”

    林昭点头。

    “好了，天色不早了，你也回去休息罢，我会在军营里留下一个人，有什么需要帮助的地方，你便跟他联系，能办的他都会给你办。”

    “多谢王爷。”

    …………

    次日清晨，林昭便带着自己的卫队，脱离了禁军大部队，朝着散关方向赶去。

    长安距离散关距离不近，即便是人人骑马，林昭也是在第四天才赶到了散关，此时，镇守散关的大将赵歇，已经得知了林昭要来的消息，林昭的马队还没有来，他便带着人在官道上迎接了。

    终于，一众骑士护卫着林昭，沿着官道奔到了散关之前。

    赵歇等平卢军将领，毕恭毕敬的半跪在道旁，对着林昭低头行礼：“末将等，拜见王爷。”

    林昭跳下自己的坐骑，上前将赵歇等人搀扶了起来，微微摇头：“诸位不必多礼，都起身罢。”

    越王爷把赵歇扶起来之后，看了一眼这位青州将军，问道：“赵大哥，西北战局如何了？”

    “不太好。”

    赵歇面色严肃，他看了一眼林昭，微微低头道：“王爷，最开始的时候，咱们只需要应付河西军与北庭军，打的还算轻松，但是近段时间，西北叛军之中的吐蕃人，似乎越来越多了。”

    “昨天，斥候探查到有一支数千人的大股叛军，全军上下统统都是吐蕃人，一个汉人也没有。”

    “属下等人猜测。”

    赵歇声音低沉：“吐蕃人已经大规模下场了。”

