 “国医这是什么意思？”

单心荣见乔玉灵只是浅笑也不说话，不由问道。

乔玉灵看了他一眼，想了想道：“这些倒没什么，我这边都好说，只不过王爷那边……我现在还不知道他是如何想的。”

单心荣蹙眉道：“不知国医能不能将辰王约出来，我们一起谈谈？”

“我可以帮你说说看，但辰王会不会同意……这个可就不好说了。”

单心雄的脸色臭极了，说话的语气也不怎么好，“南顺的国医，还请你记住这里是香王国都城，不是你们南顺的京城。”

乔玉灵的脸色瞬间跟着冷了下来，她淡淡的扫了一眼单家的四个人，“看来这是没有诚意谈了，伊芷我们走。”

伊芷闻言跟在乔玉灵身后就打算走，单心香坐在最外面，看到乔玉灵要走，慌忙起身拦住了她的去路，“玉灵妹妹不要这样生气，小雄是个真性子，有些时候说话不过脑子，你就不要跟他一般见识了。”

乔玉灵皮笑肉不笑的看了一眼，然后很是强势的离开了，反正她今天的目的已经达到了，可以回去研究其他的事情了。

在香楼，而且又在大庭广众之下人，乔玉灵要走，单家人也是没有办法，只能眼睁睁的看着她离开，随后单家所有人都将眸光看向了单心雄。

“二哥，你不知道她的身份？”

单心荣声音有些冷，听不出来任何情绪，但是表情很不好。

单心雄很不满的冷哼一声，“知道又怎么样，不知道又怎么样，她是南顺的国医没错，可这里是香王国，远水解不了近渴，她能拿我们怎么样，你们为什么这样低声下气的，我们单家何时对人这样过？”

单心伟皱眉道：“二哥是没有听过辰王的名号吗？

没有听过辰王是如何带兵打仗的吗？”

“他再厉害又怎么样，这里不是南顺，我们是香王国人，他还能带兵打过来不成，再说了……”单心雄也很是不满，“再说就算是他带兵打了过来，那距离都城还很远，这期间我们有很多事情可以做，他们就两个人在这里，真不知道你们在怕什么。”

单心雄的话就像是一记重棒，重重的砸在其他三个的脑袋上，也让他们换一种思路想明白了很多事情。

几个兄弟对视一眼，彼此心照不宣。

另一边，乔玉灵与伊芷离开了香楼后便直接回驿馆去了，刚刚回到驿馆，伊芷就将乔玉灵拉回到了她的房间，然后神秘兮兮的问。

“玉灵这到底是怎么回事儿呀？

宝石轩的人看来是想诬蔑我的，可是后来竟然就让我们走了，我还顺了不少呢，他们竟都不要了，这是什么毛病。”

“行了，别想那么多，今天你会被诬蔑肯定是因为撞到你的那个小姑娘，他们应该是不想让你走出宝石轩，但没想到我就是南顺的国医，或许有所顾忌。”

伊芷赞同的点点头，“我看就是这样的。”

乔玉灵将手伸进了衣袖中，实则是从空间里将伊芷偷来的那些宝物都拿了出来放在桌上，“行了，这些就当是给他们一点点小小的教训。”

伊芷嫌弃的看了一眼，“算了算了，这些还是先由人保管吧，反正我也不喜欢，去偷只不过是想给他们一个教训。”

“你留下吧。”

乔玉灵说。

伊芷白了她一眼，直接推到了她面前，“你可别傻了，我们两个一直在一起，再说了，你是南顺国医，你的东西没有敢查，我就不一样，我一个小小伊府的庶女，如果有心人想要检查一下我的包袱什么的，那不就露馅儿了，放心吧，你先拿着，我要是喜欢就找你要呀。”

乔玉灵想了想也是，毕竟她有空间，只要她放在空间里谁也没有办法找到，很是安全，“那好吧，你有喜欢的就找我。”

说完，乔玉灵将东西又借着衣袖的掩护收进了空间。

伊芷这才一脸讪笑看着乔玉灵，有些不好意思的说：“玉灵呀，那个……那个你能不能给我点银币呀，我当伊家小姐的那些……那些银币都没有了，连打赏下人的都没有了，我本想着今天去逛街的时候，看到不顺眼的顺手捞几个荷包回来的，可是一直跟你一起，我都没有机会。”

乔玉灵吃笑，“行，回头我让小八给你带过来，我现在身上没有。”

她所有的银币都在空间，可是当着伊芷的面，她也不好拿出来太多，只能是回自己房间了，再让小八送过来。

“好呀好呀，今天也不出去了，也不着急用。”

说到今天不出去了，伊芷就想到，今天出去竟然没有遇到伊家的人，“真是可惜了，没有遇到伊家人，我这脱离伊家的计划也不知道什么时候才能实现。”

“别着急，伊家老爷被关了进去，恐怕现在伊家都着急了，我想用不了多久，伊家会有人来主动找你。”

乔玉灵的话应刚落，后脚小八就走了进来，恭敬的说：“主子，外面伊家的人求见。”

“大白天真是不能说人。”

乔玉灵低低自语了一句。

伊芷却开心的笑了，“你说的好呀，你说的好呀，没想到你这嘴巴是开过光的，说什么灵验什么，真是太好了，玉灵一会你祝福我找到一个好男人。”

乔玉灵没好气的说：“黎帅那样的行不行？”

“不行，黎帅是很帅气，可是他跟我不合适。”

伊芷说完，伸手在自己的脑袋上指了指，煞有介事的说：“他这里有些不对，这要搁我们那里是要被送去观察的。”

乔玉灵岂能听不懂，这是说黎帅有精神病，如果放现代，就要被送去精神病院了吧。

“行了，我就感觉黎帅挺好的，快走吧，去看看黎家人怎么说。”

两个人一起到了正殿的时候，就看到伊家这次来了四个人，伊家老太太，伊夫人，还有伊夫人的大儿子，伊府正出的大少爷，还有一个就是已经嫁进珏王爷府上的伊怡。

 