    第33章 帮帮他们

    秃头男子哈哈一笑，阴笑道：“你们是青阳派的弟子又如何，只要没人发现谁又会来救你们？既然你们如此不识抬举，现在我改变主意了，你们不仅要把值钱的东西全部留下，这位美女我还要带走！”

    “你休想！我绝不会让你把她带走，也不会把值钱的东西交给你们！你们卑鄙无耻！要不是你们使阴招，对我们下毒，我们未必会输！有本事你就把我们的毒给解开，我们光明正大的战一场！”

    两男一女中，为首的男子愤怒无比地说道。

    另一名男子，也是愤怒的瞪着秃头男子，却是敢怒不敢言。

    闻言，秃头男子立马火冒三丈。

    秃头男子阴声道：“你就是领头的是吧？你要做出头鸟是吧？来啊，啊胖，给他一刀，让他尝尝胆敢挑衅老子的下场！”

    “好嘞，老大，看我的……”

    秃头男子身后的那名矮胖的男子，瓮声瓮气地说道。

    说完，矮胖男子提着大刀便快速的走到为首男子的身旁，然后快速的用刀尖在为首男子的大腿上刺了下去。

    “啊！”

    为首男子惨叫了一声，痛的冷汗直冒，但脸上依然是不服的神色。

    “哥……你没事吧……”白衣女子痛心不已，她祈求道：“求求你们了，不要伤害我哥……”

    “白风师兄，你怎么样了？”

    说话的另一名男子，名叫陈云，是为首男子白风的师弟。

    白风痛苦地说道：“我没事，我还挺得住，让你们担心了。”

    “磨磨唧唧的……”秃头男子不耐烦地说道：“啊瘦，啊胖，你们两个赶紧去把，那两个男的身上值钱的东西全都给我搜出来。”

    随后，秃头男子看向了白衣女子，淫笑地说道：“至于这位绝品美女，嘿嘿，老子要亲自把她抱回去……”

    “好嘞，老大，交给我们好了……”矮胖男子和高瘦男子回道。

    随即，矮胖男子和高瘦男子，二人便朝着白风和陈云二人走了过去。

    楚红颜看到白衣女子此时的处境，便不由想起了自己当初在青阳山脉中，被两个男子羞辱时的那种绝望无奈的情景。

    楚红颜忽然说道：“城哥，白衣女子他们太可怜了，你出手帮帮他们吧。”

    闻言，叶倾城笑道：“既然红颜都发话了，那我就帮帮他们好了。”

    “住手！”

    一声清朗的声音响起，叶倾城从树后走出，闲庭信步的朝着秃头男子走了过去。

    闻言，秃头男子和高瘦男子与矮胖男子便立即转过了身，朝向叶倾城看去。

    只见高瘦男子讥笑道：“老大，来了一个多管闲事的……”

    叶倾城笑了笑，说道：“一个武徒十重的实力，加上两个武徒八重的实力，难怪你们如此嚣张，不过，我还是要奉劝你们一句，不要为难白衣女子他们三人，你们最好立刻离开这里，否则，你们会后悔的。”

    秃头男子也是讥笑道：“口气还挺大，你也不懒嘛，武徒十重的实力，不过，若是我们三人一起上的话，你认为你还有胜算吗？”

    说着，秃头男子便将双手背到了身后，慢慢的朝叶倾城走去，此时他的左手中，抓了一把软筋散粉末，秃头男子自信，眼前突然出现的毛头小子只要中了他的软筋散，很快便会全身酸软无力，任他宰割。

    突然，秃头男子一个箭步冲到了叶倾城的面前，手中的软筋散粉末，快速的朝着叶倾城的面门撒去。

    (本章完)

