    正疑惑间，那边两位看起来已经暂时停战，辛巴叽叽喳喳的飞到王重耳朵边：“王重王重！这次怎么直接到第五维度世界了？没有去空间裂缝那里呢？”

    “无意之举，是那东西的作用。』』『”王重笑着说：“我感觉我已经找到怎么进来的方法了！”

    辛巴先是兴奋：“那就是说以后我们随时都可以进来见面了，太好了，我总算不用一个人呆在黑暗中了。”它话音刚落，随即又赶紧连连摆手：“不对不对，辛巴觉得这种事还是少做比较好，万一又把咱们两个传到那些怪物嘴巴边上，辛巴可不想再被吃掉了！那些口水好恶心的！”

    “你们为什么不选择灵魂投射地点？”小光头木子很好奇，看得出他很喜欢辛巴，甚至有点羡慕王重。

    “灵魂投射地点？”王重眼睛一亮，“你是说，我可以自己确定降临的坐标？”

    “大约就是这个意思吧。”小光头笑了笑，显然对王重非常的好奇，“当你用意识体感应到这个世界的时候，会在那瞬间同时感应到很多由维度力量聚集起来的气息，分散在这个世界的表面，有些是维度生物的，有些是人类的，也有些是自然的气息，用心感受就可以区别，只要有维度力量的地方，都是可以感应到的，这些都是坐标，想去哪里，只要集中意识去感应那个地方就可以了，刚才，你应该是感应到我的气息了。”小光头很高兴的说：“或许你是下意识的觉得我的气息比较亲切。”

    王重连连点头，其实在那一瞬间的迷茫之中，他确实感受到一丝丝亲切的东西，所以就变成了这里，照木子所说，他所感受到的很多东西应该就是第五维度的某些强大或者特殊的生物的力量，这些力量很繁杂，但每一种力量确实有着不同的感觉，只是在那一瞬间要区分出来还是需要一些时间掌握，重要的是，木子的一句话就给他打开了一扇大门，一道不可思议的大门。

    逻辑反推，高纬度的降临或者投射，低纬度为什么就不能做呢，第五维度的特性似乎就是如此，关键是如何掌握，如果说op是联邦的科技手段介入，那像木子这样，大概就是本能的领悟，其他版块在失去科技支持的时候，他们也把本能放大了。

    辛巴在旁边故意打岔找茬，他就看不得别人在他面前卖弄，“哼哼，秃子说话不靠谱，万一感觉不到呢！”

    “能打开灵魂通道的人，不可能感应不到的，”小光头笑着说：“不过，如果不是有意识的去引导坐标的话，往往会被一些强大的维度力量在不知不觉中吸引，然后会去到一切很危险的地方，这个我以前也是吃过亏。”

    显然这种经历，小光头也觉得不那么美妙。

    说到危险的地方，辛巴都闭嘴了，之前和王重无数次被传送到高阶维度生命面前，还以为只是命运捉弄，原来是这么回事，王重就更是明白了，高纬度生物的无意之举，让他学会了进入第五维度的方法，不过似乎进入是需要媒介的，木子的媒介是他的奇怪棺材，而他的媒介就是命运石。

    看到王重望着他的棺材本，木子笑了笑，指了指背上的蓝纹棺材：“一些强大的存在或者天赋异禀的人可以感受到这里，我是靠它才能进来，王重，你好厉害。”

    王重有点脸红，虽然他也觉得自己最近挺牛的，可是看到木子，他还真不觉得自己有多牛了，世界真的太大了。

    “帝国在这里的人数没你们多，我们想进来必须靠魂器、魂兽或者感知。”小光头羡慕的说道：“听说联邦能通过空间裂缝的节点建立那种固定的传送通道，你们真的好厉害。”

    联邦和帝国所在的大6虽然在逐渐靠拢，但实际上同为地球人类，已经早在这几百年间走上了完全不同的两种进化之路。

    帝国方面，像图坦卡蒙帝国、亚马逊帝国、潘帕斯帝国这些，当初大黑暗降临，所有国家、政权体系崩溃，辛存的人类在极度恶劣的环境下苟延残喘，靠着追求个体的强大而生存下来，因此他们都是走的个人极限进化之路。

    他们的新帝国文化中并没有多少阳光时代残留的科技，崇尚个人力量，将维度力量归类于神迹，有着朝类似先知教那样的神学方面靠拢的趋势，因此这些帝国的顶尖强者往往极强，而且拥有着各种匪夷所思、不可思议的能力，但整体民智开化度不够，很多地方的人类聚集区都存在着严重的返祖现象。

    而联邦方面，从黑暗时代开始的第一天就已经做足了大量的充分准备，阳光时代的科技体系、知识体系全都被保存延续了下来，即便面对新世界也保持着严谨的科学态度，一切未知力量都是可以用科学逻辑来解释的。

    联邦因此而研出了符纹体系、op体系、武器体系等等有利于人类传承的知识系统，甚至包括像利用空间裂缝的节点进入第五维度世界这些，完整的理论系统让联邦的整体实力无比强大，但也让联邦的个人修为上，却有点逊色，毕竟帝国在黑暗世界想要生存只要依靠个人力量的进化，在那种极度求生的状态下，总能诞生出匪夷所思的理解。

    联邦这些年其实也意识到了这方面的问题，几大帝国的个人实力提升太快了，已经过了联邦科技更新换代的度，虽说暂时完全还能压得住，但如果多给他们几十上百年，出现一大批拥有九阶生命实力的个人强者，那恐怕联邦的好日子也就到头了，应该两头都抓。

    其实，在联邦意识到这一点的时候，凯撒帝国已经走在了联邦的前面，追求强大的个人实力的同时，也在不停的偷学联邦的科技手段……

    “我想问个问题，灵魂状态在这里有没有危险？”王重问了个很关键的问题，在这方面他的知识太匮乏了，眼前的木子虽然年纪小，但看他的样子似乎对这里已经非常熟悉了。

    （伙伴们，这段时间身体非常不舒服，这多么多年积累下来的身体和精神压力，伙伴们，多多支持一下，大家的鼓励和支持很重要，谢谢！）(未完待续。)