    阵法比试是文试之中关注度非常高的一个类别，之所以如此，是因为这个比试十分的有意思，有可能引来各种天象和神奇的现象。

    譬如落雷降雨，又或者浓雾弥漫，以及各种天象。

    当然，这只是低级别阵法，高级别点的阵法，可以落火雨，现真灵等等神奇的现象。

    而这些都是非常吸引人的！

    当然了，现如今文试，已经较之上古时代弱多了。

    上一届冠军李非凡，也仅仅只是施展出一个中级阵法，便轻松夺冠，他利用大量的一阶灵石布置出一个火雨法阵，让方圆几十里内降起了一场火雨！

    在这边比试如火如荼的进行时。

    鼻青脸肿的米雄缠着绷带，又出现在了人群当中，他当然不甘心就这么落败了。

    不过，再由他出面设局，肯定没有人参与了，是以，他指挥两个师弟，在擂台下面设局。

    用的方法跟古医术那边差不多，都是先放出内幕消息，然后再给林隐一个非常高的赔率吸引人下注。

    效果还不错，很快，便得到了一大笔钱！

    “二位师弟，辛苦了，大师兄我能不能翻身就看二位师弟得了！”米雄朝那两个师弟鞠了一躬。

    两位师弟连忙道：“米雄大师兄，您太客气了，我们为大师兄您办事，都是应该的，您不必如此！”

    “好，好，等大师兄翻身了，一定不会忘记二位师弟的大恩大德！”

    米雄再次鞠躬，然后道：“以免引起不必要的误会，师兄我不便在这里多待，接下来，就交给二位师弟了！”

    “嗯！”

    “大师兄请烦心，我们一定好好地做！”

    米雄感动地点了点头，随即便离开了人群，来到了一处角落里，望着擂台上的林隐，咬牙切齿。

    “小子，我就不信你特么能连续两次走狗屎运？”

    “这一次还能得冠军？”

    许是脸部的动作有点大，抻到了伤口，米雄疼得直呲牙咧嘴，连忙捂上了自己的脸。

    伤口越是疼，他就越怨恨林隐，要不是林隐，他怎么可能输那么多钱？

    原本只是五百块灵石，现在一下子滚到了几千块灵石，如果再不想办法，这辈子都甭想再翻身了。

    擂台之上。

    李非凡摆了摆手：“你先来吧。”

    林隐笑了笑，道：“还是你先来吧。”

    李非凡冷哼一声，还以为林隐怕了，道：“既然没这个胆子，就不要上台丢人现眼！”

    “看好了，本尊用一个最初级法阵，都可以击败你！”

    话毕。

    李非凡在面前桌子上拜访的阵法之中，选择了一个最初级的阵法，求雨阵！

    在众人看来，李非凡就是在羞辱林隐。

    这种最初级的阵法，甚至是八进四的时候，都没有人会用，毕竟太初级了。

    当然了。

    如果你修为足够高，阵法掌握的足够精妙，那么即使是初级阵法，也可以弄出很大的动静。

    正因为李非凡对自己的实力非常有自信，适才选择最初级的阵法，求雨阵！

    “大家都擦亮眼睛看好了，这就是上界的冠军！”

    众人拭目以待，满脸渴望地望着这一幕。

    之前不是没有人施展出求雨阵，不过只是下了一点毛毛细雨，不知道这个李非凡，施展出来的求雨阵会是怎样呢？

    就连八大宗门的核心代表也都拧紧眉毛，朝这边望了过来。

    只见。

    李非凡啪啪往桌子上，拍了一块二品灵石，那是他们万阵宗昨天卖掉所有材料赚得全部灵石。

    万阵宗本来就是小宗门，而且主要修炼的就是耗费材料的阵法，是以材料十分的匮乏，能卖出一块二品灵石，就已经非常不容易了。

    身为小宗门的万阵宗，从没想过可以进入八大宗门，但这个阵法项目的比试，必须拿下冠军。

    万阵宗就靠这个阵法立宗了！

    如果拿不下冠军，那么还怎么扬名立万？

    在法阵比试之中，昨天的售卖活动就非常重要了，因为阵法的强大与否，跟灵石的多少有关系。

    正所谓巧妇难为无米之炊，再强的阵法师，没有足够的灵石供应，也施展不出强大的阵法。

    身为上一届的冠军，种子选手，李非凡没有参加海选，直接就是八进四，是以这是他第一次登场。

    按照他的计算，这块二品灵石，足可以支撑他一直夺冠！

    这也是他为什么会选择一个初级法阵来对付林隐了，一方面是真的瞧不起他，另外一方面也是为了节省消耗灵石。

    法阵级别越低，消耗的灵石也越少！

    轰——

    李非凡一排桌子，然后四杆阵旗，便落在地面上的四个角落，直直地立在那里。

    而后。

    李非凡站在中间，手里攥着二品灵石，手指掐诀，嘴唇翕动，念念有词。

    紧接着。

    一道道灵力从二品灵石里向外飞出，犹如四根光线，连接上了四角的阵旗。

    “云来！”

    李非凡突然睁大眼睛，一声暴喝，原本晴朗的天空顿时乌云密布！

    众人全部都看傻了眼。

    一个初级法阵怎么会弄出如此大的动静？

    “卧槽！不愧是万阵宗出来的弟子啊！”

    “未免冠军的实力就是不一样！”

    还没等众人惊讶完全，李非凡再次暴喝一声。

    “雷下！”

    咔咔——

    乌云密布之后，便是阵阵雷鸣之声！

    “风起！”

    随即便是狂风大作！

    做到这里。

    李非凡突然停了下来。

    这个求雨阵最关键的一步，便是雨落，当然，也是这一步最耗费灵力。

    李非凡为了省一点灵石，便不打算继续了，他想让对手直接弃权。

    “小子，你觉得还有比下去的必要吗？”

    此话一出，顿时得到了众人响应。

    “沐王府的小子，我劝你还是赶紧认输吧，你不可能赢的！”

    “就是，少丢一点脸他不香吗？”

    “现在认输还来得及！”

    “别回头把裤叉子都输光了！”

    “……”

    面对众人的威逼，林隐只是微微一笑。

    他既然站在了这里，自然就不可能认输了。

    众人见林隐不打算认输，一个个开始冷嘲热讽起来。

    “这小子还真是不自量力，连上个台阶都能摔倒，还以为真能跟李非凡对抗不成？”

    “对抗个屁啊，就是自取其辱！”

    “他要是能弄出李非凡一半的天象，都算他输！”

    “……”

    就在这时。

    林隐突然间开口道：“既然你选初级的求雨阵，那么我就选比初级还第一等级的基础阶晴天阵！”

    话音刚落。

    林隐身体周围突然间气息大变——

