    何止是心情不愉快！

    苏墨其实也不是温室里的花朵，见过的惨状比一般人多得多，但是眼前这么惨的确实只存在文学作品中。

    有伏在母亲身上嚎哭的幼童，有木然呆坐在儿子身边的老父亲，还有正在为妻子做最后一次打扮的丈夫。

    这个城市像是一只怪兽，不停的吞噬人们的生命力。

    “你说，这一切都是怎么了？这是进步吗？”麦克斯歪着头问拄着拐杖，一脸麻木的苏墨：“它病了，需要医治，需要修补。”

    也不需要苏墨回答，只是絮絮叨叨的一路走来。

    苏墨感觉他正在见证历史，一切的光鲜亮丽背后都是血泪的交织。

    半天时间，他基本上全都是这样度过的，见识了破产农民进城求活，见识了工厂工人麻木的劳动，也见识了那些被丢到焚化炉的尸体。

    还有那些等不到儿子女儿、父亲母亲回家的老人和孩子。

    正如麦克斯说的那样，这个城市病了，骄傲的贵族们无视了底层穷苦人的生存，或者根本就不在乎，所以有一种蓬勃的力量在这个城市潜伏，在整个联邦潜伏。

    德拉库拉看到了这股力量，不管是为了野心也好，为了更崇高的理想也好，他和这股力量站到了一起。

    他让麦克斯带着苏墨去看一下隐藏在繁华背后的塔林，就是为了告诉他，正义属于咱们。

    其实完全多此一举。

    只要给装备给经验，不管丫的想干啥，都特么的正义的一匹。

    “我一直都很好奇……”在结束了观看塔林的行程之后，苏墨开口问道。

    “我知道你好奇什么，但是我不会和你说，就连德拉库拉伯爵也不知道我怎么办到的，这是我的秘密，特使大人，如果你将来有需要的话，只需要带来一双鞋子，我就能把你变成穿过这双鞋子的任何人。”

    麦克斯一眼就看穿了苏墨心中所想，能忍这么久了已经很难得了。

    “非常感谢，麦克斯，希望以后能够机会合作，”苏墨拍着胸口做出保证：“如果你有什么想办而又不方便出面的事情，交给我就对了。”

    “真的？”麦克斯的眼神里充满了怀疑。

    也不怪他不信任苏墨，现阶段玩家的实力确实太弱了，连个看门护院的都打不过，最多也就是去欺负一下野兽的节奏。

    “呃……”苏墨其实也就是客气客气，拉拢一下彼此的关系，没想到对方竟然真的有任务。

    “我的小儿子，汤米，有一次在街口帮我招揽生意的时候被米勒家的马车给撞了，他们撞飞了我的儿子，毫不在意的从他的身体上碾了过去，那时候，他才八岁。”不管苏墨有没有同意接取任务，麦克斯都自顾自的把任务发布给了苏墨。

    “真是不幸。”苏墨两眼一抹黑，他都不知道这个米勒家是干嘛的。

    “米勒家在迦尔森林的米勒湖有一座城堡，我希望你能够摧毁那里，办得到吗？”麦克斯几乎是用一种恶意的语气在询问。

    亲人被害，而他多次刺杀未果，还差一点送命，这种无能为力的感觉让他充满了戾气。

    他对苏墨没有报什么希望，觉得苏墨根本就办不成这件事。

    别说是苏墨了，只要大战没有拉开序幕，就连德拉库拉伯爵也做不到，因为他不可能私自进入一个贵族的领地，尤其是这个贵族还是联邦议会的一员。

    “米勒家，迦尔森林，有军队存在吗？”苏墨问。

    “他们不可能没有护卫，而且米勒家在海军体系中势力庞大，梅德斯港随时准备出海的战舰至少上千艘，他们从港口出发，很快就能沿着赤海逆流而上进入米勒湖。”

    “我不确定能不能帮你办到这件事，但是如果我帮你办到了，你愿意付出什么代价，你要知道，这不是一件随手就能完成的事情。”苏墨开始讨价还价。

    摧毁一个贵族领地的城堡，几乎是一件不可能的事情。

    但是这种不可能在苏墨的面前无效，因为这座城堡在迦尔森林的范围之内。

    光是来福认识的怪物使徒，就有两个在迦尔森林，一个是黑背豺狗维普，还有一个是黄金巨蟒妮可。

    如果城堡防守不是那么严谨的话，估计都不用从其他地图调兵。

    只不过，他必须要考虑发动战争的后果，比如米勒家族会不会进入森林剿灭这些怪物，在弓箭时代，野兽就已经成为人类宰杀的对象，更不用说现在猎枪已经得到普及。

    后果问黄金巨蟒妮可就行了，而他现在更想知道的是麦克斯所能付出的代价。

    “……”自己能够付出什么样的代价？麦克斯一时愣住了。

    他只是说一说而已，就好像苏墨一开始时候的客气话，他这个叫做狠话，并没有真正的考虑自己能够付出什么样的代价。

    “你该不会以为不需要代价吧，我亲爱的麦克斯，这可不符合交易的原则。”苏墨松了口气。

    不是他不想帮忙，而是对方根本没有诚意。

    让怪物去摧毁一座人类城堡，这种事太疯狂了，从内心深处他就抗拒着去做这件事。

    他绝对不会去做这种事的！

    “我……”麦克斯陷入了疯狂的纠结当中，他痛苦的抓着自己的头发，最后红着眼睛说道：“我可以免费帮你改装十次，怎么样？”

    “唔，刚刚你都忘记收钱了，伙计，所以十次的改装并不具备任何价值。”苏墨呵呵一笑。

    “好吧，我一无所有！”麦克斯流下了痛苦的泪水。

    “不是吧，你的变装术啊，难倒你不想替自己的儿子报仇了？”苏墨忍不住的提醒他，这个变装术非常的给力，比他的化妆手艺强太多。

    只要穿上一个人的鞋子，立刻就能变成那个人，无论是相貌嗓音还是生活习惯。

    而且苏墨很怀疑这个修补匠展露出来的仅仅只是变装术的冰山一角，不然德拉库拉不会这么看重他，毕竟每个人都不会把自己的底牌全部掀开，即便是在盟友的面前。

    “不，这不可能。”麦克斯脸色发白，连连摇头。

    “你说的是不可能，没有说办不到，这就说明你的变装术是可以传授的，我说的没错吧？麦克斯，到底在顾忌着什么？你的小儿子，他至今还躺在血泊里，等着你去为他报仇呢。”