    第392章 出云城！   

    很久之后，地上全是酒瓶子，两人身上也满是酒气，卫新雨没有刻意的去保持清醒，眼睛有些迷蒙。

    

    她豪迈的把胳膊架在陆子平的肩头，“哥们，以后还能再来找你喝酒嘛？”

    

    “来就是了，酒管够！”

    陆子平回道。

    

    “嗝……”卫新雨打了一个嗝，“好嘞，今天喝的差不多了，哥们我回去了！”

    

    “你慢点！”

    

    “放心，我以前可是千杯不醉……”   

    “嘭！！”

    

    卫新雨有门不走，生生的从门旁边的墙上撞出了一个人形的印记出来。

    

    陆子平看着那道人字形的大洞，喃喃道，“抱歉了！”

    

    已经在楼道里的卫新雨跌跌撞撞的往前走着，嘴角翘起，露出一丝微笑，“这样……好像也不错！”

    

    第二日，忙活了一上午，小队中和招揽来的人都上了运兵车，长长的车队浩浩荡荡驶出云城基地，朝着一个方向进发。

    

    车队前方，两辆军方越野开路，后面一个断后，所有的车上都加装了钢铁防护栏，这是齐子实设计的防护最优化的方案。

    

    钢铁防护栏全都是陆安然亲自动手安装的。

    

    有一说一，觉醒者的动手能力和速度都远远超过普通人，原本安装防护就是一个费时又费力的活，但是在陆安然的手中，就像玩一样，还顺便锻炼了她对金属性的掌控。

    

    不过安装完了之后，陆安然就被齐子实两眼放光的带过去了。

    

    辛才良和齐子实两个人拿着一个个A3的图纸，指着图纸问陆安然能不能实行，方案是什么，需要多久……   

    陆子平看着陆安然那生无可恋的样子，有点想笑，但是最终他也没能躲过当苦力的命运：用火元素来焊接。

    

    后来陆子平还往自己的十方令中塞了两辆车备用。

    

    现在看着浩浩荡荡的车队，他有种莫名的感觉，他的小队，越来越庞大了啊。

    

    陆子平没有第一时间和他们一起上车，而是由穆馨然陪着在后面缓缓的走着。

    

    哦，头顶上还有一个四级的大雕——青衣。

    

    现在的两人颇有种金庸武侠小说里面”神雕侠侣”的味道。

    

    两人就这么缓缓的前行，没多久，就走到了城门口，陆子平抬头便看到杨天磊正带着一众人等着他。

    

    陆子平上前和他寒暄了一会儿，两人对席志强那件事只字不提，只是寒暄。

    

    他发现杨天磊现在说话极为客气，也没有一丝想要招揽自己和身边的人，将他们留下的意思。

    

    而且现在所有的事物都是一路通行，亮绿灯，以前还受过一点刁难，后来就都没有了。

    

    到底是从什么时候开始的呢？

    

    陆子平想了一下，应该是从陆子平将自己的训练手册给杨天磊的那一天。

    

    “这杨天磊的眼光可真是够敏感的。”

    陆子平心中暗道。

    

    “上校，这次出发我没有别的相送，上校应该也不缺吧！”

    杨天磊笑道。

    

    陆子平打了个哈哈，没有说话。

    

    自己招揽了差不多有百人了，这么些人每天的吃穿住行所需要的物资都是不少的，杨天磊从来没有负担过。

    

    但是对于陆子平来说却是毫无压力。

    

    明眼人都能看得出来，陆子平别的不说，粮食储备绝对足够。

    

    这就说明他身上的储备空间是顶级的，杨天磊提这事，陆子平当然不能接话了。

    

    见陆子平这样，杨天磊也不再罗嗦，直接说道，“上校，我身后这一支队伍，可以护送你们出云城地界，一路平安！”

    

    陆子平看着那50人，全副武装的小队，眼中露出惊异之色。

    

    这老狐狸还真是人情送到底啊！   

    “那就谢谢了，改日再见，必有厚报！”

    

    对于杨天磊的好意，陆子平没有拒绝。

    

    出了云城之后上国道，地广人稀，基本上就不会有太大的危险了。

    

    杨天磊也露出了笑容，仿佛很是满意陆子平的识相。

    

    等到陆子平走后，杨天磊身边的杨锐锋说道，“司令，这么轻易的放他们走了就算了，还要护送，是不是对他们太好了啊！”

    

    杨天磊有些无奈的看着自己这个儿子，掏出自己随身带着的训练手册说道，“这是陆子平给咱们那一千人的训练手册。”

    

    “里面的内容你们可能觉得只是一些能量的运行方式而已，他只是运气好发现了，只要你进入四级之后就会明白！”

    

    “这种能量的使用方式看起来简单，但不论是能量运用的大小，如何开发以及养护经脉，怎样运行才能激发出最大的效果等等，这些都是极其成熟的，不会出错。”

    

    杨天磊晃了晃手中的训练手册，“这背后一定有一个庞大的理论体系作为支撑，而且一定不是陆子平自己能够想得出来的。”

    

    “所以我怀疑，他有与之相关四级以上的修炼功法，而且，比我现在用修炼功法《五心向天》的要高级的多！”

    

    说到这儿杨天磊看着陆子平两人的背影，悠然的说道，“抢肯定是不不可能的，现在我都已经探不出他的深浅了，只能结一点善缘，以后，只要他有一点回报我都是赚的！”

    

    杨锐峰点了点头，“那徐刚那边呢？”

    

    杨天磊没有第一时间回答，将自己手中的训练手册收起，看向陆子平的方向，右手搭在左手上，缓缓转动着自己的戒指。

    

    “徐刚……”   

    陆子平就像散步一样，慢慢的走出云城的。

    突然听到一个声音，“嘿，不带我一起走！”

    

    回头一看，魏军正依靠着墙，怀抱着三根短棍一样的东西抬起下巴看着陆子平。

    

    “魏军？”

    陆子平有些疑惑，“不是，你还真的跟我走啊！”

    

    “要不然呢！”

    魏军语气中明显带着一些怨气，“当时你说的也就待三天，可是你呢？

    这都十几天了吧”   

    “可真是让我好等啊！”

    

    陆子平摸着鼻子，略微有些尴尬，“在这里等着干嘛？

    你可以去营房找我啊！”

    

    “既然你当时说了让我在城门口等，我就在这儿等着了，再说去营房还不一定让我进！”

    

    魏军这一说陆子平就明白了，他肯定是没有听到自己招揽人才的消息。

    

    

