
　　“让所有被消化的虚丹全部变成黑气……”

　　听到白月的话，虚古心中大惊：“你疯了？刚才一颗虚丹化成黑气，就吞了你快十分之一的灵力，你现在还要将那些所有虚丹转变为黑气，多少命都不够你用的！”

　　“不试试，怎么知道不能行？”

　　白月笑着，用自己的灵力凝聚出一柄剑，当即冲向自己前方由虚丹构建出来的墙壁。

　　灵力化作的剑轻易刺入虚丹墙壁中，大量虚丹化作黑气，包裹住白月，开始疯狂吞噬白月身体表面的灵力。

　　一个呼吸不到，白月的力量就又被剥夺了十分之一。

　　“不行啊白月！消耗得太快了！你这个办法不行！”

　　虚古见白月的力量剩下不到十分之七了，也焦急地喊了出来。

　　现在白月的力量看起来还比较充盈，但目前距离气海核心还有一段距离，前方并不清楚有什么等着，若是在这里消耗太多，白月根本就到不了气海核心！

　　而且，白月目前也就让一堵墙上的虚丹变成了黑气，气海中还不知道有多少虚丹，白月现在做的事，跟找死无异！

　　不过此时白月已经没空去回应虚古了，他全神贯注地从一堆被消化掉的虚丹中杀出了一条血路，以极快的速度向气海核心遁去！

　　在白月背后，大量虚丹融化，逸散出来的黑气凝聚成一头和外边那头虚灵兽一模一样的黑色巨兽，向白月追去。

　　那头黑色巨兽张开血盆大口，不断吞噬着气海中的灵力，身形变得越来越大，很快白月在那头黑色巨兽面前，就渺小得跟一粒米粒一样！

　　虚灵兽咆哮着，开始吞噬气海中大量虚丹，不管那些虚丹好坏，全部进了那头黑色巨兽的嘴里，让黑色巨兽的力量变得更加恐怖！

　　白月知道有恶兽在自己身后追逐，此时也没有回头，加速冲向气海中心。

　　“对！对！快跑！那巨兽看起来太猛了，还能吸收气海的灵力与虚丹，咱们现在跟它打，只有死路一条！”

　　虚古碎碎念着，他在极度紧张的状态，似乎只有不断说话，才能保持着镇定。

　　不过，在虚古碎碎念的时候，他忽然发现白月的速度开始变慢了，而且体内的灵力还在以一种不可思议的速度消耗着。

　　明明没有虚丹融化后产生的黑气缠绕，但白月的灵力已经降落到了一半以下！

　　“我靠白月！你这是什么情况？”虚古发现白月的灵力正在急剧消耗，不由惊呼出声，连忙检查白月的灵力情况。

　　不过虚古不检查不知道，一检查吓一跳！

　　白月目前正在疯狂吸收气海中的灵力，而也正是那些无法吸收的灵力，让白月的灵力疯狂消耗！

　　虚古快速道：“你真的是疯了！这气海中的灵力根本就不能吸收，你现在干得这些事，完全是把自己往绝路上逼，你的力量要消耗完了，咱们可就都玩完了！”

　　白月道：“你有空在这里啰嗦，还不如和我一起研究这些灵力，想办法将自己的意识附着在气海中的灵力上！”M.23sk.com

　　听到白月的话，虚古先是一愣，随即反应过来，一脸不可思议道：“你打算将你的意识附着在气海的灵力上？”

　　白月：“我研究过你的移魂之触，以你的特殊秘法，理论上我们是可以将意识附着在任何能量体上，这自然包括了气海中的灵力！”

　　“单凭我现在有限且得不到补充的灵力，在这气海中受限太多，根本什么都做不到，只能强行占据气海的灵力！”

　　“等我们的力量能够得到补充，那便再也不用惧怕气海中的任何危险！”

　　“可是……”虚古还有些迟疑，可当他看到白月开始鲸吞气海中的灵力后，也不再说话，帮助白月一起分析气海的灵力。

　　后边的追杀的黑色巨兽越逼越紧，而白月将意识附着到气海灵力的这件事虽然有了进展，但他转移意识的速度完全赶不上灵力消耗的速度！

　　按照这个趋势下去，即便白月能够将意识转移到气海灵力上，意识也将受到重创，到时候轻则损失部分记忆，重则连智商都会受到影响，变成一个傻子！

　　虚古看到白月用移魂之触转移意识的速度过慢，不由对白月道：“白月，你这样下去不行，意识一定会受到重创！”

　　“我知道！我会尽量将损失控制到只损失一部分记忆！”

　　白月已经是做好了觉悟，那一大堆虚丹是他大幅度增强实力的千载难逢的机会，而要得到这些力量，白月也可以付出一部分代价！

　　虚古听到白月的话，也沉默了下来。

　　思索了片刻，虚古仿佛是下定了什么决心，对白月道：“白月，你现在分我你现在一半的力量给我！”

　　“你要做什么？”白月向虚古问道。

　　他现在所有灵力消耗都是经过精确计算的，用他目前所有的灵力来争取时间，他在转移完意识后，只会有一部分记忆损失掉，这种代价他还是能够接受。

　　可若是分一半灵力给虚古，那他剩下的灵力根本就不足以支撑他完成意识转移。

　　待灵力消耗完，他大概率会变成一个傻子，忘记所有事，在这气海中变成一道孤魂。

　　虚古认真道：“白月，你如果相信我的话，便将你的一半灵力分给我，我能帮你意识在不受损伤的情况下附着到气海中的灵力上！”

　　听到虚古的话，白月深深地看了虚古一眼，随即便将自己现在一半的灵力给虚古。

　　如此快就接受到白月的力量，虚古也不由一愣：“你就这么信任我？”

　　他心中清楚，就气海中现在这种情况，白月分一半灵力给他，就是将自己的身家性命都交到了他的手上。

　　他甚至都已经做好了被白月拒绝的准备！

　　白月道：“与咒对战的时候，你帮我觉醒河图洛书，我就已经欠了你一个人情，被魔功控制的时候，同样是你救了我，我算是欠你两条命，现在你就算是失败了，也只不过是我将欠你的还给你而已，你不要有心理负担。”

　　白月这句话一出口，虚古先是一怔，随即笑道：“既然你都这么说了，那我怎么可能让你死呢？”

　　“白月，你等着吧！我这就让你欠我第三个人情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第306章 理论上的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 