    她得先确定徐小骥家的情况，比如财力和影响力。

    想达到让薄云章臭名远扬的效果，得看他下手的目标是什么段位的。

    社会地位越高，在发现自己受欺骗后会反击得越狠。

    最好能一次性让薄云章社会性死亡，再也没法出来作妖。

    花了几分钟观察完毕，黎落有点失望。

    这徐家虽然所在的地理位置不错，但从细枝末节的装修上可以看出顶多算中产家庭，不是什么大富大贵的人家。

    再加上薄云章跟她透露，里面的孩子是个私生子——

    “啧。”黎落说，“看来得先配合薄云章多演几场戏了。”

    进了别墅，黎落直接进了位于一楼朝东方向的儿童房，她刚才从录像卡中观察到，徐小骥住在这里。

    这个时间点别墅里的人都睡了，黎落飘进儿童房后，里面开着小夜灯，地上四处散落着奥特曼玩具，七八岁的男孩正闭眼躺在床上，脸色是连暖黄色的夜灯都掩盖不住的苍白。

    和苍白形成强烈反差的是，他印堂处笼罩着大团黑气。

    就如薄云章所说，这孩子是多病早夭的命格，看这情况，他大概率活不过十岁。

    黎落琢磨着是用张致幻卡，让徐小骥浅浅地做个噩梦，还是直接用病症卡，让他出现生病的假象。

    反正只要达到薄云章想要的目的就行了。

    就在她犹豫时，床上的徐小骥突然睁开眼睛坐了起来。

    黎落本来就靠他很近，被他这突如其来的举动吓了一跳，她迅速往后退，在原地带起一阵凉风。

    徐小骥眸子很亮，拂面而来的阴风吹得他一怔，很快，他抿了抿嘴角，掀开被子下床，先踮起脚尖走到房门，竖着耳朵听外面的动静。

    确定别墅里其他人都睡了，徐小骥走到墙边挂着的一幅画前，他伸手摁了一下画上的某个点，下一刻，墙上突然打开一道门。

    黎落一愣。

    这徐小骥不简单啊。

    眼看徐小骥走进门里，黎落立刻跟上。

    墙后是一道向下延展的楼梯，黎落跟着徐小骥一路走下去，尽头是一扇门，徐小骥推开门，打开灯，里面赫然是一个小型化学实验室。

    徐小骥取下挂在墙上的白色实验服，又拿了防护镜和手套，穿戴完毕，他坐在实验台上开始调配那些装着粉末的瓶瓶罐罐。

    黎落在他身边绕来绕去，不断观察他。

    确定徐小骥真的是个七八岁的孩子，而不是患了侏儒症的成年人，想起儿童房里散落的奥特曼玩具，黎落摸着下巴暗忖，她这是不小心发现了天才儿童隐藏的真面目？

    这运气真是绝了。

    不过对方看起来智商很高的样子，她要怎么“吓”他，才能达到薄云章想要的效果？

    就在黎落绕着徐小骥转第N圈时，徐小骥突然别开脸，打了一个喷嚏。

    受这个喷嚏影响，调配好的粉末突然爆出一团小小的火花，险些燎到他的眉毛。

    火花消失后，徐小骥拧着眉头，看起来很不高兴，他死死地盯着烧完的粉末看了一会儿，突然毫无征兆地扭头，面向悬浮在他身侧的黎落：“你很烦。”

    黎落被吓了一跳。

    有那么一瞬间，她觉得徐小骥是能看见她的。

    “既然要跟进来，那就给我安分点，不要跑来跑去。”徐小骥摘下手套扔在实验台上，搓了搓胳膊，“你一走动，空气会变冷。”

    黎落：“……”

    这下她确定了，徐小骥能感知到她的存在。

    她看向他眉间笼罩的黑气，想起薄阎说过，时运差的人容易被亡灵附身，徐小骥命格差成这样，时运估计好不到哪里去。

    而且从他知道周围有亡灵，却还如此淡定的反应来看，这孩子怕不是个天选之子，从小就能见鬼那种至阴体质。

    意识到这一点，黎落哭笑不得。

    薄云章这什么眼光，居然选了这么个难搞的目标。

    这要是换成傻了吧唧的傅子姝来办事，说不定刚出手就被徐小骥捉住，再顺藤摸瓜抓出薄云章，让人将他暴打一顿。

    好在来的人是自己。

    知道对方能见鬼，黎落反倒不慌了，她在实验台的另一侧坐下，托腮看着徐小骥：“你能看见我？”

    徐小骥嗤笑了一声。

    好吧，不仅能看见，还能听见她说话。

    “你就不好奇我跟着你干什么？”

    徐小骥拿了一副新手套戴上，重新调配粉末：“这些年跟着我的亡魂多了去了，每一个都要问，岂不是要累死。”

    好狂的语气。

    黎落看着一脸无所谓的徐小骥，突然想起了什么，她伸手一勾，徐小骥手里的烧杯顿时飞出去，“哗啦”一声砸在地上。

    这一下把黎落和徐小骥都惊着了，黎落立刻坐直了身体，讪讪地看着他。

    天地良心，她没想搞破坏，只是想验证一下，在至阴体质和极差的命格双重作用下，她能不能触碰到徐小骥。

    要知道阴阳有界，如果是正常体质和命格的普通人，亡灵是无法触碰，更无法伤害到他们的。

    可没想到徐小骥的至阴体质这么猛，能沟通阴阳就算了，还能直接和亡魂产生实质性接触。

    这样的体质要是遇上心怀恶念的亡灵，那简直是活靶子，稍稍动手就能杀了他。

    徐小骥显然把黎落刚才那个举动视为挑衅，他沉着脸摘下护目镜，开始撸袖子。

    黎落一看这状况，立刻举手投降：“对不起我不是故意的我只是想验……啊！”

    徐小骥朝她扑过来。

    黎落扭头就跑。

    一人一鬼绕着实验台你追我赶，转了两圈，徐小骥很快显出体弱多病的劣势，单手撑在实验台上气喘吁吁，本就苍白的脸色更难看了。

    黎落还真怕他一个不小心厥过去，那这笔账不得算到傅子姝头上。

    她连忙说：“你别激动啊，我没有恶意的，我给你道歉行不行？对不起啊……”

    徐小骥喘匀了气，作势还要来追她。

    黎落立刻捞起一个烧杯，威胁道：“站住！你再过来我就砸东西了，到时候把你家人吵醒，暴露你的秘密，我可不负责！”

    徐小骥一顿，果然有些顾忌了，他板起脸：“把东西放下！”

    “你先答应我不生气。”

    “放下！”

    “你先答应我！”

    “……”徐小骥做了个深呼吸的动作，“好，我答应你。”

