
　　吱嘎——！！

　　突然，一阵刺耳的急刹车声传来，将陆九城的思绪与精神硬生生扯了回来。

　　一亮红色的跑车停在陆九城面前。

　　因为剧烈的摩擦，而溅起一阵火花。

　　紧接着，是一阵震耳欲聋的警笛声呼啸着赶到。

　　红色跑车的车门打开，满头是汗的夏笙歌从副驾驶座冲出来，一把拉住陆九城，就要往民政局里跑。

　　正在这时，警车上下来两个交警，面容严肃地拦住夏笙歌的去路，“你涉嫌严重超速，危闯红灯……”

　　夏笙歌一指身后跑车的驾驶座，急促道：“交警同志，超速驾驶的人是他，不是我，你们找他吧！我还赶着跟我男朋友领证呢，你看再晚就来不及了！”

　　交警被她说的愣了愣，看看夏笙歌又看看陆九城。

　　小姑娘一脸祈求地看着他们，那样子几乎要哭出来。

　　而那男的……

　　交警微微吸了口凉气，我去！那眼神怎么那么吓人？

　　“行了行了，你去吧！以后要记住，不管是作为驾驶员还是乘客，都一定要注意交通安全，明白了吗？”

　　说着，交警朝红色跑车走去。

　　夏笙歌拉住陆九城，一溜烟冲进了民政局。

　　身后传来裘天宇气急败坏的声音：“夏笙歌你个没良心的，老子是为了谁超速驾驶的啊啊啊啊！！”

　　夏笙歌理都懒得理他，拉着陆九城一路冲到了登记处。

　　牵着陆九城的手按在桌上，大声道：“我们要登记结婚！”

　　这一吼，所有人的目光都看了过来。

　　有诧异的，有惊艳的，有被震慑到的。

　　比如就在夏笙歌面前的工作人员。

　　他咽了口口水，干笑道：“小姑娘，登记结婚就登记结婚，你也不用搞得跟抢银行一样的架势吧？”

　　夏笙歌一下子反应过来，脸唰的一下红了。

　　她……她真是急昏头了。

　　生怕自己赶不上民政局的五点半关门。

　　脑袋里只剩下一个念头：快快快！一定要赶上！

　　一想到自己怎么会沦落到这地步，夏笙歌宰了裘天宇那王八蛋的心都有了。

　　也幸好她这段时间一直有服用乔教授特别为她调配的药剂。

　　为的是让她在光榆学院的时候，避免被人用药物算计。

　　她现在的身体对于麻醉针的免疫力，是寻常人的几十倍。

　　所以本该一天一夜才醒过来的药物，她三个小时就醒了。

　　可特么的这三个小时，裘天宇已经把车开出去了几十公里远。

　　裘天宇还信誓旦旦道：“哪个男人娶老婆不是要历经九九八十一难，领证而已，今天不行就明天，明天不行再等一年，这不是家常便饭吗？要是他因为等你一天就发火，甚至家暴你，你也能看清这家伙到底是个什么东西！”

　　呵呵，夏笙歌当场就想把裘天宇打成不是东西。

　　碍于刚找回来的宝贝妹妹的死亡威胁，外加不想在路上发生车祸。

　　偏偏夏笙歌的suv快要没油了。

　　这附近是非常偏僻的别墅区，也没有加油的地方。

　　在夏笙歌的死亡凝视下，裘天宇头皮发麻。

　　最后只得让附近的助理把跑车开过来，然后开飞车连闯了好几个红灯送夏笙歌回去。

　　工作人员看小姑娘面红耳赤的样子，忍不住发出善意的笑声。

　　他轻咳一声道：“身份证户口本带了吗？”

　　夏笙歌点点头，然后看向了陆九城。

　　身份证和户口本她都让陆九城带着了。

　　然而一回头，她就看到男人正定定看着她。

　　眼中没有焦急、没有喜悦、没有生气，只有深不见底的暗沉和猩红。

　　夏笙歌顿时有些心虚：“九爷，对不起，我……我来晚了。你……你还肯跟我结婚吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆九城一瞬不瞬看着她。

　　那眼神极其可怕，像是要将她一寸寸拆分了，吞吃入腹，让她再也没有地方可以逃。

　　可那眼神又无比的卑微惶恐，那只手掌心冒着冷汗，紧紧地抓着夏笙歌的手，就仿佛在确定眼前的人是真的。

　　他伸出另一只手，缓缓摩挲过女孩的眉眼，最后落在她的后颈，轻轻揉捏着。

　　就好像这样，他才能确信这个人不会离开他。

　　陆九城弯下腰，哑声道：“夏笙歌，我再问一遍，你要……跟我结婚？”

　　夏笙歌拼命点头，“当然要！九爷你呢？你要跟我结婚吗？”

　　不会因为生气就不登记了吧？

　　那她回头就去把裘天宇揍死！

　　“咳咳……”工作人员在一旁提醒道，“你们到底登不登记了？要是材料没带，也可以明天再来，明天的日子也不错。今天这时间有点赶，这位先生也可以回去考虑一下，到底要不要结婚？”

　　工作人员说着，忍不住看了陆九城一眼。

　　其他小伙子进来领证的时候，都笑的傻乎乎的，就算不笑的，也能看出眉梢眼角的喜意。

　　就只有这年轻人，全程冷这张脸，看不出半点高兴的样子。

　　那表情反倒像是要打人！

　　这么不想结婚就别来民政局啊！

　　小姑娘这么软糯可爱，跟不爱她的人结婚，太可惜了。

　　工作人员正脑补地厉害，突然感受到一道冰冷的视线。

　　他顿时感觉自己仿佛被什么猛兽盯住了，头皮都要炸了。

　　下一刻，就见他脑补了不想结婚的男人，西装内袋里掏出了婚检报告，两份户口本和两张身份证。

　　户口本被汗水浸透了，除了外面的皮套，里面的好几张纸页都湿了。

　　前一天就做完的婚检报告更是皱巴巴的，像一团梅干菜。

　　陆九城的手指按在那上面，手掌上原本凝固的鲜血被化开，瞬间让纸页上晕染成刺目的殷红。

　　工作人员一下子呆住了。

　　而夏笙歌却是一把抓住他的手，紧张道：“九爷，你受伤了！”

　　她想要去抓住陆九城的手查看他的伤，却被死死握住双手。

　　男人的目光带着毫不遮掩的腾腾杀气看着工作人员，一字字道：“现在，立刻，给我们登记！”

　　咕咚——！

　　工作人员咽了口口水。

　　乖乖好家伙，这哪里是不想结婚。

　　分明是想结婚想疯了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第332章 给我们登记，结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 