    “小子，你就得意吧！你还没搞清楚这是哪么？你我注定都没有了活路。”祸斗见郑义洋洋得意，愤怒的说道。

    郑义本就对这里持有怀疑态度，看上去这里像是个海底隧道，但脚下充满弹性的地面，加上是不是涌来的激流，还有精神力无法穿透的洞壁，无一不让郑义充满疑惑。

    尤其是快跌落至底遇到漩涡之时，那一刻郑义明显感觉到自己进入了一张大嘴之中，只是实在想不到有什么生物嘴能这么大。

    “什么意思？”郑义与祸斗拉开距离，也不着急进攻，开始询问起来。

    祸斗也是兽在屋檐下不得不低头，见郑义不在继续攻击，立即放下身段开始叙述起来。

    “咱们现在已经进了人家的食道，估计过不了多久，咱们就要被冲到胃中了。”祸斗皱着眉头说道。

    “什么意思？什么生物连你这种神兽都能给吞掉？”郑义虽然有些心里准备，但还是被吓了一大跳。

    “能有如此阵仗，定是超神兽级别的人物，常年保持如此巨大身形的东西，也就只有鲲了。”祸斗淡淡的说道

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里，就是那个鲲？”

    “就是那个鲲。”

    “”

    郑义和祸斗同时陷入了沉默，又是一道激流将二者冲出老远，看样子二人想进入到鲲的腹中，还要经过很长时间的漂流。

    “他应该是挺厉害，但也不至于把你给活吞了吧？”郑义有些无语道

    “对于你这种实力的人来说，我就是无敌的存在，但我这种实力在它们面前，也如蝼蚁无异。”

    祸斗倒是懂得自嘲，竟然直接灭起了自己的威风。

    “说到底，咱俩倒也并没有什么深仇大恨，若不是当初你逃离炎狱时误伤了我妹妹，使她现在火毒缠身，我也不必千里迢迢来找你。”郑义开始煽起情来。

    经过郑义刚才的攻击测试，就算在这里占尽了优势，但要想将祸斗击杀可能也需要将近十个小时，但此地情况不明，既然是在鲲的体内，总不可能到处都是海水，若有一块没有水的地带，那郑义瞬间就会被秒杀，所以郑义打算暂时收手，跟祸斗套套近乎。

    祸斗喜火，虽然有凶兽的潜质，但并不喜杀人，此时处在下风，又见到郑义煽情，原本的怒火也消了不少。

    “我离开炎狱之时确实遇到过一个小姑娘，但我见她并无杀意，也只不过是从她身旁略过而已，没想到她体质如此之弱，那种程度也能被火毒侵蚀。”祸斗缓缓说道

    祸斗在炎狱地底多年，风铃算是除了孙思哲和郑义见到的第三个人，虽然只是擦肩而过，但多少还是有些印象。

    “前辈修行多年，应该也不会跟一个小姑娘过意不去，如果咱们能从这里逃脱，能否请前辈帮我妹妹祛除火毒，救她一条性命？”郑义微微鞠了一躬，如果能兵不血刃救了风铃性命，那才是最好。

    “我虽不喜杀人，但却也从未救过人，如今陷入此九死一生之局，若真能大难不死，我传你祛除火毒之法又如何。”祸斗对逃生方面并不乐观。

    “多谢前辈，不知前辈当初为何突然决定离开炎狱？”

    当初炎狱对祸斗看管并不严格，但是能够关押其多年，证明还是有祸斗忌惮之处，但那天郑义到了之后，祸斗惊醒吃掉了自己的火龙，接着便逃离了炎狱，似乎少了什么忌惮似的。

    “看上去炎狱似乎管理并不严，但整个圣城都在那个老家伙的控制之内，当初我被关在那里又何尝没试过逃跑，但是一次次的失败让我认清了现实，再加上炎狱底层有岩浆流动，所以我才被迫在那里修行起来。”

    “至于你叫师傅那家伙，虽然进入炎狱时实力不怎么样，但却进步神速，对于魔法的理解也很独到，同为火系我也不想为难他，任由他在炎狱底层修炼。”

    郑义见祸斗似乎没有了杀心，干脆通过水魔法之书给祸斗也弄了个气罩，纵使是祸斗摆脱了深海的压强也轻松了不少。

    祸斗朝郑义点了点头，继续说道：“直到你来到炎狱之后，虽然当时很是吵闹，但我却感觉到那老家伙似乎有所松懈，所以我才趁机逃了出来。”

    郑义知道祸斗所说的老家伙应该是秩序老人，至于炎狱的看管会松懈，恐怕是秩序老人故意为之，至于原因谁也猜不透。

    “当初我因为不能控制自己的能量，所过之处皆有灾难，所以才被那家伙盯上，这次我逃出来，能量内敛，从来没给世间造成麻烦，为的就是不引起他的注意，没想到刚找到个好地方，就被你小子给哎时也命也”

    祸斗老生长谈的感慨起来，身为神兽活的这么窝囊，也难怪他心有不甘。

    “我能去火焰山，就是秩序老人指点的道路，可能你的逃离也是他故意放你出去的。”郑义说道

    “哎，我之所以选择避世修行，就是厌恶了被人摆布，我这一生修行至如此高度，却也还是落得如此下场，只是没想到会这样死去。”

    祸斗越说越悲伤，哪里有一点神兽该有的傲气，看样子他的修行之路并不顺畅，身为一个神兽，甚至还不如一些史诗级别的妖兽狂妄。

    “前辈，能说说鲲么？”

    郑义对于鲲的了解仅限于现实世界，而且都是传说中的东西，根本就没有机会目睹，前世在游戏中也没想过还会有这种存在。

    这一次能与鲲打交道，没想到竟然直接成了它的食物，甚至连其面目都没见到。

    “鲲算得上是圣域大陆体型最大的兽类之一，曾化身为鹏叱咤圣域大陆，后因其太过狂傲，被神秘高人封印至深海海底，具体在哪并不得而知，我也没想到这黑洞底下藏的竟是他。”祸斗大致的讲述了一下鲲的情况。

    “我也以为这底下会是个宫殿城堡之类的，没想到竟是一张大口。”郑义苦笑道

    郑义和祸斗一边闲聊，一边寻找出路，但激流的海水让二者根本没法向来时的路前进，只能顺着激流飘荡。

    可能是寂寞太久，也可能是将死之际的善良，祸斗完全放下了神兽的架子，居然与郑义相依为命起来。

