    贺逸侧眸，姜若悦的眼睛通红，一身的酒味也很重，转眼的功夫，这个女人是来这喝了多少酒。

    面色铁青的贺逸，就要把将姜若悦甩开，奈何姜若悦紧紧的抱着他的胳膊，把他当救命稻草一样。

    一束光正好打过来，落在姜若悦的脸上，贺逸不解，这个女人，看到的肌肤，明明细腻如雪，口罩遮住的下半张脸，到底是什么样，能把人吓成这样。

    他八辈子的脸，都被这个女人丢光了。

    贺逸嫌弃，“你给我站好，离我远点。”

    “呕。”

    一股酒气涌到姜若悦的喉咙口，差点吐了。

    贺逸压抑着怒气，要一把推开死死抱着他胳膊的女人，还是推不开。

    莫倾和倪煊对视一眼，睁大了眼睛，看着这不可思议的一幕。

    贺逸恼羞成怒，他从来都是耀眼的存在，现在还是第一次被这两人看戏，全拜姜若悦所赐。

    贺逸看向莫倾，“你过来扶一下她，我整理一下我身上的衣物。”

    莫倾抽了一口气：“.........这个。”

    “老大，你还是自己扶吧，嫂子这脸……主要是男女授受不亲。”

    莫倾推脱着，贺逸一眼就看出来了，莫倾是故意整他，表现出一副自己无法接受这么丑的嫂子。

    贺逸咬了咬牙，再看了一眼倪煊，人家也用十分同情的眼光看着他，都不敢靠近姜若悦。

    贺逸极尽忍耐，把姜若悦抽开一点，但没用，不出两秒，她又缠了过来。

    姜若悦就像藤蔓一样缠着他。

    贺逸压抑着怒火，看向姜若悦。

    “说清楚，发生什么事了？”

    “他们欺负我朋友，还要灌我酒，呕。”姜若悦忽然像是想到了什么，放开了贺逸，猩红着眼，一下子扑到了钱正面前，开始报仇，对人开始拳打脚踢。

    “浑蛋，叫你欺负我朋友，还让我喝酒，看到没，我可是贺家的少奶奶，我的朋友你都敢欺负，以后还敢不敢？”

    钱正抱头痛苦求饶，奈何贺逸在这，又不敢回手。

    “不敢了，不敢了，姑奶奶饶命，贺总饶命，对不起，是我有眼不识泰山，饶命。”

    贺逸三人看着姜若悦狗仗人势，把钱正一顿揍的架势，目瞪口呆。

    又抓了钱正的脸一把，狠狠踢了一脚，姜若悦才停手。

    “社会的毒瘤，渣渣。”

    像是打累了，姜若悦扑回来，又缠住贺逸。

    “老公，我们回去吧，我好累，我得回去。”

    贺逸颤了颤眸子，累，打人打累了么？这个女人都干了什么，简直让人大跌眼镜，现在又扑回来把他缠住了，就像牛皮糖一样。

    不过至于钱正，贺逸扫视了鼻青脸肿的此人一眼，这倒是教训轻了，若是自己出手，他能在床上躺一年。

    发现贺逸危险的眼神，钱正跪下，乞求起来。

    “贺少，今晚是我有眼不识泰山，放过我吧。”

    半晌，贺逸沉如墨的眸子，才渐渐收了回来。

    至于迷蒙的姜若悦，贺逸知道，今晚是肯定甩不开她了，他只能赶紧把这个女人弄到车上。

    “姜若悦，你以后再敢出来喝酒，我剁了你。”

    拖也不好拖，贺逸只好把姜若悦抱了起来，面上嫌弃不已。

    莫倾一伙人闷声笑了。

    真是自己娶的媳妇，跪着都要抱走。

    把姜若悦抱出了茶楼，贺逸毫不怜香惜玉的把人丢到了后座，刚丢进去，人就要爬起来作妖，贺逸只好坐到了后座。

    “坐好。”

    刘叔吃惊的往后瞧了一眼。

    “开车。”贺逸凛声吩咐。

    车子开出之后，姜若悦感觉很闷，抬手要把车窗打开，呼吸点新鲜的空气。

    贺逸把人扯回来，她是不要命了吗？

    被扯回来的姜若悦，倒在贺逸的大腿上，眨了眨眼，盯着他，真是一张俊美无涛的脸，好帅。

    姜若悦胡言乱语，“老公，你长得真帅！”

    贺逸，“……”

    姜若悦忽然乖乖的闭上了眼睛，这样似乎好受了很多，把脚上鞋子蹬掉，双腿也摆到了舒适的真皮座椅上，然后，她就这样抱住了男人结实的腰肢。

    一双修长的胳膊缠绕在他精壮的腰肢上，跟烙铁一样，贺逸僵住了一瞬，下意识的就要去把女人的手扯开，然而大腿上的女人霎然安静，他感觉自己的心似乎被什么柔软的东西，抚了一下。

    过了一会儿，男人揪深的眉头，慢慢舒展开，陷入了这份安静中。

    女人很安静，他的手轻轻摸到了姜若悦的额头上。

    他有了人生以来的第一个不解，都说这个女人丑，而且见过她真容的人，还都表现得特别夸张。

    可他明明见过那张照片，在他看来，虽然丑，可哪有那么严重？

    手下，她额头上的皮肤，摸着就跟嫩滑的鸡蛋一样。

    他轻轻替姜若悦拂开乱了的刘海，生怕这个女人又醒过来，闹一顿，一股异样的情绪从他胸口淌出来。

    关于她的丑，他发现，随时间的推移，并没有那种强烈的感觉了，现在，他更多的是觉得娶了一个歹毒的女人回来罢了。

    贺逸的手移向姜若悦的口罩，顿了片刻，做好了心理准备，他要亲自看一看这张脸。

    然而，手刚刚触到姜若悦的口罩上，姜若悦忽然往上抬起头来，抱住他的脖子，吻了一下他的唇。

    贺逸瞪大了眼睛，愣住，“........”

    虽然隔着一层薄薄的口罩，他竟然觉得唇下的两片，暖暖的，软软的，口感甚好。

    他就这么吻了一个女人，然而碰了一下，姜若悦便像是浅尝辄止一样，松开了贺逸的脖子，也移开了脑袋，躺回来，眨了两下眼睛，看着上方的一张俊脸。

    她完全还没意识到自己刚刚和一个男人接吻了。

    前面开车的刘叔见证了后座的这一幕，面上露出的震惊，不亚于被雷劈了。

    然而，他很快便假装没看见，默默的开车。

