    第403章侧妃

    谢知微自然认识襄王妃，只是没想到，今日会在皇后的宫里遇到，她落落大方地上前给襄王妃行礼，襄王妃从手腕上褪下了一个白玉镶金手镯戴在了谢知微的手腕上，对皇后道，“我一听说是这孩子，我就欢喜得不得了，可见，这世上的姻缘，讲究的就是个缘分，这都要感谢皇上和皇后，慧眼识珠，才给阿恂挑了这么好的媳妇。”

    皇后也欢喜不已，“这是怎么说，不是一家人不进一家门，阿恂讨人喜欢，微丫头也是个懂事守礼的好孩子，这桩婚事是再合适不过了。”

    绫华和元嘉在一旁凑趣，悄悄地对谢知微道，“微妹妹，以后我们是不是该改口叫你五嫂嫂了？”

    谢知微羞红了脸，却半点不敢放松，她总觉得今日襄王妃进宫，不是那么简单。

    果然，说了几句场面话后，襄王妃便道，“我方才从庆寿宫那边过来，本来是向去请母后示下，谁知母后说是在修行的紧要关头，不见人，让我有什么事请皇后娘娘的示下。”

    皇后一听这话，心知是皇太后不想见她，这才把人打发到这边来，端了茶，抿了一口，问道，“是什么事？”

    “是这样！”襄王妃挑衅地朝谢知微看了一眼，“阿恂这孩子正妃的位置是定了，只是郡主年纪也太小了些，及笄也要三四年，那时候阿恂都多大了，也不能一直这么等着，他屋里总要有人伺候，我便想着，顺便也给阿恂把两个侧妃的人选也一起定下来，郡主没有过门前，屋里的事好歹还有人顾着。”

    皇后琢磨着这话，也不是没有道理，谢知微的年龄的确太小了些，萧恂十四岁了，京中权贵子弟到了这个年纪谁的屋里没有一两个通房？

    只是，她不由得担心，朝谢知微看了一眼，见谢知微不动如山，不由得感叹，年纪比她的元嘉还小些，却很能担得起事。

    皇后便问道，“微丫头，你怎么看？”

    谢知微站起身来，朝皇后行了个礼，“皇后娘娘，不知这侧妃的人选，襄王府定的是谁？”

    毕竟将来是要喊谢知微姐姐的人，谢知微过问，也在情理之中，皇后便问襄王妃，“这侧妃人选，都是谁？”

    襄王妃将一半的心放在了肚子里，屁股朝前挪了挪，忙道，“都是知根知底的人，眼下有了一个，是我娘家的侄女儿，比阿恂大一岁，也是考虑到年纪大些，子嗣上不那么艰难，毕竟，太小了，就算有了孩子，也难坐住。”

    皇后心里有了数，不过，横竖，萧恂也不是她的儿子，这侧妃的人选，虽然是出身商户，也跟她没关系，便看向谢知微。

    谢知微沉吟片刻，抬头对襄王妃道，“王妃，若我没有记错，庄家乃是皇商出身？”

    庄氏的脸色一下子铁青，她没想到谢知微说话居然这么直白，便冷声问道，“郡主想说什么？”

    “侧妃虽然也是妾，但侧妃是要上皇家玉牒的，就算襄王府要给郡王爷纳妾，照太祖皇帝的规矩，也要选五品以上官员的嫡女，庄家的身份实在是太低了一点。”

    “你！”庄氏气得胸膛起伏，“你是在对我指桑骂槐吗？”

    谢知微很是实诚地摇头道，“端宪不敢，端宪只是实话实说，况且，太祖皇帝的确有这样的规矩。至于当年，襄王爷为何执意要娶王妃，那都是陈年旧事了，且长辈们的事，晚辈不敢置喙，但若让端宪与一个商户之女称姐道妹的，端宪实难从命！”

    她说完，起身朝皇后拜道，“还请皇后娘娘做主！”

    皇后沉吟片刻，对襄王妃道，“弟妹，这件事，你要不先回去和王爷商量一下？回头，本宫也去请示一下皇太后，你也知道，阿恂的事，非比寻常，且，太祖皇帝的确有这个旨意。”

    皇后对谢知微的维护之意，襄王妃岂会看不明白，她气难平，但也不敢在凤趾宫造次，只狠狠地瞪了谢知微一眼，才起身告辞。

    待襄王妃离开，皇后便拉了谢知微的手，轻轻地拍了拍，”你是个聪明的孩子，我也不担心你，不过，若是有什么事，你一定要跟我说，我能为你做主的，还是会为你做主。“

    “多谢皇后娘娘！”谢知微谢恩道。

    时间不早了，谢知微向皇后告辞，拿了风筝，由奚嬷嬷陪着朝外走，皇仪殿旁边的夹巷里，她被畹嫔拦住了去路，“郡主，我有话要跟你说！”说着，她朝奚嬷嬷看了一眼。

    谢知微看了畹嫔一眼，笑了一下，“不管你要求我什么，我都帮不了你。你要有什么话，你现在就说，你要是觉得不方便说，那就不说。”

    “我是薛大姑娘的表姑，薛家和谢家是打断骨头连着筋的亲戚，今天我看到了陆大人和郡主……，端宪郡主，还请你给我赐副药，我若是能够把身体养好，来日，还能为皇上生一个龙子，绵延子嗣。”

    奚嬷嬷瘪了瘪嘴，别过脸去，院子里出来的，果然都是不要脸的。

    谢知微看着畹嫔，有些奇怪，“畹嫔想说什么可直说，再者，太医院里那么多的太医，畹嫔娘娘的身体并无大碍，若是保养身体的话，他们都能开药方，畹嫔娘娘何必舍近求远呢？”

    说完，她抬脚就走，不愿与畹嫔有更多的牵扯，也丝毫不怕畹嫔说什么。

    畹嫔要拦谢知微的去路，被奚嬷嬷一把推开，她跌跌撞撞地朝后退了两步，靠在宫墙上，心如死灰。

    难道说，她真的没有希望了吗？

    她好不容易递信出宫，让薛婉清再帮她一把，薛婉清只告诉她，眼下唯一能帮她的只有陆偃，而端宪郡主曾经救过陆偃的命，若是陆偃知道端宪郡主与她交好的话，一定会对她多多关照。

    而宫里，只要陆偃愿意关照，她就不愁没有服侍皇上的机会。

    但端宪郡主竟然敢不帮她！李畹芬气得握紧了双拳，她们这些高高在上的世家贵女，不就是瞧不起她的出身吗？

    虽说，端宪郡主得了门好亲事，谁知道将来过门之后能不能在襄王府立住脚跟。

    薛婉清也说过，多少公主嫁到婆家之后，都立不住，被婆家轻视，不受丈夫宠爱，更别说区区一个郡主了。

    况且，谢知微不害怕自己手里捏着她的把柄吗？她相信，谢知微是听懂了她的话，却无动于衷。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

