    如剑的眼神当中，如今也已经出现了明显的恐惧之色。

    对于他这样的人来说，让他产生恐惧的想法，几乎就是不可能的事情。

    毕竟他也是一个顶级的高手。

    同时，他所掌握的能量，自然也是极强的。

    不管是警备署内的地位，还是他在服用了纯血丸之后，可以爆发出来的实力。

    按理说，无论是什么情况，都不应该令他如此慌乱才是。

    可眼前的一切，还是让他慢慢陷入到了绝望当中。

    实在是太过可怕了！

    一群非人的怪物，闯入了警备署内。

    而这群怪物，如今还是拥有意识的。

    他们都是来自修罗道的人，只是他们身上发生的变化，实在是太过巨大了些。

    如剑眼神颤动着，他看着不远处那个赤裸上身，苍白皮肤的男人。

    那不是银彻吗？

    “我还记得你，曾经就是你跟苏浩一起击败了我，如今又一次看到我，是不是十分惊讶？”

    “你，你为何还活着？”

    “我已经死了，而如今的我，则是另外一个我，你是否无法理解？”

    银彻咆哮着冲过来。

    如剑快速闪身躲开。

    而就在他躲开的那一刻，他身后的一个人，都来不及回头看自己的背后发生了什么，就直接被银彻撞到了墙上。

    随后，墙面也变得凹陷下去。

    此人更是被挤成了肉泥！

    银彻则是一点感觉都没有，他就像是一个可以随时改变方向的火车一样。

    他所呈现出来的破坏力，令所有人都会感觉可怕。

    这绝非是普通的神境可以抵抗的！

    这到底是怎么回事？

    如剑无法理解，而他如今，似乎也只能拼命。

    甚至连拼命的想法，如今都已经被对方的恐怖而消解掉。

    看到自己的同伴，因为自己的闪避，而变成肉泥。

    这种心理上的打击，对于如剑来说，也是难以缓和的。

    他的眼睛渐渐发红。

    虽说如今他还不是神境，可这一刻，他觉得自己就算是拼了命，也应该挡住他们。

    “我跟你拼了！”

    如剑发出了一声咆哮。

    能把他都逼到这一份上，其实也是已经非常不容易的。

    只是对面的实力，确实也是太强了！

    就只是一招而已。

    银彻就已经抓住了他的脖子。

    四周都是死人，如剑也已经被举到了空中。

    感知到了绝望的如剑，眼神当中再度出现了恐惧的意味。

    对面的银彻满意笑了起来，他十分得意。

    “我付出了如此巨大的代价，终于让你们又一次感受到了恐惧，你的表情告诉我，如今我所付出的一切，其实都是值得的。”

    “你到底想要干什么？”

    “你们这边藏了七尊药鼎，马上交出来吧。”

    “我要是交出来，你们就能放过汉江城了吗？”

    “事到如今，你还是在想着汉江城的结局吗？算了，那就成全你，到时我只杀你，而不杀汉江城内其他人，这样的答案你可以满意了吗？”

    银彻不屑看着如剑。

    这都什么时候了？

    就算是他可以答应，不会杀了汉江城内其他人，但如剑马上就要死了，他又能看到什么呢？

    自己都要死了，还去想着别人的死活，这说来也是讽刺。

    如剑却并没有觉得自己的想法有什么不对，他只是哀求看着对面的年轻怪物。

    口中继续开口说道：“你要是愿意放过汉江城内其他人，我就可以把七尊药鼎交给你。”

    “我答应了，抓紧时间把鼎交出来。”

    如剑如今其实也没有跟他们谈判的资本了。

    毕竟双方的差距实在是太大了！

    银彻等人所掌握的力量，绝不是如今的他可以比的。

    面对他们的时候，如剑所能做的，无非就是臣服。

    他并非是一个怕死的人，但他也不愿意让自己身边的同伴，就这样死于修罗道之手。

    于是接下来，他就真的打开了仓库，开始把药鼎交出去。

    只是，银彻看到了那几尊药鼎之后，他当即愤怒说道：“怎么少了两尊？”

    子母阴阳鼎，如今也已经不见了踪影！

    同时丢失的还有缺月连心鼎！

    里面只有五尊。

    “我已经通知了苏浩，他马上就要过来了，并且也会把其余两尊药鼎拿过来，你就在这里等着吧。”

    如剑沉声说道。

    要是说有什么人，可以改变当前的局势，那么就只有一个苏浩了。

    这时的如剑，也已经一点办法都没有了。

    他把自己的一切希望，都寄托到了苏浩的身上。

    银彻冷冷看着如剑，其实也是已经看穿了对方的想法。

    虽说不久之前，他出发的时候，刘龙以及自己的父亲银星也跟他说过了，面对苏浩的时候，还是不要跟他缠斗为好。

    毕竟谁也不知道，那家伙被逼急了之后，他可以爆发出什么样的实力来。

    所以，按照银彻的想法，取了药鼎之后，抓紧时间离开。

    似乎这样才是更好的！

    只是，既然如剑都已经通知了苏浩，并且还有两尊药鼎是在苏浩的手上，那么这场战斗，还是得持续下去。

    要是可以借此机会，杀死苏浩的话，那么自己的大仇不是也可以报了吗？

    于是鬼使神差一般，银彻并没有就这样离开。

    他停在了原地，冷冷看着如剑冷笑说道：“你把希望寄托到苏浩身上，而我会让你明白，就算是苏浩来了，你们也只有一个死。”

    如剑没有说话。

    他已经输了，其他人似乎也已经输了。

    接下来，他们所能做的，就只是保持沉默。

    等着苏浩救援而已！

    此时的苏浩，也确实已经赶到了警备署附近。

    同时一起跟他赶过来的，还有周新月等人，周家的人既然已经答应会抢夺血煞镇心鼎，那么他们这种时候，自然不可以袖手旁观。

    虽说如今汉江城内发生的事情，对于他们来说，也是非常棘手的，可他们还是答应了苏浩。

    尽可能过来帮忙。

    苏浩同样也是给了他们一个提醒。

    周新月这时跟在苏浩身边，她脸色十分难看。

    “你说的都是真的？”

    “我何必骗你？你们周家确实也是可以成为顶级世家的，只是将要付出一些你们自己都意想不到的代价而已。”

    苏浩如今也已经把镇邪深渊的事情说了出来。

    周新月虽说可以理解这样的事情，不过对于她来说，这事的冲击还是太大了。

