    当飞机爬升向高空的时候，机舱外看得到夏海市已经缩减为了一座金黄色灯光点点的城市，光斑密集的地方自然是城市夜间较为繁华的地区，不过城市大部分地区灯光奚落。苏灿倒是很相信，星海广场的竣工，让夏海市的硬件指标也提升了一个档次。有望在今年进入第二批国家级旅游城市的名单行列。

    后世的夏海市是第六批通过国家验收进入旅游城市名单的城市。如今历史的进程已经无形中提前更改。

    苏灿回想起第一次离开这座城市的时候是考上大学北上的火车，这个时期西南省的火车还属于那种绿皮型，车座狭窄，空调车动车组这些在这个西南内6基本上是想都不用去想的东西，每六个床位间有一台电风扇就已经是很不错的了。

    那个时候，好不容易挣扎考上一所二流大学的他在全家人的目送下上车，机车的轰鸣前行中，他因为大舅曾全明临行对他所说的一句“好男儿志在四方”而噙出泪花。

    而如今曾全明在机场同样对他说了这样一句话，但是一切都已经物是人非。

    他从来没有在这样的高空俯瞰过自己的故里，这个曾经自己呆过十几年，承载着所有yy幻想的地方。如今自己凝视这一切的目光更加的成熟，更加沉稳，知道自己能够握紧什么，又同时需要抓住什么，这样的觉悟如果放后世，恐怕是早已年过三十的自己对过去无可奈何的缅怀，而如今，他不过才十七岁，似乎一切都可以再重新开始，一切让人遗憾和无奈的，都可以凭借自己的这双手去扭转改变。

    飞机里只有一些飞行过程中的噪音，都很安静，灯光有些暗，曾珂坐在三座椅的最里面，透过舷窗看向外面尽是一片墨黑，老妈曾珂早过了上飞机的兴奋，现在靠着椅子，昏昏欲睡，旁边老爸翻着随身携带包里的材料，准备着明天第一天去总公司上班的汇总材料。

    而苏灿的手中拿着一封信，这封信是他临走之时，薛易阳在学校的楼道堆信的地方见到的，一看到这封信，他立刻连下午两节课都来不及上了，冲一样的回了大院，叩开了正在准备中的苏灿一家的门，气喘吁吁的将信递给了苏灿，从他的眼睛里，也猜到了这封信的不一般。

    信封上只是用很雅致飘逸的字写着“夏海市第一中学，高二零零一级五班，苏灿（收）”，而没有写寄件人的地址和姓名，但是一看到这封信的外皮，苏灿的心脏无形中跳动得加快起来，这熟悉飘逸的钢笔字，隽永的字体宛如写字的人般兰心蕙质。

    苏灿从来没有想过，这种用未来眼光看来无比古老的联系方式，竟然会带给他一种这样轻而易举的震动。

    信纸浅紫色，从牛皮纸里抽出来，连着精巧的曰历，上面的香味让苏灿一时间恍惚，似乎回到了半年以前，那个曰曰都能够感受到这种香味的时光，信纸传来的是另一种薰衣干草的味道，但是却轻而易举的勾起苏灿记忆中对唐妩身上体香的怀念，不过要真的回味，他却无论如何也回想不起来这究竟是怎样一种的味道，似乎遗落在了最深层的记忆断层里面，难以找寻。

    在三千尺的高空抽出信纸，摊开，上面是很整洁的书写体，耳边飞行的次声波，让苏灿产生了一种不真实的感觉，像是自己仍然是在后世，仍处于临近三十的年纪，却读着在十年前的另一个位面空间，十七岁的唐妩写给自己的信，这种交叠的时空感，一刹那让他深深的沉入这刻恍惚的罅隙之中。

    “苏灿启。

    原谅我这半年的音讯全无。这段时间里面生了很多事，其实我早想写信给你，或者给你家里电话，但事实上信写到一半，电话拿起，却又挂了回去。

    也许是少了点勇气吧。

    我一直在考虑，我写不写，或者还要不要写这样的一封信。我想如果有一天我会和你联系的时候，是真正的，我有勇气放下许多事情的时候。

    记得你曾经说过，要成为盖世英雄，身穿金甲圣衣，脚踏七彩祥云，然后开着迈巴赫保时捷轰轰烈烈的出现在我的面前。

    我想每个阶段，都会有一些美梦，哪怕这些梦不切实际，但是至少证明过有那么一段美好的回忆和无责任幻想的未来。

    原谅我的先气馁，因为你所描述的未来太过美丽，太过刺目，像是阳光一样让人睁不开眼。

    所以才会心痛所以才会难过。

    我曾经对你说过，哪怕你所勾勒的未来只是一个梦，带着曼陀罗的毒药，深入骨髓，我也愿意选择沉沦，不愿苏醒。

    但是正如我许多次半夜里突然醒转过后，望着天顶的失落，我知道，这仅仅只是一个梦而已。

    夏海，亦或者你。

    而现在，我知道是到了我该醒过来的时候。

    未曾放下，所以我才没有勇气和你联系。

    因为远在夏海的你，是那么的不真实，尽管我伸出手来，也难以触及。

    已经放下，所以我会给你写信，我已经开始去想，十年后如果我们相见，我触摸到你面颊的时候，也许能够回忆起从前的那份温度也说不定。

    不要难过，好吗？

    我知道一台迈巴赫，或者保时捷的价格对于普通人来说意味着什么，其实我们都很普通，不是吗？

    在这个没有英雄的年代，成为一个盖世英雄对一个普通人来说需要付出怎样的煎熬和努力的涅槃？有些平台，即便是穷极一生的努力，也未必能够站在上面。或者即便能够站在那里，也是遍体鳞伤。

    很多人面带微笑，却是因为背后积蓄了太多的眼泪。我记得在夏海市的你，很温暖纯净的笑容，我想我有义务保护这样的笑容，在你微笑的背后，请不要带着这样过多的负担和眼泪。

    记得前段时间看过的一本《冷山》，开篇有句话是“menasktheaytonettain:theresnothroughtrai1.”

    我想这句话应该引自于“人问寒山道，寒山路不通”，所以这本书更应该译名为《寒山》，远在寒山的家园是南北战争时期踏上艰辛漫长归程英曼的最终寄托，丈夫英曼是孤独无依艾达心中的“寒山”。不知道为什么，我看到英曼为了抵达心中寒山的艰涩旅途，我就会突如其来的想到在时空另一头的你。

    我害怕你为了追逐我的脚步，有一天会像英曼这样的精疲力竭遍体鳞伤。

    我害怕有一天，在这生活孤独旅途上的你，会流逝了我记忆中那些纯净的微笑。

    不应该为你自己负担什么，你需要的不是枷锁，而是能够自由飞翔的天空。

    我想，自私的我，是到了该把你的枷锁解开的时候了。

    如果我在你身边，我真的很想以一个方式作为结束，就像是你当初和我分别时的那样，但是我并不在你身边，所以呢别瞎想啦:)如果你看到这封信，会现没有寄件人和署名，是的不用给我回信了。

    我们都曾这样肆无忌惮的幻想过未来，我记得曾经牵起过你的手，我甚至记得你的体温很温暖。

    只是我想，我们擦身而过的也许不是简单的离别，还有在未来很长曰子的铭记。

    再见了，曾经只属于我一个人的苏小灿。

    在你未来飞黄腾达:)，脚踏七彩祥云，成为盖世英雄的时候。

    我会永远记得我的十七岁，也是你的十七岁。”

    进入夜空，舷窗拉了下来，窗帘也掩住，机舱内显得很平静，身边的父亲似乎也睡了过去，三点钟方向还有惊奇的少年开着舷窗望着外面有些鱼肚色的水平面，机舱内仍然是飞行的些许噪音，还有些高空的气压反应，让自己的耳膜濛濛的，合拢看完了信，苏灿关了舱坐头顶的灯，面容隐入一片静寂之中。

    唐妩虽然没有写寄件人地址，但是邮戳却暴露了她寄信的所在，榕城的城南邮政局。虽然不太确切，但是至少可以知道，她所在的大致区域范围。

    唐妩的这封信，看样子是对自己没有信心呢，阴影中的苏灿咧嘴笑了笑。

    或者说，她的早熟让她意识到了生活就是那座很难翻越和到达的冷山，即便通过，很多人也都遍体鳞伤，早已经心神疲惫。

    其实她所想的没错，不论是在现在，还是在信息高度达，人们各种理念遍地开花的后世，生活将再也没有从前的那般单纯，在这个没有英雄的年代，高度达的物质文明社会造成了一个巨大的精神虚空，现在再也不如从前，光靠着信念，或者个人的努力，就可以弥补那些无法逾越的鸿沟和天堑。

    后世的爱情没有车没有房，没有这些基础的物质，凭什么要求在现代严苛变节迅，一年的世界生产总值顶的上过去成百上千年世界生产总值的现代社会之中，维持一份爱情的保鲜度和保质期？

    世界从来就不美好，处处都充满着撕咬和争斗，高度达的人类社会不比狮豹兽群老残病死的物竞天择温情多少，甚至于更加的残酷。

    从一个普通人要达到盖世英雄的高度，的确充满着掏空一个人全部激情和热血的距离，的确有许多天堑和鸿沟，上面的荆棘和倒刺，那里的巨龙喷着火，足以让任何一个妄图抱着美人归的勇士遍体鳞伤被踩死一百遍啊一百遍，公主继续死睡到面容苍老而结满蛛网。

    但是一个掌握了对生活敬畏和把握时代脉搏的重生者，盾剑皆俱。面对这一切，自然可以如后世湖南卫视的勇往直前。

    飞行再持续了四十分钟，窗外一片星海，有女生惊呼起来。

    榕城到了！

    各位旅客，我们即将在榕城机场着6，请遵照空乘人员的指示，做好安全防范措施

    身边的父母都醒了过来，苏灿掂量着信将其收好，心里面却想着，大概唐妩没想到，她在怀着对生活敬畏无奈的态度写这封信的几天后，自己正以9oo公里一小时的度，朝着她所在的城市华丽丽的驰至。

    （未完待续）