
宣平伯夫人原本都已经给自己这个最偏宠却又最不省心的小儿子选好她心仪的儿媳妇了。

在宣平伯夫人的构想中，这个儿媳妇一定要有能力，最好会赚钱，因为她儿子是个真纨绔，又没本事有爱玩。其次，这个儿媳妇最好还要彪悍一点，这样才能镇得住她儿子。最后，这个儿媳妇家里的势力能够对宣平伯府有助益，有价值，蛛网一样的姻亲也是他们这些侯伯自保的一种手段。

相对而言，唐瑶这门姻亲可就是下下签了，是完全与宣平伯夫人想要的儿媳妇的标准是背道而驰。

宣平伯夫人当然不愿意与富昌伯结姻亲了。她决定棒打鸳鸯。其实这个说法也不算准确。根据她打听的消息来看，这一切不过是他儿子的单相思，一厢情愿罢了。

所以宣平伯夫人也没为难唐瑶，她认为只要把她那个一厢情愿的儿子看好了，等他的热情降下来，头脑冷静了，这场孽缘也就结束了。

但是宣平伯夫人万万没有想到，她儿子得了一种得不到的永远在骚动的病。

就是因为以前过得太过于顺风顺水，只有他想不到的，没有他得不到的，所以这一次没有得到唐瑶反而激起了他的执拗。他非要娶唐瑶为妻。

接下来就是斗争了，从结果来看。

宣平伯三子这个还没长大的熊孩子无疑是赢了，他又一次地获得了他想要的东西。没错就是东西。

其实宣平伯三子对唐瑶最开始不过是见色起意罢了。

宣平伯夫人也就是看在他是她儿子的份上，不然肯定是要狠狠地唾骂一句：你那是喜欢吗？你那是馋她的身子，你下贱。

不过在经历了阻挠反抗之后，那份见色起意就变成了一种执念。

这大概就是总裁文学中的真金不怕火炼定理，没有火自然也就烧不出什么情比金坚。

正确的做法应该是随他们折腾去，恋爱想谈多久谈多久，结婚必须从长计议，而且是越长越好，再换一句话说，就是结婚不行。如果再套用不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓这句话。

那么可得结论，正确的做法约等于支持耍流氓？

显然宣平伯夫人没有慧根，没悟啊！

最终唐瑶还是娶给了宣平伯三子。

这婚姻结的是两姓之好，也不能光从男方角度来看不是？

回到唐瑶和富昌伯的视角这边。

唐瑶自然是不愿意嫁给那等纨绔子弟的，哪怕在有的人眼里她算是高攀了。

唐瑶的终极目标其实是脱离富昌伯府，自立门户，并俩她的生母接过去。

富昌伯府自然是被这个从天而降的馅饼给砸晕了。

无论是富昌伯还是富昌伯夫人都是喜不自胜。

自从宣平伯夫人来提亲后，他们夫妻二人几乎是迫不及待地想要打包将她送走。

他们的眼中唐瑶是金光闪闪的。

与宣平伯府那便不同的是唐瑶的斗争实在是无力极了。

最终唐瑶还是嫁了。唐瑶唯一的收获就是，她的生母从此以后就是自由人了。

可惜唐瑶的婚姻从一开始就埋下了不幸福的种子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66510594"  chaptername="第328章：金光闪闪">加入书签</a>
</div>
