    第508章 神秘名单

    米国首都，位于某栋大厦顶端的一间私人咖啡馆内

    一个皮肤白皙，五官棱角分明，金发碧眼的男子。

    此时正悠闲的靠在沙发上，坐在一扇巨大的落地窗前，俯瞰着这座繁华的现代城市。

    就在这时，一位侍者带领着两个黄皮肤黑眼睛的一男一女，来到了男子面前：

    “威廉少爷，这二位拿着您的请帖说是找您的，您看？”

    就在这时，来人中的那个男子开口道：

    “您就是撒旦少爷吗？我的游戏名叫浮沉，之前在游戏里有联系过您的。”

    与此同时，旁边的那位女子也紧跟着开口：

    “威廉少爷您好，很高兴能在这与您见面。”

    可以明显的感觉到，这个女人似乎比那个男的要自然的多。

    现实中的撒旦看起来比游戏中要阳光了许多。

    恐怕谁也想不到，这个脸上始终挂着绅士微笑的男子，会是游戏中的那个始终隐藏在黑暗之中，一脸阴郁的撒旦J 吧。

    浮沉在现实中名叫高天胜，原本就是之前神殿投资公司的一位与狂徒地位相当的公司高管。

    同时高天胜在现实中本身也是一位有着十足的野心之人。

    不然也不会因为狂徒的一次失误便迅速抓住机会将其取而代之。

    就因为在当初，神殿公会会长的这个职位可是存在着许多的油水，高天胜觊觎这个位置可不是一天两天的。

    可是等高天胜真正上手的时候才发现管理一家公会，远不是自己想象中的那么简单。

    就在高天胜心有不逮的时候，直到遇到了神殿前副会长兼战略指挥神殿盈盈。

    此刻在浮沉身边的这个女子，自然便是神殿盈盈：乔芸。

    自从神殿盈盈在接到那个神秘任务后，其实那时候开始乔芸就已经搭上了撒旦J的这条线。

    所谓的神秘任务其实就是可以在华国战区转职西大陆战区的巫师职业。

    也是从那时候开始，神殿盈盈虽然身在华国战区，但其实一直都是撒旦J安插在华国战区的一枚棋子。

    乔芸的任务就是壮大神庭，然后搅动华国战区的风雨，破坏华国战区的发展。

    可奈何华国战区出了风华这号人物，好几次任务都是被风华给搅黄了。

    恐怕乔芸手下最成功的破坏任务，便是直接瓦解了洛神这个超级公会吧。

    原本抱着斩草除根目的去，想直接结束洛神流年的乔芸。

    却在天水市再次遭到了风华的从中破坏，导致任务失败。

    不仅洛神流年没死，反倒是差点把自己给搭了进去。

    此时乔芸都还清晰的记得当初风华悬浮在酒店外的场景，那一刻乔芸的世界观才被彻底的颠覆。

    也是那时候开始，乔芸才知道：

    为什么祁刚(狂徒)自从那次现实中去找风华的麻烦回来后，对风华的态度会发生如此逆天的转变。

    原来一切的根本原因就是，这个风华早已超脱了‘人类’的范畴。

    在得知这一真相后，虽然那晚风华并没有对自己出手，但是乔芸知道。

    对方若是真要对自己不利的话，只怕自己连还手的余地都没有。

    所以在那晚过后，乔芸在后面也都变得老实了许多。

    一直到撒旦J再次联系自己，到后来帮助亚尔维斯处理甘普洛夫尸体……

    说起来这还是双方在现实中的第一次见面，威廉微笑着指了指对面的位置道：

    “我也很高兴见到两位，坐。”

    高天胜拘谨的坐到了对面，乔芸跟着坐在一边，

    威廉问：

    “两位，喝点什么呢？”

    高天胜连忙客气道:

    “我随便都可以。”

    乔芸轻声道：

    “蓝山，谢谢。”

    威廉打了个响指，没过一会，一个服务员端着盘子走了过来。

    在高天胜的面前放了一杯清澈透亮的柠檬；

    而乔芸的面前却是一杯散发着幽香的咖啡。

    虽然这其中有两人要求的原因，但是其特殊的态度依旧是一目了然。

    高天胜也不敢有丝毫的怨言，反而还陪着一副笑脸道：

    “谢谢！”

    威廉挑了下眉头，不置可否。随后看向乔芸用流利的中文道：

    “美丽的女士，或许你可以简单的介绍一下，我安排的事做的怎么样了。”

    乔芸十分优雅的轻抿了一口咖啡，随后才开始道：

    “我们已经按照您的要求，解散了神庭。”

    “其中我们安排的自己人已经被各大公会招收了过去。”

    “目前我们在华国战区的各大公会都有安插人手，随时可以方便我们获取任何一家公会的最新动态。”

    威廉赞赏的点了点头:

    “噢，是吗？很好。”

    “那你说说看，最近风华都在做什么，我好像已经很久没听到他的消息了。”

    乔芸稍微迟疑了一下，随即道：

    “风华这几个月都在与其佣兵团成员在白虎城的落雪山脉升级，暂时没发现有什么特别的地方。”

    “好了，我已经知道了，谢谢。”

    就在这时，威廉递过来一张纸到乔芸的手边：

    “来，你看一下上面的这些人。”

    “我希望等国战开启后，上面必须有至少三分之一的人要为我所用。”

    “我给你的权限是：不计代价。”

    “要钱给钱，要人给人，只要他能为我所用。”

    “而且平时也不用他们做什么，只要在关键时候听我命令就行。”

    乔芸借过那张A4纸，上面密密麻麻的记录着华国战区中的一些风云人物。

    里面涉及有各大公会的高管和散人玩家，甚至除了风华以外的所有的创世佣兵团成员。

    在每个名字背后都有这些玩家在现实中的人物介绍和家庭背景等信息，甚至详细到这个人的性格特点以及兴趣爱好。

    看得乔芸是背脊发凉，汗毛直立。

    这是得有多大的能耐才能弄到如此多的详细信息啊！

    而且只是一个游戏，但是乔芸却仿佛感受到这其实是一场存在于网络中的世界大战。

    对方的目的是什么？

    全面击垮华国战区，然后称霸游戏中的拉法姆大陆吗？

    而且这还只是自己知道的。

    乔芸不知道眼前这个一副绅士模样的男子，对待其它战区是不是也是有同样的手段呢？

    乔芸小心翼翼的收好名单，心中充满了震撼道：

    “好的，我一定竭尽所能。”

    “当然！”

    威廉笑眯眯的看着乔芸：

    “我还是相信乔小姐的能力的。”

    就在这时，乔芸和高天胜震惊的看到，威廉面前的酒杯竟然凭空悬浮起来，然后轻轻触碰了一下乔芸面前的咖啡杯：

    “那我就等乔小姐的好消息啦。”

    (本章完)

