    第22章 回归云岚宗

    第二天，等小医仙收拾好物品后，古河便带着她，直接离开了青山镇。

    青山镇出口，小医仙看着身后青山镇，眼中露出一丝不舍。

    这个地方，她毕竟待了这么多年，突然离开，一时之间还有些无法接受。

    “徒儿，走吧，要是舍不得的话，今后有机会再回来看看。”看着小医仙脸上的不舍，古河揉了揉她的小脑袋，笑着安慰道。

    “嗯。”听到古河的话，小医仙缓缓点了点头，随后跟着古河上了一旁的角马车。

    以青山镇到云岚宗的距离，即便是古河如今突破到了斗皇境界，也要飞行两天两夜。

    但这个前提，是古河独自飞行，没有任何累赘。

    但如今带着小医仙，古河自然不可能抱着小医仙飞行两天两夜。

    因此，古河打算乘坐飞行运输队前往帝都。

    距离此时古河最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    而古河此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队。

    乘坐飞行运输队，大概在三天左右，便能抵达帝都。

    坐上角马车后，古河便直接进入马车之中，一位老人架着马车，朝着黑岩城而去。

    虽说青山镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足的赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大的轮廓。

    站在马车之上，古河望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。

    马车行得近了，古河这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成。

    听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。

    马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道。

    片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的小医仙脑袋微微发涨。

    “老师，我们到了黑岩城了吗？”看着眼前巨大的城池，小医仙眼眸中带着好奇之色。

    她还是第一次离开青山镇，来到这样的大城里。

    “嗯。”古河笑着点了点头，旋即说道：我们下车吧。

    “嗯。”小医仙看着城内的环境，美眸中露出兴奋之色。

    随后，古河稍稍打听了一下，便带着一脸兴奋的小医仙，对着位于城中心位置的飞行运输行走去。

    穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，古河带着小医仙终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。

    在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟。

    它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。

    这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强。

    只要让它们吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间，而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。

    这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国军部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。

    ……

    走进广场，喧闹的声波，犹如灌顶一般，猛的从小医仙耳中灌注而进，让得措不及防的小医仙耳朵嗡嗡的响了好片刻，方才缓缓回过神来。

    “老师，这里好吵哦。”小医仙皱着好看的眉头，这里嘈杂的环境她不喜欢。

    “忍忍，马上就好了。”古河笑着安慰道。

    随后，古河抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍，甚至在厚翼鸟的那木梯旁，古河还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。

    愕然的望着这一幕，半晌后，古河苦笑着摇了摇头，拉着一位路人，问清购票地点之后，这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。

    排了半个小时的队后，买到票后，古河带着小医仙缓缓踏上了飞行巨鸟上。

    看着眼前的飞行巨鸟，小医仙脑海中突然想到了自己的宠物小蓝。

    那是一头一阶的蓝鹰。

    离开青山镇，小医仙最舍不得的，就是自己的这头宠物了。

    “小蓝，等着我，等我变得强大了，我就来青山镇接你。”小医仙心中喃喃自语道。

    在古河带着小医仙上了飞行兽之后不久，等了片刻，古河便感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来。

    一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。

    随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的帝都，开始了迅速的飞掠。

    坐在房间中的窗台处，古河望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来。

    没想到，到达这异界之后，还能再体验一番乘坐飞机的感觉。

    “老师，我们要多久才能到达帝都？”小医仙看着窗外的场景，有些期待的问道。

    “三天左右吧。”古河淡淡道。

    “你要是闲的无聊，就抓紧时间修炼吧。”古河笑着道。

    随后，古河心念一动，取出赤蛇鼎。

    小医仙有些好奇道：“老师，你要炼丹吗？”

    “你即将突破斗者，现在有时间，为师为你炼制一副聚气散吧。”古河笑着道。

    (本章完)

