    1月28日，清晨，摩甘特一家旅馆。

    安清律从房间里走出来，看见了正在拿着本册子练习速写的莱恩，开口说：“今天也是放我们自由行动？”

    尤瑞从房间里走出，他径直从莱恩身旁掠过，只留下一句：“游戏厅。”

    莱恩急忙拦下了尤瑞和安清律，开口说：

    “不不不，今天我带你们去参观一下摩甘特的地下场所，相信我，绝对不会让你们失望的，这里的地下才是真正好玩的地方，地面上只不过是供弱者抱团取暖的托儿所而已！”

    尤瑞冷淡地问：“有什么好玩的，地下拍卖会不是后天才开始吗，暂时没我们什么事吧？”

    “就先去看看嘛.....”莱恩叹了口气说。

    安清律拍了拍尤瑞的肩膀，面无表情地说：

    “我一个人还挺不情愿的，不过带上这个网瘾少女跟我一起遭罪我就放心了。”

    尤瑞瞥了一眼安清律：“这算什么，您的人工智能革命开始了？准备报复人类了？”

    安清律看着尤瑞眼里的一丝幽怨，满意地回道：“不，我只是转行当戒网瘾机器了，人工智能革命还不至于。”

    “哈哈，”莱恩扶了扶自己的眼镜，勾着嘴角说：

    “看到你们相处得这么融洽我就放心了，组长果然说得对，你俩都没什么人情味，强行让你们适应团体没什么用，不如把你们放到一起，说不定会产生意外的效果。”

    “意外的效果没有，不过如果你是指成功让我很想掐死这个机器人，那你做到了。”尤瑞面无表情地说。

    安清律把玩着手机随口说:

    “的确有意外的效果，放她多跟我打几把游戏就能戒网瘾了，毕竟能力不足玩不过我，很正常。”

    “那晚上再来，还是街头霸王。”尤瑞微微蹙眉。

    安清律满不在意地回道：“来几次你也赢不了，只要是对抗类的游戏，等我上手基本的游戏规则，在那之后你动不动手柄其实都没区别了。”

    尤瑞冷淡地说：“希望你记住自己说过的话。”

    安清律轻描淡写地说：

    “首先，我过目不忘，所以不会忘记自己说过的话，其次，我觉得以你的性格，多半输了也会想再来，然后就算我试图放水你也不会认数，所以我建议规定个时间或者次数，免得你输一晚上挫败感太深。”

    “好了好了别吵了。”莱恩干笑了声说，他感觉自己的存在感有些微弱，他连忙打断两人的争吵，免得过会这两人直接现实互掐了起来。

    莱恩接着说：“总之我们走吧，组长这会也在摩甘特的地下世界玩呢。”

    “漆原凛，”安清律怔了一下，“他现在也在这座城市？”

    莱恩笑眯眯地说：“是，他应该玩得挺嗨的。”

    ..............

    ..............

    此时此刻，摩甘特的地下赌场。

    这片赌场的总体构造有点像是酒吧，橙黄色的朦胧灯光照耀着漆黑的赌场，穿着服务员制服的人员在前台提供着酒水还有咨询服务，酒吧内放映着上世纪的老派静谧音乐。

    漆原凛身穿着一套黑色西装，将他细长的身材衬显得非常清楚，他闲庭漫步般地行走在赌场内，用金币换了赌博筹码，找了面空赌桌坐下。

    漆原凛的面前很快弹出了一个赌桌设置面板，面板里有着各种各样的赌博种类，他伸出了修长灵活的手指，迅速设定好了面板。

    【已选择赌博种类：纸牌】

    【已设定赌博人数：1对1】

    【根据您的设定，已筛选出六种赌博模式，在双方达成共同意愿后，游戏即开始】

    漆原凛态度散漫地把玩着手机，等待着对手的到来。

    每盘赌博游戏结束后，结算筹码时都是根据赌桌的规则，漆原凛设定的赌桌规则是如果赢了就能够得到对手的全部筹码。

    这是必须强制双方押上所有筹码的赌局，输了的话就一无所有了，周围的人在看到规则后都不禁暗骂了漆原凛一句神经病。

    这样必须赌上所有筹码的赌局，任谁都不敢随意参进来，但他们作为旁观者对这样的赌局绝对非常感兴趣，因为这种赌局简直刺激到爆了。

    漆原凛把玩着手机等待了许久，一个戴着牛仔帽的中年男人坐到了他的对面。

    男人看了眼赌桌的设定，开口说：“玩21点？其他纸牌游戏我不太会。“

    “当然可以，”漆原凛勾起了嘴角，“设定赌博模式：21点。”

    【已设定赌博模式为21点，用具：一套扑克牌，规则：每人轮流抽取扑克牌，目的是将这些扑克牌代表的数字的“和”凑成21】

    【每个人至多抽取5张扑克牌，谁先凑出21谁就胜出，如果没有人凑到“和”为21，就定“和”最接近21且小于21的胜出】

    【凑到的“和”超出21数值的一方被视为淘汰】

    【两人在同一回合中都凑出了“和”为21，即计算为平局，重新开局】

    【扑克牌A、J、Q、K四张英文牌分别代表着数值1，11，12，13】

    很快在赌桌上出现了一副去掉了大小鬼的扑克牌，这副扑克牌在游戏系统的力量下迅速洗牌，摆在了赌桌的正中间。

    漆原凛的耳边此时响起了几道只有他能听到的声音。

    【检查到您的面前出现与概率相关的事物，已触发特性技能——赌徒心理、特性技能——不死强运、特性技能——赌博专家】

    漆原凛随手将自己的所有筹码都直接推到了赌桌中间，勾着嘴角念道：

    “Push（全押）。”

    根据赌桌的规则设定，牛仔帽男人自然也必须将自己的全部筹码都推到了赌桌中间，他冷哼了声说：

    “装模做样的。”

    赌桌很快判断蓝方先抽牌，坐在漆原凛对面的牛仔帽男人没有客气地伸出手从那副扑克牌中抽出了一张。

    牛仔帽男人看了眼这张扑克牌的数字10，心中有些庆幸，将其亮在了桌上：

    “10点。“

    漆原凛也随手抽了一张，这是一张J，他漫不经心地把牌放到了桌上：

    “11点。“

    牛仔帽男人紧接着又抽了一张，他额上流着冷汗，将牌放到了桌上：

    “5点，目前总和15点。”

    漆原凛呵笑了一声，他将手伸向了那副扑克牌，从最顶端抽出了一张，他几乎在看清了扑克牌数字的一瞬，凭着意念发动了自己的技能——黑色卡牌。

    【已发动主动技能——黑色卡牌，您可以将手中的卡牌换为任意数字的当前种类卡牌，根据您指定变幻的数字不同，卡牌也将得到不同的能力】

    【已指定数字——10】

    【对应10的卡牌附加能力为：火焰属性伤害，您已选择取消附加能力】

    漆原凛十分随性地将手中那张刻印的数字瞬间化为10的扑克牌砸向赌卓，传出了“啪”的一声，将对面的牛仔帽男人吓得近乎心跳停止。

    “怎么可能.....”牛仔帽男人怔怔地看着漆原凛砸出的那两张卡牌。

    漆原凛在第一轮抽出的卡牌是11点，第二轮抽出的卡牌则是10点。

    两轮时间，漆原凛就已经凑齐了21点，而且完全准确无误，没有超出也没有缺少。

    漆原凛双手五指交叉于身前，微笑着说：

    “10点，总和21点，是你输了。”

    【红方玩家率先凑出21点，达到胜利条件，本场赌博由红方玩家胜出】

    随着游戏系统提示音落下，牛仔帽男人押出的筹码也被转移到了漆原凛那一边，加入了漆原凛拥有的筹码之中。

    牛仔帽男人满脸通红地喝道：“怎么可能有这种事？！两轮抽牌就刚好凑齐了21点？！你绝对作弊了！！”

    漆原凛继续把玩起手机，他盯着手机屏幕，打了个呵欠说道：

    “建议赶紧提着裤子滚蛋，看到你这张驴脸我就提不起兴趣，最好别在我面前继续显摆你那恼羞成怒的模样，不然我真的要睡着了......”

    “这不可能......”牛仔帽男人的脸色一青一红的，他就这样看着自己的所有筹码输给了对手，换谁都会绝对不甘心。

    漆原凛稍稍抬起了头，幽邃的双瞳注视着男人的脸庞，戏谑地说道：

    “不服的话就滚去买筹码，我陪你再接着来，有本事就从我这赢回来，反正我会在这待上一整天。”

    此时，赌桌的旁观者也都喧哗了起来，因为他们很清楚，漆原凛在桌上摆着的那一大堆筹码代表着什么。

    漆原凛设置的赌桌规则是——双方必须押上所有筹码，如果赢了就能得到对手的全部筹码。

    也就是说尽管他们手里的筹码很少，也算是赌上所有的筹码。

    而且只要他们能赢下漆原凛，就能够得到漆原凛眼前的这么一大堆筹码！！

    这是多么划算的赌局，双方的风险根本不在正比，他们开始有人觉得漆原凛就是个傻子了，得了便宜还不走。

    很快那个牛仔帽男人被人挤走，周围的玩家疯狂地争夺着加入漆原凛设置的赌局。

    但他们得到的结果是——在仅仅的半小时内，足足有接近十五名玩家输在了和漆原凛的赌局中。

    其中不乏有地下赌博场的资深老手，但就是没有人能够赢下漆原凛，漆原凛桌上的筹码也越积越高。

    十五轮赌局下来，甚至赌场管理者得再添出一面桌子来存放漆原凛所赢下的筹码，仅仅一面桌子根本放不下漆原凛赢来的筹码。

    尽管有很多玩家知道漆原凛完全就是拥有着恐怖运气的赌博怪物，但在看到赌桌的规则和漆原凛押注的那如山一般堆积着的筹码时，他们还是争前恐后地坐到了赌桌的对面。

    毕竟漆原凛赌上的是接近一整桌筹码，而他们赌上的则是自己所拥有的对比起来显得微不足道的筹码。

    这样只要赢下一场赌博就能暴富的机会，任谁都会想要尝试一下。

    可以说到此为止，基本所有的风险都压在了漆原凛的身上。

    漆原凛只要输了就会输掉一桌筹码，赢了也只能得到对手的那点微不足道的筹码。

    这是完全的收益和风险不在一个层次的赌局，可漆原凛就是没有任何要收手的意思。

    周围的人都觉得漆原凛疯了，都做到了这种程度都还不收手，他们彻底失去了理智，像是疯了一样地排队等着跟漆原凛较量。

    可接下来整整一天的时间，漆原凛未尝败绩。

    此时他拥有的筹码已经堆满了周围七八面空桌子，他还是打着呵欠，把玩着手机，一副提不起精神的样子，等待着下一名挑战者。

    周围现在已经满是不敢置信的议论声。

    “怪物.......这是怪物。”

    “已经有八十多个玩家输给他了，你们还要试吗，别被骗了，这个人绝对和赌场管理者有什么恶心的勾当。”

    “别开玩笑了，赌场管理者可是NPC，怎么可能会有你说的那种事。”

    “他是不是作弊了啊，每次我感觉其他人要赢了的时候，这人都能突然扭转局势。”

    漆原凛环视了周围一圈，基本整个赌场的客人都聚集到了他的赌桌边上，他看了眼手机显示的时间，索然无趣地思索着：

    “也应该差不多了，都玩到这种程度了还没出来，真够有意思。”

    不久，前台那名穿着工作制服的服务员放下了正擦拭着的酒杯，走向了漆原凛，面无表情地开口说道：

    “你好，我们赌场的老板请你走一趟。”

    漆原凛站起身来，满脸懒散地勾了勾嘴角：

    “必须在赌场连胜八十局才出来的隐藏任务吗，这个神明可真敢想，除了我也没谁有这种耐心了。”

    他双手插在西装口袋里，跟着服务员向赌场一个‘不向玩家开放进入权限’的房间走去。

    随着房门打开，映入漆原凛眼前的是一个穿着西装，头发已白，拄着拐杖的老年人，他神情肃穆地坐在沙发上，眼前摆着一面赌桌。

    漆原凛毫不客气地在赌场老板准备的椅子上坐下，饶有兴致地问：

    “那么，怎么个玩法？”

    “跟我来一场赌博，如果你输了，就永远从这里滚出去，”赌场老板松开了拐杖，双眼焕发着狮子般的凶光：

    “如果你赢了，我会告诉你，你想知道的事情。”

    【已触发特殊事件：地下赌场老板的迎客】

    【该事件只能触发一次，您是唯一一个触发了这个特殊事件的玩家，已获得成就称号：无畏赌徒】

    【事件完成奖励：获得与地下角斗塔有关的一串密码】

