    天道在上今吾准提接引有感西方贫困玄门已无力扶持，因此愿脱离玄门另立佛门，从今往后西方教改名为佛教望天到鉴之。

    随着两人的话语落下，在紫霄宫中的鸿钧双眼闪过一丝冷芒，几次想要动手最终却都按捺了下来，毕竟他如今已经以身合道必须维持天道的公正，自然不好再对接引和准提动手了。

    冷冷的看了一眼西方之地后，鸿钧只能控制天道承认了西方二圣脱离玄门的誓言，不过这个誓言也在洪荒引起了轩然大波，众所周知鸿钧传道洪荒可以说整个洪荒的人都可以归类为玄门中人，如今西方二圣公然脱离玄门自然让不少人心中不满。

    然而不满归不满，西方二圣毕竟是圣人，这些大神通者还没有胆子大到公然去找西方二圣的麻烦，不过若是有其他圣人领头的话那么他们倒不介意去凑一份热闹。

    其中的老子和原始虽然恼怒于西方二圣脱离玄门，但因为在封神之战中欠了一堆人情不得不装作看不见的样子，至于女娲势单力薄更何况昊天还没有表态她自然也不打算现在就掺和。

    相比于以上三人通天就没有那么多的顾忌了，再让童子敲响金鼓后幸存的截教弟子纷纷向碧游宫汇聚而来，没过一会儿所有人就已经进入了碧游宫当中。

    看着眼前的一些截教弟子，通天教主心中感慨不一样，想当初截教万仙来朝如今却只剩下这不足两千人，比之当初不知道衰弱了多少，唯一让他欣慰的就是人数虽然减少了很多但活下来的都是截教的精英，只要这些人还在不愁截教崛起不了。

    因此很快通天就调整了状态，并看着在场的众人道：“西方那两个秃驴不为人子，竟然敢公然脱离玄门致使玄门气运流失真是岂有此理！因此为师决定带你们讨伐西方。”

    众多弟子听到后都有些惊讶，不过不少人都感到痛快，毕竟当初西方教趁火打劫让许多人都耿耿于怀，如今能够报复西方教何乐而不为？

    不过其中也有例外，只见赵公明从中走出来恭敬的道：“老师我认为仅凭我们截教一教之力恐怕还不足以让西方二圣低头服软，至少还需要拉一些助力才行。”

    “你指的是大天尊和女娲道友？”听到赵公明的话通天若有所思地道。

    赵公明闻言点了点头道：“正是如此只要能够劝动大天尊和女娲道友，就算不能阻止西方脱离玄门但也能给西方二圣一个狠狠的教训，让他们知道玄门不可欺东方不可欺。”

    通天听到后点了点头，随后便开始动用秘法传音给昊天和女娲，在娲皇宫的女娲以及昊天在在到通天的消息后纷纷动身向着碧游宫而来，至于截教众人则在通天的带领下离开了碧游宫在岛上等待着二人的到来。

    没过多久坐着金凤的女娲就率先来到了碧游宫，紧接着乘坐八景銮舆的昊天也在一队天兵天将的护卫下来到了这里并且直接进入岛屿当中。

    在进入碧游宫之后，通天直接看着两人道：“师妹师弟想必你们二人也知道我叫你们过来是什么意思了，西方二圣背叛玄门实属可恶，在加上当初擅自干涉我东方之事，我实在是忍不下这口气打算讨伐西方还请二位师弟师妹助我一臂之力。”

    女娲听到后有些惊讶随后将目光看向了昊天似乎是在征求昊天的意见，这让通天有些不明所以不明白女娲为何摆出这幅样子，一旁的昊天看到后解释道：“是这样的通天师兄我和女娲师姐不日就将结为道侣了。”

    通天听到后有些惊讶但还是衷心的拱手道：“原来如此那就恭喜师妹师弟喜结连理了。”

    昊天和女娲听到后点了点头，而在沉思了一会儿后昊天直接说道：“对于西方二圣背叛玄门我也很愤恨，即使师兄不说我也有这个打算对西方进行讨伐的，既然师兄也有这个意思那么我们干脆各自准备一下而后精锐尽出讨伐西方吧。”

    通天听到后点了点头道：“这是自然师弟师妹尽情准备就是，我先带人出发给西方二圣一个教训再说。”

    昊天和女娲听到后对视一眼都不由得摇头苦笑，这个通天师兄还真是一个急性子竟然这么着急？不过想想也就理解了，不管怎么说通天也非常受老师喜爱，如今西方二圣背叛老师通天不急着跳脚才怪呢。

    因此在通天准备出发后昊天和女娲便离开了这里，其中女娲并没有返回娲皇宫而是和昊天一起回到了天庭，在看到瑶之后女娲便拉着瑶池开始聊了起来。

    至于昊天则直接让卷帘天将敲响了朝钟，正在各处府邸的天庭一众仙家听到钟声之后，纷纷以最快的速度向着凌霄宝殿而去，在三十三重天兜率宫内专心炼丹不问世事的太上老君也因为这钟声而炸炉了。

    看着炸炉的丹药太上老君丝毫不觉得心疼反而喃喃自语道：“这下子天要变喽！西方二圣要有苦头吃了也不知道本尊有什么打算。”

    说到这里太上老君无奈的摇了摇头随后继续开始炼制新一炉的丹药，而在八景宫中的老子也同样收到了太上老君传递过来的消息，在深深的看了一眼西方之地后老子默不作声只是让人将将多宝带过来。

    这多宝虽然当初想要偷袭他，但是老子并不生气毕竟能为了老师向圣人出手实属难能可贵，这一刻老子反倒有些羡慕通天能有如此弟子夫复何求。

    不提老子心中的想法，此时在浩瀚的凌霄宝殿外一众仙家纷纷鱼贯而入进入凌霄宝殿当中，就连镇守域外星空的紫微大帝和勾陈大帝也同样抽空返回了天庭。

    在所有人都进入凌霄殿之后，九条金龙直接护卫着昊天凭空降落在了上方的天帝宝座上，尽管昊天修为收敛但可没有人会愚蠢到此时的昊天不会有一点修为，因为这不过是很普通的修为收敛法而以。

