    “白雪，要不要去皇室看看？”秦蓝离开之后，慕辰从里面走了出来。

    刚才白雪和秦蓝说的话他都听到了，看来他还是小看了宋静和，竟然还能勾搭上皇室的人。

    “当然要去！”白雪立马说道，她还没有去过那么高档的地方，更想去看看那个被宋静和迷住了皇室男人到底长什么样！

    “可是，我们带这么多人去真的没问题吗？”当白雪看到慕辰一个电话就召集几百个人的时候，嘴角抽搐。

    原本她以为慕辰带自己去皇室，只不过是想要找皇室理论，来个威逼利诱什么的，可谁知道慕辰竟然打算带这么多人去，难道是想要造反不成？

    “能动手就不要浪费口舌。”慕辰很是嚣张地说道。

    白雪无语，能对皇室的人说出这样的话来的，恐怕也就只有慕辰了。

    此时，在一栋豪华的别墅里，宋静和正被一个三四十岁的猥琐男人抱在怀里，即使宋静和眼中满是嫌弃，脸上却依旧是笑得一脸甜蜜的样子。

    “小妖精，你这身体要什么时候才能好？我可是快忍不住了。”猥琐男大力揉搓着宋静和，色眯眯的说道。

    从在慕氏集团门外看到这个女人的第一眼，他就想将这个女人压下了，但是那个时候这个女人还是慕子敬的女人，他虽然是皇室的人，但是对方的身份不比他低，况且这个女人还被重点保护着，让他没有办法靠近。

    但是前两天听说这个女人犯了事，被关了起来，于是他终于有机会，用自己的职权之便，将这个女人从牢里提了出来，原本以为自己终于能得偿所愿，谁知这个女人流产了，他虽然性急，但还不想浴血奋战。

    “我也不想这样的，能被杰哥看上是我的福气，但是现在我这身体伺候不了杰哥，我也没办法。”宋静和装作委屈的样子说道。

    这个恶心的男人，脑子里除了这些那些龌龊的事情之外，就没有别的了。但是他的身份高贵，自己想要脱离苦海还得靠这个男人，宋静和没有办法，只好使尽浑身解数来讨好这个让自己恶心的男人。

    “行了，那你先好好养着，等你好了我再好好享受你。”秦杰这才推开了宋静和，这女人确实有让自己着迷的资本，但是现在他只能先去找别的女人泻火了。

    秦杰又在宋静和滑嫩的小脸上捏了一把，这才离开，从宋静和的房间刚出来，门都还没关上，两个妖艳的女人就如同水蛇一般缠上了秦杰，宋静和眼看着秦杰左拥右抱从自己房间门口离开，宋静和松了口气。

    秦杰搂着两个美女回到了隔壁的房间，很快房间里就传来了令人脸红心跳的声音。

    好在这次他们要见的人也在渝城，只是白雪在看到眼前的别墅的时候，忍不住咋舌，光是从外面看就已经是她见过的最奢华的别墅了，就算是慕辰的香山别墅也比不上！

    秦杰的人很快就发现了慕辰他们，只是那些保镖很快就被慕辰带来的人控制了，随着慕辰在保镖的护送下一路往那奢华的别墅里走去，白雪突然有种走路都带风的酷炫感。

    等秦杰光着身体被人从被窝里揪出来的时候，都还不知道发生了什么事，慕辰看到光着身子的秦杰，瞪了那个将秦杰抓出来的保镖一眼，往白雪面前一站，挡住了白雪的视线，那保镖这才连忙扯下旁边的桌布丢在了秦杰身上。

    “你们是什么人！竟敢闯进我的别墅，你们知不知道我是什么身份！”秦杰还没有看到慕辰就开始叫嚷起来了。

    “不过是皇室的一个直系而已，皇室什么最多？直系最多，皇室什么最不值钱，直系最不值钱。”慕辰在旁边慢悠悠的说道。

    “是你，原来是慕少，不知道慕少来我这里有何贵干？你要是早点通知我的话，说不定我能给你安排一个宴会什么的。”秦杰看到慕辰这才收起了脸上傲慢的神色。

    这慕辰可是慕氏除了老爷子之外最重要的人了，之前他在面对慕子敬的时候尚且不敢轻举妄动，更别说是现在的慕辰了，而且慕辰说的没错，虽然他贵为皇室直系，但却是皇室中最不起眼的存在，他根本就没有能力和慕辰硬碰硬。

    “早点通知你的话，我担心你会将我要找的人藏起来。”慕辰说着，就看到两个保镖将宋静和架了出来。

    这秦杰倒也不是完全没有脑子，知道宋静和得罪的人是慕家，将宋静和接回来之后，只是将宋静和安排在别墅的密室里，所以保镖们找到宋静和的时候，花费的时间稍微长了那么一点。

    “原来这是慕少你要的女人，你想要的话只管拿走好了，一个女人而已，没必要大动干戈。”见慕辰果真找到了宋静和，秦杰只能尴尬的对慕辰说道。虽然有点可惜到嘴的鸭子又飞了，但是他不能得罪慕辰，也更想留下自己的实力去争夺总统的位置。

    “杰哥！”宋静和听到秦杰的话，脸色一下子变得苍白，自己好不容易才从那个阴暗的牢房出来，难道现在又要被关进去吗？

    “闭嘴！你这个女人都不好好和我说清楚你得罪的是慕少，我要是知道你得罪的人是慕少，肯定不会将你带出来了。”这个时候秦杰将所有的过错都推在了宋静和身上。

    宋静和原本还想向秦杰求助，但是谁知道秦杰竟然将所有的过错都推到了她身上，宋静和意识到秦杰是不会护住她的。

    慕辰没有说话，只是饶有兴趣地看着秦杰和宋静和互咬，这两人的脸皮都不是一般的厚，只是不知道谁更无耻一点。

    宋静和抬头怨恨地看向慕辰，她不过是爱着慕辰而已，为什么一定要将她逼上绝路！就在宋静和看向慕辰的时候，突然发现了一直被慕辰护在身后的白雪，宋静和所有的怨恨全都爆发出来。

    “贱人！我要杀了你！都是你这个贱人将我害成这样，要是没有你就好了，没有你就好了！”宋静和说着，直接朝慕辰身后的白雪扑了过去。

    但是她显然忘记了自己的处境，还没有靠近慕辰，就被慕辰的保镖一脚踩在了地上，旁边的秦杰被宋静和的举动吓到了，都这个时候了竟然还在这里添乱，真的是不要命了！

