    人是会改变的，要么在享受中沉沦，要么在痛苦中蜕变。

    没人知道雷书颖遭受了怎样的痛不欲生，但他们姐弟俩却是一样，那就是痛苦不可能把他们打倒，每一次的痛苦经历都会让他们变强。

    痛苦一分强大一分，直到最后再无人能撼动他们为止——雷家龙凤。

    “笑，给我笑，别死沉着一张脸。”躺在浴池的雷书颖闭着眼睛说道：“只是孩子没了，以后还能生。做好这件事，我会让你留下雷书侠的孩子。”

    闻人惊鸿面无表情，双手机械的为对方擦拭身体。

    “我弟弟最怕什么？”雷书颖问道。

    “他没有怕的。”闻人惊鸿回答。

    “他最怕什么？”雷书颖睁开眼。

    “他没有怕的。”闻人惊鸿再回答。

    “那你有什么怕的？”雷书颖盯着她。

    “无所畏惧。”

    “无所畏惧？好一个无所畏惧，你猜我我把送到骑士俱乐部待上一个月之后，我弟弟还会要你吗？”

    闻人惊鸿用力咬着嘴唇，本来坚定的眼神变得松动，她知道骑士俱乐部是个怎样的地方。

    那里的女人全部是圣女。

    所谓的圣女不是高高在上的存在，它真正的含义是妓，只要是骑士，都拥有享受圣女的资格。

    “吓唬吓唬你而已——”

    雷书颖突然一笑，伸手揉揉闻人惊鸿的脑袋。

    “就像小时候一样，只是吓唬吓唬。你的父亲是功臣，你也是我弟妹，我们是一家人。乖，不怕不怕，呵呵。”

    闻人惊鸿的身体在颤抖，眼睛里露出恐惧，她从小最怕的就是雷书颖，现在更怕。

    “去吧，去鸽子岛。你该知道做什么，也清楚该怎么做。”

    对于鸽子岛，雷书颖势在必得，她不管这是谁的东西，她想要，就一定要得到。

    ……

    战斗机起飞。

    在雷书侠的指挥下，六架五代战斗机直飞云霄，进入隐形模式，直向非洲的EO佣兵团基地飞去。

    夜色如墨，战斗机编组形成菱形队形进入非洲西海岸，开始降低高度贴着海面做超低空飞行。

    “嗖！——”

    “嗖！嗖！嗖！——”

    战斗机闪电一般掠过海面，音爆让水面拖出一道道追随的水纹。

    这不是为了避开雷达的检测，而是进一步的熟练其超低空飞行，因为这或许用的上。

    前面就是陆地。

    雷书侠驾驶的战斗机猛地脱离海面，沿着将近九十度的角再次冲上天空。

    后面的五架战斗机紧紧跟随向上冲，毫不在乎已经进入他国空域。

    “发现不明战斗机！发现不明战斗机！”

    下方的国家第一时间通过雷达发现战斗机编组，上面六个清晰的红点在闪烁。

    “警告！警告！你方已飞抵我国空域，请立即离开，请立即离开！”

    “请说出身份，否则我国将采取武力驱逐。”

    “登机！登机！”

    “速度放快，升空！”

    “……”

    空战一触即发，这个国家的反应速度很快，由十几架战斗机群组成的空战编组直飞冲天，向来犯敌机追赶而去。

    “老大，有意思吗？”无线电里传来吴战北的声音。

    “有意思。”雷书侠回道：“要么不做，要么就大张旗鼓的做，否则太显得我们没有存在感。”

    “你说的算。”

    “……”

    此时此刻，下方国家的相关部门死死盯着屏幕上的红点，他们发现不对劲，非常不对劲。

    因为这六架战斗机的速度太快，竟然达到恐怖的2.5马赫！

    1马赫的速度是1225公里每小时，2.5马赫就是每小时3000公里的速度。

    而现在非洲很多国家的战斗机只是三代半战斗机，想要追上五代机根本就是痴人说梦。

    “五代机！”

    “怎么会出现五代机？阿美瑞肯还是毛子国？”

    “开启防空系统！”

    “……”

    其实紧张根本是多余的，他们的战斗机在升空之后，雷书侠带着编队就已经飞过他们的领空。

    如果要攻击，这个国家连反抗的力量都没有。

    下一个国家。

    “战斗机升空，快快快！”

    等下一个国家战斗机升空之后，雷书侠的六机编队再次飞出领空。

    他们就像投进平静湖水里的大石头一样，瞬间引起猛烈的波浪，让一路上的国家全都紧张起来。

    而这，就是雷书侠的目的。

    既然选择进攻，那就大张旗鼓的干，捋起袖管玩就行了！

    “进入隐形模式。”雷书侠下达命令。

    紧张氛围已知道出来，接下来就是隐身状态下的巡航，直抵目的地。

    现在的EO基地处于橙色警戒状态，他们清楚的知道雷书侠拥有短程导弹，不容易对付。

    但团战河马已经把一切部署妥当，足够保证应对随时而来的导弹。

    “雷书侠，跟我们作对是你最大的不明——”

    话还没说完，他的耳边就传来战斗机特有的音爆声，而且不止一架，随后就看到夜空中出现一颗颗流星。

    “Fuck——”河马盯着流星，盯着飞抵的战斗机发出骂声：“战斗机吗？玩的有点太凶了吧？”

    “哒哒哒哒哒……”

    “嗖！嗖！嗖！……”

    基地的防空系统全力开火，对发射而来的空地导弹实施拦截，一时间整个夜空恍若燃放起绚烂的烟花。

    “轰！轰！轰！……”

    导弹遭到拦截，在空中爆炸，基地的防空系统可以说状若铁桶，坚实无比。

    可就在这个时候，北面传来震耳欲聋的音爆声，一架战斗机超低空飞行，几乎是贴着山林与大树飞来。

    “嗖！”

    一颗格斗导弹直飞而出。

    随后，导弹悬挂架翻转，第二颗导弹跟着飞出。

    “嗖！”

    与此同时，这架战斗机向左边转向，以1.8马赫的速度划出一道优美的曲线，直冲向夜空。

    “轰！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，火焰冲天，防空系统遭到摧毁。

    接下来，一颗颗空地导弹落在EO的基地中，瞬间将这片基地抹平。

    “下一目标！”

    雷书侠发出命令，带着战斗机组离开EO驻地，赶赴下一个目标区域。

    当他们走了以后，攻击并没有结束，因为还有蜂巢！

