    

    “这就万钧境了？”

    看着卫宗，赵淳风摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

    “不错！”

    卫宗点了点头，接着轻轻一跺脚。

    轰！

    登时，地动山摇，山峰震颤不休。

    “行了，行了！”赵淳风连连摆手：“知道你厉害了，快停下，我这小山峰可经受不住折腾。”

    卫宗停了下来，如今他已经是正儿八经的万钧境武者，突破到万钧境之后，出了灵海与经脉进一步扩张之外，最为明显的就是，肉体的强化。

    突破之后，卫宗不管是身体的力量还是防御都与了一个质的提升，他本来就强悍的身体这下子更是强悍到不可思议了。

    卫宗现在，一招一式都携带着轰然大力，也不负万钧这个境界之名。防御更是强悍无双，卫宗估计，如果是一般的万钧境武者，卫宗就是站在这里让他们打，他们都未必能够伤到卫宗。

    这下子，卫宗对之后的赌斗算是充满了信心。

    突破的时间和他估计的差不多，离最终的赌斗还有着差不多半个月的时间，这个时间自然是不能浪费了。

    想到这里，卫宗望向赵淳风。

    “师父！”

    “怎么了？”

    “宗门里有没有修炼武技的地方，还有半个月，我正好需要巩固一番自身的武技。”

    卫宗缓缓道，他之前就想着将血魔噬天法改造一番，这门功法的一些特性很有趣，若是能够融入他的武技之中，也算是一门杀手锏了。

    听到卫宗的话，赵淳风毫不犹豫回答道：“当然有，灵虚境就是专门修炼武技用的，那里面有着模拟出来的武者，妖兽之类，和真实无异，方便验证武技的威力。只不过嘛……”

    说着，他的眉头皱了皱。

    “只不过怎么了？”

    卫宗好奇问道。

    “只不过……要想使用这灵虚境，价格还是比较高昂的……在里面呆上一天，要消耗十枚上品元石，这等价格，简直就是抢钱啊……”

    说着，赵淳风露出了极为肉痛的表情。

    卫宗倒也能理解他的心情，毕竟，一枚上品元石就是一百门派贡献点，而在这灵虚境中呆上一天，那就是一千的门派贡献点。

    要知道，一般万钧境的内门弟子，就算是做一年的任务，最后可能也仅仅只能在灵虚境中待几天而已。这实在是太奢侈了，因此，一般的内门弟子想要修炼武技，根本不会前往灵虚境，这灵虚境只有那些财大气粗的真传弟子才会用。

    而卫宗现在别的不说，区区元石还是有着不少的。

    之前他身上有着将近一万五千枚上品元石，之前的突破，也不过是消耗了两千枚不到，也就是说，现在的卫宗身上，还剩余着一万三千枚元石。

    灵虚境每天消耗的元石，对他来说只是毛毛雨而已。

    想到这里，卫宗不再犹豫，直接向赵淳风问清楚了那灵虚境的方向之后，就直接向那里赶了过去，只留下赵淳风一个人在那里挠头。

    “炼器师还是有钱啊，我这徒儿之前和我一样穷的要死，去炼器阁转了一圈之后就财大气粗起来了……啧啧……”

    赵淳风砸吧砸吧嘴，赞叹不已。暗想自己当年怎么就没想着多学一门手艺呢，不管是炼丹也好，炼器也罢，至少不会变得像现在这么贫穷。

    ……

    轰！

    一道气爆之后，卫宗缓缓停了下来。

    在他的身前不远处，树立着一张流光溢彩，散发着五色光芒的高大镜子。一道道晦涩的空间气息从这镜子的内部逸散出来，端的是霸道异常。

    卫宗知道，这就是那灵虚境了。

    于是，想也不想，卫宗就向着其中飞了过去。

    然而，一双钢铁一般的手臂将他拦了下来，卫宗抬头望去，是一位须发洁白，但是身体却壮实地不可思议的老者。

    那老者挑眉瞪了一眼卫宗，伸出手来：“还愣着干什么，交元石啊！没有元石，是不会让你进去的！”

    “呃……”

    卫宗还以为是进去再交元石，没想到居然在外面交了才能进。

    不过，卫宗也没含糊，直接掏出一百五十枚元石交给老者，淡淡道：“我要待十五天！”

    卫宗出手如此阔绰，倒是让那老者愣了一愣，不过，老者也算是见多识广，虽然惊讶也没说什么，而是拿出了一方木制的令牌，递到了卫宗手上。

    “拿着这块令牌进去，它自然就会将你传送到你专属的空间。”

    老者淡淡嘱咐道，同时收起了手，示意卫宗进去。

    卫宗低声道了声谢，就准备进入灵虚境之中，然而这时，灵虚境反倒是先行波动了起来，下一刻，两名人影从灵虚境之中走了出来。

    本来卫宗还没在意，但是那两人却先行注意到了卫宗。

    “卫宗！是你，你给我站住！”

    其中一人更是喊了卫宗一声，就朝着卫宗冲了过来。

    卫宗脚步微微一顿，这才无奈回头。那两人他认识，正是之前打过交道的周含光和周君浩兄弟两人。此刻向他冲来的，正是那个脑子有点不太好使的周含光。

    不过……此人现在居然也是万钧境的武者了，看其身上的气息，也是刚刚突破不久的样子。

    “有趣！”

    卫宗嘴角轻轻勾起。

    “卫宗！之前你救了你一次，我没能成功教训你！这次本大爷正好突破了，就拿你来祭拳！”张狂大笑着，周含光一言不合就是一拳向着卫宗打了过来。

    轰隆隆！

    万钧境武者的一拳何其恐怖，空间都震颤不休，一道道罡风撕裂，带着无与伦比的力道向着卫宗击来。可能是突破给了周含光无穷的信心，他觉得，这一拳，就能将卫宗打成重伤！

    然而，面对着这狂暴的一拳，卫宗却脸上连一丝表情也无。

    他只是轻轻抬手，捏了个拳印。

    轰！

    两拳相撞，伴随着一声爆裂的炸响，天地元气猛地爆发开来，掀起了一阵阵的涟漪，数十里的空间都咔咔作响。

    见到卫宗轻而易举接下了自己一拳，周含光还没来得及震惊呢，就感觉到一股沛然巨力从对方的拳头中发出，重重轰在了自己的拳头上。

    “咔吧——”

    周含光的胳膊直接扭曲了开来，身体也在这股巨力的碰撞下向着后方倒飞而去……

    继续求月票……

