
　　“我说到哪里了——哦，对了，在最后一次穿越中，我得到了黄金之树的石碑，虫母传承，以及黄金之树自己研究出来的亡灵魔法大全。但是在那次穿越中，我受到了无数死亡之树，以及亡灵虫子的围攻，潜力透支太大。当我最后勉强逃离出来时，我发现自己的身体已经被过度透支。树枝与藤蔓开始从我的身体里长出来，我知道——我快死了。”切西娅说。

　　切西娅悠悠地叹了一口气，心神似乎飘到了数万年前：“当时留给我选择的余地不多，所以我很快地选择了将自己转化成亡灵。我眼睁睁地看着自己的灵田在凋亡中迅速亡灵化。我珍惜的一切神奇植物，都在瞬间化为死物。”

　　顿了一顿，切西娅眼睛中闪着光芒：“但是，我重生了。我按照黄金之树的办法，成功将自己的生命能量尽数转化为了死亡能量。只是——”

　　说到这里，切西娅微微有些迟疑，“如果黄金之树的办法能让自己变成死亡之树，那为什么——祂最终却死了，整个身体化作了里世界？这一点让我非常费解。我曾经以为黄金之树变成了神祉，成为了整个里世界的意志。但我在里世界游历了很长时间，却并没有找到这方世界存在意志的任何证据。这真是让人百思不得其解。”

　　戴琳将眼睛移开，看向地面。黄金之树的所做所为戴琳已经大概都想通了。只有一些细节没想通而已。

　　按照黄金之树的“日记”，祂可能的确感应到了凛冬将至，祂和祂的智慧之树，以及精灵朋友们不可能再这样无节制地种树了。但切西娅脑补的黄金之树为了世界，为了其他种族的生存而自愿放弃自己与全族的生命这点——只怕并不真实。

　　黄金之树献祭了自己的同类——是怎么献祭的，戴琳还不太清楚——然后将自己变成了死亡之树。生命变成亡灵，很多方面——比如交配能力会受到限制，但在另一些方面却挣脱了禁锢。

　　比如亡灵法师都是换头怪——字面意思上的。换头换身子都不是事儿，断了腿从别的尸体上拆一根腿骨换上更是常规操作。天籁小说网

　　※戴琳从来不去逼迫自己想爱丝黛儿跟苏瑞琪生前可能的模样，以及她们是怎么让自己变成现在这副娇滴滴可爱诱人的模样的。因为他知道这种地方不能去深想，否则就没办法愉快地玩耍了……

　　如果戴琳是黄金之树，不能动，不能吃，连交配都只能自己玩自己的（自花授粉）——这样的生活一过就是几十几百万年——那肯定会发疯啊！哪怕自己是天下第一传奇自然法师，万民敬仰又怎么样？

　　一棵树能玩出多少花样？这可是主位面。对于时间生命来说，过长的寿命反倒可能是一种诅咒，一种让黄金之树反复找死的推动力！

　　切西娅说黄金之树认为虫母安吉莉娜的技术埋没了过于可惜，所以保留了起来——切西娅师承黄金之树，对黄金之树有一种莫名的敬佩与崇拜感，戴琳可以理解。但戴琳怎么看都觉得，黄金之树与其说是想通过虫母的技术流派来实现自然平衡，倒不如说是闲得果子疼，为自己找了一个新玩具而已——因为历史文献上从未说过，第一次亡灵战争前后还有虫潮之灾的事情。黄金之树根本没有将在自己灵田散养的小虫子放到自然界中去过，又怎能知道这些小虫子干不过智慧之树同类们？

　　反正据戴琳自己的经验，艾琳娜的虫潮可是了不得！一人灭一国可真不是说笑的。

　　哪怕黄金之树的确认为虫子打不过祂的智慧之树同类，如果只是想拯救世界，不应该最起码试试看嘛？何必动手就直接大招灭掉自己所有的同族？

　　谷谤</span>戴琳扪心自问，如果他是黄金之树，在活了那么多年后，终于琢磨出来一种与自然法力截然不同的死亡能量，他能忍住不去尝试吗？

　　怕是不能。

　　戴琳将自己代入黄金之树，那么他会怎么干呢？

　　第一步，变成死亡之树；

　　第二步，用灵活的藤蔓缠住一只路过的精灵，绞死，然后用亡灵的换头术，将自己的灵魂转移到精灵身上。哪怕是精灵弱小的体格装不下自己庞大浩大的法力也无所谓，那用了几十几百万年的身子——不要了！老子我自由了！

　　第三步，不再受到种族禁锢，可以走路的自己将走遍整个大陆。如果在走路的时候一不小心将亡灵能量散布全球，造成了什么第一次亡灵之战，第二次亡灵之战的什么的——那就这样呗！亡灵法术是自己开创的，每一个亡灵都是自己的子女，它们跟其他生命一样可贵。

　　至于谁去当大陆的统治者，戴琳猜黄金之树是不会在乎的。

　　这里有一个外部影响的小问题，就是：作为位面时间线寄生虫的时间管理者们，祂们难道会坐视黄金之树肆意掀起时代巨浪吗？

　　关于这个问题，首先据戴琳的了解，主位面内部自行发生的事，时间管理者可能会视之为本来就应该存在的时间线而选择忽视；其次，据戴琳的了解，时间管理者找自己的麻烦都那么费劲，对于黄金之树这种妖孽基本上是无能为力的。

　　第四步，到了这一步后，黄金之树就已经无人可挡了。他可能会通过亡灵法术，将自己变成各种各样的种族（精灵、冰霜巨人、巨魔、人类……），用各种各样的身份（帝王将相、平民百姓、正义使者、法外狂徒……）去游戏人间，把所有能玩的方法都玩个遍。

　　但是，玩着玩着，他会发现不管他怎么玩，无论他多么努力去玩，作为亡灵，有些东西他是永远无法体验到的：成长、恋爱，成家立业，传宗接代……

　　这是放弃了生命之后必然的代价。

　　所以，在做够了大死，却每次都得逞，天上地下无人阻挡的黄金之树可能有一天会突发奇想：诶，既然我有办法让生命能量通过某种方法转变成死亡能量，让自然法师变成亡灵法师，那我为什么不能反其道而行之，放弃亡灵，重新当生命呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第738章 戴琳的生世之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 