
　　一番养精蓄锐之后，苏小雨的采集工作也完成了。

　　拿到晶核的震哥，心情彻底踏实。

　　但他还有最后一点疑惑：“李铭，你明明拥有单挑赤焰驹的实力，为什么还要跟我们组队？”

　　几个同伴频频点头，看来大家都很好奇这个问题。

　　李铭对此早有准备，解释道：“我一个人再能打，可以打多少个？禁区冒险，最重要的当然是安全。有你们在，我安心一些，哪怕失误引来一大批赤焰驹，咱们也有一拼之力，不是么？”

　　这个答案显然不能完全说服几人。

　　但勉强打消几人的顾虑了。

　　毕竟李铭并没有占他们便宜，甚至对他反而称得上是非常慷慨。

　　“好吧，还是老规矩。你来引怪，指挥作战，我们听你的！”

　　“好！”

　　李铭披上黑袍帽子，继续爬上那座土坡，蹲守下一头猎物。

　　不过这次，他想玩大点儿！

　　其实震哥等人的实力并不弱，只是缺乏实战经验，战斗素质较差罢了。

　　现在震哥几人愿意听他，他有把握同时干掉两头，甚至三头赤焰驹。

　　当然。

　　他真正要的，只是让队友牵制住赤焰驹罢了。

　　不管是驯服为宠也好，还是猎杀也罢，最终他都是要亲自出手的。

　　不多时。

　　一头赤焰驹从天际快速掠过。

　　李铭如法炮制，将其吸引到震哥那边。

　　借助土坡的隐蔽，五人又开始了配合杀怪。

　　此次配合，娴熟多了。

　　项羽尽职尽责地充当着肉盾，其余人掐准时机再丢技能，不用李铭多插嘴，大家便有了几分配合默契。

　　战术，有条不紊！

　　而李铭也默默开始了计划，吸引来第二头赤焰驹。

　　“呃，啥情况？”

　　“又来一头！”

　　“铭哥这是失误了咩！”

　　“靠，两头赤焰驹，我顶不住啊！”

　　震哥等人吓了一跳。

　　一旁隐蔽观战的苏小雨也是暗自捏了把冷汗。

　　但李铭丝毫不慌，拉来第二头魔物后，开始尝试用驭兽术驯服第一头！

　　驯服失败！

　　驯服失败！

　　驯服失败！

　　连续尝试几次，把李铭惹毛了，直接一刀砍死这头倔马！

　　紧接着又去驯服第二头。

　　依旧是连续的失败！

　　接连的失败，让李铭不禁怀疑，自己是不是修炼了假的驭兽术！

　　又或者，赤焰驹太难降服？

　　总之，他有些失去耐心了！

　　一头赤焰驹，最多尝试三次，若是不能降服，直接斩杀！

　　【击杀赤焰驹，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：暴击铭文碎片*2500！】

　　【击杀赤焰驹，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：英雄碎片*100！】

　　爆率，开始降低了。

　　李铭如法炮制连续猎杀了六头赤焰驹，只触发了两次掠夺。

　　而他等待猎物的时间，也变得越来越长。

　　好像赤焰驹的数量，并没有他想象中那般多。

　　这让他心里升起一股莫名其妙的不祥征兆……

　　“怎么回事？”

　　“到底是哪里不对？”

　　李铭暗自思考间，忽见极远处显现出一条巨大的火口。

　　仿佛是火焰将天边撕裂出一条巨大口子。

　　磅礴力量从火口中涌出，震慑天地！

　　火口那边的空间蕴含的无穷力量，给人一种无穷大的压迫感，仿佛根本不是人类能够触碰的领域！

　　“这感觉……”

　　“操！王级生命！”

　　李铭终于意识到是哪里出问题了！

　　这片禁区的赤焰驹，数量太少了！

　　以至于，他才杀了几头，便招惹了异次元空间的王级魔物！

　　巨大的压迫感，正是来自赤焰驹领主！

　　不知该说李铭幸运，还是倒霉。

　　他曾做梦都想挑战的王级魔物，毫无征兆地出现了！

　　伴随着磅礴能量的压迫，一声震耳欲聋的嘶吼传来，整片空间为之一震，出现无数道空间裂缝！

　　一头比赤焰驹足足大了几圈的领主，死死锁定住这群人类入侵者的气息，振翅冲杀而来！

　　震哥几人刚结束战斗，还没缓过劲儿来，便发生巨变。

　　被强大生命锁定的威压感，震得他们呼吸困难。

　　抬头望去……

　　你是一团烈火！

　　再一眼……

　　赫然是一头全身散发着地狱火焰的超大型赤焰驹！

　　“那，那是……”

　　“王级魔物！”

　　“好强的压迫，绝对是王级魔物没跑了！”

　　“怎么办，这特么能打个毛！”

　　“李铭搞什么！怎么拉了个王怪！”

　　“这下完了……”

　　几人脸色惨白，万念俱灰！

　　哪怕他们再盲目自信，也不敢挑战王级魔物啊！

　　甚至连抵抗的勇气都没有！

　　这跟胆量无关，而是来自高等生命的天然威压！

　　一个个，手足无措站在原地。

　　像一具具木偶人，等待被天际飞来的巨大火球审判！

　　“小雨，小心空间裂缝！”

　　山坡上，传来李铭的急声提醒。

　　浑浑噩噩的苏小雨陡然清醒，想起菜鸟前辈讲过的关于空间裂缝的知识，旋即提起十二分警惕四周。

　　在空间裂缝即将形成的瞬间，她便及时提醒队友闪避！ŴŴŴ.23sk.com

　　除了精神力较高的她，震哥等人根本预判不到空间裂缝。

　　扑通！

　　来不及出声提醒。

　　苏小雨直接将一个队友扑倒！

　　那名队友还没缓过神来，便看见头顶出现一道骇然的裂缝！

　　“贴着山坡趴下，快！”

　　苏小雨也没有太多避险经验，只能按照上次冒险的经历，发出命令。

　　这样能稍微降低队友被空间裂缝切割的风险。

　　震哥几人强行打起精神，抱头鼠窜到山坡边缘，趴在地上瑟瑟发抖。

　　众人心头一团乱麻！

　　连呼吸都被恐惧折磨得有些费劲。

　　但，死亡迟迟没有降临！

　　这片禁区不知何时被一阵阵金光照亮。

　　然后凭空出现几个亚瑟，将他们环抱起来，奋力朝出口方向狂奔！

　　抱着苏小雨的那个亚瑟，竟然开口说出这个世界的语言，语气像极了李铭。

　　他说的是：“你来修复传送出口，先出去！”

　　苏小雨猛然间想到了什么，疾问道：“你呢？”

　　亚瑟脸上浮现出一抹冷酷的笑：“斩马！”

　　“可，可那是王级魔物！”

　　亚瑟没有回答。

　　此时震哥等人才恍然大悟。

　　原来李铭从始至终没有召唤的英雄，是亚瑟！

　　但怎么一下子召唤了六个！

　　而且六个亚瑟的奔跑速度，简直不要太变态，甚至比赤焰驹的速度更快几分！

　　一回头。

　　战场已经远离他们好几里地。

　　看到的场面，更是令他们此生难忘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第258章 赤焰驹领主免费阅读。https://xs.23sk.com 