    没想到贝利会这么说，陆远也有些惊讶。毕竟这本来就是双方早就说定的事，就算身为镇长的贝利也无权更改。眼下镇上居然不急着收钱，这实在有些奇怪。

    贝利也看出了陆远的疑惑，笑眯眯地向他解释：“我已经和镇上的几位议员商量过了，考虑到农场刚刚买了大批牲畜，你的资金肯定也很紧张，所以筑路费用可以免息分期付款，每个月支付五万澳元就行了，直到把余款付清为止，你看怎么样？”

    这对陆远来说当然是好事，毕竟他要负担的筑路费用也有好几十万澳元呢。虽然也不是拿不出来，但既然可以免息分期付款，当然比一次付清要好得多。

    陆远也没有矫情，当即就接受了贝利的建议，客客气气地向他道谢。

    贝利此行的主要目的就是进一步和陆远保持良好的关系，眼下目的已经达到，他也没有久留，很快就告辞离开了。

    而随着时间的推移，来看热闹的镇民们也陆续回家。最后就连艾玛也去幼儿园接汤姆，牧场上就只剩下陆远和哈蒙德等几个牛仔还在忙碌了。

    陆远他们买的牛羊数量众多，好在哈蒙德他们都是经验丰富的牛仔，虽然十分忙碌，但还是把一切都安排得井井有条，在忙到夜色降临的时候，终于把所有的牛羊都安顿好了。

    看着正逐渐平静下来的牲畜，陆远也暗暗松了口气。这些牛羊可都是他花了大价钱买来的，要是在入夜前还不能安顿好，难免会出现一些意外情况，很有可能造成巨大的损失。

    哈蒙德从马背上下来，虽然难掩脸上的疲惫之色，但还是神色兴奋地告诉陆远：“所有的牲口都安顿好了，明天起先在围栏里喂养干饲料，等过一阵子牲口适应了环境，就可以开始放牧饲养了！”

    既然决定要饲养牛羊，陆远对这一行也进行了一些了解。知道牛羊最好还是吃新鲜的牧草更好，一来新鲜牧草比较有营养，能促进牲畜的生长；二来喂新鲜牧草就生长在牧场里，牛仔们只要赶着牛羊慢慢吃草就行了，劳动强度比喂干饲料小多了。

    也正是因为如此，绝大多数牧场都更喜欢让牛羊吃新鲜牧草，只有在没有足够新鲜牧草的冬季，或者一些特殊的情况下，才会喂牲畜吃干饲料。

    而这所谓的“特殊情况”，当然就包括牛羊刚刚到新牧场这一条。

    动物都有所谓的“应激反应”，在更换了新环境之后尤为明显。这时候就只能以安抚动物为主，尽量让它们保持平静，等慢慢熟悉了新环境之后，再赶到牧场上去吃新鲜牧草。

    这次陆远他们买回来的牲口，大多数都是刚刚断奶没多久的羊羔和牛犊，体质本来就比成年牛羊差。更别说都是从东海岸的墨尔本长途跋涉运来的，应激反应肯定会更加严重。这也是哈蒙德觉醒先圈养所有的牛羊，等过一阵子再放牧的原因。

    说到这事哈蒙德也很担心，双眉紧皱地对陆远道：“这么折腾一下，对牲口的影响非常大，我估计没有个十天半月的，恐怕是没办法放牧了，而且……”

    说到这里哈蒙德有些犹豫，不知道该不该把自己的担心告诉陆远。毕竟这个老板可是个财迷，要是知道了事情的真相，肯定会立刻爆炸的。

    见向来爽直的哈蒙德居然也一副欲言又止的样子，陆远不禁好奇地问：“而且什么？有话就直说嘛，不要吞吞吐吐的。”

    想想这事迟早要让陆远知道，于是哈蒙德也不再犹豫，接着对他道：“你知道成批购买牲畜，是有个损耗率的吧？”

    “损耗率”这个词陆远在牲畜市场就听人提起过好多次了，也认真地向别人请教过，闻言轻轻点头道：“这我当然知道，不过大家都说这是很正常的事，我对此还是有准备的。咱们的损耗率是多少，应该不到1%吧？”

    听了陆远的话，哈蒙德不禁摇头苦笑道：“你想得太好了，因为牲畜运输途中正好遇上一次寒潮，所以我和其他人合计了一下，认为种牛和种羊不会有什么损耗，小牛犊的损耗率在3%左右，羊羔的损耗率会超过7%，平均损耗率在5%上下！”

    这次陆远可是花了好几百万澳元购买牲畜，平均损耗率要是达到5%的话，就意味着他至少要损失好几十万澳元呢！对陆远这个财迷来说，这无疑是个非常重大的打击。

    然而出乎哈蒙德意料的是，知道这个消息的陆远居然没有流露出丝毫异色，反而神色平静道：“有点损耗也是正常的，我们就尽人事看天意吧，认真照顾这些牲畜，尽量减少损失就好了！”

    这一刻哈蒙德差点以为自己听错了，连忙伸出一只手掌在陆远眼前晃悠：“陆远，我说的是5%，5%的损耗率，那可是好几十万澳元了，你怎么还这么平静？到底有没有听到我在说什么啊！”

    “我又没聋，当然听到了！”陆远皱起眉头道：“不过你也说了，损耗是不可避免的，既然这样我着急有什么用？今天大家都累坏了，早点回去休息吧，接下来几天肯定会很辛苦的！”

    说完这句话，陆远率先离开牧场，径直回家去了。

    哈蒙德和其他牛仔留在原地，全都目瞪口呆地面面相觑，不敢相信财迷老板居然会说出这么一番话来。

    过了好一会哈蒙德才回过神来，不太相信地对同事们道：“损失几十万澳元，老板居然一点反应都没有，他还是原来那个财迷吗？”

    “老板是不是财迷我不知道。”另一个牛仔无所谓地耸耸肩道：“但知道他至少有一点没说错，我们还是赶紧回家休息吧，接下来的一段时间肯定不会轻松！”

    这话立刻得到了所有人的响应，牛仔们纷纷唉声叹气地上马回家休息了。

    只是哈蒙德等人并不知道，就在他们离开牧场的时候，已经回到家里的陆远紧握双拳喃喃自语：“5%的损耗率……这是想要我的命啊，呸，只要有土地能量在，一头牲畜都不能死！”

