
    
    山中雾气缭绕，道路崎岖。

    也难怪廖辉钦选了此处作为大本营了。

    唐学志估计，就算没有刘富贵通匪一事，凭着琼州这点兵马，也拿不下这山寨。

    一路上，两个女人叽叽喳喳的，只才走了大半路程，雪蓉就将脚给崴了。

    唐学志只好背上她继续前行。

    雪蓉无骨般的身子，软~绵绵的趴在唐学志的背上，玉~臂紧紧的抱着他，此时竟然生出浓郁的幸福感。

    走了一段路后，唐学志额头上也逐渐冒汗，雪蓉有些心疼，赶紧用袖子，帮他擦去汗珠，娇~声问道：“累了吧，放奴家下来，自己走会吧。”

    “当然累了，不过只要夫人晚上，好好补偿我就行。”

    “补偿你个头呀，坏死了~”雪蓉白哲无瑕的脸上，透着一抹红晕，干脆将脸蛋贴着他后脑勺，不再说话。

    半个多时辰后，众人终于抵达原廖辉钦山寨。

    寨子里李大山还留下了一小队士兵把手，见唐学志人来了，小队长竹影带着人迎了出来。

    到了山寨，周林等人也总算松了一口气、

    小荷和雪蓉也趁机可以休息一会。

    “将军，他们说的鬼山，其实就是山寨对面的野狼谷，我和兄弟们摸~到那时，就下起了暴雨，不敢再往前了，不过谷中虎豹甚多，我们还听见了狼嚎，如果要进去可得小心些。”

    竹影听说唐学志想进山，便也将这两天摸~到的一些情况，汇报了一遍。

    “嗯，你带几个兄弟，准备一下，吃完饭后，进山。”

    “嗯，卑职这就去准备。”竹影拱手离开。

    “小荷，这次我不能随将军一起进山了，听说那山有些古怪，你也懂些医术，就和他们一起去吧。”唐学志出发前夕，雪蓉将小荷叫到了身边，嘱咐她。

    “夫人，可是您腿脚不便，也需要人照顾呐，小荷想留下~”小荷虽然很想进山，但却又有些放心不下雪蓉。

    “你放心吧，这里毕竟是山寨，不比山里，你放心去就是了，把握机会，将军那边我会去说。”雪蓉将头凑到小荷耳边，轻声说道。

    “夫人，我~”

    小荷面色红~润，低着头，很是羞涩。

    其实，雪蓉这么做，还是带些私心的，

    唐学志如今的身份显赫，名义上只有秋云和她两位夫人。

    尚玲虽然已经是公开的秘密，但是对于唐学志这种地位的人来说，三房妻室已经算是较少的了。

    女人都是自私的，谁愿意将自己的男人拿出来与她人分享，要不怎么说雪蓉是一奇女子呢。

    将来，肯定会有更多的女人，被纳入唐学志后~庭，与其便宜别人，倒不如让小荷上~位。

    想她主仆二人，流亡千里，小荷对她不离不弃，吃尽了苦头，二人形同姐妹，如今这丫头也长大了。

    女儿家，迟早得嫁人~

    让小荷跟着进山，唐学志当然不同意，只是在雪蓉软磨硬泡之下，他也终于答应了。

    “进到山里，小心一些。”房中，雪蓉轻声的嘱咐着。

    “嗯，夫人放心，我们很快回来。”唐学志握着那白玉般的小手，轻轻的拍了拍后，亲吻了她的额头。

    从房里出来时，众人已经聚集在营寨外面。

    山寨中只留下小队长陆战云和五名士兵把守，竹影和其余十几个兄弟，跟着进山。

    陈公赞和工匠刘大拿、王长根、金二棒三人也都做好了准备。

    只不过与其他人不同的是，刘大拿等人人，竟然带着一些小型的铲子等工具。

    周林他们看着奇怪，却不知道，这些东西，却是唐学志发明的工兵铲。

    小荷娇小的身子，也换上了一套士兵的衣服，身上背着些草药，跟在唐学志身旁。

    出了寨子后，他们一路朝着野狼谷方向，刚刚走出不到二里，竹影的人就射中了一只麂子。

    “哈哈哈，没想到这山里的货色，比铜山还多啊。”周林看着这只几十斤的麂子，心中畅快无比，赶紧带着亲兵，和刘守成一道，四处寻觅。

    众人一路前行，大约半个时辰后，刘守成和周林二人也猎了两只野兔，竹影的人则又打了两只狍子。

    不知不觉间，众人已经接近了野狼谷的位置，此刻暮色也悄然降临。

    “将军，前面就是野狼谷了，不如我们先在此宿营一晚，明天再往前探吧。”竹影上次带着人到这里就没敢再往前了，加上天色已不早了。

    再往前走，他还真有点担心。

    “嗯，那就让兄弟们，准备扎营。”唐学志看了看天色后，也答应了竹影的宿营请求。

    周林和刘守成二人，本来就是来凑热闹的，现在走了这么久，早就累得不想再往前了，听说要宿营了，自然是高兴的很。

    竹影则派了几个士兵，帮着搭建营地，工匠刘大拿和王长根则帮着处理猎物。

    只见刘大拿手中一把短刀，将鹿子剥皮剔骨，刀法之流畅，就连刘守成看了也惊骇不已。

    他娘的，怎么唐学志麾下，尽是能人。

    一名工匠，也有如此本事。

    哎~

    想想自己麾下，那些懒惰的家伙，刘守成不由深深的吸了一口凉气。

    王长根那边也将麂子处理好了，没多久营地上就点燃了篝火。

    小荷跟着唐学志，则坐在篝火旁边，将肉烤起来，不一会肉~香已经飘荡在营地四周。

    “昂~”

    忽然，一声猛兽的叫声，惊呆了众人。

    “熊~”

    那边传来周林惊恐的叫声。

    只见一只三米多高的巨熊已经朝着周林扑了过来。

    “将军，小心~”士兵张鹏，一张强弓，唰的一箭，射向了那只巨熊。

    “吱~”

    箭镞没入巨熊的后腿，只听见那熊“昂~”一声嘶吼，转而朝着张鹏扑了过来。

    “张鹏~”

    周林惊慌之下，想叫张鹏赶紧躲开，只是那巨熊的身子如一座小山一般，压了上去，血盆大口，一下咬住了张鹏的整个脑袋，使劲一晃，他身子已如断线的风筝一般，朝着刘守成那边飞了过去。

    一具无头尸体，跌落在地。

    这种情况下，刘守成、周林三人，顿时吓得连站起来的力气都没有了。

    战场上，面对敌人，他们似乎还有能力一战，面对如此巨兽，恐怕连还手之力都没有。

    巨熊没有就此罢休，再次朝着刘守成等人，狂奔而去。

    感谢风吹竹影兄弟的月票，本章的小队长竹影，是风吹竹影兄弟的龙套，如果还有其他兄弟有想跑个龙套的，请在评论区留言，作者菌会酌情安排。