    第十九章

    故事来到孙大志和陈旭杨红兵分两路那时，杨红和陈旭因为人性的贪婪，两人准备独自去交付任务，获取最后的奖励。

    孙大志找了个借口说是回光印真人出探查傅伟国的情况，实际则再次前往知理县的城隍庙，寻找丁卜居所在之处。

    来到了地方，正好看见丁卜居正躺在门口得意洋洋的晒着太阳，好生舒坦的样子。

    孙大志悄悄走上前去，从锦囊中掏出在金陵城购置的美酒，打开酒瓶放在丁卜居的鼻子前来回的晃动。

    丁卜居眯着眼伸着头向前方嗅了嗅：“好香，好酒。”随即睁开眼睛，看到了孙大志，惊奇道：“是你小子啊，还真给老人家赔礼道歉来了，不错不错，孺子可教也。”

    伸手就要拿酒，孙大志往回一缩，不怀好意的说道：“丁老，我这时时刻刻都想着您，可是您却不厚道啊。”

    丁卜居没拿到酒，面露愠色：“我怎么不厚道，小子你是不是今天又来找茬呢，我发现每次遇到你小子我就要倒霉。”

    孙大志看着面前的丁卜居要发脾气，凑上前去：“那……丁老，当时你可没告诉我，帮白员外做事，可是有性命之忧啊。”

    丁卜居露出尴尬的神情：“这……这……我老人家年龄大了，容易忘事不行吗。”

    孙大志看着丁卜居的模样，也不打算继续逗眼前的老小子了，把就放在丁老的身旁，然后正色道：“丁老，你身为一名鬼差，助纣为虐应当作何惩罚？”

    丁卜居现在的脸色跟京剧脸谱似的，一会儿青色，一会儿白色，一会儿又是红色：“这……此话怎讲。”

    说实话，自从丁卜居上次遇见孙大志，得知他是帮白员外做事后，就没打算还能活着见到眼前的小伙子，所以再次见到他后十分惊讶。

    “他日两相见，如果阎王爷得知一名鬼差利用职权，给正在犯错的亲戚通风报信，结果会怎么样？”孙大志问道。

    听到孙大志的话，狡辩道：“我当时还没有做鬼差，而且那不算通风报信，我只是还了当初的情分。”

    “哦？那就要看看阎王爷听不听你这一套说法了，而且由于你助纣为虐，又间接造成多少驱魔人的死亡，没想到我还能活着吧，你该当何罪！”孙大志声色俱厉。

    丁卜居也没心情喝酒了，神情犹如霜打的茄子：“每次遇到你小子都倒霉，说吧，这次要我做什么？”

    孙大志看到眼前服软的丁卜居，神色转瞬间换上热情洋溢的笑容：“也没什么，给个什么保命法宝或者神器就行了，当然，也不是白要你的东西，我跟你换。”

    说罢从口袋中掏出之前买的江南点心还有好几坛子酒：“这些东西算孝敬你老人家的。”

    “唉！”丁卜居叹了口气：“也罢，此事我确实有责任，这样吧，法宝神器这些东西不是我这种刚当上鬼差的小人物能得到的，这张幽冥护符你拿着，我也随你前去，了解此事。”

    丁卜居说完，从怀里掏出一张黑色的符纸，上面用金箔写着一个冥字。

    孙大志接了过来看了一眼，脑海中又冒出一段文字。

    “幽冥护符：辅助类道具，可为佩戴者格挡一次致命攻击效果。使用方法：佩戴在身上任何位置即可（随便你，你就算贴在脑门上也不是僵尸）。此道具为一次性道具并只在本世界使用，不可带出。”

    “好东西！”孙大志神情欣喜，神情暧昧的看向丁卜居。

    “别看我，就这一张，多余的我也没有，此次随你前去你有何计划？光靠我们两个人，一个可能连门都没入的驱魔师，一个刚上任没多久的鬼差，那无异于去送死。” 丁卜居说道。

    “放心吧，肯定不止我们俩，封妖馆也介入此事了。”孙大志说完，掏出陈万生的令牌给丁卜居看了一下，害怕他不相信。

    丁卜居突然想起一件事，对着孙大志说道：“那就好，对了上次闯入我管辖鬼市的两位是你们一起的吧，见到后跟他们说一声，也包括你小子，自身能力值不够的情况下别瞎跑，要不是那天我出门办事之前设定好阵法，他俩可能连命都没了。”

    “我才不会大半夜乱跑，我是听话的乖孩子，小时候大人就说晚上待在家里睡觉。”孙大志一脸理所当然的神情说道。

    丁卜居鄙夷的看了眼孙大志：“你？那天晚上谁泼了我一身黑狗血，臭小子，这个账还没和你算呢。”

    “好了，丁老。”孙大志出声打断了丁卜居：“我们出发吧，我这有赶路的法子，你可要跟上我，我再去一趟光印真人那里。”

    “你放心的赶路，你去找光印道长，那更没问题了。”

    说罢，孙大志就拿出甲马，往三清观赶去。

    行驶中还特意回头看了看，丁卜居虽然没有甲马，也如形随形的跟在身后。

    “臭小子，看什么看，老夫管辖的范围也有上百公里，还能赶路的法子都没有吗？” 丁卜居看孙大志看向自己，解释道。

    两人到达三清观，孙大志上前敲了敲门，明理打开道馆大门，向两位行了个礼：“施主，师父已经等候二位多时了。”

    转身带着孙大志和丁卜居走进大殿中，对着依旧坐在蒲团上光印真人施礼道：“师父，两位已带到。”说罢侧身站立在道长身旁。

    “孙施主你来了，既然此次任务是我安排你们过去的，那就由我来结束吧。”说罢站起身来，转头看丁卜居：“丁施主命中有此定数，此次也一同随行可了此缘。”

    丁卜居拱拱手：“感谢道长，此事确是老夫想错了。”

    孙大志的心情现在是完全放下了，还好有道长出面，不然可真不清楚这件事情自己能不能结束。

    只见光印真人手中拿出拂尘，对着眼前的两位轻轻一挥，不消片刻，孙大志和丁卜居还有光印真人就站在了白家村的门口。

    光印真人看到村口处摆放的两尊玄龟雕像，向孙大志问道：“孙施主，此地你之前应该来过，请问村子的格局还记得吗？”

    孙大志看到光印真人的眼光在玄龟上，回忆了上次从白家村离开之前特意绕了几圈的情形，然后说道：“道长，除了门口的两尊玄龟，村子还有西北两个出入口，最东边是白府，门口有两尊白虎雕像，西门和北门各有两尊青龙和朱雀雕像。”

    光印真人点了点头：“村子正中间应该有一颗灵植。”

    孙大志惊讶的问道：“对！道长，您怎么知道的。”

    光印真人伸手一指眼前的两只玄龟：“你看这雕像材质不是一般的凡物，再由你口中所述来看，白家村四周南方玄龟主土，东方白虎主金，西方青龙主水，北方朱雀主火，村子正中缺少土属性，所以要有颗灵植作为阵眼，此乃上古五行神兽大阵。”

    说罢，光印真人又自顾自说道：“怪不得白家村毫无煞气存在，外人也发现不得。此阵不仅可以吸收灵气，还能瞒天过海，掩盖天机，不过好在此阵并无警示作用。”

    听完光印真人这一番话，孙大志问道：“那……道长，我们应该如何破此阵？”

    “施主身上可有爆裂燃烧之物？”光印真人反问孙大志。

    “有。”说罢，掏出口袋中大量白磷，这也是当初孙大志在知文县逛街时候买的物品，其实他本打算是靠这个东西来给最后的BOSS来一记猛烈火攻，不过此时看来应该是不需要这么做了。

    “那行，孙施主请随我来，丁施主，还要麻烦你疏散在灵植范围百米的百姓，可能会有所波及。光印道长说完便迈步往白家村中心走去。

    孙大志紧随着光印真人来到村子中心的灵槐树处，光印真人看了看。

    “孙施主，还请把此棵灵槐点燃，阵眼为木属性，用火攻即可破此阵法。”光印真人说道。

    “好的，道长。”说罢孙大志拿出一麻袋的白磷，爬到灵槐树枝上，倒了下去。幸好今天天气灰蒙蒙的，不然就这么多白磷燃烧也够孙大志喝一壶的，不过身边有光印真人在，也不是什么大问题。

    看到这里可能有人会问，为什么光印真人不直接破除阵法？玩游戏都还有剧情引导，玩家自行采集道具的，直接让他全做了，那还要主角做什么。

    倒完这些白磷，孙大志又跑到身旁的村民家前，拿了些干柴火堆了上去，此时，灵槐根底下的诸位还在里面进行着某些谈话和肢体交流，所以对于上方的事情也就不得而知。

    做完这些，光印真人走到三十米开外的地方，并且示意孙大志也离得远一点，此时，丁卜居也疏散了四周的村民，走了过来。

    “等一下。”孙大志突然出声，众人看向他，孙大志讪笑道：“还要叫个人过来。”说完捏碎之前陈万生给自己的分身令牌，一道浓烟升起，陈万生的模样显现出来。

    要不说孙大志这人谨慎呢，就这最后时刻是把能叫上的人全部叫过来，这样也能保证自己的生命安全。

    孙大志已经准备完全好开始最后的战役了。

    本章完

