    “好奇怪，你这次怎么没有变强？”小狐狸诧异道，这个点儿她在睡觉，所以这会儿她只穿着一身丝绸睡裙，腰间丝带飘飘，银白色的月光映照下，小手抱胸的小狐狸宛如月下小仙女，她背靠着一株树，大眼睛正奇怪的看着卓景宁。

    以往卓景宁杀死鬼怪，身体上可都会跑出不少奇怪蛇纹来着。

    最近几次，还会突然掌握鬼术。

    就是那几种鬼术都是只出现一次，然后就再也没有出现过。

    可这一次，却是没有。

    小狐狸精致的小脸上，有几分奇怪，但更多的是随意。她是诡像级，从她当初在恶人县玩心大起，想要弄出一场“狗官强抢民女”的好戏来，就可以看出，小狐狸有些肆无忌惮起来了，因此玩心才会很重。

    而但凡是形成了诡像的鬼怪，也多半是这般一副样子。

    这应该是抵达聊斋世界食物链顶端的关系。

    言归正传，卓景宁也很奇怪。

    他先动的手。

    按理说，这鬼和尚会起恶念才是，想杀了他才正常。难道说，这鬼和尚修成十道年轮印记，已经达到了“唾面自干”的境界？

    “他刚才有想杀了我吗？”卓景宁出声问道。

    “没有吧。”小狐狸刚才没有动过读心鬼术，所以不清楚，不过她能通过鬼怪的临死前反应，猜测出来一些。

    卓景宁摩挲着下巴。

    这个鬼和尚居然到死都没有对他生出恶意，这可能是这个鬼和尚被惩戒秒杀的太快了，还有就是凡人无法杀死鬼怪这一点已经根深蒂固，众所周知，这个鬼和尚不认为卓景宁真能杀了他。

    但是，被打个半死，没理由不会产生恶意啊？

    或者说，这是他捐了两千万两白银的魅力所在？

    卓景宁想了想，觉得后者的可能性很大。这些兰若寺的鬼和尚，按照“业绩”来划分地位，每隔七年，能拿出九百万两白银的，是大师兄，两千万两白银的，则有资格当住持。

    不过槐和尚居然拿不出两千万两白银，这让卓景宁有一些不解。

    这可是诡像级的妖王啊！

    他都能肆意捞取数千万两，这诡像级的妖王会办不到？

    只要槐和尚愿意，哪个望族敢不拿出银子来孝敬他？

    念头转动，卓景宁压下了这些困惑，然后对小狐狸道：“等会儿帮我背个锅。”

    “你不说也是我背锅。”小狐狸撇撇小嘴。

    十八道年轮印记之下，除了卓景宁外，谁还能杀得了鬼怪？但偏偏这一点，只有她知道。这天地之间，连鬼神也不知道。

    至于卓景宁说的背锅，自然是杀了这个鬼和尚之事。

    卓景宁是惦记着惩戒加成，相较于兰若寺的住持之位，无疑惩戒加成更重要。但没想到，这个鬼和尚到死都没有对他产生恶意，这就让他相当于无语了，这银子够多，居然还能买来鬼怪的好感！

    甚至你都动手了，这鬼怪都还对你没恶意。

    这银子在宋国的魅力，看来不是和清廷相仿，而是比清廷更为恐怖，到了一种堪称病态的地步。

    这是卓景宁的猜测，所以他准备等会儿，等那些兰若寺鬼和尚回来了，他好好问问。

    至于现在，当然是把小狐狸哄开心啦。

    两个人一天到晚待在一起时，有时候小狐狸会嫌弃卓景宁，不想让他抱，但现在分别了几日，小狐狸却黏人的要命，两个人于是坐在兰若寺的屋顶，一起望着夜空，数着不多的星星，说着悄悄话，一直到了天亮。

    卓景宁没等到那些鬼和尚回来，也不知道这帮鬼和尚兴冲冲拿着银子都跑哪里去了，不过槐和尚倒是回来了。

    拿着一千多万两银子离开了半个晚上，这槐和尚春风满面，他先是见过了小狐狸，然后才告诉卓景宁，去往阴司的路买好了。

    “就是不知道住持师兄，是想去国师的阴司？还是陆判的阴司？如果这两处不想去，还有一处，是两位鬼王的阴司之地，这一处阴司较为特殊，想去的话，价钱要便宜许多，就是不太划算了。”槐和尚说道。

    卓景宁听了后却有些诧异，这宋国鬼神明面上有三位，陆判、国师、芙蓉主。哪怕芙蓉主被鬼神找上门的，大打出手，这一位鬼神就算是目前不能出现，但他的阴司之地，也是不会出什么问题的，槐和尚居然没有提及。

    就不怕被芙蓉主以“大不敬”的罪名秋后算账？

    芙蓉主的剧本落入人间，之所以会出现当地鬼怪逃散，便是因为这位鬼神实在是小心眼，非常记仇。

    这一点，在宋国内，基本上是鬼怪都知道的。

    而且芙蓉主动怒之时，可是真的六亲不认，便是自己儿子都直接下手杀了，一杀就是五个！

    如此恐怖的威势，叫宋国境内的鬼怪，真的是闻之色变，恨不得立马逃得远远的。

    见到卓景宁面露诧异之色，槐和尚立马就明白过来是怎么回事，他猜到了卓景宁的想法，于是笑了笑，说道：“芙蓉主和金和尚一战，两位鬼神都损失了两大化身。芙蓉主的鬼神化身，不在芙蓉城，无人知道在何处，自然也就没人知道，芙蓉主的阴司之地在哪里。”

    听到槐和尚这样解释，卓景宁点点头，表示自己明白了。

    原来是芙蓉主不对外开放“旅游权限”而已。

    另外他也总算知道了那位勉强算是替他意外解围的神秘鬼神是谁。

    “可否三处都去，这银子，我有的是，还请槐师弟帮忙打点一二。”卓景宁想了想后，却是这样说道。

    槐和尚闻言笑容更胜，“住持师兄有此意愿，老衲自当是竭尽全力去办到。况且，这又不是什么难事。只要住持师兄舍得花钱，这宋国何处不能去？”

    卓景宁点了点头，然后问道：“其余师弟，都去了何处？怎么一夜不回？”

    槐和尚闻言道：“这世道艰辛，难免有人家养不活自家闺女，吾辈出家人，慈悲为怀，最不见得这种事情发生，所以一众师弟，都去多照顾一些女孩了。”

    卓景宁：“……”

    他能说这是他来了聊斋世界，听过最骚的一句话吗？