    枭臣正文第7章误中副车

    林缚刚回崇州，便得知晋安叛军在明州建浙东都督府的事情，以奢飞熊为浙东提督，以田常出任浙东都督府长史。

    田常不是旁人，浙东局势崩溃前，曾担任明州兵备都佥、两浙提督府参议官，是龙山战死身亡的两浙提督权次卿最为依重的左膀右臂，曾代表权次卿到崇州来观察寇兵北线虚实。

    林缚在崇州与田常有过短暂的接触，知其人寡言而慎独，留下颇深的印象，他万万想不到田常早在浙东战事给奢家收买。

    入冬后，山间的夜晚越发的寂静，只有潇潇北风吹动树梢、山壁的些微异响传来。

    田常的叛投，使奢家能准确从晋安出兵抄权次卿龙山后路的疑点得到解释，但是田常为何在浙东战事之前就暗附奢家？

    静室灯灭，唯有月光从窗隙透入，使室内微明，林缚面壁独坐，苦思不解。

    奢飞熊在浙东除了军事行动外，首先做的事情就是打压浙东豪族。此举一为他在浙东用兵筹措军资粮饷，二为能有利分给破产佃农与矿民以招揽之，以求迅速洗刷头顶上的东海寇的污名。

    田家为明州府首屈一指的大族，即使随田常叛投奢家以全族，田家在浙东的利益也只会受到限制。

    “我以前倒是听说过一件秘事，说权次卿提督府诸事皆依重田常，短短五年间，将这个田氏旁支子弟从提督府……”

    “你先不要忙着出去，不然解释不清楚。”单柔不敢抬头看林缚，低语说道，便将烛火吹灭，走了出去，强作镇静的与侍婢边走边说话，转眼便远去回住处了。