    

    察觉到棕熊对自己的亲昵，陈桥捏了捏棕熊厚实的手掌，轻笑一声。

    “好了，你先带孩子们去休息一会儿吧。”陈桥对棕熊说道。

    经过基因融合之后的棕熊，虽然仍旧听不懂人言，不过却已经能够明白陈桥的意思，于是用鼻尖蹭了蹭陈桥的肩膀，随即便带着孩子们离开了。

    “大人，”就在棕熊刚离开没多久，沈勇达就看到了不远处原本正和白虎打闹，眼下却正直直盯着陈桥的黑虎，“黑子好像有点儿不大高兴。”

    听到沈勇达的话，陈桥顺势朝着他视线所在的方向看去，果然看到黑虎正直勾勾地看着自己。

    陈桥无奈笑了一声，“黑子一向最是小心眼，我还想着可千万不能让它瞧见，结果没想到还是让它看到了。”

    “现在该怎么办？”沈勇达也很是无奈。

    陈桥耸耸肩，随即便抬起手朝着黑虎招了招手。

    见状，黑虎便扔下一旁的白虎，径直便朝着陈桥冲了过来，白虎倒是不甚在意黑虎的行为，看了一会儿黑虎的背影，便甩着尾巴悠悠哉离开了。

    跑到陈桥身边，黑虎呜咽一声就把硕大的脑袋塞进了陈桥怀中。

    陈桥大笑着摸了摸黑虎的脑袋，“黑子，你都多大年纪了，还在这儿跟我撒娇？不太合适了吧？”

    听到陈桥这句话，黑虎很是不赞同的抬起头看向陈桥，眼中除了不满之外便尽是委屈。

    看了一圈周围，眼见将士们都在看着自己和黑虎，让众人都去做自己的事情之后，陈桥便带着黑虎朝着自己在营中的居所走去了。

    一人一虎到了地方之后，陈桥在院中的石凳中坐下，黑虎走到他身边盘卧下来，一颗大脑袋枕在陈桥的膝盖上，仍旧是一副委屈巴巴的样子。

    陈桥笑着揉了揉黑虎的脑袋，说道：“不管将来黑龙军中会出现多少动物，你都是最特别的那一个。”

    黑虎转过头，盯着陈桥看了一会儿，最终“嗷呜”一声，表示自己原谅了陈桥“见异思迁”的行为。

    陈桥轻笑一声，故作嗔怪地说道：“你还怪我，你也不想想，自从小白来了之后，你不也是一天到晚都腻在小白身边？”

    黑虎将自己的脑袋塞进陈桥怀中拱了拱，似乎不太满意陈桥将他们两个的事情相提并论。

    “咱们两个是哥们儿。”

    黑虎抬起头，眼睛直勾勾看向陈桥，黑虎虽然口不能言，但是它黑黢黢的眼睛之中还是表达了这样一个意思。

    陈桥揉着黑虎的脑袋哈哈大笑起来。

    “你啊你，多大年纪了，还来这一套！”

    这一天，依旧很久没有如此亲昵过的一人一虎，就这样没有外人打扰地一直在院子里待到了天黑。

    虽然黑虎不能说话，可陈桥说得话它却全都明白，也能够给出陈桥最想要的反应。

    “该说不说，大人对黑子是真的不一样。”

    陈桥居所不远处的一处凉亭里面，沈勇达、辛志诚和王义也少有的坐在了一起。

    听到辛志诚这句话，王义只是无声笑了笑。

    沈勇达则直接得多，翻了个不大不小的白眼之后说道：“不是吧，难道你还要跟黑子吃味儿？”

    闻言，辛志诚忍不住瞪了沈勇达一眼，“我就是说一句，你倒是想得多。”

    沈勇达撇着嘴耸耸肩，“真该让你听听你刚刚的口气，活像一个被抢了糖的小屁孩。”

    辛志诚额头上青筋蹦出，他恶狠狠地盯着沈勇达，怒道：“怎么着！是不是想打一架！”

    沈勇达一派桌子，“腾”一下就站了起来，“打就打啊！谁怕谁！”

    见状，辛志诚也一边撸袖子一边站了起来，“来啊！以为我会怕你吗！”

    眼见两人这才刚坐下没多久，就又吵了起来，王义很头疼的一手拉住一个，“你们两个都多大年纪了，怎么都还跟小孩一样？”

    沈勇达和辛志诚不约而同瞪了对方一眼，重重哼了一声之后，又都重重坐了下来。

    王义看看左右两个气哼哼的人，不由捏了捏眉心，不由想到之前吴野还在世的时候，沈勇达和辛志诚虽然也总是斗嘴，可只要吴野守在一旁，就绝对打不起来。

    当初他们五个人跟随陈桥一道从龙门关来到长安城，当年还以为黑龙军坚持不了多久，没想到一眨眼就过去了这么多年。

    只可惜还不等黑龙军真正扬名天下的时候，丁申就已经死在了龙门关。

    之后又是吴野。

    最初的五个人现在就剩下了他们三个。

    想到这里，王义忍不住轻轻叹了口气。

    “老王，你怎么了？”

    尽管王义的那声叹息十分轻微，却还是叫沈勇达和辛志诚给听到了。

    看着两人看向自己的关心的眼神，王义弯了弯嘴角，“没什么，就是想到你们两个要再这么闹下去，迟早有一天要被大人狠狠揍上一顿。”

    沈勇达和辛志诚的表情不由同时一僵，他们两个都曾被陈桥打过，现在想起来身上还不由一阵阵发疼，他们可不愿当真再被陈桥打上一顿，于是在最后瞪了对方一眼之后，两人便又都恢复了平日的模样。

    王义看着两人这孩子气的样子，不由又笑了一声。

    “沈勇达一向性子急躁，若是没人盯着些，只怕将来会惹出大麻烦。”

    这是当年吴野对王义说过的一句话。

    想着这句话，王义又看了沈勇达一眼，毕竟已经过去了不少年，现在的沈勇达虽然看上去仍旧是一副咋咋呼呼的样子，可自从吴野身死之后，沈勇达就已经在潜移默化之中变得不一样了。

    有的时候，王义甚至觉得自己会在沈勇达身上看到吴野地影子。

    “你们两个啊……”

    王义突然笑了一声。

    沈勇达和辛志诚都不解其意地看向王义，毕竟相处这么多年以来，就算实在他们两个面前，王义也甚少会发出笑声。

    “真该拿个镜子过来，让你们瞧瞧你们刚才的样子。”王义笑着说道。

    听到王义的话，两人一时间都不由有些后知后觉的羞赧。

    “好了好了，”王义朝着左右伸出手去揉了揉两人的脑袋，“都是已经过了而立之年的人了，以后少胡闹一些吧。”

    “知道了……”

    辛志诚记得自己上一次被人揉脑袋，还是丁申活着的时候，那时候自己作为黑龙军中年纪最小的一个，自然是经常被那些自诩年纪大的人抓着揉脑袋。

    沈勇达也愣了一下，不由自主想到原先经常揉自己脑袋的吴野。

    “也都是当也阿爷的人，该稳重些了。”王义说道。

    一阵晚风吹过，卷起地上还未笑容的碎雪，三人又齐齐扭头朝着陈桥的居所看了一眼。

    “这么多年过去，大人好像一点儿变化都没有啊。”

    王义不由感叹一句。

