    人果然不能闲着！

    否则会闲出病来的！

    左右无事，再加上李雪雁这个丫头三番五次的缠着自己，李宽干脆亲自出手给点都德谋划了一下翻身之计。

    牡丹为花中之王，荔枝为百果之先，独不论菘菜为蔬之王，何也。

    点都德大门口，新放置了一块石碑，刻着这么一首诗，直接就引起了许多人的争论。

    要知道，在大唐，乃至更早的大汉，葵菜才是公认的百菜之王，如今点都德居然敢立下这么一块石碑，岂不是在挑战大家的认知？

    “巢医正，听说那点都德新推出了一个菘菜宴，十几道菜全部都是菘菜制作而成，一会可有兴趣去品尝一下？”

    巢方作为太医署医正，医术十分了得，不过，熟悉他的人都知道，他这张爱美食的嘴更加了得。

    不知道是不是因为对药材了解的非常深，巢方对吃食的追求也是很苛刻的。

    说的直接一点，这是一个吃货，一个最很叼的吃货。

    “吴公公，还有这等事？一个菘菜就有十几道做法，这倒是稀奇啊。”

    吴起是御膳房的司膳太监，专门负责给宫里的贵人们物色各种稀奇的食物，平时本来就跟太医署有些交道要打。

    毕竟，很多菜式，都会使用到药材。

    而巢方刚好又是一个吃货，一来二去的，两个人倒是成了朋友。

    “这牡丹是花中之王，大家都没有疑问；荔枝是百果之王，勉强也算是说的过去，但是这菘菜……我倒是实在好奇点都德怎么敢把它放在蔬菜之王的位置上，估摸着那菘菜宴，应该是别有一番滋味。”

    “走，也别等其他时间了，正好今天也没什么事情，一会我们就去点都德尝一尝那菘菜宴吧。”

    ……

    五合居。

    “掌柜的，对面那点都德，最近可是吸引了不少食客的眼光，今天人气旺了不少。”

    “哼，左右不过是哗众取宠，搞了一块石碑，又借着说书人的口宣传自己的菘菜宴，那菘菜是什么样子，大家又不是没有见过，能玩出什么花招来？”

    很显然，点都德虽然一直都是五合居最大的对手，但是近两年，五合居稳稳的压了它一头。

    点都德也不是一点反抗都没有，只是每次都失败了。

    这一次的菘菜宴，在五合居掌柜潘旺的眼中，也只不过是又一次无意义的挣扎。

    “那倒也是。我原本还觉得要不要过去见识一下菘菜宴到底怎么样，看来是没什么必要了。”

    “浪费那钱干什么，别到时候钱花出去了，到时候人家还笑话我们五合居是不是想要偷师呢。”

    五合居和点都德作为长安城最顶级的酒楼，彼此之间的竞争一直是比较激烈的。

    像是对方推出了新菜式，另外一边派人去尝试的事情，那也不再少数。

    甚至，对方的那一道菜最有特色，什么菜最好吃，彼此都熟悉的很。

    如今，顺利的将五合居经营成大唐第一酒楼的潘掌柜，已经不大愿意回头看看后面追随者的变化了。

    当然，这也算是一种自信。

    正因为有这种自信，过去的五合居才能坐上第一的宝座。

    ……

    “客官，这第一道菜是开水煮菘菜，您慢慢品尝。”

    巢方和吴起来到点都德的时候，店里面人还不算特别多，他们找了一张靠窗的雅座，让小二看着上几道白菜宴里的拿手菜。

    “这第一道菜，往往都是要上能够镇得住场面的，点都德居然让开水煮菘菜作为头菜，这让我对这菘菜宴，一下就少了好多期待啊。”

    吴起看着眼前似乎毫不出彩的开水煮菘菜，脸上露出了失望的表情。

    “问着这味道，里面应该有干贝和鲍鱼，还有鸡汤，这名字虽然叫做开水煮菘菜，但是应该没有那么简单。”巢方深呼吸了一口气，眯着眼细细的品味了一番。

    作为太医署医正，巢方的味觉和嗅觉都比一般人要强。

    再加上自己爱好美食，基本上品尝过一道菜之后，就能把菜里面使用的各种食材佐料给说出来，甚至有时连食材的加工过程都能猜个大概。

    “哦？听你这么一说，我倒是有了点兴趣。来，那我们就先尝尝这开水煮菘菜吧。”

    吴起也不客气，直接端起了小二盛好的开水煮白菜，吃了起来。

    “咦？”

    一口白菜刚入口，吴起就忍不住眼睛一亮，加快的速度。

    “好吃！真好吃！没想到一道简单的开水煮白菜，居然如此美味。”

    “吴公公，你这囫囵吞枣的吃法，可是浪费了人家点都德大厨的一番心思呢。”

    巢方满条斯文的品尝着碗里的白菜，心中一边猜测着这菜的做法。

    以前从来没有吃过这道菜，应该是点都德首创的无疑。

    “这菘菜入口滑嫩，鲜美无比，虽然这汤水看上去跟开水一样，但是味道是鸡汤无疑，应该是使用了什么方法把鸡汤过滤了很多遍之后再用来煮的。”巢方一边细嚼慢咽，一边评说着这道菜，这也算是他的习惯了，吴起倒是没觉得奇怪。

    “鸡汤虽然不错，但是鲜味没有这么足，所以我刚才闻到西贝的味道，应该是没有错，这炖鸡汤的时候是加了西贝的，还有那鲍鱼。但是为何这菘菜口感这么特别，吃起来跟往日的完全不同，却是不仅仅这些原因，应该还有一些我不知道的。”

    一到头菜，就让巢方对点都德的白菜宴提起了兴趣，这年头，要碰到一道自己猜不透怎么做的菜式，还真是不容易啊。

    “这么讲究？看上去很简单的样子啊，菜如其名。”

    吴起爱吃，但是品菜的水平就和巢方没得比了。

    “吴公公，正因为看起来简单，但是吃起来美味，所以才更显得这道菜不简单啊。开水煮菘菜，普通老百姓家中有谁没有做过？但是你有吃过比得上这道菜一个指头水平的吗？”

    要是李宽在旁边听到了，估计会给巢方点个赞。

    不愧是个吃货！

    开水煮菘菜，这可是后世国宴级别的菜品，岂能没有一点独到之处？

    