    张风翼在昌平病死后，经杨嗣昌举荐，熊文灿接任兵部尚书，同时兼任五省总理，赫然已经登上了人生巅峰。

    只不过，此刻他竟然隐隐有一丝后悔。

    当时对形势也是过于乐观。

    到了这里之后，才发现，湖广的战事竟然糜烂到如此地步。

    要兵没兵，要将没将。

    除了刘良左和郑崇俭外，还有应天巡抚张国维也都被另外几路贼兵拖在半道上了。

    好不容易盼来一个左良玉，除了要钱要粮还不怎么鸟他们。

    手下除了襄阳总兵的三千人听号令外，也只有湖广总督王家贞这一万多人了。

    王家贞人家还得兼顾着襄樊城，张献忠大军杀来后，他还是亲自带了六千人过来增援。

    而此时，樊城只有副将陈龙的五千兵马驻守。

    一旦老回回大军赶来，樊城也将危在旦夕。

    谷城也只有八千人驻守，昨日罗汝才连续攻城，城内守军拼死抵抗，死伤惨重。

    史可法连续派出了好几波兵马求援，可左良玉却以贼军势大，如果再度分兵，襄阳将不保拒绝了。

    杨嗣昌手里能直接调动的也只有秦翼明三千人马。

    但是这三千人，如果现在出城，恐怕很快就会淹没在张献忠大军的**大海之中。

    心急如焚啊！

    “唐学志的兵马到哪里了？”杨嗣昌对不禁想起了唐学志这根最后的救命稻草。

    熊文灿微微摇头，叹道：“阁部怕是忘了，福建军可是从两千多里外赶来，这才过去一个多月，他们怎会这么快。”

    杨嗣昌额头轻点，道：“是呀，就连近在南阳的刘良左都没按时抵达，何况是两千里外的福建军呢。”

    “不过，也不用太过悲观了，左良玉三万人马，尽是精锐，张献忠虽然号称三十万，军中能有五万精兵就算不错了。”

    杨嗣昌这么说，其实也是安慰熊文灿，张献忠号称三十万没错，但只有五万精兵，却连他自己都不信。

    张献忠号称众贼之首，就连罗汝才和老回回等人都各自拥兵五六万人，他的主力，最少在二十万以上。

    忽然身旁兵部侍郎陈洪范惊呼道：“阁老，您看，那，那是什么？”

    众人朝着他所指方向望去，只见东南天空，有六个圆球，正朝这边接近。

    不久后，便能慢慢的看清，圆球下方，似乎还有吊篮。

    那是什么东西？

    从未见过，不过杨嗣昌很肯定，这些东西是朝襄阳飞来。

    左良玉更是心神一颤，张大嘴巴，目不转睛的看着东南天空，脸上泛着浓郁的惊恐之色。

    众人一脸的懵逼却又都不知道是什么。

    忽然，熊文灿哈哈大笑：“援军，是援军哈哈哈，阁部，是唐学志的援军啊。”

    早年在福建，唐学志和刘香、西班牙人大战时，曾今动用过气球部队。

    熊文灿身在边海，自然听过这个传闻。

    不过，当时他还只是半信半疑，毕竟自己没有亲眼见过这玩意儿。

    刚才杨嗣昌突然提起唐学志时，他就在想，人家远在福建，除非是飞过来，不然肯定没那块。

    结果，东南天空就出现了那些奇怪的气球。

    真的飞过来了。

    能够拥有如此神秘“飞球”的，除了唐学志还能有谁。

    “啊呀，没错，真是援军，你们看呐，呐大球下面挂着的大旗，是个明字，可真是不得了啊，他们真是飞过来了。”

    “对对对，那有中间那只挂的旗，是个唐字，没错，真是唐将军的人呐。”

    “啧啧啧，这可不奇怪，你连人家唐疯子的名号都没听过，还敢自称福建人，看着吧，要不了多久，唐家军的战舰就会来了。”

    襄阳城外，张献忠大营，不时的传来士兵的惊呼声。

    “快看呐，襄阳的援军来了，他们是飞过来的。”

    “这怎么可能，人还能飞不成鸟人了吗，不对不对，上面住的肯定是神仙。”

    “神你-妈-的匹，眼瞎了吗，没看见那东西上挂着那么大的官军旗，亏你同官军打仗那么久了，一点常识都不懂。”

    “操-你-妈-逼，刘二狗，你骂谁呢，老子不懂，你他马就懂了，那你解释一下那他们为什么能飞过去。”

    士兵纷纷涌出兵营，抬头仰望着天空，一时间，张献忠大营中，几十万大军都炸开了锅。

    襄阳城飞来了援军的事情一下子传开了。

    人家有天兵天将相助，他们这些凡夫俗子，怎能打的过。

    各种八卦，各种版本的故事飞一般的在大军中迅速流传。

    “什么，飞来的援军，放屁，谁再敢霍乱军心，杀无赦！”张献忠自然不信，大骂着，带着几百亲信走出营外，准备抓几个妖言惑众的家伙杀鸡儆猴。

    谁料，在他踏出营房的那一刻，兵营里里外外，数十万将士已全部出营观望。人群密密麻麻，议论论纷纷。

    卧-槽！

    这~

    抬头一看，日！

    天空真有几个巨大的圆球正从头顶飞过。

    特-码的，这怎么可能。

    “敌人定是请了妖道，施妖法，快让弟兄们全部回营。”张献忠心神颤动，但毕竟身为二十万大军的统帅，心理素质可不是一般人能比的。

    后来大西军放弃湖广，进军四川，在大西王朝即将崩溃的那段时间，他开始大肆屠杀，有不充分的证据说明，他可能得了神经病。

    但是现在，整个大军中，就数他最冷静了。

    杨嗣昌、熊文灿请了妖人作法，弄了一些会飞的东西，就是为了扰乱军心，这个说法竟然成立了。

    为了避免被妖法所伤，士兵纷纷回营。

    熊文灿、杨嗣昌等人如久旱盼甘霖一般，站在城内南门菜市场的一片空地上，亲眼看着那些巨大的气球徐徐落下。

    一根粗大的绳索从吊篮中放下来，顺着绳索很是轻松的站在了地面上，随后他们就近的将绳索拴在树上。

    十二名威武的士兵，列着队伍，踏步而来，走在最前面的军官，正是候明华。

    在琉球带着十几个将士，率先突入那霸，阻挡倭寇攻城就是他。

    “卑职，候明华参见杨大人，熊大人。”

