    

    “嗯，进入71强的机甲公司？”

    吉卡一下子就来了兴趣，那矮胖而臃肿的身躯转过来，仰看着外围发出声音的地方，那里站着一名高挑的少女。

    吉卡来自辛奇洛商业联盟，并非联邦人类，其身高不足一米六，然而体重目测已经突破了120KG。

    不过看四周人们的神情包括王糯糯，都没有任何异样，经常在星际中打交道，早已见怪不怪了。

    “尊敬的吉卡会长，您好。”少女已一个异常端庄的姿态行了一个礼节。

    大胡子吉卡却并没有理会王糯糯的礼节，他颇感兴趣的问道：“进入71强的机甲资料我这里都有，刚刚你说你是哪家公司的？你们的机甲是什么？”

    人们看到大金主竟然露出感兴趣的神态，不由一阵紧张，也都竖起耳朵听着。

    “洛基重工，参赛机甲只有一台，名字叫做极殊兵Ge-Z，不知道吉卡先生您听说过吗？”

    吉卡竖起粗壮的手指挠了挠下巴，然后眼睛瞪圆，宽大的手掌猛地拍到大腿上，语调立刻高昂起来：

    “我知道，是不是那台手中有一把光武的黑色机甲！”

    吉卡瞪大眼睛兴奋的问道。

    “是的，吉卡先生，不过那是我们的原型机，我们的量产机并没有配备这把武器。”糯糯感觉对面的这名大胡子会长似乎比自己还要激动，连忙澄清。

    “我刚刚说的要求，你们确定可以达到？我要求的是700台机甲现货，因为我的商队耽搁不起。”

    “我确定，吉卡先生。”

    “那好，我对贵方机甲十分感兴趣，可以详细谈一谈。”

    吉卡哈哈笑起来，胡子都一抖一抖的在颤。

    听到这里，旁边那一群围住的人不由的低声叹气，这么一个大金主，眼睁睁的就要看着飞走了。

    然而就在这时，在这群人的身后，突然传来一个清朗的声音，那声音丝毫没有压低的意图。

    “尊敬的吉卡会长，我建议您应当好好审查一下这家企业的资质，听说现在这家企业股权正在疯狂变动，这笔生意做不成是小，如果耽误了您的正常商贸活动才是大啊。”

    人们好奇的回望过去，当看清楚身后发声之人时，有不少人都悄悄退了几步。

    竟然是蓝都军武集团的，而且说话那人胸前配搭的家族徽章，赫然是一个古朴的唐字！

    这是七大家族的唐家，将二者联想起来，不难推断出这人的真正身份。

    唐家的杰出一代，唐纳修！

    刚刚在和一家企业代表碰完酒杯之后，他就听到不远处突然传来洛基重工几个字，这个声音赫然是王家大小姐的声音。

    不由得眼神中浮起一丝玩味，于是转身就向身后走来。

    人群阻挡了他的视线，不过当他开口之后，道路自然就分开了。

    冲着里面的吉卡微微弯腰，一个完美的绅士礼节，唐纳修脸上露出标准的交际笑容，在他身后则是一言不发的赛。

    “鄙人蓝都军武集团的董事，唐纳修。”

    听到唐纳修的话，吉卡狐疑的看向身侧后方，那里正站着一名身材高挑的甜美少女。

    唐纳修这才将眼神同时转过去，同时微笑道：“糯糯小姐，又见面了。”

    他的眼光投到那名身着浅黄礼服的倩影上，然而眼神却猛地一缩！

    因为一道挺拔的身影从旁边缓缓出现。

    沐凡轻轻一步侧移，从面前那名身高接近一米九的西服男人后背闪出，也恰好映到唐纳修的眼神中。

    真是踏破铁鞋无觅处……

    沐凡眼神冰冷的看着对面那神情略有些错愕的青年，嘴角露出一个同样玩味的笑容。

    “唐少爷，晚上好。”

    “你怎么恢复的这么快！”

    两人奇怪的对话引起了人们的注意，目光不断在两人脸上扫视。

    他们发现当那边一名不起眼的青年出现后，这边的唐家少主竟然将注意力从吉卡身上转移了过来。

    “我命比较硬，身体也很强壮，自然恢复的快。”沐凡冰冷而淡漠的答道，但是这语言中的火药味道却让这帮人心惊。

    这家伙从哪儿蹦出来的，上来说话就这么冲？

    王糯糯在听到沐凡的话后，原本轻颤的身躯也镇定下来，平静的看着对面：“我是洛基重工目前的合法拥有者，我说的每一句话都会为之负责，如果交货日期耽误一天，我们愿意以双倍的价格赔付！”

    少女的话落地有声！

    “小丫头，真是看轻你了，有魄力，我想和你们洛基重工谈谈细节，只是关于机甲驾驶的一些详细内容，你能够和我详细么？”大胡子吉卡眼睛炯炯的盯着王糯糯。

    “关于这点，我可以和您讲解，我是洛基重工的首席机师，参赛机甲全程是我在驾驶，有幸活了下来。”沐凡脸上露出一个人畜无害的笑容，无视那边的唐纳修，轻轻鞠躬。

    这次真的轮到吉卡倒吸一口气，然后脸上变挂起了比以往任何时候都要灿烂的笑容。

    “好，好！我们去外面边喝酒边聊，哈哈哈，我吉卡就喜欢和这种充满朝气的年轻人探讨。”

    【沐凡，2秒钟后你身侧60公分处将要经过一名服务生，端起他托盘中的酒杯，向对面举杯示意。】

    黑的声音恰到好处的在沐凡耳中响起，沐凡举起酒杯，微微一笑，然后眼神不做痕迹的看向那面色冰冷的唐纳修。

    “唐公子，让您失望了。”

    说完之后，左手轻轻搭在王糯糯的腰后，少女会心的露出笑容，三人一同向着外面走去。

    只留下原地静静眯着眼睛的唐纳修，以及身后纹丝不动的黑头巾男人。

    “唐大少爷，看样子也很对那小子不满呢？我鲁伯特愿意代劳给他一个难忘的教训。”有着飘逸金发的鲁伯特端着酒杯笑着走来。

    他一直在有意识的向这里靠近，不成想看到一场好戏，现在他对那小子越来越好奇了。

    究竟是什么人，竟然能够接连让戎家的纨绔少爷和唐家的少主都交恶？

    唐纳修眯起眼睛撇过头，露出一个和煦的笑容：“原来是鲁伯特，我是很不喜欢这种毫无规矩的野蛮人，如果可以的话纳修感激不尽。不过需要小心的是，那小子身手很不错。”

    “哈哈哈，大家都是文明人，怎么会动手呢？”鲁伯特轻轻眨了眨眼，随手端起侍者托盘上的一杯红酒，跟着走了出去。

    身为中京市灰色地带的话语人，他鲁伯特做这种事情，无出其右者。

    已经很久没有找点刺激了啊……

    人群散去，唐纳修没有动，他看着鲁伯特的背影，轻轻开口：

    “赛，有没有把握？”

    只是他没有注意到，此刻自己身后这名黑头巾男人的异常。        

