    李福欢自然表示感谢，只有听到爹娘的话，她才能安心。

    她又看向俩妹妹。

    李禄珍见她还是要去拼自己的事业了，心里也只能接受，她开口说道：“阿姐你忙你的，我会照看好家里。”

    她也会让她安心去拼搏，既然她真心希望如此的话。

    家里她会看着。

    李福欢不禁笑了起来，点点头说道：“禄珍也长大了。”

    李寿喜这下着急起来，她也鼓着包子脸，说道：“我也长大了，不会再给大姐你添麻烦的，我也会在家乖乖的...”

    李福欢也满意地点点头，夸她道：“欸，咱们寿喜也懂了。”

    俩妹妹就成功被安抚好。

    *

    次日。

    李福欢就再次收拾起这些东西，将所有的茶包和银钱带上，钥匙欠契约时就已经交给她，好在契约塞在里裤的小兜里，还用油纸裹了一层，所以回来半点也没湿。

    不然真是吓的她胆战心惊，好在是还好好的没啥事。

    她这次将这些运送过去店里，一方面也让李禄珍帮忙带话，让白爷爷多准备点茶包，往后生意要做大了。

    但分成还是凉茶的分成，其他自己研究的东西可都是自己的，这个自然不能和白爷爷分，数目还得分明的。

    李禄珍当然答应。

    旋即走了。

    李福欢准备好，才拉着小推车准备出发去县城那边。

    新房的进度挺快的。

    现在都建的差不多了的，相信再过不久就会好了的。

    汉子们瞧见她又出发挣钱，都忍不住啧啧称赞起来。

    “这丫头当真硬气，比人家小子还能干，不怕苦不怕累的，胆儿也大，姐生这么个闺女，那比人十个小子都强！再没有比福欢丫头能干的孩子了，真是好福气啊！”

    “就是就是，有这么个闺女，还要啥儿子啊？比儿子强！”

    “还顾家呢，每次回来都给家里人带东西，就连咱们都跟着沾光，吃好喝好的，这孩儿当真，没话说，姐太能教了！”

    “我倒是觉得这孩子是天生的，人家都用不着冬梅姐操心，打小就听话，我上回听李顺哥说的，福欢这孩子生来就是报恩的，夜里不哭不闹的，除了饿了和拉了都不带哼唧的，这孩子也太好养了，你们说说这得多好？！”

    “羡慕不来哟，羡慕不来，我家也有闺女，虽然听着她喊爹爹心都化了，但她就是很小姑娘的小姑娘，半点不随她爹我，随了她娘，不哭的时候可讨喜，一哭就要人命了。”

    大家伙一通感慨，边聊着天，干着活儿都有力气些。

    另一边。

    李福欢在村里走的时候，遇到同村的长辈，大家瞧见她也都纷纷表示稀奇，说她昨天没去卖茶水呢？今儿才去。

    她也打着哈哈应付着，大家也零星有人知道她回来晚了挨训，但是倒没什么人知道是赵子袭送她回来的，谁让他来也匆匆去也匆匆，第二天天不亮就走了。

    所以大家也就是打趣她两句，说她挣钱真努力半点不怕的，李福欢就干笑着，对于开店的事情是半点不吭声，事还没成前，她都不爱宣扬出去的，本也不是高调的人。

    牛车上自然也避免不了一些询问，她也都打哈哈过去，等到了县城，就付了车钱，拉着小车子往新店去啦。

    武学院这边就更多熟面孔了，才过来就被他们团团团围住，纷纷询问她昨儿怎么没来，又说惦记着她的茶水呢，让她快打几碗来，大家还麻利地想帮她把摊子支棱起来想帮着拿遮阳布的遮阳布，拿箩筐赚钱的拿箩筐。

    李福欢连忙拦着，旋即不好意思地笑着说道：“诶诶诶，别别别，今儿没茶水，可能得明日了，我前两天盘了那边拐角处的面店，回头就在那边开了，今儿过来整理的，把东西收拾收拾，准备妥当，明儿就开店了。”

    她表示感激大家对自己小茶摊的支持，大家明天见。

    大家闻言自然为她高兴也为她兴奋，直说她可以的啊，才摆摊没多久，店面都整起来了，大家一定会支持。

    “福欢姑娘你家的东西真没得说！以往我是稀罕你家茶水，结果后头的点心也是一个塞一个好吃！真是绝了我买过一回就想第二回，这吃完了买不到可难受四死我了！”

    “是啊是啊，明儿点心可能出？做起来麻不麻烦的？”

    “我也稀罕那绿豆糕！吃起来太好吃了，明儿还有吧？”

    “我这口干舌燥的，就惦记着姑娘你家的茶水呢，其他的摊子就喝个解渴，你家的凉茶汤，喝着真是下火的很！”

    李福欢只连忙说道：“都有都有，明儿晌午正常开业的，点心和茶水管够！到时候新店开张，都给各位打八折！”

    大家顿时兴致盎然，连声表示自己一定会过来捧场的！

    李福欢表示欢迎。

    旋即才从大家围堵中逃离出来，急匆匆地往店铺赶去。

    结果去到时。

    店面已经关门了，上头贴了张纸，表示店家离开了这儿，感谢大家十几年来的对面店的支持，大家有缘再见。

    温柔的游氏甚至还是多多关照一下新的店主，还夸她也是个好孩子，大家可以期待期待，还能猜上那么一猜，而这个人是大家很熟悉的人，并且最近还很火爆。

    不少人也在上头添了自己的字儿，都在祝福他们一家，也有很多人为他们高兴的，希望他们的日子越过越好。

    至于新店的店主，大家多多少少也有人猜到了李福欢，这让李福欢心里挺有触动的，她来的有些晚，没赶上跟游氏告别，确实有些许遗憾，但是人生也就是这样。

    李福欢用钥匙打开店门，将木门推开后，露出里边完完整整的桌椅，都叠放着，摆放的整整齐齐，擦洗的干干净净，屋子里头也是打扫的一尘不染，可见其之珍重。

    游氏说要把自己带不走的东西留给她，结果她这是将全部的家当都留下来，真的有些震撼到李福欢的心灵。

    她仔仔细细地打量着这边，心道自己一定不能辜负游氏，她旋即也出去将写满祝福的红纸小心翼翼地揭下来，她要好好保存好这张纸，回头裱起来，然后挂店里。

    希望有朝一日可以送还给游氏，这些祝福是属于她的十几年。

