    

    仪林峯很清楚，他师尊姜一拜托他的事情，必然和姜林有关。

    既然如此，他就直接问起了姜一。

    此刻的仪林峯已经做好了打算，无论姜一要他为姜林做任何事情，那怕是让他付出生命，他也毫无怨言。

    他这条命本来就是姜一所救，还给姜一也是应该的。

    仪林峯闪现了这样的念头，姜一看着他道：“林峯，我要你下界去保护你师弟，你可愿意？”

    “如果你不愿意的话，为师也不强求。”

    听到姜一这话，仪林峯愣了一愣，原本他以为姜一要他做一件极其难做之事。

    却没想到竟然是一件如此简单的事情！

    通过秦楚楚传递给他的信息，仪林峯可是很清楚的知道，姜林目前所在的地方，是一个低级位面。

    在这个位面，像他这样的天阶九品巅峰人物，就是最强大的存在。

    让他去这个低级位面保护姜林，就和找了一个保姆看孩子没有区别。

    这么简单的事情，他师尊却表现的如此慎重，仿佛很难一样。

    想至此，仪林峯满不在乎的道：“师尊，我肯定愿意下界去保护师弟。”

    “但师弟所在的那种低级位面，有什么人能够威胁到师弟的安全啊？”

    姜一自然能看出仪林峯满不在乎的样子，面色凝重的道：“林峯，你可千万不要小看了你师弟所在的那个位面。”

    “你要知道，我和你师母都来自那个位面，而且那个位面是远古洪荒的最核心之地，埋藏了无数远古洪荒的秘密。”

    “所以，在那个位面，有无数的秘密等着你们去发掘，也有无数的厉害人物，等着和你们交锋！”

    “再加上你师弟和他身边的那个女孩身份比较特殊，还有其他敌人会从不同的位面去对付他们两个。”

    “我和你师母不能亲自保护他们，就只能让你去了！”

    听姜一这么一说，仪林峯总算是明白了是怎么回事？

    但仪林峯还是有些不以为然，在他看来保护姜林并不算什么太难的任务。

    就算有其他敌人会从不同位面降临地球，但像地球这种低级位面，只能接受大罗境界之下的人物。

    对他而言，只要是大罗境界之下的人物，又有什么可惧怕的？

    一念至此，仪林峯信心十足的道：“师尊，保护师弟这件事情你就交给我吧！”

    “只要林峯有一口气在，就没有人能让师弟少一根头发！”

    仪林峯拍着胸脯答应了下来，姜一和秦楚楚陈婉秋这三个面色欣慰的点了点头。

    接下来，秦楚楚和陈婉秋分别拿出了三道符篆递给了仪林峯。

    给仪林峯交代了一番，告诉了他怎么使用符篆之后，秦楚楚和陈婉秋这才算是安心了。

    见秦楚楚和陈婉秋安顿好了一切，姜一就对仪林峯说道：“林峯，既然如此，那我现在就构建空间通道，把你送去你师弟所在的地方。”

    说话间，姜一就催动法力开始构建空间通道，大约半个小时之后，虚空中出现了一座门户。

    看到这个若隐若现的门户，仪林峯面露震惊之色。

    要知道，这里是天界的三十一层天，距离地球那个低等位面不知道差了多少距离？

    这两个地方之间，至少相隔了上万个小千世界，也不知道姜一是怎么构建这两个地方之间的空间通道的？

    对空间法则理解到了何种程度？才会有这样的手段？

    在这天地之间，除了混元圣人之外，还有什么人能像他师尊一样，拥有这样的手段？

    这就难怪他师尊被广成子和闻仲称为老爷，和混元圣人能平辈论交。

    仪林峯正在暗暗的想着，姜一声若洪钟的道：“林峯，通道之门已经打开，小林就拜托你了！”

    随着姜一话音传来，仪林峯只感觉他的身体被一股力量托了起来，直接送入了虚空中的门户内。

    姜一和秦楚楚陈婉秋眼看着仪林峯进入了空间通道，三个人等了有一个多钟，确定仪林峯已经被传送到了地球之后，这才离开了三十一层天。

    差不多在同一时间，太白金星返回了三十三天，来到了凌霄宝殿之上。

    天帝头戴着冲天冠，身披着衮龙袍，坐在凌霄宝殿的龙椅之上。

    不过除了天帝之外，此刻的凌霄宝殿内空无一人，就连天后都没有陪伴在天帝身边。

    “太白见过天帝陛下。”

    走到了天帝面前，对天帝微微一躬身之后，太白金星面色恭敬的道。

    天帝很清楚，整个天庭的所有神仙，不是阐教就是截教门人，真正把他当成天帝的，对他忠心耿耿的，只有老太白一个。

    所以天帝最信任的，莫过于太白金星。

    在这种情况之下，天帝把他认为最重要的事情，通常都会交给太白金星去做。

    甚至在做一些决定之前，天帝都会征询太白金星的意见。

    就像当年的那只猴子，封它为弼马温和封它为齐天大圣，都是征询了老太白的意见之后，天帝才做出的决定。

    此刻，见老太白对他弯腰行礼，天帝摆了摆手道：“太白无须多礼，结果如何你告诉朕就行了。”

    “你没有把仪林峯带回来，看来朕敕封的这个镇殿大将军，人家看不上眼啊！”

    天帝对结果似乎并不在意，说话间露出了一脸淡淡的笑容。

    而见此情形，太白金星显的很是无奈，拱手回应着天帝道：“启禀天帝陛下，微臣前去招揽仪林峯，结果却遇到了玉虚宫的广成子和九天应元雷声普化天尊。”

    “这两个的身份陛下您很清楚，他们抢在了微臣之前，都想把仪林峯招揽到门下。”

    听老太白说到这里，天帝面色很是深沉，阐教和截教有混元圣人坐镇，从来都没有把他这个鸿钧老祖敕封的天帝放在眼里过。

    既然阐教和截教抢在了老太白之前，老太白没有成功的招揽到仪林峯就再也正常不过了。

    他这个天帝的面子，阐教和截教的人是不可能会给的！

    一念至此，天帝沉声问道：“既然如此，那仪林峯是拜入了阐教门下，还是截教门下？”

    天帝认为仪林峯只能从阐教截教之中二选一，但让他没想到的是，太白金星却摇了摇头。

    “启禀陛下，那仪林峯原来早有师门，在了解了他的师门之后，广成子和闻仲根本就不敢收他入门！”

    “要是按照师门的辈分来论，闻仲是仪林峯的晚辈，广成子只能算是仪林峯的同辈！”

    太白金星笑眯眯的说出了这话，听的天帝大为震惊。

    瞪着眼睛看着老太白，天帝忍不住的问道：“难道仪林峯是道祖门下？”        

