
    一夜打坐，口含灵石，楚言将自己的身体和精神状态，全都恢复到了最佳。

    吸气、呼气，四周的气流，都如潮水一般涌动。

    当天边朝霞跃出地平线的时候，楚言睁开双眼，面朝落魂河，站了起来。

    “通冥鳄龟，我来了。”

    深吸一口气，楚言向前猛冲，来到河边高高跃起，然后如同一杆笔直的标枪，在半空划过一道弧线，钻入水。

    噗的一声，水面只是溅出了少许水花，旋即恢复了平静。

    落魂河——往生谷内四大凶地之一。

    河宽六十六丈，河长蜿蜒，流经整个往生谷。

    整条河流，落叶不浮，水重如银。

    普通人一旦落入其，能被落魂河的河水给活活挤死、压死，连毫无重量的灵魂，都没有办法飘出来，落魂河因此而得名。

    如果说不小心陷入腐泥沼泽的话，有同伴还可以将你救起，但是掉入这落魂河的话，管你多少学徒弟子，都不可能再漂起来。

    有传闻说，落魂河的河底，铺满了白骨，但是却没有人亲眼看到。

    但是这一次楚言却毫不畏惧，直接跃入河。

    他的底气，来自于前段时间灵山池的修炼，还有他的后天不灭仙魔体。

    落魂河的水流，和灵山池的水流近似，都是分外沉重，堪水银。

    它们之间的区别，只是落魂河的河水，并不蕴藏灵气，对修炼无益；水下也没有那种往顶的力量，相反的，是往下压的力量。

    楚言的不灭仙魔体，最大的特点是通过磨炼，可以增强身体对任何力量的抵抗能力。

    通过在灵山池的修炼，楚言的不灭仙魔体，对于这种水压，已经有了远超普通人的抵抗力。

    所以此时，他才有底气，进入这其他学徒弟子眼的禁区。

    不过当然了，楚言也没有盲目到什么都不准备，这么一头扎下去。

    昨天一整个下午的布置，还有一整夜的休息，都是为了以防万一，所做的应急准备。

    入水之后，楚言立刻感觉到一股大力，仿佛是数千斤的钢板，一下子压在了他的后背，要将他向着河底压去。

    同时四面也好似是挤压的墙壁，要把他肺腔内的空气全都给挤出去。

    灵山池磨练出来的抗压能力，在这一刻展现出来了非同一般的作用。

    楚言活动了一下手脚，不需要多久，适应了这河水的压力。

    楚言当时在灵山池，可以下潜到六丈的深度，此刻他估计，这落魂河的压力，也和灵山池四丈深度的力量差不多。

    在不灭仙魔体的辅助下，楚言很快适应了落魂河这无处不在的压力。

    适应之后，他从储物袋取出一张避水铭纹，激发出来。

    在灵山池修炼的时候，楚言拜托苏雨情为自己准备了不少避水铭纹。

    有了这样东西，他可以在河底一个时辰的时间不用换气。

    这一次来之前，因为事先决定要来落魂河，所以楚言又让苏雨情帮自己绘制了一些。

    此刻他在这河底，终于不用受到压力和呼吸这两件事情的影响。

    适应了河底略显蓝色的光线后，楚言开始向前游去。

    不久之后，楚言看到前方出现一大片水草，估计足足有数十亩。

    这些水草此时都在河底漂着，随着水流会左右摇摆，密密麻麻一大片，看去分外诡异，犹如连绵的长发。

    不过当然了，水草要头发长得多，此时竖起来的海草，楚言一眼望去，估计要成年人还要高出一大截。

    而楚言这一次要寻找的目标——通冥鳄龟，在这水草之。

    “三品荒兽通冥鳄龟，是下品荒兽最难对付的之一。”

    楚言脑海回忆着关于这荒兽的信息。

    “它的难对付，不仅仅是它蛰伏的水底，对于修者的行动会造成大量的不便，同时还有它坚硬的外壳，也让一般的利器难以打破，不过这些都不重要，最重要的是它还拥有一大群的——”

    楚言心默默回忆，同时聚精会神，一点一点向着水草的方向游去。

    河底很安静，水草哪怕左右摇摆，都显得静谧无声。

    但是也因为这样，让此刻现场的环境，显得分外阴森和诡异。

    四周并没有出现异动，但是楚言的神经，此时却无紧绷。

    因为他深知随时可能出现的危险，算是如今的他，一个不留神的话，也会吃大亏。

    二十丈——

    十丈——

    五丈——

    三丈——

    楚言距离那一片水草越来越近了。

    猛然之间，楚言眼睛一亮，嘴角忍不住翘了翘。

    他在前方不远的一片水草，看到了一截像是凸起岩石的东西。

    那样东西，一截露在外面，剩下的部分，隐藏在水草。

    楚言可以确定，那是通冥鳄龟的尾巴。

    “看来我运气不错，原本还以为光是寻找，要花一番功夫。”楚言心想道。

    通冥鳄龟一般很少离开自己的巢穴，楚言既然在这里发现了它，那么代表着，这里是它的老窝所在了。

    继续一点一点接近，在距离通冥鳄龟的那一截尾巴不足一丈的时候，楚言取出了锁魂枪。

    不过他还没有来得及发起攻势，猛然之间，面前的水流，好似沸腾了一般，猛地翻涌起来，同时冒出来大片的白色泡沫。

    楚言目光一凝，顿时看到近在咫尺的水草，陡然之间分了开来。

    与此同时出现的，除了通冥鳄龟那脸盆大小，如同石块一般棱角分明的脑袋外，水草之，还冒出来数十条全身银色，巴掌大小，犹如短刀一样的鱼，此刻直勾勾对着他。

    “破甲穿身鱼！”楚言脸色瞬间一下子变了。

    什么落魂河的水压，水草的茂密，通冥鳄龟的防御甲，这些在楚言的眼，其实都不算什么困难。

    真正让楚言感觉到困难，甚至有生命危险的，则是这一大群，和通冥鳄龟犹如寄生一般存在的——破甲穿身鱼！

    此刻很显然，楚言还没有来得及动手，对方已经利用水生荒兽的天然优势，率先发现了他。

    甚至楚言此时都有点怀疑，这群家伙是不是像他对付尸香阴影猫时候那样，一开始故意示弱，等到对方接近的时候，再突然暴起发难。

    不过现在，楚言已经来不及去细细思考这其的可能了。

    在破甲穿身鱼打了个照面的刹那，楚言已经毫不犹豫用锁魂枪在河底猛地一戳，以最快的速度向后退去。
