    林墨没有丝毫迟疑，迅速赶往古族周氏。

    入口处，周易带着二位周氏的人皇在迎接了，如今的周易已是周氏之主，而那二位人皇也知道破空而来的林墨是什么人。

    感受到林墨身上气息带来的恐怖威压后，二位周氏人皇心颤不已，显然没想到林墨已经步入准帝一位了。

    这才多久？

    他们记得上次林墨在周氏出手的时候，才只是中阶人皇而已，才短短几天不见，就已经跨入准帝一位了，这提升速度也太可怕了吧。

    “人在哪？”林墨急忙问道。

    “就在大厅中坐着，他好像知道大哥你要来一样。”周易压低声音说道。

    “知道我要来……”

    林墨目光投向了周氏主殿大厅，虽然相隔极远，但还是能看到里面坐着一个人，此人正是当日所见的赤瞳，而他正淡漠的喝着茶。

    似乎察觉到了林墨目光，赤瞳微微抬起头，看了林墨一眼。

    虽然只有一眼，但却让林墨浑身一震，这眼神给他无比熟悉之感，仿佛在很久就看过这一道目光。那是什么时候的事了？仿佛是在南域东部圣地林族的时候，那个浑身笼罩在迷蒙中，无法看清模样的男子。那个，让自己这一生发生改变的男子……

    “你不是赤瞳……他呢？”林墨瞬息进入了大厅，在那一刻，他感觉整座大厅仿佛消失了一样，似乎进入了一个独特的空间内。

    这种感觉就像是进入了另一片天地一样。

    大帝道场……

    林墨心中一震。

    “赤瞳已经死了。”

    男子淡淡回了一句，上下扫视了林墨一眼后，他缓缓站了起来，仅仅只是这么一个动作，整片天地都随着他动了起来。

    “什么时候死的？”林墨问道。

    “从第一次遇到你那一刻，他就已经死了。”

    男子说道：“他虽然带那个沐姓丫头回了青璃圣宫，但他犯了禁忌，所以他活不成了。他早已是个死人，没必要再继续追究了。”

    “那你化身成为赤瞳，是为了什么？”林墨沉声问道。

    修炼至今，林墨已经不是当年那个懵懂无知的少年了，他经历了太多，所以知晓的越多，就越发现圣宫蕴含的秘密太多了。

    “那个沐姓丫头身上有一个惊世秘密，我要弄清楚，就得以赤瞳身份行走。”男子说道。

    “那你弄清楚了？”林墨问道。

    “弄清楚了一半，她的来历很特殊，应该是为你而来。不要和她靠得太近，你会死在她手上的。”男子告诫道。

    “不要再给我打哑谜了，你是不是盖离？”林墨说道。

    “既然你都猜到了，还何须问我？”男子淡淡一笑。

    “沐倾城到底是怎么回事？说清楚一点，我不喜欢猜测。”林墨沉声说道，哪怕对方是大帝，林墨也要问清楚到底发生了什么事。

    “具体我也说不清楚，但可以肯定的是，她是一枚棋子，极为重要的棋子。至于是谁的棋子，我至今没弄清楚。还是副宫主，亦或是师尊的。”男子深吸了一口气后说道，说完这句话，他的脸色顿时微微泛白，额头渗出了汗水。

    “大师兄是谁？副宫主呢？还有帝师是否没死？”林墨连忙问道。

    “大师兄一直都跟着你呢。”盖离说道。

    “森罗？”林墨一怔。

    “嗯！”

    盖离点了点头，看着林墨道：“所有人都会伤害你，但他绝对不会，所以你可以放心。你也别问他，他身上有禁忌，没办法回答你，暂时也帮不了你。而我身上的禁忌早已难以压制，所以在弄清楚一些事后，才会在这个时候回来找你。当初黑蛟说，你步入人皇境，就会知晓自己的身世，其实，那是我对黑蛟说的，让她给你一个希望。”

    “原本，我也以为，在你步入人皇境的时候，我可以弄清楚一切告知于你。可惜，我还是没办法弄清楚。你的身世来历就是禁忌，你这一族到底是哪里来的，没人清楚。或许，师尊知晓一些。不过，你最好小心师尊，他是还活着，可他已经变了。”盖离说到这里，七窍突然溢血。

    轰隆隆……

    这一方天地颤动了起来，仿佛随时要碎裂一样。

    “你……”林墨震惊的看着盖离，他感觉到盖离的生机在迅速消散。

    “这就是禁忌的力量，源自于你身上的力量。你的身世来历，被师尊封住了，他用你的禁忌力量，封锁了你的一切，也封锁住了其他知晓你来历的人。但凡知晓你事情之人，皆会最终死在禁忌力量上。当年的圣宫，有个恐怖种族存在，这个恐怖种族就隐藏在圣宫内，具体是谁，我并不清楚，但是副宫主的可能性很大。”

    盖离说到这里，顿了顿语气，“永恒古城是你族至宝，此物当年被师尊所获后，原本打算用来修建圣宫。然而，这永恒古城必须得由你来执掌，其他人无法触碰，所以师尊最终还是放弃了。”

    自己的神身世来历，居然是被帝师封住的，他为何要这么做？目的是什么？

    林墨神色剧变，心情犹如狂龙般在翻腾。

    盖离说的是真的还是假的？

    林墨该相信盖离么？

    还是该相信帝师？

    亦或是两者都不要相信？

    林墨不由想起了那个在修罗杀场内的疯帝，此人是二帝之一，也是疯疯癫癫的说了一些莫名其妙的话，甚至将帝师喊做老东西……

    “当年到底发生了什么事？圣宫到底有什么秘密，为何会有那么多身份来历神秘之人潜伏？”林墨凝视着盖离，圣宫就像是一个巨大的谜团，若不解开的话，很难将其他谜题解开。

    而知晓这一切的，可能只有盖离。

    “当年发生了什么事，我也不清楚。在圣宫消逝之前，师尊还没变的时候，就让我带着你离开了。后来我去查过，根本查不到。至于圣宫的秘密，和师尊意外获得一样东西有关。具体是什么，我并不清楚，只知道那样东西蕴含着永生之秘。”盖离深吸了一口气后说道。

    “所以，那些身份来历神秘之人潜伏，就是为了那个蕴含所谓永生之秘的东西？”林墨看了盖离一眼。

    “嗯！”

    盖离点了点头，“师尊乃是天纵奇才，万古惊才绝艳的人物。他曾说过，这天地有诸多惊世秘密存世，只是世人很难找寻，而他找到了两样。一个是你，另一个则是另一样东西。”

    林墨越听越感到玄乎。

    “反正我也不是很理解，你只要记住，当年圣宫已经不存在了。昔年的人都变了，当然也有没变的。大师兄正因为没变，所以才会变成如今这般模样。其实，所有人中，除去师尊外，大师兄是唯一一个知晓你真正来历之人。师尊当年找到你的时候，他就一直守在你身侧了。”

    “他是我的族人？”林墨皱眉道。

    “可能是，也可能不是。具体他是什么来历，只有师尊清楚，我们根本不知道。”盖离摇了摇头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

