    两刻钟后，刘安和刘明走在刘家村外的官道上。

    刘安认得这是通往涿县的方向，这么说要见得这个人应该是住在涿县城内的。

    走在官道上，刘安第一次看到了所谓的灾民。

    之前在刘家村还好，一出了家门来到外面，刘安便发现东汉末这世道远比自己想象的要恶劣的多。

    自己吃不饱饭已经算是好的了。

    目之所及，所有灾民皆衣不蔽体，一个个乞讨为生，无家可归，更有甚者为了避税逃役有家却不能归！

    而越接近涿县城，灾民越发多了起来。

    东汉末年，连年灾害，瘟疫横行，地震频发，致使百姓流离失所，苦不堪言。

    单只近十几年间……

    170年正月，河南，河内饥荒，有夫妇相食发生。

    171年二月，地震，海水溢，河水清。

    古时有黄河清，必有大灾的说法。

    173年正月，大疫。

    174年秋，洛水泛滥。

    175年六月，三辅之地横遭虫灾。

    177年，夏四月，大旱，七州蝗。八月辛丑，京师地震。

    178年二月，四月两度地震。

    179年春，又发大疫。三月，京兆地震。

    180年秋，酒泉地震。

    181年六月，炎炎夏日，冰雹下的大如鸡子。

    而朝廷宦官当道，皇帝失德，士族只知争权夺利。

    这百姓，真的快活不下去了。

    何况据刘安前世所知，今年大汉还会发生大疫和旱灾，明年，也就是183年，更是大旱！

    大旱所致粮食颗粒无收，百姓没有存量，就只能活活饿死！

    看着那些双眼无神的灾民，刘安心中五味杂陈。

    在前任的记忆中，刘安倒也看到过类似的场景。

    只是那些如幻灯片般一闪而过的画面，远远不如自己亲身看到来的震撼。

    活在新时代的他，从未想象过，自己面前会出现这样惨不忍睹的场景。

    他们身上的衣服并不能用单薄来形容，只能说勉强能够遮住需要遮盖的部位。

    自己穿着完整的麻衣，还盖着被子，早上都能被冻醒，这些人又是怎样过夜的呢？

    吃了半碗稠粥的自己，尚且火急火燎的需要吃食裹腹，这些人又是怎样撑过一天又一天的呢？

    刘安不知道，他不敢去想，也想象不到，更不想亲身去体会。

    ……

    ……

    刘安不知道自己是怎么走过灾民大队的。

    只依稀记得刘明一路拉扯着自己，将佩剑横于身前，防止某些饿急了的灾民暴起对两人不利。

    其他的全都不记得了。

    倒不是刘安圣母之心，看不得任何人间疾苦。

    只是一路成长在红旗下的他，初次面对面接触这乱世景象，过于震撼，精神被冲击到了而已。

    涿县城距离刘家村并不远，也就几里路而已。

    两人一直走到能够看见涿县城墙的时候，刘安才缓过劲来。

    涿县城门外有重兵把守，灾民不敢太靠近，靠太近了会被打。

    刘安拍拍刘明抓着自己的手，示意他自己没事了。

    “谢谢你了，德然。”刘安真心道谢。

    刚刚若不是刘明，自己一个人家陷入灾民大部队中，就自己这细胳膊细腿，还呆愣在原地的样子，很有可能被灾民啃得骨头都不剩。

    当然，这只是夸张的说法。

    但被扒光衣服拿走所有东西都是好的，直接再也走不出来的可能性反而更大。

    “叔父客气什么？”刘明洒脱一笑，拍着胸膛道：“叔父与我出门，保护叔父安危是我的责任，不然回去怕是要被祖母骂个半死！哈哈！”

    刘明对灾民倒是司空见惯，完全没有受到任何影响。

    “哈哈哈！你啊~~”刘安跟着笑起来。

    他知道刘明口中的祖母指的是自己母亲崔氏，不过对方肯定不是怕被骂才保护自己，不过是见刘安被灾民吓到，特意开个玩笑缓和气氛而已。

    不过这么一打岔，刘安的情绪确实稳定了不少，至少不会时不时的就想起那些灾民了。

    两人说笑间，就来到了涿县城门外。

    尴尬的事情来了。

    当城卫伸手管两人要入城费的时候，刘安摸了摸身上，结果身无分文。

    看出刘安的窘迫，刘明在付完自己的入城费之后，紧接着又掏出五文钱给刘安也付了钱。

    城卫摆摆手示意两人可以进去了，刘安这才如蒙大赦。

    这大汉，真的是无钱寸步难行。

    不像现代，只要你有腿，红旗统治下，公共区域随便走。

    这次刘安也不谢了，谢多了反而矫情，默默记下刘明的人情，打算等以后自己有钱了，多请刘明吃几顿饭。

    进了城，两人一路穿行，最后竟是停在了涿县县衙门前。

    不过刘明并没有直接进去，而是带着刘安来到县衙侧门敲了敲门。

    看这情况，是来找县令的？

    这个时间，涿县的县令是谁刘安并不知道。

    但既然刘明认识，说不定是某位刘氏宗亲，或者干脆就是从刘家村走出来的。

    刘家村的人都是中山靖王刘胜的后代，虽然经过近300的延续，血脉不知稀释了多少，刘胜这一脉也不复曾经的辉煌，但近来也还是出了一些官宦的。

    像刘备的祖父就是举孝廉出身，官做到范县县令。

    刘安的父亲刘历继承了乾兴侯刘斐的政治遗产，也被举了孝廉，只不过还没来得及出任任何官职，就病逝了。

    也就没有给刘安留下任何政治遗产，加上家里这些年攒的钱都拿去给刘历治病了，这才导致家里穷成现在这副模样。

    在门外等了片刻，从侧门出来一名老丈，年纪看起来比刘明的管家刘闻还要大一些。

    刘安下意识的查看对方属性：

    田北，无表字。

    武力：37

    智力：48

    统率：32

    政治：39

    魅力：35

    相性：39

    这一看，刘安直呼好家伙！

    一个管家的属性都有这么高？

    武力比刘明还高，其他各个属性看起来也不差，这是一个管家该有的属性？

    其实刘安倒是小看了管家这一职位，能做到管家的，哪个不是人精？

    没点能力，没点突出的特长，家主凭什么让你做管家？

    田北不知两人是何身份，但见刘明穿的比刘安好，年龄也比刘安大，便觉得刘明应该是做主的。

    于是看着刘明小心问道：“不知两位有何事？”

    “我与你家主人曾同事卢师门下，麻烦通报一声，就说有老同学拜见，这是我的命刺。”

    刘明说着，拿出竹木做成的名刺交给田北。

    田北接了名刺，告退离开了。

    片刻后，田北再次回来，请两人进入县衙。

    县衙的前院是县令及其下属办公用的，后院才是县令和家人们居住的地方。

    同学见面，肯定不可能在前院。

    田北引着刘安两人一路走进后院，来到后院正中间的会客厅。

    此时会客厅的房门前，正站着一名身形伟岸挺拔的男子。

    在刘安看来，这人的身材放在后世，妥妥的明星身板。

    走到近处后，刘安更加确定，若是此人出生在现代，那绝对是能够迷死一片怀春少女少妇的大帅逼！

    “哈哈，德然！真是好久不见啊！为兄来这涿县可不是一天两天了，德然为何现在才来见为兄？”

    那人开口笑道，声音洪亮，中气十足。

    刘安感觉这样一个魅力十足的人肯定不是籍籍无名之辈，于是带着好奇心查看对方的属性面板。

