    夏无且，又是夏无且，此人在咸阳闹市被车裂，现在成了五块碎肉，只是阴婚，好像还在章台宫上空盘旋。

    秦风监国，以赢子婴，夏无且立威，眼看天下宾服，形式大好，却忽然除了父皇摔倒的事情。

    秦皇寝宫，太子的脸色一下子阴沉了起来，父皇手足冰冷，一定是血压太低，现在昏厥未醒，也是此因，堂堂大秦国，真的那么多医正，无人能治此病？

    只怕自己杀了夏无且，这些庸碌医生心中存了阴微心思，无人再敢用药了。

    秦风还明白，现在毕竟是公元前，自己安排了蒸汽机，安排了火器，只是教化九州，摊子才铺开，现在咸阳宗室，天下百姓，讲的还是天命。

    自己处置了大秦第一御医，父皇马上就昏厥，好像没有那人，就无法医治一般，这要是被有心人扯到了天道之上，马上恐怕就又要割一波韭菜了。

    秦风负手，无言的叹息了一声，忽然感觉两只大手一暖，偏头看去，蒙婧和秦清都是满脸泪痕的看着自己，眼中全是悲戚。

    新怀了子嗣的燕妃，也哭的梨花带雨，跪在了嬴政的床榻前。

    “燕国夫人，你有身孕，不要太过悲伤了，我秦风在此地，父皇一定无虞的。”

    “殿下，陛下他，看着好疼好难受的样子，殿下无所不能，一定要把陛下救醒啊。燕昭给殿下行礼了。“

    “燕国夫人，无需多言的，夫人好好静心养神，不放心，就在此地看着也好，赢风自然不会让弟弟，妹妹，生下来就见不到父亲的。”

    “婧儿，清儿，你们好好伺候母妃，不过失血，医正坊不敢治，这天下难道就无人能治了？输血，只要热血入体，定当能把父皇唤醒！”

    秦风这话，是在打太医院的脸了，众太医从排名第二的白胡子老头开始，人人面色通红，不敢抬头和秦风目光对视。

    “陈云，速速取一把快刀来，还有陶碗，鹅毛翎羽，干净的皮囊，牛羊体内的肾管，洗干净了一并送来，再找几个身强力壮的太监，到殿中听用。”

    陛下情况不好，陈云脸色苍白的跪在寝殿门口，听到秦风吩咐，中书府令多的话一句没有，整个人从地上弹了起来，飞一般的按照太子的吩咐去做了。

    秦风之能，现在天下哪个不知，太子目前为止，展现出来的神奇，主要集中在军政和自然科学之上。医学造诣，除了大风山给自己伤腿打造的夹板，还未显露过什么技艺。

    现在跪在地上的御医，人人竖着耳朵，秦风方才要的东西，连个煎药的炉子都没有，怎么看也不像是给陛下治病的架势。

    大家想破脑袋也想不出来，鹅毛翎羽与皮囊，和失血昏厥有什么关系。

    自来书生和医生，基本是用同一种材料做出的，秦风虽然现在权倾天下，一番在医正坊的御医听来荒诞不经的话，还是让众医正脸上都露出了不以为然之色。

    几个胆子大点的，性子直一点的医正，不禁就跪在寝殿门前彼此争论起来。

    “鹅毛翎羽，此物有什么用？只听过翎羽挠动咽喉，让人呕吐醒酒的，陛下这可是气血亏损之症，难道要向催吐？”

    “李淮南，你还自称见过扁鹊，得了些仙方，这都看不出来，陛下现在人士不醒，这翎羽，自然是用来挠痒足底穴位，让陛下醒来的，我深通针灸按摩之道，绝不会看错。”

    两个御医就为翎毛的问题，忍不住争吵起来，声音越来越大。

    秦风思虑父皇的病症，好像没听见这两人的争论一般，倒是中书府令，飞一般的取来了太子需要的器物，听见两个年轻太医吵闹，气的眉毛都竖了起来。

    中书府令大步走到了两人面前

    “啪，啪！”两声，章台宫总管医正，车驾，别部杂物之事的陈云，两个大嘴巴子抽的争辩的医正一愣。

    “陛下昏君，救治君王，本来是医正之事，你们无能，不敢下药，此事还要太子亲自安排，无能也就罢了，没看到殿下正在思虑，要是惊扰了殿下，马上把你两人拖出去砍了！”

    “废物！”

    陈云最后两句话骂的很是大声，全体医正听了都不禁脖子一缩，就是秦风，也被中书府令从沉思中唤醒，看到众人取来了自己需要的器物，深深的吸了一口气。

    “陈云，用刀在陛下的小臂割开一条口子，放半碗鲜血到陶碗中！”

    秦风一句话，让对他心服口服的中书府令都呆滞了一下，陛下明明是缺血，这怎么还要放血呢？

    “父皇缺血，必须同种同源之血入体方能救治，我虽是陛下子嗣，血型未必相同，要分解血清，血水，方能断定血型。”

    “那些鹅毛翎羽，你让人速速把翎管削尖一会准备给陛下输血！”

    秦风眼见陈云都呆了，多说了几句。

    “喏！”

    中书府令一咬牙，不敢假于他人之手，自己跪在了嬴政的身前，按照少年的嘱咐，放了一些血出来。

    秦风眼见老秦叔，父皇的手背尖刀放血，只是身体微微颤抖了一下，心中最软的地方，好像被什么东西击中了一般，泪水顿时蓄满了眼眶。

    赢氏家族，章台宫，整个大秦，现在都在少年的肩膀上。

    秦风怕自己失态，抓起另一把尖刀，在蒙婧和秦清的惊呼声中，割破了手腕，也放了半碗血到瓷碗中。

    两碗殷红的血液，放在寝殿的木桌上，刚才大声议论，被中书府令打了耳光的那个李淮南，心中疑惧，咬了咬牙，大着胆子走到了秦风面前跪下。

    “殿下，殿下，敢问殿下，就是要用此血，灌入陛下体中？”

    “恕臣直言，昔年大秦征战天下，臣见过无数壮健，都是失血难治，彼时亲眷焦躁，也是如殿下一般，父子，叔侄之间，想着以血易血，只是臣亲眼看见，异血入体，不少病患，都是血管凝结，臣，臣不敢欺瞒。”

    血型不对输血等同灌毒，此点秦风自然知道，大秦医正坊的御医还有点仁者之心，秦风听了，扫了李淮南一眼，眼神中微有欣赏之意。

