    “八尺琼勾玉！”

    黄猿跃至空中，双手猛的爆出一阵阵金光，无数闪耀的光弹从黄猿手中射出，像密密麻麻的弹幕一样冲向永泽。

    青雉一边冲向永泽，一边凝聚冷气，不断的在身边形成冰矛射向永泽。

    赤犬右手受伤，不敢靠永泽靠的太近，怕被永泽找到机会再次受伤，只是在原地释放熔岩朝着永泽砸去。

    没有人去在意地上被青雉冰冻的铁片，毕竟一个铁片能有什么威胁？哪怕炮弹，对大将们而已也是无惧。

    看着站在铁片旁边的赤犬，永泽大笑了起来，一个在天上飞，一个在地上跑，就你原地不动，你不死谁死。

    看见白胡子突然大笑，赤犬黄猿青雉三人都是心中一紧，还以为永泽又要施展那种燃烧着金色火焰的斩击，都谨慎的注视着永泽。

    但是令他们疑惑的是，永泽非但没有施展那种强大的火焰斩击，连震震果实能力都没用，没有任何动作，只是淡淡的看着那些光弹、冰矛、巨大熔岩。

    “难道是伤病发作了吗？”赤犬说道，拳头再次化作熔岩，想趁着这个机会一举将永泽击杀。

    “老爹！”

    一直在注意永泽这边情况的马尔科忍不住担心喊道。

    就在他想放下手中的斯库亚德，冲到永泽面前帮他挡住三大将的攻击之时，永泽的身形瞬间消失在了马尔科视线当中。

    马尔科眼睛瞪大，眼神之中满是不可置信的神色，那么大的一个老爹呢，去哪了？

    轰隆隆！！！

    最先到达的是黄猿的八尺琼勾玉，无数光弹倾泻在冰面上，将平整的冰面打的坑坑洼洼，无数碎冰迸射而出。

    紧接着则是青雉的冰矛，狠狠的插入了冰层，再然后是赤犬那燃烧着猛烈火焰的熔岩，狠狠的砸到了冰面上，直接砸出一个大坑。

    因为一直在警惕永泽那道金色火焰斩击，三人都是全神贯注的看着永泽，也是第一时间就看到了那诡异的一幕。

    白胡子那高大的身体瞬间仿佛蒸发的水一样，直接消失在了空间中。

    但是蒸发的水好歹也能看到水蒸气呢，白胡子人呢？

    赤犬是第一个发现的，几乎是见闻色感知到身后有那股熟悉强大气息出现之后，他立刻就想元素化拉开距离。

    但是早就做好攻击准备的永泽，怎么能让仓惶逃跑的赤犬成功溜走。

    在使用飞雷神的瞬间，他可是还开启通透世界隐藏了气息。

    附上了武装色的丛云切直接捅进了赤犬的背后。

    扑哧！

    丛云切直接从背后扎入，然后穿透了赤犬的胸膛，直接扎了一个透心凉。

    “怎么可能！”赤犬双目圆瞪，眼神之中满是震惊。

    为什么，永泽能突然出现他的背后，他不可有那样的速度，就算是黄猿的速度，也不至于说快到他无法发现。

    但是永泽自然是不可能和赤犬解释飞雷神。

    砰！

    捅完这一刀，永泽在左手用力将赤犬拍飞，在其身上留下了一个飞雷神印记。

    黄猿化作一道金光，伸出右手，稳稳的借助了赤犬。

    但是赤犬还是猛吐了一口鲜血，明显刚刚那一刀并不好受。

    “这是什么招式？”站在行刑台上的卡普看见永泽这一顿操作居然直接把赤犬捅了一个透心凉，不由得惊讶道。

    他可以肯定，刚刚永泽绝对不是什么快速移动，而是直接从原地消失，然后直接出现在了赤犬背后。

    就算永泽速度再快，也得留下一丝残影，而永泽刚刚，没有任何残影，直接就消失了，然后瞬间出现在了赤犬背后。

    “又是一个陌生的手段，白胡子，你究竟还隐藏了多少东西。”战国也不禁皱了皱眉，感觉有些不妙。

    不过他还是很快就安心了下来，白胡子再强也是一个人，他和卡普都还没出手，两位大将也还是全盛时期，也就是赤犬受了伤。

    但是以大将的生命力而言，这不算什么致命伤，只能说是稍微严重一点的伤害。

    这次海军布置的异常充足，白胡子海贼团必然会被他剿灭在这里。

    “呼，你这个家伙，差点把老爹害了！”马尔科见永泽非但没有受伤，反而重创了赤犬，不禁松了一口气，然后将斯库亚德扔到了冰面上。

    “你这个家伙，难道老爹有做过亏欠你的事情吗，为什么要背叛！”马尔科愤怒的抓着斯库亚德衣领问道。

    他真的很生气，老爹本就伤病缠身，现在状态那么好还有可能只是短暂的回光返照。

    而斯库亚德居然在老爹对战三位大将的时候偷袭老爹。

    要是被斯库亚德得手，马尔科不敢相信会有什么样的结局。

    那可是三位大将呀，海军最强的战力，对标的就是海贼中的四皇。

    “咳咳，没做亏欠我的事，亏你说的出来啊马尔科。”斯库亚德笑了起来。

    斯库亚德指着在刚刚出现不久的和平主义者军团，大声说道：

    “明明内湾的人应该更具危险，同时更容易打中，那些机器人为什么不冲进来攻击你们，而是在外湾攻击我们四十三个海贼团的人。

    而且两边已经被冰封，想要离开就得面对那群海军和机器人，结束这场闹剧吧，我已经知道了一切。

    白胡子他和战国做了交易，这场战争，艾斯和白胡子海贼团的人都会没事，死的只会是我们四十三个海贼团的人。”

    斯库亚德这话一出，不禁让外湾的海贼为之一愣，斯库亚德这话居然真的有那么一丝道理。

    但是马尔科却是怒了，浑身燃烧着蓝色的火焰，怒斥道：

    “斯库亚德，你究竟在想什么东西，你睁着你的眼睛好好看一看，为了救艾斯，老爹一人力战三大将，还将赤犬打成重伤。

    要是和海军合作，老爹用得着那么拼命？要是老爹想让你死，刚刚老爹就不会让我把你带出来，本来你应该死在大将的攻击之下的！

    究竟是谁和你说的这件事。”

    斯库亚德看了看吐血的赤犬，想了起刚刚永泽的话。

    虽然在同时面对三位大将，但永泽还是让马尔科带斯库亚德这个背叛者离开战场，而不是让马尔科援助他。

    这也不像要拿他的死换艾斯的命……

    “是赤犬，当时……”斯库亚德最终说出了自己的信息来源。

    原来是他准备来内湾支援白胡子的时候，碰到了大将赤犬。

    但是赤犬非但没有杀他，反而告诉了他两个秘密，一个秘密是艾斯是海贼王罗杰的儿子，另一个则是白胡子和战国做了交易。

    赤犬说他看不惯白胡子和战国这样的行径，这才告诉他真相。

    赤犬掌握的消息极多，再加上海军刻意做出的表现，单纯的斯库亚德很快就由不相信变成了愤怒。

    他恨白胡子，为什么要隐瞒艾斯是罗杰儿子的消息，罗杰可是和他有着深仇大恨。

    而他，却和仇人的儿子称兄道弟了那么久，甚至现在还在为救出仇人的儿子在拼命，这时斯库亚德瞬间就被怒火冲昏了头。

    “你居然不相信老爹，反而去相信一个海军大将的话，你被他骗了，根本不存在什么交易！”马尔科无语的看着斯库亚德。

    此时正在酝酿下一波进攻的永泽察觉到了马尔科那边的动静，丛云切插在冰面上，直接运起震震果实能力，两拳分别向着两个被冰冻住的滔天巨浪打去。

    咔嚓咔嚓！！

    轰隆隆！！！

    巨大的响声出现，那两个阻挡海贼团撤退的冰块瞬间炸裂，化作细小的冰块朝着四周飞射而去。

    “说我出卖自己儿子的人头，别开玩笑了，想走的走的快点走吧，已经做好必死决心的留下来随我杀敌！”

    永泽怒吼一声，提着丛云切，竟是一人对三大将发起了冲锋。

    海贼们听到永泽的话，没有一个人退缩，全部高喊老爹，然后开始不要命朝着广场冲去，他们相信白胡子。

    斯库亚德看着老爹豪迈冲锋的身影，失意的跪倒在了地上，眼泪像是不要钱的一样涌出。

    他到底是在做什么，居然听信海军的话，去刺杀老爹。

    看着冲上来的永泽，哪怕是黄猿，也笑不出来了，因为他们完全不知道刚刚白胡子是怎么突然到赤犬身后去的。

    如果白胡子再施展那一招，那就麻烦了。

    “流星火山！”

    见众多海贼开始冲锋，白胡子也在朝着他们冲来，赤犬自己释放了他的大范围绝招。

    赤犬的双拳以熔岩化的形式产生大量的巨大熔岩拳并向空中发射。

    只要等一会儿，密集的熔岩拳就会像是流星雨一样在内湾肆虐。

    赤犬看向青雉和黄猿，流星火山的降落需要一定时间，虽然不算慢，但绝对没永泽速度快。

    青雉也知道了赤犬的想法，虽然他不太认同赤犬的理念，但是大敌当前，也顾不得这个了。

    “冰冻时光胶囊！”

    青雉强大的冷气爆发，一道冷气冲击波迅速形成朝着永泽袭去。

    黄猿手中金光大作，不断朝着永泽的方向点射激光。

    面对两人的攻击，永泽丝毫不在意，他在计算这三人的位置。

    黄猿飘在天上，打不到，倒是青雉离赤犬不远。

    就在激光和冰冻冲击波即将到永泽身上的时候，永泽再一次消失在了三人视线当中。

    “飞雷神斩！”

