    山本楚天的神色这是变得凝重了起来，这情况，简直就是有点不对劲啊，怎么会发展到这么的一种地步呢？自己怎么还特么的是失败了呢？

    不接受这样子的情况！

    接受不接受呢，这也不妨碍，这就是现实！

    现实就是这山本楚天主攻，他将这局势掌握在了手心之中，他朝着这朱楹的身上攻击了数次，数次的攻击带去了数次的失败，只要是他这么的一直的不放弃下去，这最终的结果，一直，那就是个失败！

    这么的，这是没有成功的可能，情况就是这么的一种情况。

    刷，刷，刷！

    这不，这是攻势如虹，攻击再来，这是想的那是可清楚了一定是要打得你这是哭爹喊娘，就是这么的一个情况。

    最怕的那就是明明没有希望还僵持，这样子没有意义的僵持对方还玩耍的那是可开心了，就冲着这对方是这么的一种德行，此刻，朱楹就不准备是这么的轻易地就放过了对方，他要让对方知道知道这样子的一个道理，得罪了他，那就是找死！

    这不，这是给对方送上黄泉路的这么一种节奏，还能是管你这些呢！

    就这样，这一刻，朱楹这是想好了想清楚了就展开反杀了。

    这反杀的攻击，真的是没有任何的迟疑就命中了！

    不管这山本楚天是如何的想躲避，不好意思，没有躲避成功的这么一种可能！

    人家这攻击都锁定了你，你就这么的认命吧，就是这么的简单的一回事！

    砰，砰，砰！

    这么的，这是一次一次的掌击，打得这人简直就是想吐血的这么一种样子。

    对方都懵币了，不可能，绝对不可能！

    山本楚天看向了自己的兄弟伙，兄弟伙还能是有任何的迟疑？

    此刻，直接就是朝着这朱楹冲了过来，这是要用人多力量大的这么一个原理，一定一定是要将这个该死的家伙给彻底的是拿下了才行。

    然后，一次没成功，第二次也是不顺利，第三次第四次也是一个叼样的这么一种样子。

    这不，这是来了也就是个失败而已，人家不会躲避么？

    人家此刻不就是进行着躲避么！

    人家不就是轻易地躲避了过去么？

    人家不就是给你整的那是相当的抓狂么？

    人家这是故意的这么的消磨着这大家的耐心！

    耐心消磨得那是七七八八了，此刻，这朱楹可是要干点正经的事情了！

    什么是正经事情？

    自然就是攻击了。

    这不，这漂亮的反击可是朝着大家的身上这么的并不含糊的就是干了上去。

    砰！

    一次命中！

    砰，砰！

    一次次都命中！

    这些人，看似那是来帮忙的，但其实就是来挨打的，这是被打得简直就是脑瓜子都是疼的还没有一点办法，这是完全没有想到这事情会是发展到这样然后就是特么的发展成了这样，这样子的局势真的是让她们那是相当相当的是抓狂。

    怎么办？

    这，这是让人不是很开心的样子啊！

    完全不是大家可以掌握在手心之中的情况了！

    止住攻击，那可是朱楹说了算，继续的攻击，也是他说了算的事情，他一攻击大家就得是挨打，大家肯定不是朱楹的对手，既然是如此，跑吧，还是从这里逃离好了。

    这不，有了这想法啊以后，大家的身形，瞬间就是从这里逃之夭夭了，瞬间的功夫，这是要从这里彻底的就是消失无踪啊。

    也懒得追，没有必要去追这些人，不值当去追这些人！

    麻子三步两步就是来到了这朱楹的面前。

    “真的是很感谢您救了我的命！”

    麻子冲着朱楹开口说道。

    “这些都是小问题！”

    朱楹摆手说道。

    “那，我们是不是可以在一起了呢？”

    “为何是要在一起？”

    “因为你将我给赢了回去啊，我就是你的了啊！你是胜利的一方，我跟着胜利的一方啊！”

    “你就没有想过是要独立么？你就没有想过是要创建这么一个女权的世界来么？你就没有想过是要说了算么？你呀，你呀，怎么就非要是想着依附于男人呢？就不能是自己霸道一点骚气一点？”

    朱楹看着麻子问道。

    麻子这是一时之间被朱楹给整的有点迷迷瞪瞪的这么一种感觉呢！莫非，自己行？

    这感觉，好像是自己也是可以尝试一下哦，搞不好就是行的呢？

    随后的事情，那就是朱楹给这麻子出谋划策！

    麻子呢，这是直接就是开始联系这些一个劲就是在家里挨打的女人们！

    一个女人，这是离家出走了，走的时候将家中所有的值钱物品都给带走了！

    随后就是第二个女人也是离家出走了。

    第三个女人，也是离家出走了。

    这是越来越多的女人都已经是李家出走了。

    出走就出走吧，这最最最重要的，那就是这帮女人就算是走，也不会是这么的消停的走，若是将家中十分之值钱的东西都给带走了！

    一开始，松本家这媳妇不见了！也没多想，关键是家里的钱财不见了，这就真的是要多想一下了。

    随后就是日向家，在然后就是袁飞家，这感觉，这特么的简直就是跟商量好了一样啊！

    大家这么的一闲聊，这不，顿时就是产生了怀疑，这是普通的不见了么？

    不，不可能！

    绝对绝对是不可能！

    那要是想要将这帮人给找出来，首先，这是要搞清楚，这帮人到底是凝聚在了哪里。

    那要想要搞清楚对方凝聚在了哪里就得是要派遣那出去这卧底，嗯嗯，卧底行动这是要搞起来吧！

    这不，这是将家中十分之信得过的姐姐和妹妹给派遣了出去。

    但是，你这跟没头苍蝇一样的找对方，你都不知道对方是在哪来，就算是要派遣卧底也得是明确的知道这敌人在哪里故意的接近敌人才能是派遣卧底啊，这一刻，这是连敌人都接近不了还派遣什么卧底？是不是这么的一种情况？

    这不，这就让大家的算计完全失败了。

