    视线往上，男人英隽的面孔沉着而深邃。

    无论是容貌还是气度，一笔一毫绘画尽显绝伦，是在场其余男子所不能比肩的。

    斯聿的身后。

    以常公公为首，领着一排宫人，齐心协力抬着半人高的展架款款而来。

    展架上铺着红布，看不到里面是什么，却能从宫人行走间传出的珠钗碰撞的清泠声，猜测到那是女子所用的首饰。

    想到之前顾皇后说的斯聿会来跟顾心怜提亲的话，想来这展架上被红布所遮挡之物，定是惊鸿凤冠。

    顾心怜眼睛刹那间绽放光彩，激动的站起来就想奔向斯聿。

    顾皇后清咳一声，眼神示意顾心怜稳住淑女风范，起身开口，“小聿，可是带上惊鸿凤冠前来提亲了？”

    斯聿姿态懒懒散散的闲步走来，一只手负在背后，大权在握的大佬做派，既野又狂，“是啊。”

    顾皇后并不介意。

    凭斯聿如今的底蕴，张狂些是理所当然的。

    今日后，斯聿就会跟她绑在一条船上，她愿意捧着他，为太子所用。

    “你来的正好，怜娘都已经等你许久了。”顾皇后说道。

    顾心怜早已按耐不住，委屈的说道，“侯爷怎的现在才来提亲？先才昭阳郡主借着心怜超龄未婚将臣女带去柴房棒打，臣女心里好难受。”

    斯聿眼稍稍眯着，略微低垂的眼尾矜贵疏冷，“这样啊……”

    他似有似无的应了声，视线轻闲一扫，目光从顾心怜身上掠过，又落定在垂眸不语的宋昭身上。

    也不知听没听到。

    只见他径直走近了些，就站到了段云绥跟前，居高临下，哂笑挑眉，“让开。”

    段云绥蹙眉，拱手道，“昭阳郡主是按律例行事，并非没事找事，请侯爷公正态度，莫要怪罪昭阳郡主。”

    显然，段云绥以为斯聿这个疾言厉色的作风，是想为了新欢呵斥旧爱。

    “滚。”

    男人漫不经心的抚弄袍裾，掩盖不住的锋芒毕露煞得人心尖发颤。

    只这一个字，强烈的侮辱感席卷而来。

    段云绥笼宽袖里的双手，狠狠捏成了拳头。

    然而斯聿的品阶与实力皆在他之上，只能憋屈着退到一侧。

    这一幕落在其他人眼里。

    皆紧张的眼观鼻鼻观心。

    侯爷即便是要为了新欢与旧爱翻脸，可旧爱这一家子也不是好惹的，今天恐会惊起腥风血雨了。

    宋禀提着把刀就冲过来，膀大腰圆的怒视斯聿，“斯聿你给老子看清楚了，这是我小心肝的场子，你想干嘛啊？”

    斯聿还没回答，顾皇后道，“宋将军请息怒，是本宫叫小聿前来提亲的。

    心怜与昭阳郡主皆是同圈贵女，若能在同一天定下婚事，不失为一桩美谈。”

    顾皇后这么一说，宋家人即便是再气，也得忍耐一二。

    顾皇后接着又把目光落在了红布掩盖的展架上，

    “自前皇后去世后，惊鸿凤冠便被封锁到了国库中，经年未取，本宫甚是怀念。

    想来在座各位都很好奇惊鸿凤冠的模样，不如趁着当下提亲的好日子，揭开与众人共享。”

