    “是这样的，少主，七宝琉璃宗金钟九响，就代表有关乎它们宗门传承安危的大事发生了。

    就算是当年，昊天宗被咱们武魂殿打得封山隐世时，七宝琉璃宗也不过是敲了六次而已。

    现在金钟九响，那对七宝琉璃宗来说，这事的影响力，还在当初昊天宗封山之上。”

    佘龙对着千仞雪解释道。

    以前他也不知道七宝琉璃宗的这个调调，但是常年待在天斗城，关于七宝琉璃宗的情报，身为千仞雪保镖之一的佘龙，自然是清楚的。

    “......，难道是比比东派人去打七宝琉璃宗了？”

    千仞雪闻言，第一反应就是比比东那个坏女人干的好事。

    毕竟放眼整个斗罗大陆，七宝琉璃宗拥有剑骨斗罗坐镇，除了武魂殿、昊天宗和星罗帝国三方之外，就没势力是七宝琉璃宗的对手了。

    而现今昊天宗还不知道在哪个山沟沟里封山隐世，星罗帝国也不会对七宝琉璃宗出手，能够让七宝琉璃宗发生传承危机的，除了比比东干的好事，千仞雪实在是想不出其它的。

    “这，少主，应该跟教皇冕下无关，天斗城内武魂圣殿所属的魂师，并未有调集的迹象。”

    “不是比比东？”

    千仞雪有些纳闷，不过想不通就不想了。

    “算了，不用去管，等刺血回来再说吧！对了，明面上以太子府的名义，派人去问问发生了什么事了！”

    七宝琉璃宗发生的事，虽然跟无关，但她是跟‘太子雪清河’，还是有关的。

    毕竟宁风致好歹是雪清河的老师，身为弟子，总不能没点反应吧？

    ......

    索托城，七宝商会当中。

    美美的休息了一夜，翌日上午，宁荣和孟依然醒了过来。

    此时的宁荣，能够大致猜到自己和孟依然失踪后，尘心和七宝琉璃宗的反应。

    但是宁荣也没办法，毕竟斗罗大陆上，可没手机电话之类的东西，能够即时通讯，只能等索托城这边的七宝商会上报消息了。

    不过索托城距离七宝琉璃宗，还是挺远的，消息想要传达，也是需要不短的时间。

    就算是让飞行系魂师送信，没个两三天功夫，也送不到七宝琉璃宗。

    在洗漱一番后，宁荣打算带着孟依然好好逛逛索托城。

    索托城在斗罗大陆上不出名，但是在原著当中，倒是挺出名的，毕竟‘史莱克七怪’最初相遇的史莱克学院，就在索托城城外。

    不过今后可就没‘史莱克七怪’了，少了宁荣荣、小舞、奥斯卡，还有宁荣想要拐到手的朱竹清，那最多只能剩下‘史莱克三怪’了。

    而且史莱克学院破破烂烂的，宁荣也没兴趣去一探究竟。

    史莱克学院说是高级魂师学院，其实跟普通的村庄差不多，完全是靠着院长弗兰德在内的几个老师撑着，并且还是一家三无的‘野、鸡学院’。

    嗯，这个三无，就是没正式的学院教学地点、没有参加魂师大赛的资格，外加没有专门的拟态训练场。

    让宁荣有些鄙夷的是，穷得响叮当的史莱克学院，居然连学生的报名费都要骗，要不是有着唐小三的猪脚光环，估计史莱克学院，肯定只有关门大吉这条路可走。

    话说史莱克学院有着敏攻系魂圣弗兰德、攻系魂圣赵无极、食物系魂圣邵鑫，居然也能混到穷得要吃土的地步？

    哪怕史莱克学院不接受政治资金，那弗兰德和赵无极两人，去离得这边不是很远的星斗大森林，猎杀些万年魂兽，也能赚不少金魂币吧？这就离谱！

    “依然，走，咱们去逛逛索托城！”

    两人吃了点东西，垫了下咕咕叫的肚皮之后，宁荣对着孟依然说道。

    “嗯嗯。”

    一听要逛街，孟依然顿时来了兴致，当即兴奋的点点头。

    “对了，依然，要是有人问起咱们的经过，你可别说漏嘴了，就说我们运气好就行，别跟他们说大力金刚熊的事。”

    现在已经平安无事，宁荣可不想自家长辈和其她小伙伴们担心。

    “这~，行吧！”

    孟依然点点头。

    随后，就在两人要出门时，一个魁梧大汉将两人拦了下来。

    “咦？乾叔，你在索托城？”

    罗乾是虎魄斗罗罗振兴的儿子，跟宁风致是同辈，宁荣的叔伯辈，自然也是认识的。

    “嗯，前年突破成为魂圣，就来索托城了。对了，荣荣，你怎么会来索托城？”

    对于宁荣说的之前跟剑斗罗尘心在星斗大森林走散了，罗乾是不信的。

    开玩笑，剑斗罗可是堂堂封号斗罗，而且在封号斗罗当中，也算是强者，怎么可能会让宁荣走散了？

    “本来我们是跟剑爷爷一起的，但是在星斗大森林里面，遇见了一头年份超高的魂兽，剑爷爷让我们先跑，他留下来纠缠。

    结果我们跑着跑着就迷路了，后来走出了星斗大森林，才来了索托城。”

    “......，年份超高的魂兽？就算是十万年魂兽，应该也不是剑斗罗的对手吧？”

    尘心的实力，罗乾还是能够大致知道的，万年魂兽来得再多，也只有送菜的份，就算是传说中的十万年魂兽，应该也不是尘心的对手才对。

    “额，我们遇上的魂兽年份比较高，而且种族还是暗金恐爪熊。”

    “暗金恐爪熊？多少年的？”

    对于暗金恐爪熊这种魂兽界的天才魂兽，罗乾还是略有耳闻的，知道在千年年份，就能够越级挑战普通的万年魂兽，不好对付。

    “四十万年以上！”

    “四万多年？那也应该不是剑斗罗的对手啊？额，等会儿，荣荣你是说四十万年？有这么高年份的魂兽吗？”

    这可惊呆了罗乾，别说是四十万的魂兽了，就算是十万年魂兽，他也没见过啊！

    他实在是难以想象，四十多万年年份的暗金恐爪熊，到底是如何强大了。

    “不错，就是四十多万年的暗金恐爪熊，不过实力应该比剑爷爷强不了多少，要是没有我们两人，剑爷爷就算是打不过，也能够跑得掉的。”

    “......”

    罗乾无语了，竟然真的是走散了？

