    就在七七与婉娘商议好一切之后，七七就这么心安理得的住在醉胭脂里面；一边为婉娘施针，一边又为她上药、药浴……这才短短的三日功夫，婉娘身上的病症已经开始慢慢消散。

    此刻坐在醉胭脂后院二楼阁楼窗口的女子，看着她心情大好的拨着手上的瓜子，婉娘如今倒是客客气气的说道：

    “姑娘，眼下摄政王已经发了疯了一般的要将这京城翻个底朝天，你怎么还这么安然的坐在这里？”

    七七无聊的拍拍掌心的瓜子皮，而后又轻轻的打了个呵欠说道：“第一，你的病还没好；第二，我若是就这么大摇大摆的回去了，只怕那个将我送到你这里来的人会把这里拆了吧？到时候你们怎么办？”

    有些意外七七会为她们设想的这么周到，婉娘喉咙滚动了几下，低声说道：“姑娘，那个将你送来的人……”

    七七伸手制止婉娘继续说下去，最后嘴角冷冷的抽动了几下，说道：“我自己的仇，我自己会想办法解决，你不用告诉我是谁，我也知道！”

    “可，那摄政王那边怎么办？”

    七七翻着白眼看着她，最后又皱眉搓搓下巴说道：“既然你都说他搜城了，那就是说他迟早有一天会搜到这里来的，我等着他不就好了？”

    嘴角拧着酸水，心头不停的翻滚，看着七七这么不咸不淡的说着，眼下婉娘倒是替那位在外面闹翻了天的摄政王掬一把同情泪了。

    你说去了这么一个唯恐天下不乱的女人当老婆，想来这摄政王日后的日子还算不得清净了。

    七七看着婉娘那欲语还休的神情，而后笑着说道：“那要不然，再等三天，若是三天他还不来，你就想个办法给他点暗示，呵呵！”

    “我……摄政王，他……”婉娘眼角挂着可以的泪痕，那可是杀人不眨眼的活阎王啊，给他暗示，那是不是说自己就活的不耐烦了？

    七七看着婉娘一脸苦楚，倒是没在意的说道：“反正眼下我闲着也是闲着，婉娘，干脆这醉胭脂里面还有哪些姑娘不舒服，你一并让我瞧瞧吧！”

    婉娘想要大声斥责：这里是妓院，不是保安堂，可话到嘴边却还是变成了唯唯诺诺的应承。

    本来说好的三日之后就给暗示，可这还没等到了第二日，一大清早的刚刚才关上大门好不容易休息的醉胭脂大门就被人一脚踹开。

    七七还在睡梦之中，就听见楼下一片吵闹之声，紧接着就是一阵女子的惊声尖叫。

    此时早已被人翻得天翻地覆的醉胭脂，几十个姑娘与一群男人都被围在大厅之中，一名为首的鬼面男子站在门口，手中拎着一并大刀，低声说道：“怎么？昨夜睡得可好？”

    婉娘吓得惊魂未定，而一些胆子小的商贾有的已经直接屁滚尿流，擎瑾煜抬头冷声说道：“人呢？交出来！”

    婉娘想要开口，却不知为何除了那双不停抖动的双腿，竟然没办法开口说任何一句话。

    擎瑾煜似乎耐性都已经被消磨殆尽，咬着牙问道：“本王再问一遍，人呢？”

    婉娘哆哆嗦嗦的走出来，脸上想要表示一下微笑，却不知为何，这一咧嘴角，竟然比哭还难看，抖着嗓音问道：“爷，您，您找谁？”

    “你是老鸨？”

    婉娘几乎是马上就跪倒在地说道：“是，我，我是！”

    “人呢？在哪儿？”擎瑾煜耐着性子继续问了一遍。

    婉娘却在此刻早已被吓得脑袋打结，结结巴巴的说道：“谁？”

    “……凌七七，本王的女人……别说你不知道，本王知道她在这里！”

    婉娘几乎是已经丧失了所有的斗志，身子所在地上许久，只觉得胃疼、肝疼、全身哪儿哪儿都疼，最后嚅嗫了几下，却还是说不出口，无奈之下只好伸手指着后面……

    男子看了她几眼，而后提着刀向后面走去。

    此刻正在房内慢悠悠起身，打算换身衣衫的女子正背对着大门。

    铛的一声，大门被人从外面一脚踹开，七七此刻仅着亵衣站在那里，一头墨发披散，眼角挂着可疑的泪痕……

    不知为何这一幕刺激了擎瑾煜的心脏，手中的大刀霍然落地，几步冲上前来，一把扯住七七，将她拉进怀中，低声说道：“不管发生什么事，一切有我！”

    七七挣扎着想要推开他，却不知为何被他禁锢的更加紧，耳边响起他的话语：“没事，没事了，所有碰过你的男人，我都会替你杀了，我替你杀了他们……”

    不知不觉的感到擎瑾煜声音的颤抖，七七用力的拍打了几下他的后背，终于有人发了善心的略微松开身前之人，七七有些尴尬的说道：“那个……摄政王，好像……好像碰过我的男人……只有你！”

    擎瑾煜刚想继续安慰几句，却被突如其来的一句话真的晕头涨脑，伸手推开七七，看着她有些凌乱的衣衫，又看着她眼角的泪珠，皱眉说道：“你，你不是被？”

    “我？我怎么了？”七七故意不明白的眨着大眼。

    “七七，我知道你不是自愿的，本王会……”

    “自愿什么？”七七更显无辜的看着他。

    擎瑾煜不知哪里来了怒火，一把推开七七，伸手扯开幔帐，里面除了仍透着某人余温的被窝，似乎并没有他想象中那个残忍而龌龊的画面。

    擎瑾煜指着里面，又看着七七说道：“你，你没有被？”

    “被怎样？”七七歪着头似乎不是很明了的看着擎瑾煜。

    “七七，那你为什么哭？”擎瑾煜有些心疼的为她携去眼角的泪痕。

    七七哑然失笑，轻声说道：“哭？我没有啊！这不过就是刚刚才睡醒，打了个呵欠……”

    突然意识到自己误会了什么，擎瑾煜一张面皮似乎有些挂不住的抽动着。

    七七看在眼中，又抬眸看着他已经冒出一些青丝的胡茬，有些心疼的上前揽住他的颈项，低声问道：“几夜没合眼？”

    “七七，你知道，我担心……”

    “你看，我不是好好的嘛？再不然……摄政王，你说的，连自保能力都没有，还怎么当你女人？”

