    马红俊那脸上带着的黑色面具在第一时间碎裂，那被烧伤过的丑陋肥脸露了出来，脸上还流满了血迹，看起来十分吓人。

    “别杀我。”他只来得及惊恐地喊出这三个字，随后便看到自己身体各处大量的血液飙射出来。

    朱竹清的攻击速度太快了，幽冥百爪这个魂技能在瞬间攻击上百次，速度快到马红俊的身体都反应不过来。

    在看到鲜血飙射而出的时候，他甚至都还没有感到疼痛。

    随着血肉翻飞的还有他的衣服，在朱竹清的攻击下，他身上的衣服变成无数的碎片，往下方落去。

    马红俊的身体以及脸部皮肤那恐怖的烧伤疤痕顿时显露出来，加上他身上密密麻麻的伤口，看起来无比吓人。

    直到朱竹清的幽冥百爪结束时，马红俊才凄厉地惨叫出来，大量失血导致他急速衰弱，本来魂力还算充足的他，已经没有了一丝反抗之力。

    “去死！”戴沐白怒吼一声，巨大的白虎猛地跃起，那只虎爪充满着压迫的气息，朝着朱竹清拍去。

    朱竹清的攻击太快了，即使戴沐白有心相救，也还是晚了一步，马红俊已经惨不忍睹了。

    这一刻，幽冥白虎中的戴沐白和朱竹云两人全都暴怒无比。

    他们都已经施展出武魂融合技了，然而朱竹清竟然还在他们的眼皮地下重伤了马红俊，这简直就是耻辱。

    武魂融合技的状态下，他的攻击力其实已经超过朱竹清了，只不过朱竹清速度太快，太过灵活而已。

    朱竹清没有飞行能力，如今身处高空之中，无处借力，戴沐白不相信朱竹清这一次还能躲过他的攻击。

    只要被他的虎爪攻击到，朱竹清必然会身受重伤，再解决另一个猫女又有何难？

    就在虎爪即将拍击到朱竹清时，一道清冷的声音在幽冥白虎的下方响起。

    “你们忘记我的存在了吧？”

    在幽冥白虎的下方，小狸也跟着跃了起来，尖锐的爪子在幽冥白虎的腹部划过，如果不是幽冥白虎的皮够厚，它的肚皮就要被小狸破开了。

    “可恶。”戴沐白大吼一声，暴怒不已。

    “可恶！”远处的唐三也怒吼了一声，想要冲过来支援，但却被小舞阻挡住。

    腹部的伤势对幽冥白虎来说，已经算是重创了，武魂融合技维持不了多久了。

    但他并没有放弃对朱竹清的攻击，巨大的虎爪依然带着一往无前的气势朝着朱竹清拍去。

    就在众人以为朱竹清即将被虎爪拍中时，朱竹清冷笑一声，双脚在马红俊那已经光溜溜，并且布满伤口的身体上一蹬。

    马红俊大声惨叫一声，喷出一口鲜血，身体往下方疾速砸下。

    刚才朱竹清的幽冥百爪对他造成的是外伤，现在这一蹬，顿时让他受到了严重的内伤，差点就要晕死过去。

    借助这一蹬之力，朱竹清的身体朝着反方向弹开，刚好躲避开了那只巨大的虎爪。

    “啊——”戴沐白疯狂地咆哮着，这一击竟然还没能击中朱竹清，多好的机会啊，就这么错失了。

    “胖子！”奥斯卡狂奔过来，伸开双手想要接住马红俊。

    马红俊的体重本就超越常人，再加上被朱竹清用力一蹬，下坠的冲击力绝不是那么好承受的。

    在接触到马红俊的身体刹那，奥斯卡才明白自己大意了。

    马红俊满身肥肉，奥斯卡根本就接不住，再加上那恐怖的冲击力，他被马红俊重重地砸在地上，差点就是一口鲜血喷出，双手都快要断了。

    “胖子！”奥斯卡绝望地呼喊着，从马红俊的身下钻了出来，半抱起马红俊，拼了命地往边缘拖去。

    马红俊依然在惨叫着，大量失血导致他越来越虚弱。

    奥斯卡往马红俊嘴中塞了一根大香肠，继续拖着马红俊离开。

    柳二龙看到这一幕，心都快要碎了。

    “小刚！”她喊了一声。

    大师双拳握紧，眼睛瞪大，身体微微颤抖着，却依然默不作声。

    看到奥斯卡把马红俊拖到广场边缘，弗兰德眼睛都红了。

    这是他的弟子啊，他没有孩子，早已经把马红俊当作是自己的儿子了。

    别看他平时经常呵斥马红俊，那都是恨铁不成钢，其实他的心里是非常疼爱马红俊的。

    现在看到马红俊这副凄惨的模样，他简直就要疯掉了，眼泪都忍不住地流了下来。

    “院长，节哀。”奥斯卡把马红俊交给了弗兰德。

    他抬头看了大师一眼，发现大师眼睛也是红红的，但并没有过来查看马红俊，只是扫了一眼，目光再次投向战场。

    奥斯卡心情沉重，转身走向战场，他并没有走出过广场，按照规定，他是可以继续参战的。

    “看来，我在这一战中发挥的作用，就是把队友们拖出来了……”奥斯卡脸上浮现一丝苦笑。

    他看向了那只巨大的幽冥白虎，也不知道戴沐白和朱竹云是否能够战败那两个可怕的猫女。

    看到马红俊被奥斯卡拖回来，四周的人顿时对马红俊指指点点着，哄笑声不断响起。

    “这个胖子从几个月前预选赛开始的时候就戴着面具了，我还以为他是想装神秘呢，没想到啊，噗……哈哈哈……”

    “真特么丑，这家伙是小时候被火烧过吧？怎么长成这样？”

    “也难怪他总是戴着面具，这是怕吓着人啊。”

    “你还真别说，如果战斗中他突然取下面具，说不定能把对手吓得心神大乱。”

    也有人不怀好意地盯向了马红俊的某个部位，嘲讽道：“真可惜，朱竹清怎么不把那玩意儿给切了呢？”

    “人家一个大美女，会去碰这么恶心的玩意儿么？”有人反驳。

    听到四周的各种嘲讽，马红俊的心灵受到了严重的伤害，气急攻心，一口鲜血喷了出来，眼前一黑，彻底昏迷了。

    “都给我闭嘴！”弗兰德大吼一声，双眼通红，一脸的疯狂之色，死死盯着那些嘲笑的家伙。

    众人撇了撇嘴，没有再继续嘲讽，目光重新看向了战场。

    战场中，朱竹清避开白虎的攻击后，从近十米的高度落下，落地时却非常轻盈，轻易便卸去了冲击力。

    她和小狸汇合在一起，鹰顾狼视般盯着戴沐白。

    “接下来，轮到你们了。”朱竹清冷声道。

    “杀！”戴沐白咆哮着，巨大的幽冥白虎朝着朱竹清和小狸直扑而来。

    朱竹清和小狸两人一左一右，弹射而开，朝着白虎的两侧攻去，巨大的白虎扑在地面上，令地面震动。

    这么长时间下来，幽冥白虎伤痕累累，气势也开始渐渐减弱。

    朱竹清和小狸魂力也都大量消耗，不过她们凭借娇小的身体，惊人的速度和灵活的身法，一次都没有被白虎攻击到。

    “幽冥白虎要败了……”看到这一幕，观战的人心里都浮现出这个念头。

    唐三心情沉重，多次想冲过去支援戴沐白，但都被小舞拦了下来。

    让他感到震惊的是，他的乱披风锤法已经施展到了六十多锤了，威力已经极为可怕，但面对他的攻击，小舞竟然不落下风。

    “既然这样，那我就看看你能不能抵挡住我的八十一锤。”唐三双眼闪烁着冷光。

    他再次瞥了戴沐白那边一眼。

    幽冥白虎已经渐渐变弱了，估计坚持不了多久。

    “就算她们两个能解决幽冥白虎，魂力也肯定消耗大半，我还是有机会将她们打败的，只是，还有一个实力完好的古月娜，我恐怕……”

    战斗进行到现在，唐三也明白史莱克战队已经离冠军越来越远了。

    不过想让他认输是不可能的，他心中的傲气不允许他认输，史莱克的傲气也不允许史莱克认输！

    所以，就算情况再恶劣，他也会战斗到最后一刻！

    就在这时，原本各自为战的朱竹清和小狸再次汇合在一起，她们的身上忽然流露出一种奇异的气息。

    无尽的黑色从朱竹清的身上爆发，这黑色围绕着她周身几米，连天上的太阳都无法照射进去，非常诡异。

    小狸身上则爆发出无尽的白光，仿佛一个小太阳一般。

    在众人的震惊刚出现的刹那，这两团黑色和白色就碰撞在一起，连戴沐白都没来得及阻止。

    等到他反应过来，已经迟了。

    他控制着幽冥白虎一爪子拍在那互相纠缠着的白色和黑色上，一股极其强大的反震之力作用在虎爪上，整个幽冥白虎都被震得往后倒退。

    黑色和白色在不停纠缠着，一股令戴沐白都差点感到窒息的波动散发出来，让他惊骇无比。

    大师一脸震惊之色，大呼出声：“武魂融合技，这怎么可能！”

