    陈平笑了笑，回道：“秀姐，孟叔叔、孙姐他们还在老村医家呢。”

    “一会儿，他们就过来了。”

    “等他们过来了，大家商议好后，再看看啥时候修炼吧。”

    田秀秀一想，村里现在不止他们两个人。

    还有孟炎、黎英姿、孙莉三人。

    胡瑾萱今晚上，不愿意留在村里巡逻，就跟着杨青一起下山谷去了。

    于是，田秀秀就说道：“行，等一会儿孟警官他们来了，再做决定吧。”

    说着她又想起了，赵贵和周美珠的事。

    “陈平啊，你们去了山谷里后，我跟秀茹等几个姑娘去了周美珠家，周美珠说她今天身体不太好，今晚上在家里休息，明天晚上去山谷里躲着。”

    “赵贵要住在村委，说也不下山谷了。”

    “今晚上住在村里的人，村道以南也就潘大江、苏春妮夫妻俩。”

    “赵友根老夫妻俩，赵友详。”

    “村道以北的话，两对老夫妻，宝珠婶子，还有周美珠和赵贵。”

    “一共就这些人，其余的人都下山谷去了。”

    田秀秀把今晚上，住在村里的人员跟陈平都说了。

    陈平点了点头：“嗯，到时候咱们巡逻的时候，这些人重点关注一下。”

    两人聊了一会儿后，又回到院子里。

    走到了赵子强和赵小顺身边。

    田秀秀看了看两人，说道：“陈平，这两个家伙中邪了，你不能现在就帮他们驱邪吗？”

    陈平摇了摇头：“现在不能帮他们驱邪，要等到子时才可以。”

    “因为子时的时候，是一天中阴气最盛的时候，他们两人体内的阴邪会完全释放出来。”

    “这样，我再帮他们驱邪，就能把他们体内的阴气全部驱除干净。”

    “如果现在就帮他们驱邪的话，只是治标不治本。过了几天，他们体内的邪气再度出现，还是会被邪气扰乱心智的。”

    陈平解释完，田秀秀点了点头：“嗯，那就子时帮他们驱邪吧。”

    两人又聊了一会儿，等到了晚上八点半的时候，孟炎、孙莉、黎英姿三人来了。

    见到陈平和田秀秀正在说话，三人走上前。

    孟炎问道：“赵子强和赵小顺，现在的情况怎么样？”

    陈平马上回道：“孟叔叔，两人的情况不是很严重，等到了子时，我帮他们驱邪后就没事了。”

    “不过，这次的邪毒很奇怪，他们是中了天山白虫，这两个王八蛋身体内，各有一条白虫。”

    “等到了时间点，我会想办法把白虫处理掉。”

    孟炎点了点头：“嗯，辛苦了。”

    不过，孙莉却问道：“陈平，你说的天山白虫，这天山是不是在北方的天山啊？”

    陈平点了点头：“对，就是北方的天山。”

    孙莉又问道：“那北方的白虫，怎么会在村里出现呢？”

    “还有，我记得那个张奶奶的尸体，好像也是被一条天山寒蚕控制的吧？”

    “我就纳闷，怎么都是来自天山的毒物啊？”

    这点陈平也不太清楚。

    还有小黄狗说，有个白衣女人，就在百花村周围。

    这女人凌晨的时候，去了赵子强家里。

    很明显，两人体内的天山白虫是那个女人下的。

    不知道，这女人给赵子强和赵小顺下毒，是什么目的。

    现在，陈平心里有很多疑团待解开。

    听了孙莉的问题后，他回道：“孙姐，很多东西，我也不太清楚。”

    “在咱们村子周围，我看不止肖签一个人，在暗中窥视着，应该还有别的人。”

    “所以，大家这段时间一定要特别小心。”

    孙莉点了点头：“对，特别是现在村里还住着不少人呢。”

    “咱们巡逻的时候，也要确保大家的安全。”

    黎英姿心里对陈平还是有怨恨的，所以一句话都没有说。

    随后，大家开始分工。

    陈平和田秀秀一组。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人一组。

    因为事先说好的，田秀秀还要找陈平聊村里的一些事情。

    她说道：“孟教授，小孙，英姿姑娘，你们三人在这边院子里看着赵子强和赵小顺。”

    “我跟陈平去周围巡逻一番，有什么异常情况，咱们电话联系。”

    孟炎点了点头：“可以。”

    随后，陈平和田秀秀出了院子，朝着外面的村道走去。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人，端着凳子走到了被绑着的赵子强和赵小顺旁边坐了下来。

    三个人一边看着这两人，一边聊案情。

    陈平和田秀秀走到村道上，田秀秀看了看周围，发现没人。

    她就说道：“陈平，现在是晚上九点钟，离子时还有两个小时，要不咱们先去赵贵家老宅，你教我怎么修炼，怎么样？”

    田秀秀见高美圆和白雪，‘仙女心经’至少修炼到了第五层，身体各方面潜力大幅度开发，轻功、武功、力量等都达到了一定的高度。

    她心里羡慕，想着让陈平单独教她修炼，提高自己身体各方面的能力。

    当然，她还有一个目的，就是趁着修炼跟陈平干坏事。

    陈平想了想，回道：“秀姐，现在村里很不安宁。”

    “咱们先去巡逻一遍，如果村里没有啥异常的话，就去贵叔家老宅，我教你怎么修炼。”

    田秀秀点了点头：“行，那咱们走快点。”

    随后，两人就快速在村里巡逻起来。

    花了半个小时，他们都巡逻了一遍。

    此时，村里没有什么异常。

    当两人走到赵贵家老宅外面的路口时，田秀秀说道：“陈平，村里现在没啥异常，你现在就教我怎么修炼的。”

    “你先教会了我，也免得一会儿半夜，你再教我了。”

    陈平想了想，说道：“行，我先教你基本的。”

    随后，两人就朝赵贵家老宅那儿走去。

    走到院子大门口，陈平拿出钥匙开了门。

    两人进去后，田秀秀马上关上门。

    院子里还有牛家村来的小母狗和生的几条小狗崽。

    陈平从赵贵家里，拿了一些狗粮出来，喂给它们吃。

    接着就跟田秀秀进了赵贵家屋里，关上门后去楼上了。

    到了楼上赵小美的房间内。

    田秀秀马上坐到了床上，说道：“陈平，快过来，你现在就教我怎么跟你一起修炼。”

    “跟你一起修炼的话，功力就会增强很多，学‘仙女心经’也学起来快。”

    看着田秀秀跃跃欲试的样子，陈平走了过去，笑着说道：“行，我现在就教你怎么双修的。”

    随后，他脱了鞋子坐上了床。

    让田秀秀坐在他身前，他的双手抵在田秀秀的后背。

    接着，陈平开始教田秀秀修炼第一层的心法。

    田秀秀开始学习的时候，陈平运行聚灵阵法，聚集周围的灵气。

    很快，从四周聚集而来的一团团灵气，围绕在了陈平周围。

    这些灵气，聚集成了灵团，到了陈平的手心内。

    随后，通过他的身体，进入到田秀秀的身体内。

    田秀秀第一次修炼，突然感觉身体撕裂般的疼痛。

    灵气太充沛了，导致她浑身的经脉都瞬间涨开。

    “啊！”

    “好，好痛啊！”

