    烬天使。

    在灰烬中重生！

    在离开FoRCe-ReCoN，离开“黑箭”小队的时候，维尔纳特就“死了”，他丢掉了自己过去的骄傲，丢掉了一个男人该有的血性，面对自己老婆当着自己面出轨，他只能紧握着扳手表达愤怒，却不敢再上前一步。

    堕天使的出现，给了维尔纳特重生的机会。

    一颗子弹，让维尔纳特重生了，只是维尔纳特的重生带给别人的不会是希望，而是灾难和噩梦。

    “这里的事情我会处理干净，没有人会去调查这两个人的死亡，他们最后只会被当成失踪人口来处理。”堕天使轻描淡写的对维尔纳特说道：“一会儿你就跟着狱天使离开，他会带你去接手机械臂和芯片的植入手术，酒精破坏了你的身体机能，影响到了你的反应，你需要重新训练，你现在这个样子达不到我的要求。”

    “我听从你的安排。”维尔纳特朝着堕天使点了点头。

    这时，跟在堕天使身后的Alicia带在身上的卫星电话响了起来，他看了眼上面全都是星号的加密来电，直接把电话递给了堕天使，“Big-Boss的电话。”

    Alicia、Riggs、Marcus、kim，四个人再被堕天使从中东带出来，治疗痊愈后，也是跟着加入了堕天使的队伍，他们现在也有着自己全新的代号，分别是“咒天使”、“洛天使”、“弑天使”和“戮天使”！

    堕天使接过卫星电话，按下接听键，“喂？”

    “你那边事情结束了吗？”

    “刚完成，洛天使和弑天使正在进行收尾。”

    “让他们两个人继续进行收尾工作，你带着人立刻去找小丑，他的人攻击了‘病毒岛’，并且拿走了‘病毒岛’上所有的P病毒。”

    “Big-Boss”语气严肃的对堕天使说道：“必须要把小丑找到，把他手里的P病毒拿回来。小丑的位置以后你来接手，相信你是不会让我失望的！”

    “明白，我立刻去处理这件事情。”堕天使收起卫星电话，对Riggs和Marcus吩咐道：“洛天使、弑天使你们两个留下来处理这边的事情，咒天使和戮天使跟我去找小丑，狱天使随后来跟我汇合。”

    “明白！”

    堕天使身边的五个人沉声应答。

    堕天使走出充满了血腥味的房间，仰头看着碧蓝色的天空，轻轻叹了口气，说道：“小丑，不，战天使，真没想到，我跟你终究还是要战场相见，我亲爱的叔叔，为了一个并不爱你的女人，生生毁掉了自己所有的成绩，真是可惜啊。”

    小丑的另外一个代号是“战天使”，同为“十二主天使”成员，“十二主天使”中也有高低级别之分，比如吴云这个“暗天使”的级别比起智天使就要低一些。所以，小丑虽然也是“十二主天使”，但是他却可以对其他“主天使”发布命令。

    ……

    北美洲，北部森林中。

    战术中队带着玛丽科娃还在雪林中前行着，这片森林实在太大了，如果没有卫星导航或者是指南针一类的工具，很有可能就会迷失在这片森林中，再也出不来。

    随着国家自主研发的卫星导航系统成熟，逐渐的拉开了跟美国人gPS系统之间的差距，精确、加密，等等一系列可以利用在战争的功能正在快速实现。

    上世纪九十年代初，美国人在“沙漠风暴”中做到的事情，我们现在也可以做到，而不用羡慕别人。

    “沿着这个方向再走二十公里，我们应该就可以走出这片森林了。”罗昊看了眼自己手腕上的PDA，对战术中队队员说道：“所有人原地休息十分钟，狙击手注意警戒周围情况，不要在空阔地带活动，避免对方无人机的侦查！”

    罗昊从自己的背包中翻出一块压缩干粮，用刀切下一块递给玛丽科娃，说道：“还有很长的路要走，不吃东西是走不出这里的，含在嘴里，让它慢慢化开。这东西比不上你别墅中的美酒、牛排，但是它可以给你提供足够的能量，保证你不会被冻僵并且可以顺利的走出这里。”

    在现在这个天气下，压缩干粮被冻得跟大理石一样坚硬，想要用牙齿咬是不可能咬开的，只会把牙齿崩飞，所以只能用刀去切，就算是切了下来，也只能是含在嘴里用口水慢慢的把干粮融化，这样做虽然无法一下子给人体补充足够多的能量，但是可是长时间的给人体提供所需的能量，这在长途行军，或者长距离敌后渗入行动中是非常有用的。

    “我们现在要去什么地方？”罗昊对玛丽科娃问道。

    “去小丑给我准备的藏身之所。”玛丽科娃回答道：“那个地方只有我跟小丑两个人才知道，我们可以去那里，然后我跟小丑进行联系，然后小丑到藏身之所来跟我汇合，你们可以在那里汇合。”

    原本以为玛丽科娃的计划会很缜密，但是却没想到她的计划却是如此的简单，简单到让罗昊难以想象。

    “他会相信吗？”罗昊对玛丽科娃问道：“以小丑这么聪明的人，他会进入这么简单的圈套吗？”

    “简单未必就没有效果。”玛丽科娃脸上露出自信的笑容，说道：“陷阱有没有效果，要看诱饵是什么？如果是我，小丑就肯定会上钩！”

    罗昊思考权衡之后，心中做出了决定，对玛丽科娃问道：“藏身之所在什么地方？”

    “地图。”玛丽科娃对着罗昊伸出手，说道。

    罗昊把自己手腕上的PDA解下，交给了玛丽科娃，玛丽科娃在地图上标出了一个位置后，把PDA又还给了罗昊。

    罗昊把地图进行缩放后，确定了他们的路线。按照他们现在的前行路线，再前行二十公里走出森林后，如果能找到汽车，半天的时间就能抵达玛丽科娃所标注出来的藏身之所。

    抬头看了眼天空，罗昊拍了拍手，说道：“天快黑了，我们要抓紧时间赶路，尽可能在天黑之前走出这片森林。”