    古朴大殿中，昆虚和昆玉并肩而立。

    在他们面前的赫然是个巨大鱼缸，鱼缸中泡着一条咸鱼。

    咳咳，泡着一条鲲鱼。

    此时距离二人与沈天第一次见面，已经过去半个时辰，然而他们心中依旧难以平静。

    昆虚：“天骄！”

    鲲鱼：“谪仙！”

    泡在鱼缸中的昆冥：“……”

    良久，昆冥终于无法忍受父亲和姐姐古怪的表情。

    他鸟嘴抽搐：“父王、阿姐，你们跟那家伙谈的怎么样？他是不是不肯归还鲲鹏法？”

    昆虚脸色微沉：“什么那家伙？没规矩的东西，那是神霄圣子！”

    昆玉瞥了昆冥一眼，暗道：那是你未来的姐夫！

    昆虚望着鱼缸中可怜兮兮的昆冥，原本还对自己儿子有几分不忍，然而此时都化作满嘴的柠檬味。

    他冷哼道：“今日我见到了神霄圣子，他的气度你真该好好学一学。”

    “稍微有点天赋就鼻孔朝天在北海作威作福，还想着跑出去跟人家争风吃醋招惹是非。”

    “得亏人家神霄圣子气度非凡不与你计较，否则单单是你这几次与他冲撞，人家早就把你切块做生鱼片了。”

    昆冥愤愤不平：“父王你怎么鱼翅肘往外拐？”

    “他沈天不过区区金身期，若不是孩儿走火入魔，单手镇压他！”

    昆玉嗤笑着望向昆冥，宛如望着傻憨憨：“我愚蠢的弟弟，你对天的实力一无所知。”

    她眼中闪烁着如星辰般灿烂的憧憬光芒：“那是真正的无上天骄，你的天赋跟他比起来，宛如尘埃。”

    昆冥：“？？？”

    姐，一个时辰前你不还说要揍那小子给我出气吗？

    怎么才过去这么一会儿，念叨他时跟发情期到了似的，你是鳝变的吗？

    知子莫若父，见到昆冥的表情，昆虚就知道这小子心里肯定不服气，指不定憋着啥坏屁呢！

    为了避免这小子脑子进排泄物找沈天麻烦，昆虚决定先给他敲敲警钟。

    昆虚缓缓走到巨大鱼缸前，轻轻在鱼缸壁上敲击。

    咚~

    强烈音波直接导致整个鱼缸中液体翻涌，昆冥的身躯顿时疯狂旋转。

    半晌，旋转才停止下来。

    看着满脸幽怨的昆冥，鲲神王淡漠道：“让你晃晃脑子，清醒清醒，顺便告诉你一声，沈天的实力还要在你姐之上。”

    什么！

    听到老爹的话，昆冥整条鱼都惊呆了。

    自家老姐的实力昆冥是知道的，毕竟他被昆玉从小被打到大。

    甚至小时候昆冥努力修炼的最初动力，就是为了有朝一日变得比姐姐更强大。

    然后，不用再挨姐姐打~

    可昆冥也很清楚，姐姐已经突破到通神境。

    若是普通的通神境倒也没啥，昆冥有自信与之匹敌甚至战胜。

    但昆玉本身也是北海最顶尖的天骄，资质纵使与昆冥相比也只是略逊半筹而已。

    在成功突破前，昆冥几乎没可能与昆玉打平手，更别说战胜。

    要想打赢昆玉，最起码也得突破到天尊级！

    昆冥咬牙切齿：“可恶！这家伙在混沌海域到底得到什么宝物，居然短短几个月就突破到通神境了吗？”

    昆虚扶着额头，宛如望着一条鲨雕：“他的修为，还在金身境。”

    金身境？

    昆冥愣住了，下意识觉得不可能。

    他喃喃自语：“不可能，金身境怎么可能战胜通神境？”

    这完全就是在挑战他的认知，就算是再惊才绝艳的真人，也不可能匹敌天尊。

    这是五域公认的定律，毕竟能越一个大等级战斗依旧是万里挑一的绝世天才，足以号称天骄。

    越两个大等级还能赢，那得叫啥？

    妖孽，怪物，变态？

    他狐疑地盯着昆虚：“父王，你为什么要骗我？你真的是我父王吗？”

    “不对，这一定是幻术，有人闯进绝望深渊打算用幻术对付我，以为我会上当嘛！”

    “我劝你们立刻解除幻术离开，不然等我父王和阿姐到了，就算你们是圣人，也别想离开！”

    昆虚#：“……”

    昆玉嘴角微抽，好好的弟弟被打击疯了。

    也是，虚鲲化鹏本来就是本源蜕变，肉身和灵魂都需要消耗大量本源。

    昆冥自走火入魔以来，状态就一直不稳定，如今突然听到这样的重磅消息，受刺激很正常。

    ……

    昆玉无奈地望向昆虚：“父王，要不，您再生一个？”

    昆虚嘴角微抽，这丫头指定是看昆冥快突破到天尊境，以后未必有机会打了。

    还指望着为父再给你生个弟弟欺负不成？

    虽然对比神霄圣子，眼前这傻儿子是越看越不成器，不过再怎么也是自己生的，昆虚也只能捏着鼻子认了。

    他无奈道：“没出息的东西，承认别人家的孩子比自己优秀有那么难吗？简直坐井观天！”

    “人家沈天圣子已经将完整《鲲鹏法》归还本族，对本族有大恩。”

    “日后你要是再找他麻烦，看为父怎么收拾你！”

    说罢昆虚目光微凝，手中一道蓝色幽光激射而出，没入昆冥眉心。

    陡时，昆冥感觉无数玄之又玄的妙法在自己脑海中浮现，那是属于鲲鹏神兽的本源妙法。

    如果说鲲法属阴、鹏法属阳，孤阴不生，孤阳不长，那么完整的鲲鹏法便将鲲法和鹏法精要完全融为一体。

    原本昆冥虽然只领略出鲲鹏法部分皮毛，强行化鹏失败，但对鲲鹏法的轮廓是有印象的。

    他可以明确地判断出，此时自己脑海中出现的鲲鹏法绝对是真的。

    若按照这种法门钻研修炼，假以时日必能化鹏！

    所以，这特么不是幻术？？？

    粗略感悟整理完鲲鹏法，昆冥好不容易平复激荡的心神，望向昆虚和昆玉。

    然而想起二人方才说的话，他的心绪又乱了。

    金身压通神？假的吧！

    不过如今获得完整《鲲鹏法》，昆冥体内紊乱的神力逐渐在疏通，心神也渐渐地稳定下来。

    嗯~

    其实主要是获得鲲鹏法后，昆冥忽然感觉浑身轻松，似乎挣脱什么束缚般，调转神力瞬间就变得如有神助。

    虽然依旧大受打击，但抗打击能力比之前更强，至少不会精神失常了。

    ……

    见昆冥的心神稳定下来，昆虚缓缓点头：“这次神霄圣子不但归还本族无上法，更赠送本王一片悟道茶叶，价值连城。”

    望着自己的儿子和女儿，昆虚道：“待会本王将这枚悟道茶烹煮泡制之后，你们也饮一杯，这对你们感悟《鲲鹏法》会有大帮助。”

    昆冥撇嘴：“谁稀罕这家伙的茶叶？孩儿自己领悟鲲鹏法，也能完全理解其中奥妙！”

    昆虚脸色缓缓沉下来，这倒霉孩子，现在是越来越不服管教了！

    仿佛想到什么，昆虚道：“很好，你那杯没了。”

    说着昆虚取出一套极品茶具，大大方方地摆在昆冥面前，以鲲族珍藏的极品灵泉开始洗涤。

    以灵火烹煮清洗完茶具后，整套茶具都散发出淡淡的茶香味，那是以往泡制灵茶所遗留下来的茶香。

    虚空中仿佛有道音响起，萦绕着法则奥妙，分外神异。

    昆冥撇了撇嘴，不就是泡制悟道茶嘛！

    沈天恶贼蛊惑我蹁跹妹妹，夺本鲲所爱，别以为把《鲲鹏法》归还，本鲲就会感恩戴德！

    迟早有一天，本鲲会堂堂正正地击败你，让所有人知道你不行！

    是的，直到如今昆冥都不信沈天能击败昆玉。

    在他看来，肯定是自己那花痴姐姐看到沈天长得帅，故意放水。

    只要自己努力修炼完整版的《鲲鹏法》，假以时日一定能成就鲲鹏至尊果位，镇压沈天！

    到时候蹁跹妹妹也会迷途知返，回到本鲲的怀中。

    所以现在，本鲲绝对不能喝沈天送的茶，毕竟拿人手短吃人嘴软。

    鲲鹏法，还能说是鲲族拿三光神水换的。

    若是他喝了沈天送的悟道茶，以后还怎么找回场子？

    哼，不喝！

    我铁骨铮铮太虚鲲，岂会为一片茶叶折腰？

    就在昆冥打定主意不喝这悟道茶，沉下心来钻研完整鲲鹏法时，昆虚终于取出茶叶。

    ……

    白玉瓶还未打开，隔着瓶子便能听到玄妙的道音在虚空中响起。

    这道音玄之又玄虚无缥缈，根本无法揣摩其中奥义，但却蕴含着特殊的神韵。

    当道音响起瞬间，昆虚和昆玉都能明显感觉到自己体内《鲲鹏法》神力，变得活跃起来。

    鱼缸中昆冥双目微闭，似乎依旧沉浸在专心悟道中，只是那张鸟嘴不经意间抽了抽，似乎有些牙疼。

    昆虚嘴角微扬，将闪烁银色光辉的悟道茶叶从白玉瓶中取出来，顿时缥缈道音更加清晰。

    茶叶无风自动悬浮在虚空中，宛如一只缩小版鲲鹏，在氤氲灵气中缥缈浮沉。

    茶香味，瞬间充斥整个大殿。

    昆虚双手掐出一个又一个印法，打入那片悟道茶叶中。

    顿时，悟道茶的香味被全面激发出来，整个大殿都被白色的氤氲茶气所弥漫。

    在这浓郁的茶香中，昆虚和昆玉神魂仿佛磕了药一般，变得无比亢奋、敏锐，悟性也随之大增。

    “太奇妙了！”

    昆虚喃喃自语，声音却并不小，确保能被鱼缸里的昆冥听见。

    他目光炙热：“这片茶叶比本王想象得还要更加超凡，绝对不是十万年悟道茶树能结出来的。”

    “最起码也得是30万年的悟道茶树，甚至可能是50万年以上的悟道茶树！”

    “就这一片茶叶的价值，便抵得上一件不错的圣器！”

    “一壶茶堪比圣器，奢侈，太奢侈了！”

    “玉儿，待会你多喝几杯。”

    昆玉脸上露出迷人的笑容：“孩儿明白，一定努力领悟鲲鹏法，早日血脉进迁，成就真正的鲲鹏真身。”

    昆虚一边泡制着悟道茶，一边欣慰点头：“你有如此觉悟，为父很欣慰。”

    大殿中茶香味越来越浓郁，鱼缸中昆冥的运功吐纳缓缓停下来，鸟嘴里传出咽唾沫的声音。

    他原本紧闭的双眼睁开，眼巴巴望着那沸腾的茶水。

    这味道，真香啊~

    不过很显然，昆虚并没有给昆冥分茶的意思。

    他以灵泉浸泡着悟道茶叶，将茶叶中的道韵缓缓分离出来，炮制出第一壶茶。

    缓缓给昆玉和自己各倒上一杯，昆虚微笑道：“玉儿，本王有意请神霄圣子担任本族的人间行走，不知你觉得如何？”

    昆玉仿佛想到什么，脸色微红：“父王是本族族长，邀请沈兄担任人间行走的事，为何要与女儿商量？”

    昆虚脸上露出‘了然’的笑容：“这不是需要你与神霄圣子签订契约嘛！”

    “自然需要考虑你的意愿，当然若是你不愿意的话，为父也可以去族中另选其他女子与神霄圣子签约。”

    毕竟，他要骑的是你啊！

    ……

    昆玉轻轻饮用着悟道茶水，暖烘烘的茶水下肚，让她的脸变得通红。

    她思忖片刻，道：“神霄圣子乃东荒最强天骄，亦与龙族关系匪浅，若是随便选一位族女与他签约，未免显得不够重视。”

    “孩儿乃族中长公主，享受本族荣耀，自然也该担负起公主的责任，签约之事当贫父王做主。”

    鱼缸中，昆冥：“？？？”

    这是什么情况？

    怎么就神霄圣子要担任我们鲲族的人间行走了？

    你们问过本鲲的意见吗？你们不知道我跟那家伙有过节，以后肯定要揍他的吗？

    混账沈天，抢了本鲲的蹁跹妹妹也就罢了，居然还敢打我姐姐的主意，难道准备以后联合姐姐来揍我吗？

    可恶，骑鲲太盛，欺鲲太盛啊！

    昆冥睁开眼睛，在鱼缸中咆哮：“我反对，我反对那家伙担任本族人间行走！”

    鲲神王瞥了自家傻儿子一眼，自顾自地饮下一杯悟道茶：“沈天圣子又不骑你，轮得到你这个不成器的反对？”

    饮下悟道茶，鲲神王通体都散发着璀璨银辉，双目中仿佛有星海浮沉。

    他感叹道：“好茶，果然是好茶！”

    “饮下此茶后闭关数日，将《鲲鹏法》奥妙领悟，本王定能百尺竿头更进一步！”

    昆玉道：“父王，我族与龙族不和，若是神霄圣子碍于龙岛情分，不答应与女儿签约怎么办？”

    鲲神王微微一愣，随即脸色也难看起来。

    是啊~

    万一神霄圣子拒绝怎么办？

    若换做常人，担任鲲族人间行走简直就是祖上冒青烟。

    但鲲神王可不会忘记，沈天这家伙是个真正的气运之子，简直就是天道私生子。

    担不担任鲲族人间行走，对他来说好像真的没啥区别。

    这大腿，好像还真没那么容易抱啊！

    哎，嘴里的茶好像都没啥味道惹~

    ……

    良久，鲲神王一拍手：“有了，让神霄圣子去参悟禁忌古碑！”

    参悟禁忌古碑？

    昆玉脸上露出担忧之色：“父王，您认真的吗？”

    所谓禁忌古碑，指的是鲲族始祖从绝望深渊打捞上来的一块青铜碑，上面铭刻着玄妙无比的道纹。

    这道纹无比玄妙莫测，其中蕴含着大道奥义，即便是对大圣级强者也有致命吸引力。

    相传太虚鲲族的始祖便是参悟过这块青铜碑后，修为大增证道称帝。

    从而在北海称霸，衍生出太虚鲲族一脉。

    因此这块古碑又被称为太虚鲲族的起源之碑，地位超然，非本族核心天骄不可靠近。

    甚至当年的鲲鹏大圣之所以冒险潜入绝望深渊四百万丈，也有希望探寻这块古碑类似宝物的想法。

    只可惜，他没那气运嗝屁了。

    那么为何如此神奇的古碑，却被鲲族称作禁忌之碑呢！

    原因很简单，因为自古以来鲲族参悟这块古碑的绝世天骄，除初代始祖外全都没好下场。

    有的在古碑前枯坐数千载，活活耗尽本源油尽灯枯，却始终无法苏醒。

    有的被强行拖离古碑，结果走火入魔，神力自爆而死。

    还有的似乎成功参悟到某种无上妙法，却整个人化为道韵被古碑吸收。

    是的，被古碑吸收。

    而且那些天骄被古碑吸收时面带笑容，就好像与古碑融为一体，是无上荣耀的事情一般。

    如此诡异的下场，自然让鲲族无数人毛骨悚然。

    久而久之，鲲族也没几个人敢再参悟这禁忌之碑，甚至就连谈论都变少了。

    ……

    鲲神王目光灼灼：“众所周知，若无惊世大帝之资，镇压五域知气运，参悟这块古碑几乎就是送死！”

    “可是，沈天没有吗？”

    鲲神王笃定道：“如果连沈天都无法成功参悟出古碑中的妙法，那就没人能参悟出来了。”

    只可惜当初师祖参悟古碑妙法成功时，以‘此法太过凶险’为由，并未留下完整版传承。

    要不然的话，直接传授给沈天便可，也免得让沈天冒这种风险。

    “本王先将此事告知神霄圣主和神霄圣子，将利弊陈述清楚吧！”

    思索一番后，鲲神王觉得这件事应该做得稳妥些。

    毕竟好处可以没有，但万一出了什么事情，他不能粘锅啊！

    鲲神王和昆玉一杯一杯地喝着悟道茶，眼见着那一壶茶水很快就见了底。

    而另一边，昆冥的心都是拔凉的。

    刚获得《鲲鹏法》，这枚悟道茶对他诱惑极大。

    原本以为父王只是做做样子，毕竟是父子，怎么也能分一杯。

    没想到他真这么狠心，居然一杯都不给本鲲留，难道本鲲是捡来的吗？

    眼看着最后一点悟道茶水也被昆虚从壶中倒出，一滴都不剩，昆冥终于忍受不住了。

    ……

    他眼巴巴地睁开眼睛，望着昆虚和昆玉：“那个，父王、阿姐……”

    “这茶是挺香的哦！能……能不能分我一杯？”

