
列车长有些无语的看着罗晋北，转身拿了一卷有些粗糙的卫生纸扔带他：“两毛一卷，要是你媳妇肚子疼的厉害，给她弄点儿开水喝喝，再捂捂肚子。”

罗晋北沉默的给了钱，列车长收了钱，想了下又去找了个打吊瓶用的玻璃瓶：“把这个灌上热水放你媳妇肚子里。”

罗晋北道了声谢，拿过玻璃瓶去灌水。

再回座位时，叶青蜷成一团趴在座椅上，看着有些可怜。

罗晋北在她面前蹲下，伸手轻轻推了她一下：“叶青，叶青？”

叶青呓语一声，费劲儿的爬起来，感觉这会儿眼皮都疼的睁不开。

罗晋北看着叶青迷迷瞪瞪的样子，犹豫了一会儿，直接将滚烫的瓶子塞进叶青的棉衣里，底下还隔着一层毛衣，也不用担心会烫到皮肤。

又担心瓶子会滚出来，手按在瓶子上没有离开。

迷糊中，叶青就感觉到一股热流缓缓进入身体里，全身顿时舒服起来，肚子的疼痛似乎也减轻了不少，裹着被子继续睡着。

等身体里那股难彻底消失，叶青睁开眼正好对上罗晋北粗硬的短发，还有高挺的鼻梁，双眸紧闭显得睫毛格外长。

叶青愣了一下，才发现罗晋北是半蹲在座位前，一手覆盖在她的小肚子处，一手护在她的脸庞，怕她会摔下去。

他的头轻轻靠在她脸边的椅子边上，沉沉睡着。

姿势很别扭，肯定也非常不舒服。

叶青心突然揪了一下，从来没有被人这么小心的呵护过，看似亲近，却没有一点儿越矩的行为。

身体小心动了动，罗晋北立马醒了过来，眼中带着刚睡醒都惺忪，没有平日里那么凌厉，反而带着一种憨厚。

“怎么了？还难受吗？”

边说着边赶紧收回手。

叶青忍不住涨红了脸：“好多了，我想去趟厕所。”

罗晋北赶紧起身，顺手把放在一旁的卫生纸递给叶青。

叶青红着脸拿着卫生纸去厕所，好在还没来，为了防止意外，拿了一沓卫生纸垫在下面。

这时候不要说卫生巾了，连好一点儿的卫生纸都没有，粗糙的卫生纸垫在下面格外不舒服。

叶青整个人无精打采的回去，靠在椅子上一动也不想动。

罗晋北去打了一茶缸开水回来，又去买了白米粥回来。

“你就不要过去刷牙了，先用热水漱漱口，喝点儿热稀饭。”

叶青没想到罗晋北懂的还挺多，红着脸一副小女儿娇态的拿过茶缸去漱口，回来捧着打大碗喝着稀饭。

其实罗晋北根本什么都不懂，他到现在都没想通列车长说的来那个了，是来哪儿了？只是觉得肚子疼的人不能用凉水，喝点儿热乎的能舒服  。

到了下午，叶青的大姨妈喷涌而至，她生怕卫生纸会湿透，而且那玩意也不固定，又怕动来动去会乱跑。

担心受怕的坐在座位上一动不敢动，就是去厕所的次数频繁很多。

罗晋北看着叶青小脸煞白，整个人都病恹恹的，那股活泼劲儿也不见了，还不停的去厕所，还以为她在闹肚子。

挠挠头也不知道该怎么办。

对面的中年女人隐约能猜出来叶青是怎么回事，不阴不阳的说着风凉话：“小气的下场，真是活该！”

罗晋北眼神冷冽的看过去，如裹着冰棱的利刃，让中年女人忍不住打了个寒战。

中年男人一直在纵容自家媳妇的言行，现在见罗晋北的神情，心里莫名生出几分心惊，赶紧陪着笑脸：“这婆娘就是嘴碎，大兄弟不要往心里去，你们夫妻是去探亲还是？”

罗晋北压根儿没接男人的话，只是警告的看了女人一眼，收回视线。

中年男人感觉挺尴尬的笑笑，  继续自我介绍着：“我叫黄思茂，这是我爱人，我是羊城过来的知青，最近才搞好户口回迁，你们要是去羊城探亲有不认识的地方，可以问我。”

罗晋北依旧没说话，男人摸了摸鼻子讪讪的住口。

中年女人翻了个白眼，转身看着一边。

接下来两天的路程，叶青都过的很消停，除了吃就是睡觉，好在一路上罗晋北对她照顾的很好，顿顿都有热乎乎的饭吃，  搪瓷缸里的水一直都是温热的。

让叶青心都是暖的，心里暗自决定，有机会一定要把这个男人拿下。

这么好的男人，可不能错过了。

此时的她完全忘了，自己刚穿越来时放下的誓言，一心挣钱绝不在感情上浪费时间。

火车进了南方地界，渐渐变得暖和起来，窗外是满是绿色，看着让人格外舒心。

叶青也跟田里的菜苗一样反过劲儿来，脸上又红润起来，  精神也不错，开始跟罗晋北兴致勃勃的聊天：“你看你看，那边田里还有人赶着老牛种地。”

“你看，那边是什么花，开的还挺好看。”

“看着太阳真好，感觉在墙根儿下晒太阳都很舒服。”

罗晋北虽然没有回应，目光却一直随着叶青指着的方向看着，眼中也始终带着淡淡的暖意。

火车进去广省境内，棉衣和毛衣已经穿不住，叶青去卫生间换了衬衫，还闻了闻身上的味道，有些嫌弃的咧嘴。

在火车上也没办法去空间洗澡，所以这两天又是汗味，又是车上其他味道的吸附，显得格外的难闻的。

又磨蹭的梳理了头发，从卫生间出去，却发现罗晋北并不在座位上。

吃甚连他的蓝色大棉衣都不见了，心里慌了一下，  不会不辞而别了吧？

直到车到站，也没见罗晋北回来。

对面一家四口闹闹哄哄抢着下车，也没注意叶青坐在座位上一脸的失落。

等车厢里的人都走的差不多时，  叶青确定罗晋北不会回来，才无精打采的拿着行李虽然人群下车。

车站有很多人举着牌子接人，火车站前车水马龙，要比省城和天市热闹百倍。

叶青拎着两个包站在陌生的城市里，看着街上穿着短袖来往的人群，心却像是空了一样。

心里喟叹了下，习惯真是太可怕了！

她竟然差点儿失去了斗志！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65730575"  chaptername="第一二四章：再次不辞而别">加入书签</a>
</div>
