    ……

    玄界已经腐朽了无数亿年。

    如果说以前的玄界像一个筛子一样到处都是漏洞的话，那经历一番圣墟的动荡之后，如今不光是圣墟已经完全坍塌，整个玄界也已经成了一张破破烂烂的渔网，而且是那种堆在一起根本就分不出头绪的破鱼网。

    到处都是大片大片的破洞，到处都是虚空裂缝，到处都是巨大的黑洞和旋涡，许多以前繁花似锦的地界，如今都已经找不到了，甚至一些大型的宗门连人带山头都卷入了虚空之中消失不见。

    整个苍穹到处都是横七竖八的漆黑裂缝，一股股虚空风暴如同飓风一般呼啸着笼罩大片大片的时空，只要是虚空风暴所过之处，基本上生灵都会死绝，道境虚境的修士如同普通凡人一样在其中绞成灰烬，做不出半点儿挣扎。

    偌大的玄界，几乎看不到什么玄境以上的修士，偶尔看到一个，也都是呆呆傻傻的样子，走路的时候有任何的风吹草动都会跳起来哇哇大叫，惊恐的大叫大嚷如同着魔一般。

    这些都是三年前才从圣墟之中九死一生逃出来的，见证了那场惨绝人寰的死亡之后，其中一些完全已经惊恐到神魂破碎的地步，成圣这种高大上的理想早已被抛到了爪哇国，让他们都只想安安静静做一块石头，躺在一个绝望的小窝里，直到天地崩溃世界毁灭。

    没有了玄境强者的玄界，没有了那些来来往往穿梭时空的高手，整个玄界一下变的安静和孤寂起来。

    那些道境虚境的生灵，都只能被困在自己生活的时空界面之中，如同下界的凡人一般生活。

    他们甚至不知道玄界发生了什么。

    他们只知道时刻都在天摇地动，天地到处都在崩溃。

    古老的传说，古老的预言正在应验。

    世界末日已经来了，万物都将在末日之中毁灭。

    而此时，天虚圣宫之中，正有上百万的玄境高手和数以亿计的道境修士正从一座巨大的古老传送阵中不断传送出去，目的地就是附近的一些大型城池或者宗门。

    虽然说是附近，但每一座传送阵之间的距离也是隔着层层叠叠无数时空，即便是玄境高手利用本身的力量去穿梭跨越的话，数十年时间也可能飞不到目的地，而道境的根本就无法破开界面。

    一支支战队如同飞蝗一般四面八方的散落出去，每到一处便会强行收编当地的大型势力，然后安排这些势力的道境修士继续利用传送阵四面八方的出去战占领更多的地盘。

    而自从离开圣墟之后，系统和罗盘空间已经可以正常进出，因此在杨凌的吩咐下，凡是征服之处，战队都如同刮地皮一样将所有宗门家族数十亿年积累下来的的财富搜刮一空，大量的高阶材料便像流水一般源源不断的送入罗盘空间。

    反正玄界就要塌了，不刮干净简直对不起人民群众。

    ……

    时间转眼十年过去，征服玄界的任务已经完成了80%。

    圣墟中央的光门之内，荒芜之地中央有一处巨大的宫殿废墟。

    碎石遍地的残垣断壁之中，到处可以搜寻到一块块莹白如玉散发着五彩霞光的宝石。

    这些石头含有强大的秩序之力，对于玄境的修士来说，简直就像大补丹一样，炼化一块，对于秩序的领悟便会增强一份，因此这遍地碎石之中，到处都盘坐着一个个气息激荡的玄境修士，每个人身后都有一道道虚幻的白光在不断翻腾。

    废墟最深处，有一座地宫。

    地宫已经坍塌大半，只留下了一条曲折阴暗的狭窄通道。

    而通道的尽头，此时正聚拢着玄界之中最强大的一群人，六个太玄境和十多个真玄境顶峰的强者。

    这群人的面前漂浮着一口通体雪白的巨大棺材，长百米，宽二十米，高三十米，在不断荡漾的漆黑涟漪之中纹丝不动。

    棺材上布满了层层堆叠的云纹，晶莹剔透的云纹之中符文不停闪烁，仿佛霞光不停的流淌游走。

    整口棺材看起来宛若一方瑰丽无比的宇宙，只要神识落在上面瞬间就会被吞噬进去，如果不赶紧切断的话，神魂就会迷失其中再也无法摆脱。

    因为此地棺材四周的地上，已经横七竖八的倒下了上百个玄境修士。

    这些都是最先发现这里，进来之后试图观察棺材里面的情况被吸干净神魂而死的，他们的神海之中，道场已经荒芜，战魂已经完全腐朽，虽然看起来宛若熟睡一般，其实早就已经死的不能再死了。

    十年过去，虽然在这片荒芜之地依旧没有找到成圣的机缘，但这个地方却隐藏有许多富含秩序之力的碎片和晶石，而这种东西在玄界早已几乎绝迹，利用这些东西，纯阳子和魔无殇以及一些九宫一殿剩下来的真玄境顶峰的长老如今的实力都增长不少。

    因此所有人都相信这个地方还能找到更加逆天的宝物，一定能够让他们最终突破进入圣阶。

    魔无殇如今对杨凌的愤怒也消失了大半。

    他本来就正式经历过一次圣劫，虽然没有完全成功，但如今几乎是一只脚已经踏进了圣阶，体内的圣门已经即将凝聚成功，实力已经快达到了亚圣境界。

    “魔无殇，你有没有把握打开它？”亓元子脸色凝重的问。

    “难！”魔无殇摇摇头。

    这口棺材他已经研究了好几天，棺体和棺盖浑然一体，根本就找不到丝毫的缝隙，而且因为有吞噬神魂的诡异情形，所以谁都不敢去轻易触碰。

    圣人遗留下来的东西，哪怕是一根头发，那都含有绝大的恐怖威能，更别说里面或许还躺着一个圣人中的超级强者。

    就在一群人头摇头叹息之时，地宫通道之中传来一阵脚步声，很快三道人影出现在了地宫之中，为首的正是杨凌。

    十年过去，他断断续续在罗盘中又修炼了近十万年，凭借在这片荒芜之地收集到的星光碎片，他神海之中的星光大门已经几乎完全凝聚成型，门楣上造化两个字也清晰可见。

    而一身气势也与十年前不可同日而语，举手投足都有一种独立于时空之外的气息，缥缈不定。双眼之中星光闪烁，左眼眼眸深处一扇星光大门熠熠生辉，而右眼深处，一扇白光凝聚成的大门也光华四射。