    刚才那一拳，他算是点到为止。

    但是这一拳却是重重地击在了吕平的肚子上。

    吕平瞬间面露痛苦神色，捂着肚子，整个人都弓了起来，完全发不出声音。

    孟昔年站了起来，朝台下的高明看了过去。

    孟朝军立即喝了一声：“这是怎么回事？判还是不判？”

    哨声迟了一步响了起来。

    孟昔年赢了。

    赵鑫欢呼一声，立即就朝通讯室跑了过去。

    这里虽然不是他们的地盘，但是他之前已经跟人家说好了，打个电话还是可以的！

    姜筱一直守在电话前。

    孟老和姜松海他们则是在沙发那边坐着聊了很久，一直都在等着孟昔年的消息。

    电话响起来的时候，姜筱心头一跳，立即就接了起来。

    “嫂子！”赵鑫兴奋地叫道：“队长赢了，队长打赢了！”

    “说清楚，是最后结果了吗？兵王之王？”

    “是！他把上一届的兵王吕平给打败了！”

    姜筱长长地舒了口气。在知道孟昔年很在意这一次的比赛之后，她也是一直盼着他赢。

    现在他终于得偿所愿，她也替他高兴。

    “小小，怎么样？是赢了吗？”孟老他们也赶紧围了过来。

    姜筱索性放了扬声，“对，赵鑫，你再说一遍，你们队长是不是拿到了兵王之王了？”

    “是啊是啊！”赵鑫还在兴奋着，一时也没有多想，又多嘴地说了一句：“嫂子你放心，虽然刚才上场之前队长跟小杜同志谈了好一会，但是，小杜同志再哭，我也会让队长一结束就回去的！所以，嫂子，我现在得回去看着队长，免得他等一下被小杜同志给拽走了！还有，嫂子你得好好问问队长，我看小杜同志就是喜欢上我们队长了，你得好好管管他啊！”

    赵鑫一通话说完就说了再见挂了电话，留下电话这边的一群人面面相觑，一时间竟然不知道说些什么才好。

    “小杜同志......”孟老想到了小杜同志是谁了，一下子噤了声，他有些尴尬地看着姜筱，想替孟昔年解释一句，又不知道说什么才好。最后只能骂了一句，“等那混账小子回来，我看他怎么说！”

    姜松海和葛六桃却很担心。

    他们这是第一次听到杜锦若的存在。

    “昔年他应该不会乱来吧？”姜松海看了看姜筱，又看了看孟老。

    孟老立即摆手，“不会不会，我那大孙子我最了解了，怎么可能乱来？再说，他跟小小都已经定亲了......”

    姜松海叹了口气，道：“可是小小毕竟年龄还小。”他又看了姜筱一眼，一时间心情很是低落，想到了姜筱以前说的话，忍不住又问道：“小小，还是说你跟昔年已经说好了，当真是跟你以前说的那样，如果他遇到了合适的姑娘，你就跟他退亲？”

    他记得姜筱以前是跟他们说过的，毕竟她和孟昔年的年龄相差了那么多，要是孟昔年遇到了年龄合适又喜欢的姑娘，也不好绑着他的。

    难道姜筱和孟昔年两个人当真私底下有这样的约定？

    姜筱还没有说话，孟老已经叫了起来：“这怎么能行？怎么能退亲？”

    