    但是自从他们的内力被剥夺了之后，他们内心之中就开始变得无比的忐忑，无比的彷徨，无比的焦急，这一切都是来自于自己实力上的，不自信，没有了魅力，他们就感觉自己好像被别人折掉了双臂一样放在卧室之前也是一模一样的道理，落实之后人类是讲究实力的，谁的实力大谁就有最高的身份，而在末世之前甚是繁华，所有人就讲究一个字，钱有钱就可以得到这个世界上绝大部分的东西，而那些无论他本人是多么没有才华多么丑陋，多么卑鄙多么无耻，甚至说话都冒风的人，只要他兜兜里有钱银行卡里有存款，那么他在这个世界上行走就可以挺直腰板，就算不是每个人都喜欢钱的，但是喜欢钱的却是这个世界的大部分，所以他可以得到寻常人所不，可以得到的东西，那么自然而然，它就可以产生一种绝对的自信，这就是所谓的有钱人的气质，不过现如今这一切都不是问题，他们拥有了这些灵枪之后，战斗力也是大幅度的提升，每个人都在那边选择自己合适的武器，林峰的人所有的灵枪分配完毕了之后，他们再一次的前往了海边，这一次他们准备想办法找到更多的语音，远处的鱼鹰不在少数，成群结队的在那半空之中抓鱼。

    “峰哥，刚才我拿了一个电击枪，这把枪可以射出电击弹，把那些目标全部都给麻痹。”

    “很好，既然如此的话，那我们现在要做的就是幼儿计划，先想办法把这些鱼全部都给他们骗到这近海区域，然后再用你的电击弹药它们全部都给麻痹掉，随后我们要做的就是捡。”

    有了这些灵枪在手之后，林峰他们顿时就从一个原始人变成了一个现代人，之前他们还要无比费手脚，费时费力的去想办法对付这些语音，但是现如今林峰他要做的就是简简单单的去用鱼饵把它们给吸引过来之后再用电击弹将它们全部都给麻痹，这过程之中不知道省了多少的麻烦。

    说了就做所有人，全部都立即开始行动，没有任何的推三阻四，所有人都非常的清楚，这一次是他们最好的机会，哥一个人的确想让他在这么大的海洋之中就得到一定的消息，未免也显得有些太过于强人所难，虽然说峰哥很厉害，他们都很配，但是峰哥也不是神啊，他也只是一个人而已，在这种情况之下，他们其余人也必须要做出自己应该可以做到的事情，这也是每个人内心之中最想的那一份纯真的，他们也不是废物也更不是拖后腿的，在这个行动之中他们都，于是乎这些原本在那边快快乐乐朴实的鱼鹰就倒了血霉了，本来他们快快乐乐的在那边自由的飞翔，自由的猎杀着食物，可是现如今他们全部都被林峰他们给抓获了，有了电击枪在手抓捕行动就变得非常的简单了，根本就不需要他们之前拿着大棒在那边一棍接着一棍的敲打，一切都变得非常的轻松，而这些鱼鹰他们本身也是非常惧怕电击的依赖，是他们身上都有水，二来也是这电击枪的效果，非常的恐怖，极致晕，可能性格刚烈还想要反抗一下，但是众人也丝毫没有任何怜香惜玉的想法直接就是一枪再次射了上去将他们全部都给垫的乖乖的排队账号，不敢有任何的反抗。

    一天的劳动让他们直接是抓到了十几个语音，每个人都有了一个，许多人都是面色京喜，先是把这些语音全部都一同报答，让他们彻底的沉浮了之后，所有人立即就开始给他们预喂小鱼干了，正所谓棒子和糖果要一起双管而下，这是最简单也是最野蛮，同时也是最有效的做法。

    “峰哥，多亏了你啊，谁能够想到我们一天居然都抓到了这么多的鱼，这要是搁在之前的话想都不敢想啊，本以为这是一个大工程，但是如今看来也不过如此了。”

    “你就不可能这么快的进展来付哥这一杯酒，就是我们一起尽力的，说实话，在风格里出版的，那短短一天里，这其中有几个怂货都在那边，杞人忧天都在那边担心死了，一个个等待着自己家男人和男人婆娘一样。”

    “甚至还有几个都在那边哭鼻子了，还在外面说自己以后是不是还会要死，简直说出来就丢人了，怎么说也是有头有脸的人物，这要是让别人知道，肯定会笑掉大牙呀。”

    不少人一边吃着喝着一边揭起了他们彼此之间的一些短处，就是有不少人那是气的面红耳赤啊，一个个的在那边瞪着眼珠子，林峰很可以影响，他们虽然看起来像是野人，但是他们并没有过茹毛饮血的生活，最起码在林峰这边吃的喝的，根本就不需要担忧。

    许多人都是感慨万分呐，这是林总的确说是他们的救世主，也丝毫不过分，每个人都充分的感觉到了，跟着林峰混吃喝都不愁，这句话可并不只是嘴巴上说说而已，而是非常确实的感觉，到了没有灵通的话他们根本就混不开。

    而另外一边，王源他们则陷入了一阵的困境，他们可没有林峰这么充足的物资，而且就算有他们也根本就没有林峰，这么神奇的物品呢，可以存储许多的物品，而且自己也不会感觉到任何的累赘，王源他们身上所带着的一些仅有的物资也仅仅就是存在于那些背包或者口袋里面，此时此刻这么长一段时间消耗下来不敢说消耗的干干净净，但是也已经用掉了一大半，那么接下来这日子还长着，根本就不知道什么时候是个头的情况之下，他们每一个人都开始变得愁云惨淡起来，这也多亏了他们在末世之中摸滚，打爬的这么长一段时间，对于吃喝喝水方面都有非常自觉的要求，并不会在漠视之前那样一旦渴了就会拿起水杯大口的喝，甚至还要洒一大半的立场，在陌生之中是根本不可能这样的，毕竟就算家里放着几箱的水，但是日子还长着，总有消耗完的那一天，毕竟现在也并没有那么多的食品厂，更不会再有大自然的搬运工，这些水之类的东西，那全部都是不可再生的资源，用一瓶少一瓶，别看这一箱20多瓶实际上就是200多瓶，已经非常的多了，但是根本就不可能喝多酒，所以每个人喝水的时候都是会有节制的，极力的去控制自己，甚至有时候还会用瓶盖来喝，不过即使如此消耗也是非常的不容乐观，毕竟这十几口人每天都要吃喝，就算再怎么节制节约也不可能把人却活生生的渴死饿死。

    “啊，再这样下去的话，咱们还没有找到过这一关，如何破解之前就已经活生生的变成干尸了。”

    “妈的，这一关到底是怎么破解的，搞得这么神秘，到目前为止都没有任何的头绪啊。”

    “你们有没有觉得这个地方好像非常的大呀，从外面看起来的时候感觉这森林没多大，但是深入其中之后才知道这个地方超过我们的所想象啊，到现在为止我们都没有碰到林峰那群人。”

    “不过今天我们也并不是没有收获，最起码今天我们看到了，好像是那些家伙留下来的一些痕迹，看来他们曾经应该是在这一片范围内活动过，我们接下来要做的就是扩大我们的搜索范围，现在对我们来说当务之急就是要找到他嘛，我总感觉这些家伙应该是有了新的发现，而且我们也可以问他们要点物资，此时此刻他们应该也会帮我们一把吧。”成员的这一批人纷纷都已经开始把希望放在林峰他们身上，没办法上一关，的确就是林峰他们先想到的一些破底之关键，要是没有林峰他们的话，就他们也许根本连上一关都走不出去，更何况是他来到了这一关，而到目前为止，他们也的确并没有什么太多非常具有价值的关键性发现，不过今天他们都发现了林峰等人之前为了让他们不迷路时在一些石头上留下了痕迹，他们今天也看到了，这对于他们来说就是这几天最好最大的，发现他们现如今唯一能够指望的就是林峰的人了，此话一出自然而然落在刘源的耳朵里，那也百般不是个滋味啊，怎么说他也是这一群人的头目，也是他们的老大，之前大家站在一起众志成城，每个人的心都是在一条战线上的每个人彼此之间，邻里守望不会出现二星，可是现如今这些人居然开始把希望放在了一批对于他们来说依然还是非常不熟悉的家伙的人身上，这让他这个当老大的，觉得非常的惭愧呀，不过他也并不是什么小鸡肚肠斤斤计较，虽然这些话说到他的心坎里让他有些不爽，但是事实就是如此，他这个老大当的非常的失职，这让他忍不住感慨自己终究还是老了啊，如果说在一些大局观上，他自认为自己是非常稳妥的，这就是他的人生理念稳健两个字，无论是在末世之前还是在末世之后，他都是以这两个字为著称的，凡事都要考虑的非常的周全，甚至一个计划他都会做出最好以及最坏的打算，尤其是最坏的打算，他会进行根据演变推算出更多的计划，以此来防止怎么样把这些最坏的计划，发生的概率给它降低到最低，可是如果说让他和年轻人去比一比，扩散性的思维，他是根本就比不上，毕竟他也已经老了几十岁的人了，对于这个世界的认知格局远远没有年轻人来的那么的疯狂感想，毕竟年轻人的脑洞都是很大的，然而现在这种关卡考的并不是大局观，好的恰恰就是一个人他是否会具有扩散性的思维，那在这一点上恰恰就是他或者说是他们整个团队都所欠缺的，在求生的经验上，他们自认为不输给其余任何人，但是在扩散型的思维上，他们的确差了不止一个档次，所有人都更改了战略方针，从一开始主动寻找破题之策，再到现如今他们开始主动的去寻找林峰了，在他们看来从某种意义上来说，林峰等人就等于这破敌之策。

    而另外一边的林峰他们自然而然不知道另外一批人现在想的是什么，虽然当初他们也有想过要找对方一起来行动，毕竟人多力量大，众人拾柴火焰高，大家一起在这边集思广益，在这边一起出谋划策的话，也许可以想到非常不错的点子，但是没办法，既然当初那批人想要和他们分开的话，那么林峰也不会去，热脸贴冷屁股的求着大家要一起合作，吃完东西之后第2天一大早林峰的人就准备再一次的出海去弄了，这一次可不再仅仅单单是林峰一个人，而是所有人提着余音朝那大海之上飞了过去，每个人眼神之中都是带着强烈的兴奋之色，那么其中绝大部分人还是第1次能够在怪物的背上，然后飞翔在天空之中，这种感觉让他们每个人都觉得非常的高兴，非常的兴奋，从，就有的非空梦，没想到居然能够在今天实现，这对于他们而言也是一种欣慰，除此之外每个人身上都拿着一把或者两把武器牵着他们用来远程攻击的唯一的手段，毕竟失去了内力之后，他们能够做的就是使用这把武器了，若是没有这些灵枪的话，那么他们就只能够在原地被动的挨打，这对于林峰来说也是出海的一种危险之所在。十几只鱼鹰在大海上飞速的掠过，第1次是呈一个扇形进行搜索，这样的话彼此之间能够保持联络，可以注意到同伴的安危，而且还能够加大搜索的效率，因林峰也没有办法能够确保大家分散开来，搜索之后还能够再一次回到一起，毕竟在这大海之上没有一个参照物，一旦有一个人走丢的话，那么也许就真的一辈子都找不到了，为了避免这种可能性，眼下扇形的搜索方阵是最为理智也是最为明显，也是当下最为合适的众人立即在大海之上搜索，林峰已经是来了一次了，不过即使如此，但看到那些大海之中翻腾的浪花，巨大的水下阴影时，他依然忍不住心中震惊，更何况是其余人呢，甚至有人牢牢的抱着那鱼鹰，生怕被甩下去了，不然的话一旦他们从这语音背上掉下去，那就是必死无疑，没有任何的疑问，众人立即开