    回飞鹤宗的路上，

    　　云凡骑着云鸟，

    　　一边手搂着花莺莺，一边手夹着烟。

    　　深深的吸了一口手中的“巴马天成”，云凡满足地叹了一口气。

    　　一路的马车，几乎没有停顿。

    　　这一口烟瘾，实在憋了太久了。

    　　就像在旅途的大巴上憋了一路的尿意，忽然得到释放。

    　　又像老公出了两年差的少妇，家里突然闯进来一个热情奔放的小奶狗。

    　　就差不多那种感觉。

    　　而此刻，

    　　在云凡的身边，安夏也骑着飞鹤。

    　　一手提着花妖的残躯，一手提着黑袍男人的人头。

    　　“师傅，我们这么拿着别人的战利品回去，真的合适吗？”

    　　安夏有些犹豫、有些支支吾吾的说道。

    　　为了避免在飞鹤宗暴露自己的左轮后导致不必要的麻烦，

    　　云凡与商队众人统一了口径，将击毙黑袍男人的功劳，套在了苏向明的头上。

    　　而云凡堂而皇之将苏向明的战利品要走的无耻行径，令安夏心中颇有微词。

    　　“我的好徒儿，

    　　“你听听，你听听！

    　　“你这说的什么屁话！”

    　　云凡自然不愿意在道德上落于下风，夹着烟的手猛地一拍大腿：

    　　“要是没你引开那个花妖，

    　　“那个苏向明早就被这个邪修和花妖联手给打死了，

    　　“咱们这算救命之恩！

    　　“不是救了人家苏向明一个，

    　　“是救了人家一车队的命！

    　　“咱们就冒领他个功劳怎么了？

    　　“再说了，冒领功劳的是我，又不是你，你少在这里发正义春了。”

    　　“这、这是个什么道理！”

    　　安夏无可奈何的叹了口气：

    　　“不过，没想到那个苏管事，竟然也是一个凝脉期的高手！

    　　“我却没有看出一星半点……

    　　“这世上可真是藏龙卧虎，

    　　“若不是苏管事在，或许我也要死在那个黑袍人手中，

    　　“师傅，就算我们领了战利品，

    　　“那枚黑袍人的凝脉玉髓也应该留给苏管事的。”

    　　云凡微不可查的叹了口气，除了感慨徒弟的好骗外，也开始为这傻徒儿的傻气感到担忧。

    　　这样的性子等以后独自历练的时候，估计被人卖了还要帮人数钱吧。

    　　不过细细想了想，其实自己倒是不用操心这种破事。

    　　毕竟这傻姑娘背后可是站着一位能把仙界十万天兵请下来的后台呢。

    　　从云鸟上伸了个懒腰，云凡开始盘点着这次陪徒弟入门试练得到的收获。

    　　首当其冲的第一项收获，是与邬语彤的生意合作。

    　　其实云凡挺缺钱的，

    　　毕竟为了改善自己的生活条件，云凡可是硬生生造出了一条产业链出来。

    　　不说别的，

    　　光是供给高温锻造炉的燃料，都快掏空了云凡的家底，

    　　若不是有掌门师傅的支持，云凡也没那么快能把一系列设备给造出来。

    　　而云凡还远远未能满足。

    　　毕竟衣食住行，也就才刚搞定住房这一项，

    　　吃的穿的，还有培养那只呱呱叫的云鸟，对云凡来说都是十分重要的事。

    　　别的不说，就说这世界连内裤都没有！

    　　这能忍？

    　　不能忍也没办法，搞这些东西都是要钱的。

    　　所以，一条稳定、收益好的财源，是云凡继续为今后生活条件的改善所必要的条件。

    　　第二项收获，是怀中搂着的这个名叫花莺莺的、约莫十岁出头的女童。

    　　此刻她正哆哆嗦嗦的缩在云凡怀中，眼神满是因受到了惊吓而浮现出的恐惧的神采。

    　　自从经历“差点被黑袍怪人掐死”事件后，

    　　她就时刻黏在云凡身边，一步也不肯远离，

    　　要赶她走，她也不闹，也不出声，就站在原地哭，哭得梨花带雨，哭得抽抽噎噎。

    　　她就是不出声，一边哭，一边看着云凡，

    　　看得云凡满满的罪恶感。

    　　尽管心中骂骂咧咧，但让他真的跟这小姑娘说这种话，又有点不太忍心。

    　　其实这事也不是没有解决办法，找邬语彤再要一个丫鬟给安夏就是了，

    　　横竖也就几两银子的事，邬语彤不会不卖他这个面子的。

    　　但安夏就宛若一个被石灰封住了的鸡蛋，愣是油盐不进。

    　　云凡默默地叹了一口气。

    　　第三项收获，是从黑袍邪修身上搜到的好处。

    　　草木精怪乃至一切除人类以外的生命因灵气产生的异变，都被称之为妖物。

    　　妖物以人类作为主要食物来源，

    　　而且人类元灵饱满，吞噬人类，对妖族的修为也有不小的提升。

    　　而邪修，就是役使妖物，吞噬人类，反哺自身的修士。

    　　邪修通常出没于深山老林，尤其爱埋伏于官道中段，等过往的落单旅人出现，便痛下杀手。

    　　……这种土匪风格，导致那黑袍邪修随身携带的东西除了些土特产外，就只剩下一堆破铜烂铁。

    　　好在黑袍邪修体内凝成的凝脉玉髓好歹算是个不错的收获，

    　　不论是给安夏自己用，或者拿回宗门兑换贡献点，都是不错的选择。

    　　最后一项收获，是云凡看中的重点。

    　　从花妖身上摘下来的，尚存活性的，一阴一阳两根幼苗。

    　　如果前世大乘期的记忆没有出错的话，

    　　这两根幼苗的名字分别是八宝草、破元草。

    　　药用品阶堪比五品的药材。

    　　当然并不是品阶越高，药效越强，

    　　实际上大部分高品阶的药材，对低阶修士的效果是一样的，

    　　只不过低品阶的药材对高阶修士的作用已经微乎其微，只有高品阶药材炼制的物品能对高阶修士起作用，

    　　所以才体现出高品阶药材的珍贵来。

    　　五品，对应着修士中的元婴层次，已经是当下修真界无限接近最高层次的药材了。

    　　由此分析，

    　　云凡发现自己终究还是看走了眼，这花妖虽然品种是个普通品种，

    　　但外型可能在妖族中还是个宝器，

    　　不然去哪能借到这么优质的种，生出这么两根稀罕玩意？

    　　果然不论是在妖族还是在人族，颜值都是非常重要的属性，

    　　如果不是被那个黑袍男人悄悄掳了去，

    　　按照它的交际能力，只要给它把俩孩子生下来养大成妖，

    　　再攀上哪只“大妖物”，估计未来妖族的贵族阶层中，有这只花妖的一席之地。

    　　时也、命也、运也！

    　　云凡感慨的摇了摇头，

    　　朝远处望去，

    　　此刻飞鹤宗九峰的轮廓，已在云凡视野中若隐若现。

