    “明子，你自己没有枪吗?”

    这时，胡八一才细心的发现胡明把自己一直背着的机枪拿给了大金牙，他自己手中却空空如也。

    “我有这个就行了!对付那些人面黑睡量，我还是觉得手里的刀比这机枪可靠的多了，而且还有杨雪莉那把手枪呢。”

    胡明轻笑一声，从背后拔出砍刀，撤去缠绕的布条，在手中摩挲，而腰间的手枪也在几人面前显了显。

    “也是!”，三人想到了胡明的身手，艳羡的看了一眼。

    四人已经进入了通道，缓缓前行。

    “这下墓啊，还是手里有给力的家伙才安心啊，什么大粽子，一梭子下去还不是得变孙子?”

    胖子肥嘟嘟的脸上满是喜意，两只小眼睛几乎都眯成缝儿了!

    “是呀！没有它我都……”，胡八一闻言不由与胖子聊了起来。

    说说笑笑间，几人已经来到了前面空间的入口了。

    正如胡明说的那样，好几十只人面黑睡垒从黑暗的角落里面爬了出来，死死的盯着几人。

    同时，前方空间的尽头，一座门户近在眼前。

    那里，就是冥殿了!

    “三位爷，我说要不我们原路返回吧?”

    “这里怎么看都至少有个三十多只蜘蛛，就凭咱们的这些小胳膊小腿的，怎么打啊?”

    看到这一幕，大金牙当即就怂了，两股颤颤。哪怕是有机枪，还是给不了他什么安全感。

    而且，胡八一和胖子以大金牙没开过枪，会浪费为由，就只给他留了两个弹夹。

    “金爷，你说的这是什么屁话?”

    “倒斗的，冥殿都在眼前了，竟然还想着退回去?”

    “这就是再给咱们祖师爷丢人!”

    胖子还没发话呢，胡八一就忍不住了。

    你让一个盗墓贼到了冥殿，都不进去看一眼直接返回?做梦呢吧!

    不就是蜘蛛吗，干就完事儿了。

    说着，胡八一和胖子已经左手拿着匕首，右手持枪奔向了蜘蛛群。

    砰砰砰!!!

    一路上手枪连连点射，浊绿色的血液开始飞溅。

    “可我也不是盗墓贼啊，我就来长见识的啊!”大金牙欲哭无泪。

    “老金，你要是真怕，就找个地方躲起来吧，这枪怎么用，刚刚老胡也跟你说了。”

    胡明理解似的拍了拍大金牙的肩膀。

    他理解大金牙，毕竟，就这小身板，打个架都打不赢，还杀大蜘蛛?

    简单的嘱咐了之后，胡明手中砍刀一转，嘴角咧开，闪电般的冲了过去。

    噗嗤!一刀，仅仅只是一刀。

    伴随着喷涌的浊绿色血液，诺大的蛛头就滚落在地，巨大的身躯抽了抽，就此没了动静。

    胡明看都没看一眼，腰身一扭，侧过身来，双手握刀，又是铆足了力气的一刀竖斩。

    从胡明后面偷袭过来的人面黑腄蚃直接被江南一刀将它的脑袋对半分。

    杀了这只蜘蛛，胡明并没有停下来。

    整个人如同战神在世一般，在这个战场蛮横冲锋。

    一刀，每一刀斩下，都是罩着它们的脑袋斩过去的。

    每一刀落下，就有一只蜘蛛就此丧命。

    这一幕，当真是看傻了胡八一和胖子，忽然间，他们就觉得手里的小手枪它就不香了。

    “我说，老胡，要不这事儿完了，咱们也找明子帮忙练练身体去?”

    胖子一枪毙了一只残血蜘蛛，看着胡明愣愣的说道。

    “那你也得能练到明子那种……胖子，小心!!!”

    胡八一嗤笑一声，但是下一瞬，一只蜘蛛绕到了胖子身后，胡八一瞳孔一缩，惊呼出声。

    咻!

    然而，不等胖子反应过来，一把砍刀就撕裂了空气，携带者风雷之势飞了过来。

    在贯穿了蜘蛛之后，竟然生生带着蜘蛛飞出数米远，将它钉死在了石柱上!

    “md，咱们现在拼命呢，还敢分心，胖子你吖是没死过是吧?”

    远远地，胡明的声音传来。

    惊醒了胖子，背后一身的冷汗，那只大蜘蛛，刚刚真的就差一点干掉他了!

    “明子，胖子我又欠你一条命!”，胖子咽了一口唾沫，再也不敢分神了。

    小跑到石柱旁边，胖子试图把砍刀拔下来还给胡明。

    毕竟，没了趁手的武器，胡明可就没那么容易了。

    然而……

    “卧槽!明子你力气到底有多大，咋插的怎么这么深。”

    胖子用尽力气把刀拔了出来，也因此带了个趔趄，他不由呼了一口气。

    “胖子，你真得去锻炼锻炼了!”，远远的，胡明咧嘴一笑，道。

    同时，身形连闪，躲避四面八方的螯肢。

    “还真以为你江爷没了武器就没法收拾你们这群畜生了?”

    被追的恼怒了，胡明猛地原地起跳，半空中调整身形，落在一只蜘蛛上方，用劲一拳砸在它身上。

    噗嗤!

    因为恐怖的力气，胡明竟然硬生生将整个手都透过头顶捅了进去!

    “啧，恶心死了!”

    灵巧的跳下来，胡明看着手上沾染的浊绿色血液，恶心的直咧嘴。

    忽然，耳边传来一阵劲风。

    胡明头都不回，肌肉涌动，腰肢扭动，右腿如同无坚不摧的钢鞭一样抽了过去。

    砰!恐怖的身体素质，再加上八极拳的运劲技巧，胡明一腿竟然生生抽飞了一只体型相对较少的大蜘蛛!

    没有趁手的武器终归是放不开手脚，几个起落，胡明来到了柱子边，拿走了胖子手里的砍刀。

    胡明撇了一眼胖子，扔给他几个手雷，然后继续与这些蜘蛛打起来。

    大约二十多分钟后，这里已经没有一只存活的大蜘蛛了。

    其中七成都是胡明一人干掉的，剩余的，胡八一和胖子二人干掉的。

    机枪枪管都打烫了，简直能煎鸡蛋了都。

    至于大金牙?

    他丫的，从头到尾一枪都没放，就躲在一根柱子后面瑟瑟发抖了。

    不过也无所谓了，本来就没人指望他，那把枪也只是让他保护自己以防万一的。

    人没事儿就好，坐在冥殿门口，几人喝口水，恰根烟，缓口气。

    冥殿就近在眼前，不着急，起码得恢复点体力应付里面的情况。

    就在这时，一个巨大的黑影忽然从头顶的崖壁上缓缓爬下。

    那是一只超大的人面黑腄蚃!

    比起普通的人面黑睡垒的体型至少还要大上三倍!

