    托马斯扫了这些金发碧眼的美女一眼，狠下心，下命令道：“带出去，告诉那些家伙，如果他们继续开枪，我们就杀了这几个女人。”

    这话一出，几个娇滴滴的女人吓得脸色剧变，开始哭喊求饶起来。

    “BOSS，求求你，别带我们出去。”

    “救命啊，BOSS，饶命啊。”

    “......”

    看到她们我见犹怜的样子，托马斯的心腹迟疑了一下。

    但托马斯眼睛都不眨一下，继续怒吼道：“FUCK！还愣着干什么？等死吗？还不快去。”

    “是。”

    托马斯的心腹点点头，赶紧架着这些哭哭啼啼的女人往外面走。

    结果，他们才走了几步。

    呼……

    就在此刻，轻微的破空声传来。

    顷刻间，一个圆滚滚的东西从外面飞了进来。

    看到突如其来的物品，托马斯等人愣了一下。

    “不好，这是震爆弹。”

    一道惊呼声瞬间响了起来。

    “卧槽……”

    “法克鱿……”

    下一刻，这些海盗纷纷咒骂起来，准备扑倒下去。

    可惜，还是迟了。

    轰隆。

    巨响冲天而起，强光瞬间爆发。

    包括托马斯在内的所有人感觉，脑袋好像突然被超大号的铁锤狠狠地砸了一下，脑袋陷入一片空白，整个人晕乎乎的，剧痛从耳朵里面持续不断地冒出来。

    他们感觉耳朵瞬间失聪，周围瞬间寂静无声，一点丁的声音都听不到。

    太狠了，对方竟然使用震爆弹！

    托马斯沉着脸，用力地摇晃着脑袋，企图将晕眩清楚掉。

    片刻，他总算恢复了一些清醒，可以看清楚周围的情况。

    但是，托马斯仅仅扫了四周一眼，就面如死灰，心底彻底陷入了绝望。

    完了，一切都完了！

    就刚才短短的几秒，敌人就攻了进来。

    自己的手下已经全部倒在血泊中，眼看是活不成了。

    而那几个人质女人趴在地上晕了过去，却没有被杀。

    最棘手的是，现在自己的身边，站着一个穿着蛙人潜水服的男人。

    很明显，震爆弹是对方丢进来的，就连手下也是被对方杀掉的。

    最让托马斯无能为力的是，他手上的枪早就不翼而飞，而对方却用黑黝黝的枪口对准自己的脑袋。

    毫无疑问，自己有任何的轻举妄动，对方一定毫不犹豫地开枪。

    这个时候，外面的枪声已经停下来。

    一个个身影走了进来，纷纷冷冷地扫了托马斯一眼，站在那里，没有作声。

    看到这些全副武装的敌人，托马斯的心一阵阵拨凉，更加绝望了。

    看样子，外面的手下肯定全被杀死了。

    完了，真的彻底完蛋了！

    这些家伙到底是从哪里钻出来的？

    对方与自己认识的炎国军人完全不一样，实力强大得要命，竟然在这么短的时间内，就破了自己固若金汤的防守，还杀光全部的手下。

    到底是怎么回事？

    托马斯突然想起这些年呼风唤雨的威风，不甘心就这样被杀掉。

    呼呼。

    他深呼吸，咬紧牙关，开始思索逃命的办法。

    他有很多钱，就算手下没了，凭借这些钱还可以东山再起。

    这就是人们常说的，留得青山在，不怕没柴烧。

    只要自己能活下来，重新建立势力绝对不是什么难事。

    对方之所以会过来这里，多半与自己抢走的黑盒子有关。

    毕竟，这并不是什么秘密，之前也有人过来抢夺，但全被自己干掉了。

    黑盒子在自己手上，只要对方需要，自己就有利用价值，对方就不会杀自己。

    没错，就是这样。

    想到这里，托马斯暗暗松了一口气，脸上出现了一丝希望。

    噔噔。

    这时，一阵脚步声从外面传来过来。

    江小鱼，鲁阎等人齐齐走进，满地都是玻璃渣滓与尸体的别墅。

    这里的味道很大，血腥味，硝烟味，血肉烧焦味，什么都有，夹杂在一起，非常难闻。

    不过，江小鱼等人都经历过在茅坑吃饭的情景，还练就了面无改色的模样。

    相比之下，这些味道简直太小儿科。

    因此，江小鱼等人直接面无表情地穿过去。

    刚才潜伏到别墅，出手的人是向羽。

    此刻的他浑身都是鲜血，脸色冷漠，左手抓着军用一把匕首，右手拿着枪，锁定托马斯的脑袋。

    向羽看到江小鱼过来，马上开口道：“上面的人，都解决完毕，没有一个活口。”

    “嗯。”

    狗头军事江小鱼轻轻地点头，转头看了一眼站在身后的陈凌，结果，发现对方一脸淡漠，没有开口的意思。

    教官不出声的话，意思是让自己处理这件事情吧。

    江小鱼眼珠子一转，立刻明白陈凌的意思。

    唰。

    他转头扫了一眼现场，眉头微微一皱，在思索接下来的工作安排。

    噔噔。

    这个时候，林笑，肖邦以及岩石三个教官也一起走了进来。

    他们径直走着陈凌的旁边，停住脚步，然后也是保持沉默，转头看了几眼，经历了血战的江小鱼等人。

    就算战斗已经结束，这几个家伙脸上还是呈现潮红的神色。

    作为过来人，林笑三人都很清楚，这是杀人后出现的紧张情绪导致内分泌造成。

    看得出来，直到现在，这些家伙还挺兴奋的。

    这很正常，他们也曾经经历过，这就是第一次实战的后遗症。

    经过这次血战的洗礼，这些家伙能恢复平常心的话，就能彻底发生蜕变，不再是菜鸟。

    不过，这需要时间去消化。

    陈凌也是这个想法，才顶着压力，主动出击，将这些家伙带到这里。

    江小鱼并不知道陈凌等人的心思，而是在努力调整心态，深呼吸，才将紧张的情绪都压下来，开始回想刚才的作战局面。

    就在刚才，那些海盗被惊动后，他没有时间犹豫，只能一个劲的开枪。

    场面太激烈了，要不是教官从旁提醒，别说团灭对方，说不定他们几个人早已被干掉。

    真的太可怕了。

    这就是训练与实战的区别。

    话说回来，老子第一次上阵杀敌，竟然杀了这么多人，跟杀人狂魔一样，还好，这些人该死，否则，犯了这么多条人命，自己都寝食难安了。

