    此刻的杨牧身上散发着截然不同的气息，如渊似海。

    光以实力来说，杨牧或许强过这位太虚天师不知多少，但是要是论及战斗经验的话。

    杨牧可能就远远不及了，论及对实力的掌控也有所欠缺。

    而听系统说的，杨牧可以借着这一次的机会吸收这位上上代天师的毕身修行经验。

    所以这一次暂时将身体借给这位老天师算是一次互惠互利吧！

    “师祖，您老人家的那些光辉事迹都是我师父他告诉我的。”

    “您这指点我看要不就免了吧！”

    张道玄看到自家师祖一脸认真的样子，口中无奈地说道。

    “你小子少废话，你们师徒俩一个德性，要不是张维明那混小子不在了，今天连他一起教训。”

    “别以为我不知道，你小子也不是什么好鸟，乱传你师祖我的事情。”

    “这位小道友全部都告诉我了。”

    现在张太虚借用着杨牧的身体，让这个场景看上去无比的违和。

    一个年轻人老气横粗的训着一个须发皆白，仙风道骨的老者，关键是这老者还低眉顺眼的受着。

    当说着话的时候，张太虚已经开始越发熟悉杨牧的这幅躯体了。

    此刻的张太虚对于杨牧这幅身体真是越来越心惊。

    “凡人真的有可能达到这种程度吗？”

    他不禁在心里开始问自己。

    如果说刚刚只是想要教训一下这个不肖徒孙的话，现在就是真正想要好好战斗一场了。

    毕竟在他生前可就是一人一剑杀得天下妖魔鬼怪听到张太虚这个名字就丧胆的斗战狂人。

    现在杨牧的这幅躯体让他能够将自身实力成倍数的增加。

    而且面前的这个徒孙可能也是自创派祖师张道陵之后实力最为惊人的。

    “也罢，那徒孙也就只好应战了，不过这龙虎山的山石草木可都是我天师府的财产。”

    “您老人家要是在这里指点我，免不得会伤到花花草草，有伤我龙虎山的和气。”

    见自家师祖铁了心要教训自己，张道玄最终决定使出一招以退为进。

    “这个好办，你们去一个没有人的地方就好！”

    在自己身体里看戏的杨牧插话了，反正看热闹也是不嫌事大的。

    然后打开了一道空间入口，正是自己的始球空间，那里面空荡荡的，别无外物。

    张道玄还想再说什么，只见张太虚瞥了他一眼，率先踏入了空间之中。

    “杨小友可真是太不仗义！”

    “唉！看来今天这顿打是免不掉了！”

    心中叹息，老天师怎么也不会想到，自家死了几百年的师祖居然又重新出现了。

    更想不到的是自己也是当师祖的人了，现在还要被自己的师祖教训。

    只能是摇着头，慢慢走进了杨牧的始球空间之中。

    “小子，你不用留手，只要今天让我打痛快了，你编排我的那些事也就过去了。”

    “你师祖我也不用斩妖剑欺负你！”

    双方重新站立之后，只听张太虚正色道。

    张道玄此刻也明白了自家师祖的的意图。

    “师祖，那就得罪了！”

    话音刚落，只见两人身体之上都猛然发出璀璨的金光。

    瞬间两人就变成了两个小金人。

    正是天师道门人人手必会的“金光咒”，这是入门之后修行的第一道咒法。

    借用杨牧的身体，太虚天师感觉自己自小修行的金光咒仿佛迈入了另一个层次。

    “小道友可真是给了老道太多的惊喜了！”

    张太虚在心中对着杨牧传音道。

    “那老人家也千万别让我这个小辈失望呐！”

    杨牧同样说道，随后便不再多言。

    场中两人都极其有默契，护体金光开启之后，并没有第一时间战在一起。

    身体反而未动，两道无匹的气势先碰撞在了一起，两人脚下的地面瞬间爆裂开来。

    下一刻，两道身影激射而出，以肉眼看不见的速度迅速交手一合。

    拳掌相交间，只见张道玄的身影顿时如遭重击，以一种极快的速度倒飞出去。

    在空中翻了一个身之后，脚下一发力才止住了身形。

    “这到底是师祖的力量，还是杨牧本身肉身的力量。”

    张道玄现在有些心惊，当初杨牧与他切磋之时看来隐藏的东西比他想得还多。

    这个时候可不是他瞎想的时候，只见一击得势的张太虚继续欺身上前。

    不过面对自家师祖的攻击，张道玄却是不急不缓拉开架势。

    “仙道八卦拳——太极势！”

    脚下一张巨大的八卦阵图展开，身后黑白二气流转，形成了一个首尾相交的阴阳鱼。

    “好小子，没想到这套拳法你也领悟得这般深厚。”

    一踏入张道玄的八卦阵图之内，顿时感觉身体都受到一股莫名之力的牵引，一声赞叹从张太虚口中发出。

    不过拳头之上的气势波动却是越发的强烈，但是动作之上却是越发的轻柔。

    “那就看看，你这太极势能不能克得住我这百炼之刚！”

    说完，张太虚看似缓慢无力的一拳便到了张道玄的身前。

    这时就看见张道玄身后的太极图开始缓慢转动。

    两个人的拳掌以一种缓慢中带着诡异的方式开始搅动在一起。

    但是作为旁观者的杨牧却是感知到了不同寻常。

    因为这整个始球空间都在他的掌控之下，这两个人交手的时候，一股股爆裂的劲气被导入地下。

    杨牧清楚，这是张道玄化解拳势的方式，借用太极势将打在自己身上的力量卸开。

    在两人交手几十个回合之后，只见导入地下的拳劲猛然爆发开来。

    毕竟这个始球空间不是如同真正大陆那般，拥有无与伦比的承受力。

    “轰！”

    地面终于不堪重负，两人的脚下猛然形成一个方圆百米的大坑。

    “哈哈哈！没想到张维明那个混小子竟然能够教出你这般的传人。”

    “历代先祖泉下有知必然可以含笑了！”

    张太虚经过这短短的交手，对于张道玄的实力无比的满意。

    “师祖过奖了！”

    道玄老天师倒是有些谦逊。

    “过什么奖，除了创派祖师外，你当得起最强天师之名。”

    “那么，接下来我就要动真格的了！”

    “我天师道可是以咒术道法为立足之本。”

    说完之后，只见“杨牧”的身上雷光闪耀，而此时始球空间中的天象都被引动了。

    煌煌天威之下，张道玄也不禁感到有着一丝压抑之感。

    “师祖，道玄接下来的术法便也不再保留了！”

    “乾元，坤景，三界内外，吾道为尊，道域——开！”

    道玄天师双手结出一个印发，一股无形的力量散布而去。

    杨牧敏锐地感觉到，这老道的道域范围比起上一次切磋大了一倍有余。

    而在这道域之中，道玄天师的气息一阵暴涨。

