    快步来到万剑峰下，守卫山下隘口的黄龙铁甲军已经得到了族长李为臻的口谕，所以直接行了个礼，就放陆辰上山了。

    由于昨天跟着李为臻已经上来过一回，再加上陆辰已经学了点辟谷之法，走起路来看着更加轻盈，所以这一趟走的就顺利了许多。

    还不到五点半，就已经到达了山顶，来到了洞前。

    此刻，洞外的一排黄龙铁甲军不见了，只有师父李为臻双手倒立在悬崖边，犹如一棵挺拔的大树。

    陆辰当即就倒抽了一口凉气。

    这老头搞什么，这万剑峰下就是深渊，人站在悬崖边上都会感到不寒而栗，更别说倒立了。

    万一手一哆嗦，这不就摔下去了吗？

    你……

    这是作死的节奏啊。

    你死了我师娘岂不是要守寡。

    陆辰脸色有些发青，他想要试探着走过去，想劝师父先下来，你万一手抽筋下去了，这里就我们两个。

    你那帮兄弟侄子和部曲家臣，要说是我把你推下去的。

    我岂不是有嘴都说不清。

    还不得被他们乱刀插死。

    我他妈都快当爹了，绝不能阴沟里翻船啊。

    “师父，您老人家……”

    陆辰走路蹑手蹑脚的，还声音特别温柔，生怕自己脚步声太大，或者是说话声太强，直接把老爷子给吓得手一哆嗦就下去了。

    结果令陆辰更加足无语和震惊的事情发生了。

    这……这老头……

    竟然倒立在悬崖边睡着了。

    陆辰心里当即就涌出一万个草泥马。

    他的心都快提到嗓子眼了。

    “师父……快醒醒……”

    陆辰试图叫醒李为臻，让他别睡了，这一摔下去我那貌美如花的师娘可真的守寡了，你难道不心疼吗？难道不怕你的堂哥堂弟侄子们觊觎师娘的美貌和身子吗？

    结果陆辰越叫师父，李为臻反而越不醒，伴随着早上的凉爽，这位黄龙一族的族长竟然倒立在悬崖边打起了鼾声。

    我靠……

    陆辰真得快要暴怒了。

    我这辈子怕是马上要栽在你手里了。

    已经认了师父，还磕了头，现在眼瞅着师父悬崖边走钢丝，马上就要跌下山崖摔的粉身碎骨。

    陆辰也豁出去了。

    叫不醒你，我只得先把你从悬崖边拉过来，也算是我这个做徒弟的，尽一份孝心。

    打算清楚，陆辰就缓步慢慢朝着悬崖边倒立着的李为臻走了过去。

    一步、两步、三步……

    陆辰马上就要走到李为臻眼前了，正待要伸手时，突然不知哪个挨千刀的，竟然从远处朝悬崖边吹来了一阵猛烈的狂风。

    此刻已经快早上六点，天气微凉，天空已经变亮，太阳也慢慢升起来了。

    陆辰就感觉一阵风朝悬崖边吹过，然后师父李为臻动了一下，紧接着整个人就如麻袋一样顺着山崖往下掉落。

    “不要……”

    陆辰完全来不及多想，就在师父跌落山崖的一瞬间，陆辰一个箭步就飞冲过去，一把抓住了李为臻的右手。

    “喂，师父，快醒醒，你掉山崖了，再不醒就被摔成肉包子了。”

    李为臻还是没醒，不但没醒，反而身体越来越沉重，完全不像个四五十岁老头该有的体重。

    陆辰已经快不行了。

    就在拉扯师父李为臻的几秒钟的时间，他已经感觉到，自己的身体正在慢慢朝崖边滑落，越来越快要掉下去了。

    “师父，你快醒醒吧，你死了我师娘可有人惦记了……”

    李为臻还是没醒，反而愈发地往下坠落。

    而陆辰也实在是撑不住了，他已经被李为臻力若千斤的重量拉到了悬崖边，如果不是他用真气护着自己，这会儿已经就掉下去了。

    陆辰一边拉，一边往后扫了一眼，怎么连个人影都没有，洞口这群该死的黄龙铁甲军呢，你们平时寸步不离洞口的，这有危险了，你们倒是出来一个啊。

    黄龙铁甲军不见人影，但是在拉扯中，李为臻终于醒了。

    这位黄龙族长看到自己已经快要跌落山崖，当即就对着陆辰喊道：“辰儿，我没救了，快放下我，不然咱俩都得死。”

    陆辰是绝不愿意松开李为臻，眼睁睁地看着他跌下去的。

    所以他也不说话，就是一个劲地猛拉。

    结果李为臻见势不妙终于发火了。

    他马上一脸严肃地朝着陆辰吼道：“陆辰，快松开我，不然你也会跟着我跌下去，你难道想枉送性命。”

    陆辰已经被拉得快没力气了，见李为臻还在喋喋不休地聒噪，当即就对着自己师父说道：“老头，你能别再逼逼了吗，你吵得我脑袋都快炸了。”

    陆辰实在受不了了，他直接屏住呼吸，耗尽身体里所有的力气，一个猛拉快攻就将快要掉落悬崖的李为臻给拉了上来。

    这一拉，几乎耗尽了陆辰身体里所有的力量。

    但是他刚将李为臻拉上来，连口气都还没喘够，李为臻竟然强撑着站起来，然后脑袋一晕，直接趔趄两步，竟然再次身体后仰，直直地又朝着山崖跌了下去。

    “我靠……”

    陆辰压根都来不及多想，就伸出手跟着快速冲了下去，这大概是人在一瞬间里，所能做出的自己的本能反应。

    有的人只会眼睁睁地去看，有的人则会舍生忘死。

    陆辰就和李为臻两个，双双朝着悬崖跌了下去。

    这大概是陆辰最接近死亡的一次。

    他一个劲地往下坠，心跳一直在加速，耳边的凉风呼呼作响，但是即使是这样，他也没舍得松开师父李为臻。

    一日为师，终身为父。

    陆辰和师父李为臻两个一起快速往下坠时，陆辰还是想强行往上攀爬，但是不知怎的，他下坠的速度实在是太快了。

    而且他还要腾出一只手拉住师父，这样一来，他完全没有任何多余的力量再往上使劲。

    这个情况实在是太不妙了。

    想到才一天不到，他就要被自己新拜的师父连累致死了。

    而且死的异常惨烈。

    陆辰甚至连自己的墓志铭都想好了。

    “陆辰，江阳第一帅，玉树临风风流倜傥，为救师父跌落山崖，享年二十六岁。”

