
　　这个时候动手势必会导致万宝阁内讧，甚至一些强者在这场内部清洗中陨落，成为历史的尘埃。

　　老阁主微微沉吟。

　　“我的心中自然有数！三楼主，你乃是从我那个时代就开始看守万宝阁的存在，应该知道我的脾气秉性！我并非是那种怀柔之人，但是也绝对不会滥杀无辜！我只杀当杀之人，若是有人拂逆我的意志，我自然不会放过他们！”

　　“如今，这万宝阁正处于悬崖的边缘，若是和逍遥阁联盟的话，共抗倚天阁，则能够减轻许多压力！我之前也曾经沟通过逍遥阁了，逍遥阁也有联盟的意愿，不过为了维持双方的关系，我觉得有必要进行一场联姻！赵管家建议我，让洛洛依与逍遥阁中林天幕公子联姻！不知道你意下如何啊？”

　　老阁主看向三楼主，这老阁主的目光虽然算不上是犀利，但是其中却也蕴含有几分不同的韵味。

　　三楼主明白，老阁主需要的只有赞同。

　　若是老阁主已经坐稳了这万宝阁一把手的位置，或许他还会虚怀如谷，真正的接纳一下他们这些人的建议。

　　但是如今，老阁主刚刚复出，昔日的班底都已经死的死，消失的消失！许多万宝阁中的新人都是只认识纳兰云升不认识老阁主。

　　为了让自己的地位更加的稳固，老阁主必须要竖立起足够的威信。

　　而他这次询问三楼主的建议，便是等于一次立威。

　　谁人不知道，这三楼主与洛洛依之间的交情匪浅。

　　洛洛依甚至在许多年前曾经在万宝楼中居住过一段时间，三楼主和一些万宝阁在阵法方面颇有造诣的师父亲自指点洛洛依阵法之道！这在万宝阁中还一度传为一种美谈！而让洛洛依前往逍遥阁中和亲，名义上是和亲，其实就是牺牲洛洛依的幸福来表达万宝阁对逍遥阁的妥协与退让。

　　这和亲之人的结局一般都不会太好！“这林天幕公子一表人才，文采武功尽皆是上上之选，而洛洛依虽然在修行方面的天资平平，可是在阵法一道的方面却是有着不俗的造诣！如果两人能够结合的话，倒也说得上是郎才女貌，极为般配！”

　　三楼主明白眼下的局面，自己不能反驳什么。

　　无论真心的也好，还是虚假的也罢，这老阁主要的只有他们的顺从！“我支持洛洛依前往逍遥阁中联姻，若是能够以一位弟子的联姻来换的万宝阁的未来的话，我相信这洛洛依的心中也会极为甘愿甚至是欣喜的！”

　　三楼主明面上赞同，但是暗中却是不乏讽刺的味道。

　　这万宝阁竟然已经沦落到如此的地步了，需要以牺牲门中弟子的幸福来换取和逍遥阁的联盟。

　　不过，老阁主并不在乎这三楼主讽刺不讽刺的。

　　他这次出山就是为了解决万宝阁的危机。

　　到了他这般年纪，连自己的生死都已经不在乎了，至于骂名，背就背吧，反正他也无所谓了！“我想这件事情还需要经过洛洛依本人的同意，不瞒老阁主说，这洛洛依在我万宝阁的年轻一代中也算是个人物，虽然在修行方面的天资平庸，但是好歹也已经修行到了圣人境第六层的境界，阵法方面走到了大师级别的小天才！若是她不愿意联姻的话，或许可以换一个万宝阁中的女弟子前往！”

　　纳兰云升低声说道。

　　在被突然出现的老阁主架空之后，纳兰云升好像是瞬间成长了不少。

　　他的心智变得稳健而成熟起来。

　　这洛洛依其实不值得他去开口，但是洛洛依的身后还有方岳和吴思雨两人。

　　这两人相当的不简单，如果能够借助这次机会将他们拉拢过来的话，说不定能够平添许多助力。

　　“嗯？

　　还有这种事情？”

　　老阁主询问说道。

　　如果是别人反对他的话，他说不定就是一个大嘴巴扇过去，但是这话是纳兰云升说的，他就不好直接反驳了。

　　纳兰云升虽然性子不行，但是毕竟也是一位真仙境的强者，是名正言顺的万宝阁的阁主，他如今虽然剥夺了纳兰云升的权利，但是如果纳兰云升真的想要和他博弈的话，鹿死谁手还是未知之数。M.23sk.com

　　毕竟，这已经不是他执掌万宝阁的年代了。

　　人们更习惯于服从纳兰云升的指令，而非是他的。

　　“既然如此的话，就传唤洛洛依前来吧！我倒是想要看看，这位能够让逍遥阁点名的女弟子到底是如何的倾国倾城！”

　　老阁主召唤洛洛依前来。

　　不到片刻的工夫之后，两个小厮便是将洛洛依带了上来。

　　老阁主上下打量了一下洛洛依，鼻子中传出了一声冷哼。

　　“你就是洛洛依？”

　　老阁主的声音中带着一丝微微的尖锐。

　　“看起来姿色也挺平庸的！不知道你有什么特殊之处，能够得到逍遥阁的青睐，点名想要让你与逍遥阁的林天幕公子联姻，只要你答应联姻，便可以让我万宝阁与逍遥阁联盟，从此之后抗击倚天阁再无任何忧患！”

　　老阁主的声音铿锵有力，直接将大义压在了洛洛依的头上，根本就不给她任何反驳的机会。

　　洛洛依的声音娇弱，轻声细语，让人不忍生出一种怜惜的冲动。

　　“若是以奴家一人幸福可以换来整个万宝阁的安好，奴家纵死身死亦是无憾！”

　　洛洛依的声音虽然不大，可是在座之人尽皆是虚仙境以上的大高手，哪一个不是眼观六路耳听八方之人。

　　洛洛依的那种哀怨与委屈，他们感受的再明显不过。

　　不过有些事情却是不能说。

　　“你的意思是，纵然你与逍遥阁的林天幕联姻，也无法换来万宝阁的安好？”

　　老阁主的声音低沉，有几分怒意。

　　一个区区的圣人境层次的弟子而已，也敢与他耍这个心眼？

　　“奴家不敢，奴家只是觉得，奴家没有什么姿色，更没有什么才华，为何这逍遥阁偏偏选中了奴家进行联姻呢？”

　　洛洛依再次开口，声音有些微微的颤抖，好像是一只被雄狮恐吓的小白.兔一样。

　　洛洛依虽然在年轻一代中也算是一位俊杰，但是她哪里见过这样的阵仗与架势。

　　议事厅中，在座的每一位都是万宝阁中的大佬，执掌偌大的权势，随便一根小拇指就能够将她给轻松碾死！如果不是她来之前，方岳早就有过叮嘱。

　　就算是给洛洛依十个胆子，洛洛依也不敢对老阁主说出这样的话来。

　　老阁主微微蹙眉。

　　他的确是觉得这其中有所蹊跷。

　　逍遥阁和万宝阁的关系微妙，虽然如今有了些许唇亡齿寒的感觉，但是一般而言，他们也不会轻易的与万宝阁联姻。

　　这逍遥阁的葫芦里卖的究竟是什么药？

　　为何他们会看重洛洛依。

　　老阁主一时间有些痛疼。

　　算了，算了，无论是这逍遥阁在算计什么，顶多不过是牺牲一个洛洛依而已，一个现在修行方面称不上顶尖的女弟子而已，牺牲就牺牲了，对于万宝阁也不会造成什么太过恶劣的影响。

　　“洛洛依，既然你有为万宝阁付出之心，那么我便是成全了你！三日后，我便送你出嫁与逍遥阁联姻！”

　　这逍遥阁等得起，可是万宝阁已经等不起了。

　　倚天阁虎视眈眈，大兵压境。

　　若是再不联手的话，恐怕会变生肘腋！只有逍遥阁和万宝阁联合，方才能够让倚天阁有所忌惮。

　　“若是大人有命，我等怎可不尊！只是我想要将九玄山献给万宝阁，报答万宝阁对我多年来的栽培之恩，恐怕是办不到了！”

　　洛洛依眼神幽怨的说道。

　　“九玄山？

　　！倚天阁的九玄山乃是倚天阁的宝贝疙瘩，又岂是你一个小辈能够夺来的？

　　你这小丫头，心中有怨，也不能够胡吹大气啊！”

　　老阁主瞪了这洛洛依一眼，他越发的感觉这次的联姻有些莫名其妙。

　　若非是已经火烧眉毛了，他一定会调查出其中的缘由经过！不过如今也只能顺水推舟，得过且过了！“奴家还有一个愿望不知道老阁主是否能够答应！”

　　洛洛依沉吟片刻，方才问道。

　　“什么愿望？

　　！”

　　老阁主的语气中已经有些许不耐烦的味道。

　　这纳兰云升性子软弱，在统御万宝阁的这段时间里都将万宝阁的弟子都宠坏了!

　　若是在他那个年代，一个女弟子出嫁而已，哪里需要他亲自来征求弟子的意愿，还要答应什么条件的！“奴家对于万宝楼中的一些典籍还有所眷恋，希望能够临走之前，再看一眼万宝楼中的典籍，精修一下阵法之道，奴家的三位门客也想要一同前往，不知道老阁主是否能够应允？”

　　洛洛依的声音依旧是那和刚才一样的柔柔弱弱。

　　但是她的态度却是变得坚定了许多。

　　“没问题！万宝楼而已，在你出嫁前一天你可以随意出入！不过第五层以上的秘法你禁止带走！”

　　老阁主还以为这洛洛依会提出什么样的要求。

　　原来只是想要去一趟万宝楼提升一下阵道方面的技艺。

　　这点小小的要求，他还是可以同意的。

　　对于万宝阁中那些杂七杂八的非战斗手段，老阁主本来就不怎么在乎！老阁主关心的只有万宝阁的未来和目前手下的战斗力。

　　阵法、丹药、炼器之类不过是奇技淫巧之物，若是在和平发展的年代或许重要，但是如今已经到了这种生死存亡的关键时刻，已经没有时间和机会让洛洛依这些修行杂术之人发挥余热了！正所谓是关心则乱，老阁主的心已经乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百八十一章 洛洛依的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 