
　　“心如，我的这里好痛，我有好多好多话想要对你讲，我现在就去找你讲好不好？”

　　顾凉烟的右手放在胸口上，痛苦的喃喃自语。

　　此刻的她已经接受了柳心如已经离开人世间的事实，同时对自己的憎恶与悔恨也更加强烈。

　　明明所有的事情皆因她起，为什么？为什么死的人是心如？！

　　她后悔了，她真的后悔了，如果再给她一次机会，她宁愿自己就是杀人犯，心如就不会执着于替她寻找真相，最后死在莫名其妙的车祸里。

　　对，她是杀人犯。所以，杀人偿命，天经地义！

　　已经过世的柳心如根本不可能回答顾凉烟的话，顾凉烟扯出一个幸福的微笑，低着头眼神空洞的看向远处的河水，自言自语道。

　　“既然你没有反驳，我就全当你同意了。”

　　她向河水的中央，一步一步走去。

　　“嗨，下雨天还能撞见投湖的，本少爷今天运气真好！”

　　戏谑的声音突然响起，顾凉烟的手腕被强壮有力的男人紧紧握住，下一秒便被拖出了河水。

　　“你是谁！松开我！我杀了人，我是杀人犯，我要去死！”

　　顾凉烟吃痛的从男人手中抽出自己的胳膊，迷茫的看了眼前这个绝美少年一眼，又奋力再次向河水跑去。

　　杀人犯？冯栾不解的皱了皱眉，看到顾凉烟一心求死，毫无生机的眼神，冯栾竟然觉得有些心疼，冯弈连忙摇了摇头，打消自己的这个想法，他可是纵横情场的花花公子冯大少，可以纵情但绝对不可以动心。

　　“死什么死，你以为你死了有人能记得你？还是你以为你死了，你杀的人就能活过来！”

　　男人堪称美艳的俊脸露出一丝不屑的神情，他大手一抬，轻轻一扔，便轻飘飘的将顾凉烟扔回原地。

　　“你懂什么！我是在赎罪！她不能活过来我就陪她去死！”顾凉烟吃痛摔倒在地，她瞪向冯栾，苍白的小脸上布满愤怒。

　　冯栾闻言竟然哈哈大笑起来，他好像听到了一个超级大笑话，足足笑了十几秒他才慢慢直起腰身，一字一句道：

　　“顾小姐，你不觉得死了就太便宜自己了吗？你记得，最好的赎罪，就是活着。”

　　最好的赎罪就是活着...

　　这句话意外唤醒了顾凉烟的内心，是啊，她有什么资格去死。她可以一死了之，可心如用死换来的东西，就没了任何价值。

　　她要活着，对，活着让自己痛苦，她痛苦，她才能对得起心如。

　　顾凉烟竟慢慢地冷静了下来，颓丧地坐在水泥地上，手掌和小臂早就被石子铄砺磨出了血痕，像是在洁白的莲藕臂上开出了一朵朵绚烂的血花。

　　她不觉得疼，却刺了冯栾的眼。

　　冯栾漂亮丹凤眼里划过一道血色，他狂狞地舔了舔自己的下嘴唇，声音充满蛊惑：“你...真美。”

　　美？

　　顾凉烟戒备地打量着眼前这个男人，确认了她不认识这个疯子。

　　她努力撑起自己的身体，朝着马路边踱步，虽然不知道目的地在哪里...23sK.com

　　没走两步，身后又传来男人戏谑的声音：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第233章免费阅读。https://www.23sk.com 