    临市的人怎么都来了？难不成这儿还真要有大动作？

    之前各个公司还面临着倒闭，公司老总也挨个下马。

    所以，现在已经是复苏的时候了？

    意识到这件事，我心头一震，现在就是占领商场一份领地的时候。

    想到这，我拿起手机便给都小小打了通电话。

    响铃两声，那边传来都小小的声音。

    “程哥，怎么了？”

    “你现在是不是负责陈聪的那个分公司？具体的情况是什么样的？”

    话落，都小小停顿了一会，话语有些严肃开口道：“看得出来陈聪现在很重视这个分公司，将很多财力和人力都转移到了这里。”

    果然，陈聪应该是知道一些消息，开分公司并不只是想要分摊那些处理不掉的钱。

    还是在为本市经济复苏和公司位置调整在做准备。

    要是真的出现不小的变动，陈聪也能做到狡兔三窟。

    “你最近准备一下，我打算收购这家公司的股份，都在王倩柔的名分。”

    都小小没有迟疑，当即便应道：“好的程哥。”

    挂断电话后，我打开了齐建发过来的文档，上面是仓库那边正式成立公司的事务。

    明天就是成立公司的日子，可我还去不了，真是太可惜了。

    我遗憾的叹了口气，关上了电脑，倚在靠垫上休憩一会。

    一上午都坐在床上摆弄电脑，这脑袋还有些沉。

    迷迷糊糊间，病房的门口传来一些脚步声，以为是王有容，我也就没在意。

    过了一会，额头上被覆盖上柔软带着凉意的手。

    睁开眼便对上叶青青染着笑意的双眸，红唇微启：“怎么我一来，你就睡觉？”

    “怎么？你难不成之前在我睡觉的时候也来过？”我顺着她的话反问道。

    而叶青青的反应是肯定的，我不免愣了一下。

    “真的啊，那你之前怎么没叫醒我啊？”

    叶青青勾唇一笑，将手里的果篮放在了桌子上，轻呼出声：“我哪敢打扰你啊，您的妻子差点都要把我瞪死了。”

    说到这，叶青青好似想起了什么，捂唇笑了起来。

    “前几天我过来看你，正好赶上王有容在这，那三言两句的酸着呢，就差撕破脸说我是你在外面养的女人了。”

    闻言，我嗤笑了声，似乎能想象到王有容这副模样。

    她那副德行，自己吃亏顶多心虚一下，没什么感觉。

    要是我吃亏？指不定把家闹成什么样呢。

    刚欲开口，余光越过叶青青落到了后面的门口。

    方才那个一闪而过的身影，肯定是王有容。

    应该是听到了叶青青说的话，现在躲在外面偷听，可能还拿着手机录音。

    脑海中闪过一道光亮，我坐直了身体，给了叶青青一个眼神。

    “行了，我得有多大能耐，能让你做小，对了，听说你新认识个大家族的小姐，还跟你一个姓，叫叶澜依？”

    一个眼神，叶青青便了然的勾起了红唇，随手拿起了一个橘子。

    “是啊，听说还是个从小娇生惯养的小姐，傻得很，跟她出去吃个饭，逛个街，从来都不让我掏钱。”

    听到这话，我故作惊讶道：“那可真是太傻了，也是，大家族的小姐，一天除了花钱还知道干什么啊。”

    你一言我一语的说了半天，我瞥了眼门口。

    叶青青放下手中的橘子，起身便往门口走，还不忘念叨两句。

    “吃个橘子弄得我手上黏糊糊的，我出去洗一下。”

    在叶青青走过去的路上，病房的门口传来小跑的脚步声。

    叶青青一直走到门口，推开门后，转身歪头笑道：“你终于要对王有容下手了？”

    “嗯，每天让她闲着，指不定弄出什么事端，还是得给她找点事，才能牵制住。”我不以为然的回答道。

    伸手将桌子上叶青青刚才剥的橘子塞进了嘴里，还挺甜。

    “叶澜依这个人我已经找到了，这两天应该跟王有容有接触，这个人有你来操控。”

    从钱包里拿出一张卡，我直接递给了叶青青。

    对女手下的教导，我是肯定比不了叶青青，就说萧潇那么犟，不轻易顺从的丫头，都被她压得服服帖帖。

    叶青青的本事，比我想象的还要大很多。

    没等我交代，叶青青主动坐了过来，开口道：“这段时间我比较闲，有没有什么事交代我的？”

    “那当然少不了。”

    “铃铃铃——”

    刚要说萧潇的事情，电话响了起来。

    看到屏幕上显示着留情的名字，我挑起了眉头，接通了电话。

    有段时间都没去名扬，每天也都是线上开会整顿公司，刘强还是头回打电话过来。

    “程总，计划有变，人事部经理，离职了。”

    “离职了？”

    在我到名扬后，唯一一个算是能信任的人事经理，竟然在我出事之后离职了。

    “对的程总，听说她收到了国外知名集团的橄榄枝，人应该已经踏上了离国的道路。”刘强的话中还带上了一些嘲笑。

    其中的意味让我有些深思，今天开会的时候，刘强手底下的那些人没少反驳我，这些我都看在眼里。

    刚好在这个时候出了这个事，刘强的话我是肯定不会信。

    而人事经理怎么会连个招呼都不跟我打就走呢？早上开会的时候还好好的。

    在我疑惑的时候，刘强那边再度开口：“程总，人事经理的离开让咱们公司的整顿计划陷入了困顿当中，不少员工都跟着提离职了。”

    “还有什么事你都一次性说清楚了。”我不耐烦的冷声开口道。

    这个刘强像挤牙膏一样，又好像在耗着我的脾气。

    那边停顿了一下，后深深的叹了口气：“公司员工离职情况严重，项目进展也被迫停工，程总，咱们应该怎么办？”

    一时间，好像所有的事情都爆发了。

    因为人事经理的离开，我的住院，刘强和赵武升那边终于要开始动作了？

    仔细想想陈聪都开始动作，洛有道那边也遭到了不小的打击，赵武升和皇帝他们怎么可能不动手呢？

    “你先稳住公司的员工，现在公司现有所有员工，开紧急会议。”

    严肃的交代着刘强，在那边应下后，我赶紧打开了电脑。

