    爱迪莎仿佛丢垃圾似的，把小锤子扔地上，虽然灵器不可能被小孩子随手一扔砸坏，还是看得众人内心滴血。

    这得多暴殄天物。

    果然，这些灵器就应该在最懂它们之人手里，才能不让它们明珠蒙尘。

    让两个屁事不懂小孩子掌握，算个什么事儿。

    “两位，那么就按照上次的协议开始了？”

    “开始吧。”

    贾琳装成老成持重模样，泰然自若点了点头。

    男子取来锤型灵器，灵力催入其中，只见小锤子在空中疯狂自我下砸，商场都震颤了几下。

    他连忙收敛灵气，眼珠子有些讶然，神态却云淡风清。

    “与上次一样，起拍价一百白神币，大家开始吧，不过这件锤型灵器，利用率与剑型有差距，所以最终拍卖价也许没那么高，大家自己把握。”

    主持大局男子高谈阔论，然而目光投向众人，却有种警告意味。

    剑型灵器拍了个寂寞，这锤型灵器，可不能再出纰漏了。

    “锤子嘛，一百白神币吧。”

    “嘿，你这抛砖引玉可有点折煞此灵器了，这样，我出一百三十白神币，毕竟只是锤型的。”

    两人起了个头，众人谈笑风生，仿佛对这件灵器漠不关心似的。

    小女孩嘛，好骗，让她们认为灵器确实不怎么值钱。

    要是能把价格压制在三百白神币以下，将她们背包里所有灵器全部收入囊中，也就不需要跟她们搞什么强抢策略了。

    能拿出如此多灵气，还有上位者气度的小孩，真去动她们，恐怕是有麻烦的。

    正常拍卖出去，就算她们家族中人寻了，又能奈他们何？

    不知不觉，拍卖进行到了两百六十五白神币，看似很难再进行下去。

    “这样吧，我正好缺一柄锤型灵器，我出三百白神币，要是有人再加一块钱，我都不跟了。”

    一位气宇不凡修者似是犹豫了许久，咬牙切齿说出了最后底限。

    此后再无人出声。

    拍卖师嘴角含笑。

    这次总不会有意外了吧。

    然而凡事都有意外。

    在众人心头大定之际，有一名从开场便未说过任何一句话的斗笠男子，忽然举手道：“这件锤型灵器，攻击力非凡，三百白神币如何行，我出六百白神币。”

    刹那间，所有人噤若寒蝉。

    主持大局的拍卖师更是睚眦欲裂，目光投放过去，顿时更为不善起来。

    原来出声的是来自爱迪莎他们先前差点交易的那个商场来客。

    此人隶属另一家商场，并且双方向来不和，财阀之间斗争相当激烈，自然不会卖面子。

    “我出七百！”

    忽然间，方才死活卡在两百多白神币的一人，不等其话音落下，直接报出更高价格。

    “哇，你们好坏，肯定是骗我们哒。”

    爱迪莎适时叫嚣起来，小腿在椅子上晃悠，气急败坏的样子。

    连小孩子都看出来，刚才他们两百五两百七往上加，是在演戏了。

    “……”

    拍卖师面色奇寒无比，如果说爱迪莎她们没察觉，还可以忽悠过去，结果就这么大幅度加价，连小孩子都骗不过了。

    “两位小朋友，还请稍安勿躁，这两位都是前来破坏我等拍卖之人，我现在就请他们出去。”

    拍卖师向旁边打了眼色，立刻有灵气波动相当强烈者，从拍卖会场旁走出，目光不善的走向先前出言的两人。

    第二人都有些无可奈何，他下意识要阻拦其他商场之人，结果没想到好心办坏事。

    他是同意离开的，倒是出了六百币的那家伙，压根不愿走。

    “哦？这拍卖会不是价高者得吗？我现在出一千白神币，你说我是破坏者，那我把钱拿出来不就行了吗？一千白神币是吧，当场交易，我真心实意前来拍卖，为何就是破坏者？”

    此人阴阳怪气，取出一张不记名卡片，并且是银行高级客户卡，想必里面有个一千白神币不成问题。

    这下子更不好下台了。

    拍卖师面容上阴沉得能够滴出水来，传音过去：“你到底想怎样，真想与我们家族全面开战吗？”

    想过今天会出纰漏，没想到两柄灵器拍卖都拉胯成如此样子，莫非他们邀请的家伙，全是乌合之众不成。

    不应该啊，这群人要么是与他们干系极大的富豪，要么是修炼有成修炼者。

    为何前后几次，都来这种意外，连敌对财阀之人，也突然如此不给面子，看他们近来动态，不像是要与自己这边展开全面战争的感觉才对……

    “不想干什么，我确实想要一柄灵器锤，近来我家族有高手欲帮我打造灵器。”

    那出言一千白神币的男子，冷若冰霜回应。

    想了想，拍卖师无可奈何道：“还有人愿意出价吗？看来这位朋友，是对灵器相当看重了，不过这种东西就是如此，对某些急用者而言，贵个三四倍，也愿意出价买下，没有什么值与不值。”

    鸦雀无声片刻后，灵器锤被捣乱男子一千白神币拍卖下来。

    其实锤型灵器，对比剑型的，确实要便宜不少，总归而言，在外面卖个一千五百白神币很轻松，拍下的男子还是赚了。

    这场拍卖继续尘埃落定，但是拍卖师与商场财阀派驻来的托们，已经有些按捺不住怒意。

    若事情办的漂亮，他们都能从财阀手里得到自己想要的一份利益。

    然而现在什么都没办成。

    “要不这把刀也卖啦。”

    这回，爱迪莎嘴里叨着不知从哪摸出来的面包，一边吃着，一边从背包取出刀型灵器。

    正是先前被人见到过那柄。

    “嘶，还真卖。”

    本来以为事情告一段落的众人，再次强打起精神来。

    拍卖师也马上慷慨激昂道：“多谢这位小朋友的支持，本拍卖行一定会给您一个满意的价格。”

    他接过刀型灵器，在空中展现了刀型灵器威力，顿时在场人士各个目光呆滞，内心更是翻江倒海起来。

    原来刀型灵器比起剑型与锤型显而易见要高出一个层次，绝对属于中型灵器一员，这种灵器价格，直冲五千甚至八千都不成问题。

    瞬间，所有人呼吸都粗重了。

    特别那几位本来主修武器就是刀型的高手，见状目光直接充斥了诡谲。

    “诸位，还请冷静下，这柄刀型灵器确实比起先前两柄，都要好些许，却还不到很夸张程度，这样吧，这次的刀型灵器，我设定底价为三百白神币如何，每次加价为一百白神币，大家可要斟酌好出价。”

    拍卖行继续放出暗示威胁豪言。

    众人眼神早已不顾他的威胁了。

    中级灵器，放在这颗星球上，绝对属于高手使用武器，无数普通修炼者，穷极一生都无法触摸一下。

    而现如今，此武器就摆在他们眼前，并且有机会用低于市场价格得手。

    就算不用刀的，此时也在内心里打起了各种小九九。

    “我来做这抛砖引玉者吧，我出一千白神币。”

    有名中年男子，看似毫无竞争意思的，丢出一千白神币价格。

    这价格直接比起底价超出一大截。

    这次，拍卖师整个人猛然摇晃了下，扶着拍卖席动了动身体，嘴角肉眼可见喋血而出。

    堂堂修炼者，被气到吐血了。

    “哇，爷爷生病啦，爷爷下去休息吧，我们不拍了。”

    爱迪莎无比关心，尖叫着心痛这位爷爷。

    “那怎么心！”男子眼神直接瞪圆，暴喝一声。

    见小姑娘被自己喷血的咆哮吓呆了，生怕将小女孩吓哭，她们更不卖了，他连忙换上温声软语方式道：“小妹妹，爷爷没关系的，这是老病，稍微让我休息片刻就好，你重新坐下，好吗？”

    “嗯，好哒。”

    爱迪莎乖巧的重新爬回椅子上，两只小脚晃呀晃。

    “这位朋友，出价一千白神币，可有人继续往上加价。”

    拍卖师目光落到那位出价的男子身上，凛冽的寒芒，让男子心头直接清明瞬息，感觉自己似乎做了什么冲动的事。

    然而再把目光投到刀型灵器身上，他的清明又消失了。

    为了这柄中级灵器刀，无论如何也得拼了。

    如果有缘将此刀拍卖到手，接下来假戏真做，在交接时执刀就跑，这座城市，总不会是这家商场财阀独占鳌头，此地超过财阀的势力要多少有多少，自己找个新靠山，何愁此刀不为自己所用。

    因为他也是用刀者。

    然而一千白神币而已。

    对于原价超过五千白神币的灵器刀，即便非刀器使用者而言，也是绝对有购买意义的。

    所有人抱着拍到手后，逃之夭夭的想法，一个接一个开口了。

    “我出一千两百白神币。”

    “我出一千五百白神币。”

    “我出一千八百白神币。”

    “我出……”

    场下之人，出言声此起彼伏，仿佛有天大便宜必须赶着捡，快到连拍卖师主持人男子都没能接上嘴，众人自顾自竞拍着。

    终于，价格直线上升，被拉到三千白神币。

    噗！

    不是战斗声，也不是什么意外出现。

    要说意外也可以，那便是呆若木鸡片刻，看着底下失控局面的拍卖师男子，嘴里喷出大片血迹，本来实力还算不错的他，居然因为下面人士的不配合，整得气息一落千丈，呼吸也气若游丝起来。

    “哇，爷爷生病啦，我们不拍啦，以后再拍哦，你们快点让爷爷去医院哒。”

    见此状，两名小女孩似乎极为担心，小姑娘跳下椅子，去看望拍卖师男子，而大点的女孩则一个箭步，赶在所有人前面，展现出超人一等身法速度，直接来到刀型灵器前方，伸手把刀型灵器收入囊中。有名中年男子，看似毫无竞争意思的，丢出一千白神币价格。

    这价格直接比起底价超出一大截。

    这次，拍卖师整个人猛然摇晃了下，扶着拍卖席动了动身体，嘴角肉眼可见喋血而出。

    堂堂修炼者，被气到吐血了。

    “哇，爷爷生病啦，爷爷下去休息吧，我们不拍了。”

    爱迪莎无比关心，尖叫着心痛这位爷爷。

    “那怎么心！”男子眼神直接瞪圆，暴喝一声。

    见小姑娘被自己喷血的咆哮吓呆了，生怕将小女孩吓哭，她们更不卖了，他连忙换上温声软语方式道：“小妹妹，爷爷没关系的，这是老病，稍微让我休息片刻就好，你重新坐下，好吗？”

    “嗯，好哒。”

    爱迪莎乖巧的重新爬回椅子上，两只小脚晃呀晃。

    “这位朋友，出价一千白神币，可有人继续往上加价。”

    拍卖师目光落到那位出价的男子身上，凛冽的寒芒，让男子心头直接清明瞬息，感觉自己似乎做了什么冲动的事。

    然而再把目光投到刀型灵器身上，他的清明又消失了。

    为了这柄中级灵器刀，无论如何也得拼了。

    如果有缘将此刀拍卖到手，接下来假戏真做，在交接时执刀就跑，这座城市，总不会是这家商场财阀独占鳌头，此地超过财阀的势力要多少有多少，自己找个新靠山，何愁此刀不为自己所用。

    因为他也是用刀者。

    然而一千白神币而已。

    对于原价超过五千白神币的灵器刀，即便非刀器使用者而言，也是绝对有购买意义的。

    所有人抱着拍到手后，逃之夭夭的想法，一个接一个开口了。

    “我出一千两百白神币。”

    “我出一千五百白神币。”

    “我出一千八百白神币。”

    “我出……”

    场下之人，出言声此起彼伏，仿佛有天大便宜必须赶着捡，快到连拍卖师主持人男子都没能接上嘴，众人自顾自竞拍着。

    终于，价格直线上升，被拉到三千白神币。

    噗！

    不是战斗声，也不是什么意外出现。

    要说意外也可以，那便是呆若木鸡片刻，看着底下失控局面的拍卖师男子，嘴里喷出大片血迹，本来实力还算不错的他，居然因为下面人士的不配合，整得气息一落千丈，呼吸也气若游丝起来。

    “哇，爷爷生病啦，我们不拍啦，以后再拍哦，你们快点让爷爷去医院哒。”

    见此状，两名小女孩似乎极为担心，小姑娘跳下椅子，去看望拍卖师男子，而大点

