    “对不起，霍总，是我没有监督好，厨娘才会失误......”

    于可儿见事情瞒不住了，连忙鞠躬认错。

    她的动作很利落，季盈盈了解她。

    或许她之前不了解于可儿的真面目，现在的她却了解于可儿究竟是什么样的人。

    于可儿就是那种道歉的时候非常认真，可是一旦涉及以后，于可儿是绝对不会改的。

    她转身看了一眼霍峥，“好心”提醒道：“据我所知，这一锅燕窝......市场价绝对上万。”

    听到这个价格，不熟悉这些的霍峥沉默了起来。

    如果他没记错的话，燕窝在他家里一直是每天的炖品。

    女人孩子们愿意吃，他家里最多的就是女人和孩子，即使他不常吃，却能看见季若若和小虎早餐的时候都会喝一小碗。

    两小碗不算什么，他可不知道每天后厨都炖着万元的燕窝。

    “这究竟是怎么回事？”

    他的声音如同冰凌，冰冷坚硬毫不留情。

    于可儿终于想到了其他的借口，“对不起，霍总，真的是因为厨娘失误！”

    “平常霍娇小姐和夫人以及老夫人，她们都喜欢喝，有的时候一天不止一碗。如果现炖的话，燕窝不好熟，必须先在灶上煨着。”

    季盈盈是真没想到，证据确凿她竟然还在狡辩。

    “真是厨娘的失误......这样吧，你让厨娘出来，霍总不会惩罚你的。”

    季盈盈也只是这么一说，她是真的没想到，她冲着后面招呼了一声，真的招呼出来了一个厨娘。

    这厨娘季盈盈没有见过，应该是在她离开之后来的。

    “对不起，霍总。我是真的没想到，我今天也是第一次煮，都是我的错，我没有看好用量，不小心用了一倍多。”

    “求求你，我这只犯错了一次，请霍总给我下一次机会吧！我可以赔钱！”

    一万块钱对于很多人来说都是天价，可是对于霍峥的厨娘来说，也就是不到一个月的工资。

    这也是季盈盈最讨厌这样行为的原因，霍峥聘用的这些人都来自薪资特别丰厚的大公司。

    高端的家政公司不仅资金丰厚，甚至还有各种各样的奖金，许多厨娘或女佣比刚毕业的大学生赚得还多。

    他们不缺钱，也不缺这口饭。

    都说不以善小而不为，不以恶小而为之。

    有人也许会觉得这只是几百块钱的事情，实际上，再小的恶也是恶。

    “具体损失了多少，你算出来吧。”

    霍峥冰冷的眸子看向了于可儿。

    “你是管家，没有管理好其他人你也有责任。”

    于可儿听事情这么过去了，连忙点头，“是的，我也有责任。霍总，我会出一半的钱，帮助她付清罚款的！”

    霍峥冰冷黑沉的目光缓缓落在了一旁瑟缩的厨娘身上，她看起来朴实忠厚，或许今天真的是失误。

    “算了，罚款什么的就按照损失的一半计算吧。”

    他正想问身边人，这个处理的结果满不满意的时候。

    转过身来，却发现季盈盈已经离开了后厨。

    霍峥连忙重新追了上去，“生气了？”

    他挑眉问道。

    季盈盈不会生气，她如果因为这种小事就生气的话，早就在之前的一系列事情中被气死了。

    虽然她不理解为什么于可儿和季若若会站在一条战线，不过她能隐约感受到她们的敌意全都冲向她。

    “我怎么会生气？”

    季盈盈主动拉开了和霍峥之间的距离。

    “我今天只是打抱不平。”

    霍峥闻言，他怔了一下，甚至脚步上都慢了下来。

    想清楚以后，他几大步就追上了季盈盈。

    “你是为了我的钱心疼？那就是为了我心疼。”

    季盈盈被他的逻辑打败了。

    “不是......原来你是这么想的。”

    她抱住手臂，一副我与你不熟的模样，“你如果是这么想的，那你绝对想多了。”

    季盈盈澄清道：“我不在乎你，如果不是乔阿姨让我来餐厅吃下午茶，我也不会撞见于可儿这件事。”

    “整件事情从头到尾，都和你没关系。”

    话音落下，霍峥的脸色已经彻底变成冰坨了。

    看到他如同锅底黑般的臭脸，季盈盈莫名被逗笑了。

    “我去看看乔阿姨，然后就回去了。”

    她丢给他一句话，之后便毫不留情地转身离开了餐厅。

    看着她的背影，霍峥严肃冰冷的表情如同冰消雪融，他的眉宇间闪过了一抹无奈，轻轻地摇了摇头，还是跟上了季盈盈的脚步。

    之后，他来到了客厅。

    季盈盈重新回到了冷静下来的乔阿姨和王诗娜身边，聊了半个小时以后，樊胥过来接她。

    高翰嘱咐过，孕妇多运动能对生产的时候有帮助。

    樊胥没有开车过来，他是散步过来的，从殷家的别墅到这边，光是步行需要用二十分钟左右。

    两家距离不算太远，可是从两家的前门走到别墅大门中间都有很长一段距离。

    “樊管家......我马上来。”

    季盈盈看到出现在霍家大门口的樊胥的时候，她忙冲回了客厅，去和乔阿姨和王诗娜道别。

    离开的时候，路过霍峥。

    在擦肩而过的一瞬间，她看到男人的喉结微滚，他像是要说什么，最终却什么也没说，一切归于平静。

    来到门口以后，季盈盈转身看向身后的霍峥，无意间撞上了他望过来的目光。

    目光相撞，季盈盈的睫毛颤了颤，拧过身子快步离开了。

    他看到别墅大门打开，她的发丝飞扬飘散，外面的夕阳映过来的光穿过她的发丝，仿佛将上面镀上了一层金色的光。

    霍峥垂在身侧的手虚拢了一下，仿佛是一种挽留。

    然而，这样的挽留终于没有说出口。

    “霍峥......你这是何必呢？”

    他忽然听到了身后的王诗娜开口。

    王诗娜继续说道：“有些事情，你不拼尽全力，最后绝对会后悔。”

    世界上最可惜的事情。

    不过天地万物都回不去那个当初。

