    “咻！”

    仙君中期的男子，以惊人的速度闪身拦截下一人。

    “你跑不了。”仙君中期男子森冷道。

    “兄弟，放我走，魔魂晶源也分你一份，全部给你都可以。”男子无比惊恐道，连忙取出一个玉瓶递过去。

    “轰！”

    “噗！”

    仙君中期男子接过玉瓶，突然一剑横扫而出，轰的一声炸响，强横的剑芒力量，震得男子口吐鲜血，身形飞射出去。

    仙君中期男子的力量已经恢复了一些，对付仙君初期根本不是问题。

    “你这个混蛋！倚强凌弱算什么本事？”男子惊恐怒骂，旋即又惊恐叫喊道：“你们快回来救我啊！”

    逃命的三人都自身难保，谁会来救他？

    逃命都来不及！

    “你以为结拜了，他们就会来救你吗？你太天真了。”仙君中期男子闪身而来，凶狠的一剑刺穿男子胸膛。

    男子元神破碎，当场殒命。

    不一会儿，其余三人皆被魔魂吞天蟒几头仙兽击杀。

    虽说他们都是仙君初期境界，但比起仙君境的仙兽来，实力差远了。

    何况还是七头仙兽一起出手，他们根本没有抵抗力。

    结拜就是为了同年同月同日死。

    看着四人的尸体，风啸天摇头冷笑道：“结拜还不到一炷香，你们恐怕是世间死最快的结拜兄弟了。”

    仙君中期男子冷笑道：“这就是无耻小人的下场。”

    话音落下，男子将玉瓶扔给魔魂吞天蟒，抱歉道：“魔魂吞天蟒，刚才真是抱歉了，我们也算是不打不相识。”

    玉瓶悬浮在魔魂吞天蟒身前，旋即又飞向了男子。

    魔魂吞天蟒道：“本魔蟒败在你手上，这是你应得的，送给你了。”

    “这......”男子看向了风啸天。

    风啸天微微笑道：“送给你就收下吧。”

    “那就多谢了。”男子抱拳谢道。

    目光看着男子，风啸天笑道：“还不知道你什么身份，叫什么名字呢，你的实力不弱，还修炼了仙决，想必是来自大势力吧？”

    男子客气笑道：“在下无绝影，来自混元仙域，灵幻仙宫弟子。”

    “果然是来自大势力。”风啸天微笑道：“不过，你怎么一个人进入无极之渊？”

    无绝影轻微叹声道：“哎，此事说来话长，还是算了。”

    目光看向魔魂吞天蟒，无绝影问道：“魔魂吞天蟒，我的力量没有恢复，可否让我在你的洞穴修炼数日？你可以一边疗伤，一边修炼，我为你护法。”

    “看在始祖的份上，你请便吧。”魔魂吞天蟒道。

    “多谢了。”无绝影抱拳谢道。

    “无绝影，他们的储物戒也归你了，我们后会有期，吞天蟒，你们好好修炼，小狮子，我们走吧。”风啸天淡笑道，直接跃上紫金狮王仙兽后背。

    “恭送始祖。”魔魂吞天蟒等仙兽纷纷恭敬道。

    风啸天和紫金狮王仙兽离开之后，其他仙兽都纷纷看向了魔魂吞天蟒。

    “你们别想打魔魂晶源的主意！”魔魂吞天蟒怒喝道，瞬间爆发出可怕的气势。

    “吞天蟒，你误会了，我们只想看看你的血脉力量。”一头仙兽连忙道。

    “没错，你的伤势这么严重，始祖为你提升血脉力量，你现在就跟没受伤一样，快给我们看看。”另一头仙兽着急道。

    无绝影笑道：“坦白说，我也很好奇。”

    无绝影更好奇，风啸天是如何为魔魂吞天蟒提升血脉力量。

    魔魂吞天蟒道：“始祖为我提升的血脉力量，非常强大，我感觉与深处的那些上古仙兽的血脉一样强大。”

    “什么？与上古仙兽血脉一样强者？”几头仙兽吓得浑身颤抖。

    “上古血脉吗？”无绝影满脸震惊。

    “嗡嗡！”

    魔魂吞天蟒旋即催动血脉力量，一股极其狂暴慑人的气息席卷开来，四周剧烈震动。

    “嘶......”

    感受到魔魂吞天蟒真正的血脉力量，无绝影倒吸一口凉气，仙兽们也都万分震惊。

    感受到这股狂暴的力量，无绝影瞪大眼睛震惊道：“好可怕的血脉力量！比之前强大了三倍不止！”

    “血脉力量太可怕了！居然提升了这么多，不愧是始祖！”仙兽们惊骇的看着魔魂吞天蟒，别提心中有多羡慕了。

    不仅仅是他们，魔魂吞天蟒自己都非常震惊。

    “看也看了，你们走吧，本魔蟒还要疗伤修炼，本魔蟒感觉快要突破仙君中期了。”魔魂吞天蟒直接下逐客令。

    “吞天蟒，以后你就是我们大哥了。”一头仙兽连忙道。

    “请大哥多多关照。”其他仙兽纷纷开口。

    话落，几头仙兽即刻转身离开。

    “恭喜你，魔魂吞天蟒。”无绝影笑道：“等你突破仙君中期，我就不是你的对手了。”

    “等本魔蟒突破之后，我们再较量，到时候一定打得你满地找牙！”魔魂吞天蟒自信道，旋即回自己的洞穴。

    无绝影摇了摇头苦笑道：“到时候我就得吃苦头了。”

    无绝影和吞天蟒都不知道，因为这次的交手，已经让他们建立了感情，之后短暂相处，更是让他们日后成为生死之交。

    当然了，这也多亏了风啸天。

    若非风啸天出现，无绝影和魔魂吞天蟒进攻都得死。

    ......

    一个时辰之后。

    风啸天和紫金狮王仙兽，已经来到更深处。

    一路飞来，风啸天他们也遇到了不少强大的仙兽。

    在万妖血脉震慑下，都乖乖的跪服，恭敬的对风啸天称呼一声始祖。

    在这无极之渊之中，竟感受到神兽血脉，这可把它们吓坏了。

    它们都暗暗庆幸风啸天没有出手，否则它们必死无疑。

    “始祖，这里就是更深处了，有很多天材地宝。”紫金狮王仙兽恭敬道：“三头魔狼的领地就在前面不远处。”

    微微感应之下，风啸天淡笑道：“确实有很多天材地宝，我还闻到不少药材的味道，倒不像外面那样，普通的药材都没有。”

    “而且越是深处，空气中的上古气息就越强烈，最深处恐怕还真就跟洪荒世界一样。”

    “吼吼！”

    仙兽的怒吼声以及强悍无比的气息，疯狂席卷。

    “帝境仙兽吗？”风啸天微微惊讶，感应到了仙帝境仙兽的强悍气息。

    紫金狮王仙兽恭敬道：“始祖，进入这里的人类修者比较少，一般都是仙帝的境界才敢踏入，仙君后期很少见，因为这里会有仙帝的仙兽出没。”

    风啸天点了点头，疑惑问道：“小狮子，你只是大罗金仙后期，你怎么对深处这么熟悉？”

    以紫金狮王仙兽的修为，绝不敢踏入此地，可紫金狮王仙兽却对这里很熟悉。

    这就让风啸天感到疑惑了。

    紫金狮王仙兽恭敬道：“回始祖的话，好多年前，我娘还没死的时候，我经常在深处活动，其他仙兽根本不敢动我，但后来被修罗仙帝杀了。”

    “修罗仙帝？”风啸天一愣。

    “始祖认识他吗？”紫金狮王仙兽问道。

    风啸天淡笑道：“修罗仙帝触犯天规，触犯天道法则，数日前已经被我杀了，就当做是为你娘报仇了。”

    “修罗仙帝死了吗？”紫金狮王仙兽先是一惊，旋即欣喜若狂谢道：“太好了！多谢始祖为我娘报仇雪恨！”

    “走吧。”风啸天淡笑道。

    紫金狮王仙兽火速飞行三头魔狼的领地。

    深知风啸天血脉的恐怖，紫金狮王仙兽丝毫不惧。

    “吼吼！”

    进入更深处不久，一道道怒吼声响起，风啸天和紫金狮王仙兽被强大的仙兽盯上了。

    “紫金狮王，你胆子不小，竟敢闯入我们的领地！”

    “竟敢带着人类进来，你简直是活腻了，今天必须杀了你！”

    一股股狂暴而强大的气息狂卷而来，嗜血的杀气更是锁定了他们。

    四面八方竟有十几头仙君后期的仙兽冲了过来，气势磅礴，大地剧烈震动。

    甚至还有一头仙帝境的强大仙兽。

    “始祖，它们来了，还有一头仙帝仙兽！”紫金狮王仙兽即刻停了下来，神情有些紧张。

    面对仙帝仙兽，说不害怕那是假的。

    “不用怕。”风啸天高兴笑道：“有这么多仙兽为我找宝贝，我高兴都来不及呢。”

    短短几分钟，风啸天和紫金狮王仙兽就被十几头仙兽围困，凶狠嗜血的目光格外吓人。

    “天魔虎出现了！终于等到机会了。”一座山巅上，一位中年男子冷冷笑道。

    十几头仙君后期仙兽，还有一位仙帝后期仙兽。

    如此强大的阵容，哪怕是仙帝强者都要忌惮三分。

    看着一头头愤怒狰狞的凶兽，风啸天高兴笑道：“你们不用如此愤怒，我们也只是路过而已。”

    “人类小鬼，这是我们仙兽领地，路过也得死！”一头仙兽怒喝道。

    为首的帝境仙兽森冷道：“人类小鬼，你胆子真不小，你能让紫金狮王带你进来，想必实力不弱。”

    风啸天摊了摊手道：“你猜错了，我只是仙灵初期而已。”

    “仙灵初期？”十几头仙兽顿时惊呆了。

    “仙阵！囚魔吞噬阵！”就在这时候，一道大喝声突然响起。

