    小雪。

    这个名字让高凡回忆起了那个住在隔壁的，玉雪可爱的小姑娘。

    然后他皱起眉头。

    灵魂恶魔，这个第四恶魔，一直没在高凡眼前显露出痕迹，它的存在形态仅仅被佛祖定义成为一块由藤壶构成的石碑，它曾附在剑齿虎头上，一并被佛祖送到高凡面前，视为高凡完成系统任务的证据。

    同时又在千佛殿中变做‘藤壶姑娘’，表达过对高凡不杀的感谢，高凡当时只顾着准备和佛祖决战，现在则后悔没再从其身上多扣几只藤壶，毕竟这玩意太珍贵了。

    高凡目前手头只有七只，他估计每只变成染料，只够画一个人物的，而这个人物，极有可能获得真正意义上的灵魂永生……

    倒是从剑齿虎处遗留的三颗虎牙，数量虽然更少，但每个都足够画出一个很大很大的场景，毕竟这是永恒恶魔99%以上的特质留存。

    总之，藤壶姑娘还敢在高凡面前晃来晃去，也不怕高凡‘见色起意’？

    翻开手中画簿。

    高凡看到第一页上，写着几个稚嫩笔迹的字：“妈妈让我谢谢叔叔（贤弟）。”

    草！

    高凡骂了一句。

    他把画簿摔在地上。

    站起来原地转了一圈，消消肚子里的气，然后再继续看。

    只这几个字，就让高凡想清楚了一切，住他隔壁，总给他送饺子的，竟然是个恶魔！

    小雪妈妈是恶魔，是灵魂恶魔！

    小雪呢，则是预备好的‘壳’，王世洛借着这只‘壳’重生了！

    所以小雪才会在这里留言，称高凡为叔叔（贤弟）。

    这可真是祸心深藏啊。

    是在高凡接到系统发的四恶魔任务之前吧，在高凡画面具组画的时候，小雪妈妈就住在他画室隔壁了，永恒和灵魂早就勾结在一起，这么想的话，波士顿的威胁，也不是永恒恶魔可以单独做到的，那不止涉及到了时间，还包括了对人类灵魂的伪造。

    总之，小雪妈妈是灵魂恶魔，小雪是壳，她们该是被永恒恶魔安排，住在高凡隔壁，为的当然不是变成藤壶姑娘给高凡打扫画室，那是挂在脑袋上的铡刀，放在被窝里的炸弹，不知道什么时候就会要了高凡的命。

    高凡骂骂咧咧得继续翻着画册。

    他看到，和他猜测得差不多。

    画册上用童稚的画笔画着一些场景。

    包括由藤壶变成的石碑妈妈，变成野兽的剑齿虎爸爸，还有黑头黑脸坐在莲花上的坏蛋——那肯定是佛祖了。

    然后剑齿虎挂了，灵魂晃悠悠得上了天，小女孩捧着那灵魂哇哇大哭，妈妈则变成了一地藤壶温柔得包围着她，这画面真够猎奇的。

    再下一页，浑身上下都长着藤壶的小女孩弯腰道谢——画风越发猎奇了。

    本来到这就该结束的，但后面还有篇外。

    篇外还写着几个字的标题：‘没有发生的时间线’。

    篇外的画面，让高凡看了紧皱眉头，因为他看到画中有辛未，画中辛未头顶有‘辛未’两个字。

    场景是高凡的画室二楼，那张宽大的实木桌很有存在感，辛未额心上画着一只藤壶，呆坐在椅子上，而更多的藤壶则聚成女人形态，对着画面外咆哮，小女孩在一边哭泣。

    什么意思？

    威胁我？

    高凡再翻一页，他看辛未倒在血汩中，而高凡……那应该是高凡，小女孩画功非常一般，但她贴心的在画家身上标注了‘高凡’两个字，高凡扑在血汩中，看到得出画中人物的绝望。

    藤壶碎了一地，似乎是灵魂恶魔也被击杀了。

    但小女孩额头上悄悄多了一只藤壶。

    再下一张，吕雉也出现了，吕雉被画上了两只猫爪子，猫爪撕碎了小女孩，小女孩也倒在血汩中。

    吕雉头顶不止有‘吕雉’两个字，还有一行字，像是吕雉说的话‘我能杀了她么？她可是个人类。’

    显然，吕雉可以，所以小女孩被撕碎了。

    再下一张，则是所有人都死了一片，只剩下高凡和吕雉站在血汩中。

    后一张，吕雉走远了，高凡跪在地上。

    再下一张，一片黑暗，黑暗中隐约有巨大的猫和滔天的火，上面只有五个字：‘文明毁灭了’。

    这是结局。

    看完这一本画册。

    高凡陷入深深的沉思。

    显然这是永恒恶魔和灵魂恶魔给高凡的最后交待。

    前一部分是感谢，感谢高凡不计前嫌，放过它们。

    而第二部分篇外，似乎是另外一条时间线。

    另外一条如果佛祖不介入七贤任务中，会发生的时间线？

    在那个时间线中，灵魂恶魔把辛未当做了威胁高凡的手段，而高凡没有屈服，结果辛未遇害，高凡和吕雉杀了灵魂恶魔，结果灵魂恶魔有一部分寄生在小雪身上，吕雉和高凡杀红了眼，把小雪也杀了，然后……接下来是高凡最不解的一点。

    为什么吕雉杀了人类，就会引发文明的毁灭。

    这不合逻辑啊。

    虽然荒谬，但高凡觉得似乎有道理。

    这就古怪了。

    另外……辛未会死？

    在另外一条没有发生的时间线里，辛未会死？

    高凡这个刹那，陷入了一种绝大的愤怒、自责、羞愧等等情绪的漩涡中。

    “喂？”这时，吕雉一张脸，忽得出现在高凡面前，吓了高凡一跳，“究竟是什么内容不让我看啊？”

    “不是不让你看，是我先看。”高凡收拾心情，把画册扔给吕雉，站了起来，招呼一声：“走吧！”

    劳伦斯听到高凡这么说，有些诧异：“不是要等辛未。”

    “不等了。”高凡摇头，说这话的时候，他只觉得心里疼，鼻子和眼睛都开始发酸，于是他又重复，“走吧！”

    说着，高凡抢先一步往外走，劳伦斯看到高凡像是小孩子一样，一边走一边掉眼泪，他诧异得望向吕雉，画册里有什么，把高凡看成这样？

    吕雉则一摊手，表示我来没来得及看呢。

    “辛未要来了，你总得给她留句话吧！”劳伦斯抓住高凡的肩膀。

    已经冲到门口的高凡，慢慢停住了脚步。

    ……

    辛未原本想等到下班，才慢一点来到高凡画室的。

    但越等越是心焦，莫名的焦躁，时钟好像在下午四点就进入了休眠状态，她每次望一眼它，它都慢悠悠的只走一个或两个分针小格子，而辛未的焦虑状态，也引起了同事的注意。

    “辛未，你不舒服么？要不你先回家吧。”

    “好！”辛未立刻答应，拎着包就冲出了公司。

    打车到了画室。

    辛未均匀了一下呼吸，这才敲门。

    她知道钥匙在哪，但她不想自己开门。

    可敲门没人应，辛未只觉得心里的不安越来越重，她从门口花盆下拿出钥匙，打开门，画室内空空荡荡，一个人都没有。

    她忽然觉得喘不过气来。

