    蔡秀萍有手艺，她可以教李之玉。

    李之玉是不想上班，但是最近的天越来越冷了，她一点儿也不想出门，当然，也不想去废品回收站了。

    对于漂亮衣裳，她是有用不完的热情的。

    这也不耽误她的咸鱼人生，还能把这个年代的小姑娘打扮的漂漂亮亮的，何乐不为呢。

    最重要的是，能给家里创收啊。

    至于毛线，她可以从app里找找有没有合适的。

    其实她对于上次的毛衣，还是有些不满意的，那件毛衣用粗线会更好看，可惜，韩穆怀没有给她弄到。

    她倒是在app里看到了，可是那会儿毛衣已经织好了，她索性就直接穿上了。

    不过这些，还要从长计议。

    “那可以让您二嫂帮我做这么一身吗？”于安然果然这样问到，不等李之玉说话，又急忙补充，“材料我自己出，您看看您二嫂需要什么，我看我能不能弄来。”她倒是知道，大庭广众之下，不好跟李之玉说钱的事儿。

    “这样吧，她还得上班，只有晚上有时间做，你要是不着急，我回去给你问问我嫂子。“李之玉还要回去跟蔡秀萍和胡英姿商量一下。

    “好的，好的，您跟嫂子说一声，有什么需要可以跟我说。”于安然要不是实在是不知道从哪儿买这个衣服，她早就买去了，何至于麻烦别人。

    “好，没问题，那咱们先吃饭吧。”李之玉现在心情好，看什么都顺眼。

    看到桌上的红烧肉之后心情更好了。这肉一看就是用原县酱油厂的酱油做的。

    几人火热朝天的吃完饭，李之玉拜托于安然帮忙留意，看货运站有没有人需要调换工作的，或者家里有人要换工作的。

    于安然欣然答应，她在工会上班，每天接触的就是工人了，这事儿对她来说小菜一碟。

    李之玉和韩穆怀回了李家，把厚厚的补偿金递给李振国的时候，憨厚的汉子，眼眶都红了。

    缓了半天，等情绪平复了，他才说：“小妹，谢谢你。”

    “大哥，咱们是一家人，你的事儿就是我的事儿，你要说谢谢就太客气了。”

    “小妹，不是这么回事儿，你不知道，要是没有这笔钱，家里的日子是不可能过不下去，但是你侄子侄女以后的亲事肯定就没有这么多聘礼和嫁妆了。”胡英姿知道李振国的意思，紧接着说到。

    “大哥，大嫂，孩子们现在还小，念书是现在的重点，要是实在念不下去了，学个技术也可以，这么早结婚，心智都不成熟，我觉得是没有必要的。”李之玉就是再废物，她还是知道没几年，就要恢复高考了，她倒是没有想着自己家的孩子们都考上大学，大专中专不也可以吗？

    至少，这样出来找工作，还是好找的，也不至于让家里人操心。

    “小妹上学比我们都多，她说的肯定有道理，那就让孩子们先好好上学，这钱留着给他们上学吧。”李振国知道现在没有大学了，但是多读书肯定是有好处的，当初要不是他们家情况不好，他也不至于不读书。

    胡英姿自然没有意见，都是给自己的孩子用，只要他们有出息，她还能不给钱，让他们上学？

