    广若没想到，等了几天的消息，会等来这般让他心惊的。

    他是谁？

    他师父是建立幽古战场的元爻大师啊！

    他是管理幽古战场的主事人。

    这么多年，幽古战场在他的管理下，几乎就没出过岔子。

    广若想过被自己的族人围杀，可是从不曾想过，会被在这里做任务的修士暗杀。

    他的身家……

    他的身家确实不错，广若不由自主地摸了一下自己的储物戒指，对望着他的陈浩道：“成康回信了吗？”

    “……回了。”

    陈浩尽量让自己不去看他的储物戒指，“他说我们想怎么做就怎么做，在林蹊的事上，他不发表任何意见，东南西北四大战场，有我们四位观风使，什么都不问也是可以的。”

    这算什么话？

    广若一把夺过陈浩联系成康的血玉板，果然，陈浩没在里面添油，更没有加醋。

    成康就是明明确确地告诉他们，他不管了，他什么都不管了。

    “在乱星海的时候，成康几次对上林蹊。”陈浩小心觊他面色，“第一次的时候，据说差点把命都丢了。”

    成康在最开始的时候，好像也是屡败屡战的。

    意识到这一点的时候，陈浩心里非常不舒服，“他是怕了她了。”

    “……”

    广若掀了掀眼皮，“你在外域战场看到过杀神陆望吗？”

    仙界怕杀神陆望的人多着了。

    林蹊是他的传人，小看她才是找死。

    “你自己也说了，是林蹊一步步引你入坑的，是她让你觉得，再加一把劲，压死骆驼的最后一根稻草就有了，你才一点一点地投兵百万。”

    广若没见过安画，但是，他见过林蹊用一片花刀逼邵裕的样子。

    邵裕积攒半生的积蓄，最少被她拿走了四分之三。

    当时没杀他，并不代表，邵裕就能活着走出幽古战场。

    风门和随庆可是盯他好久了，也许她只想把活留给风门干呢。

    安画说林蹊可能对他生了必杀之心，这消息……刚刚他还不太信，但这一会却有些信了。

    带银月的尸身到仙界，固然能从他这里赚到一笔大财，可是，那笔大财跟他的身家比，就差得太多了。

    这一会? 广若突然有些明白鲁善为什么搜尽夏正和元岩的储物戒指。

    他们连吃的都没有? 以至于一个点数的干饭（八珍饭）都能当请客的好东西。

    正因为他们的穷酸样，所以? 仙界下来的修士? 才没一个想杀他们夺宝，要不然? 渭崖和炎兴再厉害，也管不了这里。

    现在……

    广若突然好烦。

    他不能靠近林蹊? 不能靠近天渊七界的修士队伍? 后面的很多一一箭双雕的计划等于还没开始就夭折了。

    “……还有一个办法。”

    陈浩看他的样子，实在不知道这么多年这位是凭什么没暴露的。

    看样子，就会端着个架子，实际上……有些蠢呢。

    “我助您在这里弄上几百点数? 然后您光明正大回南部聚集地? 租她隔壁的院子，就等着她，只要有三个以上的修士知道您是跟她走的，我想，她就不敢对您动杀心。”

    陈浩给他出主意? “就算他们动了，也不敢亲自出手? 顶多是借我们无智族人的手，可是? 只要有我们在，您放心? 什么时候? 您都不会有事的。”

    是吗？

    广若对吹牛的人? 一向没什么好感。

    陈浩的能力如何，他不知道，但他知道，因为他族里才损失了百万大军，那百万大军成了点数，资助林蹊刚到幽古战场就还了随庆的百万借贷，还得了震幽牌。

    那震幽牌不论最后落到谁手里，飞升之后都是超强助力。

    若是不能在幽古战场按杀林蹊，待她飞升，有那震幽牌在，谁能在仙界无声无息地灭杀她？

    而造成这一切就是面前的家伙。

    他自己都败成那样了，怎么敢跟他说，有他们在，什么时候他都不会有事？

    广若不相信陈浩。

    他的命，何等重要？

    “这件事，我要再想想。”

    这一想，就是三个月。

    反正陆灵蹊准备结束装病，都没他的影。

    “……看到了。”

    风门来接她的时候非常遗憾地道：“他加入了全由佛家子弟组成的八大队。”

    “什么叫八大队？”陆灵蹊好奇：“佛门的队伍还分一二三四五六七八吗？”

    “这你可说错了。”

    风门非常恣意地喝她的好茶，“佛家有言，大喜易失言、大怒易失礼、大惊易失态、大乐易失察、大惧易失节、大醉易失德、大话易失信、大欲易失命，八大队，是此八大的意思。”

    “噢？”

    陆灵蹊若有所思，“那这个八大队，是不是大都是仙界的佛门弟了？”

    “你猜对了。”风门看她一眼，“组建八大队的队长叫不大，听说他喊广若为师叔。”

    这样啊？

    陆灵蹊的眉头不由拢住。

    “若所猜没错的话，这个不大，十有八九负有护持广若安全的任务。”

    “……其为人怎么样？”陆灵蹊想了想问道：“也喜欢装吗？”

    风门摇头，“怒目金刚！他的本命法宝可一分为八，每次出手凌厉异常，目前为止，我还不曾收到过他的求援。

    以前，他带八大队活动在南部战场，可是后来慢慢的避开了这里，转战东部。直到尸山之战后，他才带着队伍重新回到南部战场。

    他好像一下子就找到了广若。”

    一下子就找到？

    陆灵蹊揉了揉眉心，“杀广若的事，我们暂时按下去吧！他不惹我们，我们也不去惹他。”

    “唔！我也是这个意思。”

    广若的身份不同，万一人家有特别的窥生法，可以看到他临死的样子，天渊七界才有的好前景，可能马上就会被仙界的某些人斩断。

    这事……真不是一人一家之事。

    “回头我会跟惜时道友说的。”

    风门自己动手，又倒了一杯茶，“不过，广若我可以放过，邵裕和他的队伍……我不能放过了。”

    “您想怎么做，就怎么做呗！”

    陆灵蹊没意见。

    不在幽古战场把邵裕杀了，将来到仙界，就是他们的难。

    “那你现在是跟我走，还是……”

    “我就不跟您走了。”

    陆灵蹊眼明手快，把壶中还剩的一杯茶，先倒到自己杯中，“那什么南部的观风使陈浩可能正等着找我报仇呢，我总要给他一点机会。”

    “看你小气的。”

    风门撇嘴，“这次要是吃到肉了，可记得……”

    “我要是吃到肉了，您吃的肉只会更多，您确定要在这时候分肉？”

    呃~

    风门说不过她，“算了，你好好吃肉，分肉和分肉汤这种事，等将来我出去的时候，你再干吧！”

    他拍拍屁股站起来，“我走了。”

    陆灵蹊目送他离开，这才收拾自己的东西。

    这一次，她很开心地给自己把厚毛大氅披在了身上。

    幽古战场上阴气重的很，虽然寒毒还在可控范围之内，可是百年时间，还是注意着好。

    “踏雪！”

    在灵兽袋上一抹，放出踏雪，她笑嘻嘻地摸出一个可靠可趴，镶着六阶火猩毛的坐鞍，“套上这个，你就不用赶路的时候，还要调整后背，让我坐得舒服了。”

    “呜~~”

    踏雪歪着脑袋，看这个毛茸茸的坐鞍也很满意。

    “这可是我和我家老祖一块炼制的。”

    她家老祖不仅给她弄了一堆好吃的，还特别给她弄了这个坐鞍。

    陆灵蹊可喜欢了，拎着坐鞍在踏雪的背上轻轻一放，下面的两条宽带自动延伸相结，好像给踏雪穿了一个小马甲。

    “怎么样？舒服吧？”

    “呜呜~~”

    踏雪狼眼弯弯，当着陆灵蹊的面笑了。

    “真乖！”

    然后，青主儿就发现，踏雪还一步路没走，就得了陆灵蹊的一块肉干。

    哼！

    马屁精！

    她的小藤藤伸长，干脆舍了陆灵蹊，也在踏雪身上绕了一圈，“踏雪也是我的坐骑。”

    “嗷呜~”

    踏雪很想反抗，奈何脖子一紧，忙低头做乖顺状。

    它的毛长得好，青主儿的藤子细，真要立准阴它，只要往脖子处一勒……

    识实务者为俊杰，这是爷爷教它的。

    “别欺负踏雪！”

    “我哪有。”青主儿把小脑袋伸到踏雪的额前，“踏雪，我有没有欺负你啊？”

    “呜呜~~”

    踏雪严肃着脸，一本正经地摇头。

    “你看！”

    青主儿得意地瞥了某人一眼，“快点坐上来，我们走了。”

    陆灵蹊能干吗？

    当然是坐上去。

    一人一狼，走在空荡荡的长街上，慢慢往三重门去。

    ……

    八大队是个大队，不大和尚从原来十几个人的小队长，成为领导一百三十六人的大队长，自有其过人之处。

    他是领了祖师之令，进幽古战场的。

    可惜，有人不领情。

    原以为，那什么任务就是浮云，他可以领着兄弟们在幽古战场大杀四方，直到出去都不管的。

    谁知道……

    看到又要念往生经的师叔广若，不大和尚连忙走快点，离他远一点儿。

    这位师叔，除了偶尔会在藏经楼见到，其实，在进幽古战场前，他们一起说过的话，都没超过一百句。

    那一百句，基本就是‘师叔好！’‘嗯！’‘师叔慢走！’然后，连个‘嗯’都没了。

    师叔一身白袍，潇洒地走在前面。

    以前，不大和尚还觉得自家师叔好厉害，可是……

    如今真是一言难尽。

    要不是师祖和师父早就耳提面命，要不是他怕师叔把佛家的脸丢尽了，要不是师弟不言老催着，他才不来南部战区呢。

    “师兄！”

    不言和尚追到师兄，轻声道：“算时间，林蹊可能要出来了，她恐怕还会在南部战区晃，你说，我们是不是离开这里，再转回东部战区？”

    “……陆望的十面埋伏，我没见到过。”

    不大和尚往后瞅了一眼坐在独角马背上的师叔，没有放低声音，“林蹊的十面埋伏，我想师兄弟们都想见识见识。”

    队伍无声，不过大多和尚都眼带期待，希望不言和尚不要再反对。

    八大队战力最强的是不大，但脑子最好的是不言。

    往哪去，遇到佐蒙人大队是打，还是退，还是向外求援，还是边打边退，反正大家都听不言的。

    他真要避开那位传说中的小杀神，他们谁都没法子。

    队伍里来了一个祖宗。

    八大队成立之初，就是围着那位祖宗的，可是……

    “那好吧！”

    不言看看垂目念经，恍若没有听到他们声音的师叔，到底同意了，“不过，我有言在先，人家有十面埋伏在，不用任何人帮忙。真要遇到，她打她的，我们……谁都不准截人家的活。”

    “知道的了。”

    上百人一齐嘻哈笑着说的四个字，震了广若耳朵疼。

    若是以前，他只要把脸一板就行了。

    如今，只能装着没听到。

    刚到幽古战场的时候，看到不大、不言，广若还以为，他们就是单纯的到这里做任务，赚仙石、仙丹。

    那时候，聚在他们两个身边的，只有十来个人，没想到……

    广若在这里很安心。

    他现在有些明白，他们出现在幽古战场，有大半的原因在他。

    有他们在，他就放心了。

    至于能不能遇到林蹊，遇到了如何寒喧，还要不要配合陈浩，怎么配合，广若还没想好。

    所有一切，只能见到她，慢慢得试探，见招拆招。

    “报！右方发现一队佐蒙人。”

    看到回来的斥候，不言的眉头不自觉地拢了拢。

    最近也不知道怎么回事，每次都是屁股后面有发现。

    再往后走，都快到南部聚集地的三重门了。

    这是老天都要逼着他们，见那位小杀神吗？

    “杀！”

    不言心中虽然千回百转，动作倒是干脆利落，抬手时，只给大家一个‘杀’字。

    队伍中段的广若，闻言只能拍拍马，让它调转马头。

    最近的回路走的有些多。

    确实不太对。

    广若坐在独角马上，瞟向四周的时候，忍不住怀疑陈浩就在左近，他是不想让他走，是要逼着他再跟林蹊遇上，逼他朝她用毒吧？

    想到这里，广若不由自主地摸了摸自个的储物戒指。

    这戒指里，有一瓶百味，据安画说，是集百种六阶毒物的毒囊所炼，说是百味，事实无味，遇到林蹊，能用则用，不能用……收着。

