    “用力过猛马京韬？哭戏找他？”

    “看的我好出戏啊，众所周知咆哮教主的威名啊，怕了怕了！”

    “我好怕他会和方修抢戏啊，怎么办，我的脚趾已经开始在地上刨坑了！”

    “我感觉银光巨城的剧情，主角不是什么猪脚面板少年，也不会是方修了……”

    林家家主出场，直播间内，轰然炸响。

    两百多亿观众的剧烈反应，甚至超过了方修御剑带来的冲击。

    “这家伙是不是又改戏了？”

    节目指挥部，陈一谋指着林家家主（马京韬）的脸，气声道：“我让他表演悲伤，但这个大口红印子太出戏了吧！”

    “据我对他的了解，无论是光着的脚、提到一半的裤子，还是脸上的唇印、脖子上的草莓，他只是想演绎出一种极度真实的生活感！”

    徐渤咂了咂嘴道：“毕竟，这才符合人性的特点，一个入赘林家、同房都要打报告的赘婿，天天待在书房，难道真的只是为了吟诗作画？”

    “尼特娘的说的还挺有道理！”

    陈一谋点了点头：“正在做事情的途中，听到噩耗传来，的确很有够真实感啊，但能不能让他注意点，别再用力过猛了！”

    “还有，找人给他擦擦眼泪，老用清凉油，也不是回事啊！”

    ……

    “老爷，保重身体，千万不要伤心过度了！”

    “卫老爷子能够回来，终究是一件好逝啊！”

    “宝贝，你别动，我拿纸给你擦擦，黏糊糊的，还有点温热呢！”

    林家家主卫坤（配角）站在院中闭目悲切，眼泪鼻涕流了胸口一片。

    三个风情万种的小丫鬟从书房里快步走了出来，围着卫乾关怀倍切，莺莺燕燕的从肚兜里抽出手绢，对着脸一顿猛擦。

    “都下去！”

    卫坤眨了眨眼，虽然依旧不适，但终归是能张开眼睛了。

    他挥手喝退三个小丫鬟，向方修歉然道：“卫某没能控制住情绪，刚刚失态，让小道长见笑了！”

    “生离死别，人之大痛，可以理解！”方修回礼。

    “小道长请进书房一谈，算了，还是去凉亭吧！”

    卫坤本要请方修进书房，但下一秒，他猛地想起了什么似的，连忙话音一转。

    “都可！”

    方修神态自若，目不斜视，权当自己没看见书房半掩的门后，还在摇曳的红绳秋千，以及……

    （算了，此处省去十个字）

    “不知小道友尊姓大名？”

    两人落座湖边凉亭，卫坤为方修沏了盏茶。

    “晚辈方修，玄天宗外门弟子！”

    方修这一次没有再虚报名号。

    林家身为银光城四大家族，家族根基深厚，自不会轻易与玄天浩宗这样的圣地有所冲突。

    更何况，他只为护送卫乾骨灰而来，一般情况下，是很难与林家发生什么瓜葛的。

    更不会卷入任何纠纷！

    “原来是方小友！”

    卫坤点了点头，他轻轻抚摸装有卫乾骨灰的小盒，悲痛道：“恳请小友如实相告，我大哥是因何而死！”

    “卫前辈其实是被人夺舍而亡的！”

    方修将事情经过一一叙述。

    在他提及卫乾被药辰夺舍时，卫坤神色陡变，震惊中透露着不解！

    而当方修说起魂殇和魂殿时，卫坤身体一颤，手中的茶币被他用力一捏，爆成齑粉。

    “没想到我大哥的过往，竟会如此曲折！”

    卫坤缓缓闭上双眼，深深呼吸，不知在悲痛些什么。

    许久过后，他才再次睁开双眼，向方修躬身一拜：“卫坤多谢方小友挺身而出，将那魂殇击败，报我兄卫乾肉身被毁之仇！”

    “自今日起，方小友就是银光林家的恩人，小友但有所需，我林家定当全力以赴！”

    卫坤解下腰间的一块玉佩，递与方修：“这枚宁神佩，由万年盐玉雕琢而成，内蕴三重静心凝神的法阵，于修炼颇有益处，更是我林家的一件信物！”

    “此物太过贵重，晚辈受之有愧！”

    方修连忙伸手阻挡，他按住卫乾手中的玉佩道：“晚辈身为玄天浩宗弟子，制止不法侵害，本就是职责所在！”

    “这是我的一片心意，小友不收，可是看不起我这个林家赘婿么？”

    卫坤声音微冷，面有不悦。

    宁神佩里面装着定位系统，你若不接受，我怎么和导演交差啊？

    “既然前辈如此坚持，晚辈就受之不恭了！”

    方修见卫乾有些动怒，只能将按在手下的玉佩拿起，放入怀中。

    赘婿地位尴尬，一般而言都挺在乎面子的。

    两人于凉亭中又闲聊了一些琐事。

    方修大致了解了卫乾拜入玄天浩宗前的往事风云。

    据卫坤所说，他们卫家本是上古时代拥有卫世者尊号的顶级血脉皇族，为了守护神霄大陆，曾与上古灭世者展开了一场旷日持久、惊天动地的大战。

    虽然以卫家惨胜告终，但家族中拥有高等血脉的修士尽数战死，只剩下他们这些杂血后裔繁衍至今。

    到了今古时代，卫家血脉稀薄，几乎与常人无异，而卫乾因出生时伴有异象，心中素有抱负，时常将家族振兴挂在嘴边。

    待到卫乾长到十八岁时，容貌出众，有银光第一美男的美誉。

    林家大小姐对他爱的不能自拔，便央求上一任林家家主备下聘礼，招卫乾入赘林家为婿。

    卫乾年轻气盛，当然不会同意，他与家里大吵了一架后，决然出走，自此不归！

    而为身为银光城第二美少男的卫坤，也就成了卫乾的替代品，入赘林家两百余年。

    他忍辱负重，软饭续命，偷偷揩油，终于在昨日成为林家家主，大权在握！

    “原来如此！”

    方修隐蔽的看了书房一眼，暗暗点头。

    怪不得身为一家之主的卫坤，青天白日都不知收敛。

    憋屈了两百多年，搁谁也受不住啊！

    “我来的好像不是时候？”

    方修心中暗道。

    “启禀家主，三位长老已抵达演武堂，一年一度的林家后裔年末考试，即将开始！”

    一名林府护卫闪入凉亭，跪地禀告：“请家主前往演武台，主持本年考试！”

