    龙腾火箭公司去年也发射了一枚火箭，结果失败了，这一次的失败再加上后续天启集团的火箭发射成功，让龙腾火箭公司融资非常的困难。

    申请今年补贴的时候，被相关部门给拒绝了，没办法，你火箭设计能力真不行，发射失败的火箭跟申报的完全就是两回事，毫无先进性可谈。

    不光是龙腾公司没有了补贴，飞天火箭公司的补贴也取消了，相关部门详细的审核了一下火箭设计图纸，发展这种一个老旧火箭图纸改造的。

    还不如龙腾火箭公司那边，更加不可能给补贴了。

    不过，飞天火箭公司老板比较牛，拉到了一笔风险投资，可以继续维持下去，龙腾公司则是到了生死边缘了。

    已经给相关部门递交了破产申请，暂时被压住了，相关部门在寻找解救龙腾火箭公司的办法，尽可能的挽救，让龙腾火箭公司走向正轨。

    商量来商量去，发现最好的办法就是天启集团收购，所以，就找到卫东朔的头上了，让卫东朔帮忙询问一下徐平安的意见。

    “高官，我拒绝收购”徐平安明确的拒绝了，龙腾火箭公司毫无价值。

    “平安，龙腾火箭公司虽然技术上不如你的火箭，可他们这些年也积累了不少数据，这可是一笔不小的财富”卫东朔硬着头皮说道。

    没办法，人就在自己对面坐着，不这么说不行。

    “什么数据，老式火箭改造数据么，那种失败的数据对我毫无价值，说真的，如果让他们的人看我的火箭设计图”

    “他们能不能看懂都是两回事，这件事没得商量，我不会收购的”徐平安明确的表达了自己的意见。

    第一，没有独特的技术，说是设计新型火箭，不如说是改造老式火箭。

    第二，设备更是无法跟天启集团这边的相比，多年前的老设备了，买都卖不出去。

    第三，也没有什么好一点的人才，四五十号所谓的专家团体没一个有真正实力，吹嘘的名气很大，毫无用处。

    第四，火箭公司为了运转，接受的关系户员工太多了，这些人毫无价值。

    有这四条就足够了，没价值的公司收过来干嘛，赔钱吗，徐平安才不会做这种脑残的事情。

    “好吧，你不愿意算了”卫东朔说了一句，跟徐平安聊了几句就挂掉了电话。

    “你听见了，明确拒绝”

    “老周，他们两家公司不是一个级别上的，对天启集团来讲，收购龙腾火箭公司完全是负担”卫东朔看着面前的人说道。

    周涛苦笑着摇了摇头说道“老卫，龙腾火箭公司员工一千多人，就这么让他破产，真的是很可惜，毕竟国内敢于高太空技术的也就那么几家”。

    “老周，我们虽然说是基础薄弱，可也不能在这种落后项目上浪费资金，你没实力玩火箭，就换个项目，研究出自己独有的技术”

    “我这些年算是看明白了，凡是没有自己独有技术的公司，为了绝对会被淘汰”

    “这种企业走不长，我们要做好把关跟引导才行”卫东朔看着周涛说道，两人几十年老关系了，不怕得罪人。

    “现在我们部门不就是这么做的吗，连飞天火箭公司的补贴都取消了”周涛一脸无奈的说道。

    “你们啊，还应该出台一些刺激性政策，招收一批真正有实力的技术高手才行”

    “我跟老陈有时候对天启集团是无比羡慕，我们相关部门认定的专家教授在天启集团没有几个，一只手都数的过来”

    “大部分科研人员都是年青人，可结果你看到了，取得的成绩秒杀那些所谓的专家级人才”

    “其他不说就说苗勇，我们认证研究所打杂出身，结果呢，超级油漆，超级机油，都是他完成的，震惊全球”

    “他身上有什么身份，只有一个天启科技大学给出的教授认证，我们需要务实了”卫东朔一脸感慨的说道。

    “是啊，你说的很对，据我所知相关部门也在讨论改革的事情”

    “前一段时间在日本举行的科技论坛，邀请函只发给了天启科技大学，其他机构根本就没有发送，可见，天启科技大学的实力已经被认可”周涛感慨着说出这件事。

    日本横滨的科技论坛，档次很高，针对是全球高等学府，而且还是全球科技实力前五十的学府，邀请审查非常的严格，条件也非常的苛刻。

    天朝唯一被邀请的学府就是天启科技大学，别看天启科技大学在天朝不进行什么宣传，可取得的成果很惊人，让你不得不服。

    其他不说，仅仅是一个离子动力模型飞机，就直接打破麻省理工学院离子动力模型飞机飞行距离，足足高出了两倍，达到了三十多米。

    这个消息国内没报道，在国外高等学府这个圈子内直接引起了很大的震动，简单的模型里面牵扯到非常高端的技术。

    实力，是受人尊重的基础。

    徐平安这句话就写在天启科技大学的操场上，非常显眼。

    在单人飞行器公司呆了两天，徐平安就离开了，直奔天启岛，墨菲打电话了，两年多的时间，新一代通讯数据卫星已经制作出了一台样本，马上要展开实验。

    这种卫星是为天启集团无线宽带技术而设计的，一旦完成，真的要重新定义无线传输，速度比有些地方的有线网络都快。

    这一次实验也仅仅是第一阶段实验，试验完成之后，就会进行卫星发射，到太空当在进行第二阶段实验。

    两个阶段实验都完成了，这个项目才算是真正的成功。

    在天启岛休息了一天，第二天徐平安就前往卫星研发中心观看实验，刘文君跟达琳娜两人休息，不需要跟着，这让刘文君一脸的无奈。

    实验距离很远，已经超出了研发中心范围，一个小组在岛的最东部，另外一个小组则是在最西部。

    中间，还有八个干扰通讯以及数据传输的小组，等一会实验开始的时候，这八个阻碍小组将会爆发最大的功率。

    东西两方小组能够进行自由的通话跟数据传输，才算是实验成功。

    墨菲陪着徐平安在演示大厅呢坐着，面前巨大的屏幕分割成几块，显示着各个小组的情况，时间慢慢过去，各小组都已经准备妥当。

    “开始”墨菲下达了指令，各个小组开始工作起来。

    这一刻，整个天启岛的通讯是断绝的，八个干扰小组带的设备干扰力度非常强大，军用级别的设备，功率非常高。

    东西两点开始进行通话，断断续续的，连贯性非常差，“采用第二种方案”墨菲在指挥室内喊了一声，立刻改变策略。

    很快，通话质量有了明显的改善，这种结果还不能让徐平安满意，这个时候，墨菲开始让人窒息第三套方案。

    这一次，徐平安满意了，音箱传出的声音非常顺畅，跟正常打电话一样，没有丝毫被阻碍的迹象。

    “进行数据传输测试”墨菲喊了一声，东西两点开始进行数据传输，在强烈干扰性数据造成了不小的损失。

    一步步的进行修改，最后算是得出最优化的方案，两点之间数据传输无损，抗干扰实验算是通过了。

    “执行B方案测试”墨菲再一次的下达了指令。

    这一次测试的是，东西两点通话不会对其他频道频率造成影响，时间一点一点的过去，各方面数据不断的报出。

    墨菲也安排人进行不断的调试，整个实验进行了三个多小时才算是结束，墨菲来到徐平安的身边。

    墨菲认真的汇报到“boss，引力通信第一阶段测试完成，符合我们的预期目标”。

    “安排人员进行准备，将卫星送到发射基地发射，进行第二阶段测试”徐平安直接说道，墨菲点了点头。

    “对了，岛上的火箭发射平台什么时间可以完成”徐平安询问道。

    “boss，预计再有三个月时间就能完成，那个时候，我们不需要进行任何申请就可以直接发射卫星，不受任何势力干涉”墨菲非常肯定的说道。

    “不要催促他们工期，一定要保证质量，明白吗”徐平安叮嘱到，墨菲点了点头。

    两人就这个项目聊了一阵，徐平安就离开了，带着轻松的心情离开了卫星研发中心，可以放心的去度假了。

    来之前已经跟伊莎贝拉三人约好了，在伦敦庄园会面，苗依依跟宋心云也会过去，现在三人应该已经到了，就差徐平安过去汇合。

    这一次可是徐平安强烈要求的，不允许做安全措施，必须为下一代考虑，徐平安态度非常强势，让伊莎贝拉三人很是无奈。

    回到住处，徐平安将达琳娜跟刘文君找过来了“达琳娜，你代表我前往欧洲跟美国，视察各部门整合状况”

    “文君，你代表我视察天朝各个分部，以及亚洲分部，看他们整合以及分部扩张进行的怎么样了”

    “每周给我一个报告”

    “有一定你们要记住，不要插手细节，只看他们的整体进度，明白吗”。

    