    “想跑可没那么容易，老东西给我留下来！”

    杨君宝高举起刀，就要将那跑远的五长老劈死。

    陈重忽然道：“让他走吧。”

    “怎么还要留下活口？”杨君宝不解。

    五长老一个激灵快速闪躲着，很快就消失在了茫茫夜色，再追就不好找到了。

    陈重目光闪烁道：“我觉得让他回去更好一些。”

    这个厉少既然是副堂主的儿子，五长老为了活命居然把他给踹了回来，那倒是可以做一下文章。

    就算不能引起宗武堂的内乱，也要让他们出现一些动静。

    厉少趴在地上，因为受伤显得很是虚弱，连忙跪着道：

    “陈先生，我有眼不识泰山，不小心得罪了你，请放过我吧。”

    陈重若有意味道：“在打斗之前，你可是认识我了，再讲这句话就不太合适了吧？”

    杨德发冷嘲道：“他就是一个欺软怕硬的垃圾，要不是看重……看玄哥你厉害，没有落在咱们的手上，也不会发出这种话。”

    陈重淡淡道：“给我一个不杀你的理由。”

    厉少赶忙道：“我看玄哥你这么厉害，宗武堂堂主都比不过，我愿意跟随你！”

    “好吧，我身边正好缺几条狗，你就占个位置吧。”

    陈重很干脆，转而道：“躲在暗处的人，你们是自己出来，还是我请你们？”

    厉少尽管感到很羞耻，却能保住一条命了，就老实地站在了一边。

    对于逃走已丧失了希望，刚才绝招用尽，并且还使用了冲剑都不管用。

    再有念头，恐怕对方就不会给机会了。

    同时很愤怒五长老的行为，他一定要把消息传出去！

    旁边隐藏在路边的柳叶堂一众人，随即走了出来。

    一个个看着陈重目光充满了深深的忌惮，这人太强了，下手也更为狠辣。

    听对话是陈家人，什么时候那个曾经的顶级家族又出现了强者？

    柳三娘赶紧一躬身道：“感谢陈先生为我们报仇。”

    “我不是为你们报仇，而是针对打我货物主意的人动手，你们似乎是一分子吧？”

    陈重慢条斯理着，目光微微一眯，浑身散发出了强烈的杀气。

    那些女人神色就变了，感觉回来似乎并不是明智之举，暗暗升起了戒备之心。

    但那股压力使得她们似乎都无法抵抗，有的人甚至忍不住退后了两步。

    柳三娘脸上有些不好看，赔笑道：“我们其实是想帮助俏佳人送货的，毕竟西北不安全。”

    陈重摇摇头道：“我不喜欢说谎的人，你长得那么漂亮，因此脸蛋划上两刀该怎么办？”

    杨德发瞬间走了出来，手中拿出了一个匕首道：“你似乎有四十岁了吧？看着保养得很年轻，唉，我还挺心疼的。”

    柳三娘看着这老头猥琐的目光，将心一横道：“陈先生，我们确实有打劫的意思，要杀要剐悉听尊便，只想你能放过我这些姐妹。”

    “老大，我们不走，要死一起死！”

    “对，我们的家已经没有了，还能到哪里去？”

    “你动手吧！希望能将我们的尸体埋葬了。”

    一群女人带着决然之色，向前站了一步。

    她们没有想过动手，因为与这两个青年男人相比，完全不是对手。

    让他们杀，死得还体面一些。

    陈重不禁鼓掌道：“好，不错，患难见真情呀，让我很感动，我可以免除你们死罪，但是有一个条件。”

    众女人听了就生出了希望。

    柳三娘眼中也发出光彩道：“陈先生你说，上刀山下火海都会按照你的吩咐做！”

    此时给予郑重的承诺，才能让对方觉得她们有可利用之处。

    陈重自然对于她的保证不相信，平静道：“我要你们为我效力，从此听命于我，否则只有死。”

    众女就互相看了看，一阵犹豫。

    她们可以为他做事，但往后效命于他，那柳叶堂就算不复存在了。

    刚才还想着可以将对方收拢了，没想到却是相反的结果，实在是可笑。

    柳三娘目光闪动了一下，低头道：“那我们以后就是陈先生您的人了。”

    陈重笑了笑道：“你放心，我不会亏待自己人的。”

    同时不禁一阵感慨，江湖的人重情重义还是比较多的，敢于同生共死。

    而那些家族的，为什么跟在他身边的，都为了利益相继出现过背叛？

    自己这个带领者难道做得还不够好？

    自己将最大的权限给予，从不干预，利润都没过问过。

    还是文化出现了问题，仗义每多屠狗辈，读书多是负心人……

    那些司机早已逃之夭夭了。

    陈重与她们简单进行了解后道：“柳三娘，你让人开车返回俏佳人吧。”

    柳三娘惊讶道：“这不是要去送货吗？”

    “不送了。”陈重勾起嘴角道，“我出来就是为了等恶徒与美丽佳人。”

    众女人不知道该说什么了，原来是在钓鱼。

    只有三人就敢出来了，不得不说很有魄力。

    本来还想问对方不怕她们开车跑了？既然敢讲出那话，就不怕她们离开。

    上了车后，陈重坐在了柳三娘的旁边。

    她开着车道：“那个陈先生，回去了你要我们做些什么？”

    “先在厂子里呆着吧，里面有些情况，需要你们处理下。”

    陈重转而问道：“你们很缺钱吗？”

    “是的……”柳三娘带着一股难言的仇恨道，“我们与武道门结盟，他们却趁机偷袭了我们，使得柳叶堂死了不少人，资产也被站去了，现在没有多少钱只能游荡在西北。”

    陈重微微惊讶，武道门是老对手了，那与她们有共同的对手，捆绑起来也不那么强硬了。

    他沉吟道：“你们还有多少流散在外面的姐妹？”

    柳三娘黯然道：“我也不清楚，只知道武道门抓了我们有十几个人，每个人两千万赎金，我们根本支付不出这个钱。”

    一个超凡强者到了富庶之地，出手一年可能就赚这个数字，但在西北就没有了。

    而且现在还这么混乱，这些女人又不想离开，没有钱支撑也可以理解。

