第二十一章白纯被绑

　　走出沈氏集团，沈冰岚的脸色才缓和了一些，毕竟解决了一件心头大事。

　　“陈轩，这次谢谢你了。”沈冰岚看着陈轩，真诚的说道。

　　陈轩笑了笑说道“没什么，举手之劳而已。”

　　“不过，”沈冰岚话音一转，“我可不会忘记之前你对我做的事情，这笔账我是不会抵消的”

　　她低头看了眼胸前的钻石项链，决定今晚回去就把它取下来。

　　陈轩也看到那串钻石项链被沈冰岚高高隆起的胸部托着，其中还有一小部分陷入了深深的乳沟里，不禁心神一荡。

　　“你在看哪里”沈冰岚脸色一红，嗔道。

　　陈轩干咳一声，无奈的笑道“沈总，我说我们的医患关系可不可以不要这么紧张啊我把你当朋友，你怎么还把我当仇人似的”

　　“朋友我不需要你们这种臭男人当朋友，特别是你，动不动就耍流氓”沈冰岚咬着樱唇说道。

　　陈轩登时露出一种古怪的眼神，压低声音道“沈总，你这么讨厌男人，该不会是真的百合吧”

　　“你说什么”沈冰岚美目圆睁，眼里都快冒出火来了。

　　已经预料到即将挨上一记鞭腿的陈轩，赶紧往后一跃，避开了沈冰岚的踢腿范围，然后拍着胸口说道“好险好险，差点被无良上司再次殴打。”

　　“噗呲”沈冰岚这回却是给陈轩气笑了，她还没出腿呢，陈轩就装成一副害怕得要死的模样，真是让人无语。

　　看到沈冰岚一笑之中，百媚丛生，简直能把人的魂魄都给勾走，陈轩也是被惊艳到了，赞叹般道“这就对了，沈总你应该多笑笑，你笑起来比板着脸好看多了。”

　　沈冰岚闻言立即收起了笑容，脸色微红道“要你多管闲事，上车”

　　陈轩忍着笑意，坐上沈冰岚的法拉利，两人重新回到沈氏集团总部。

　　刚一回到市场部，白纯、黄松和晓倩三人就一脸好奇的围了上来。

　　“陈轩，沈总叫你去做什么啊，去那么久”黄松按捺不住好奇心的问道。

　　陈轩捶了他一拳，笑道“没什么，就是出去办点事而已。”

　　“办事”黄松露出一个揶揄的表情，紧接着竖起大拇指道“可以啊陈轩，沈总这么极品的美女都被你征服了，兄弟我实在是服了你了”

　　陈轩瞪着他道“黄松，你瞎说什么，你什么时候变得这么八卦了”

　　以前这家伙要多怂就有多怂，从来不敢过问别人的事情，难道和晓倩谈了恋爱，就能一下子变化这么大

　　“没有啊，只是沈总这么看重你，不仅给你当部门经理，还请你做沈氏集团首席医师，这没有点特殊关系，总说不过去吧”黄松不依不挠的问道。

　　“特殊你个头”陈轩给了他一个白眼，又看向白纯和晓倩嗔笑道“好啊，才一会儿不见，你们就把我兄弟教坏了，变得这么八卦了”

　　晓倩笑着摇了摇头，白纯则是没好气的说道“我们可不是你说的那样，倒是看看你自己，和沈总的事情连自己的兄弟都瞒得严严实实的，我看还真说不定有什么不可告人的秘密。”

　　说完，她有点紧张的等着陈轩的回答，其实白纯还真担心陈轩承认和沈总有特殊关系。

　　“唉，你们真的要我说吗”陈轩满脸无奈。

　　白纯、黄松和晓倩不约而同的点了点头，动作同步率百分之一百。

　　陈轩涩然一笑，道“好吧，那我就告诉你们，其实我学了一身高超医术，被沈总慧眼识珠发现了，所以请我做首席医师。”

　　“切”三人齐齐的翻了个白眼，一点都不相信陈轩所说的话。

　　陈轩拍了下额头，哭笑不得的道“信不信由你们，反正我没说一句假话。好了，你们都给我乖乖回去干活”

　　“是，陈经理。”三人一模一样的喊完，然后相视一笑，回去自己的座位了。

　　陈轩笑着摇了摇头，看来没把黄松和晓倩安排到其他部门去，或许是个错误啊。

　　以后这三个小伙伴八卦起来，有够他受的。

　　等到下班时间，白纯、黄松和晓倩又来围住了陈轩。

　　原来他们三人商量着要请陈轩吃饭。

　　白纯是为了感谢陈轩给她转正，而黄松和晓倩则是因为昨晚的事情、以及给他们找了一份这么好的工作。

　　陈轩咧嘴一笑道“让你们三个请我一个，我怎么好意思干脆我请你们算了。”

　　“那就说定了你请客，我们可是不会客气的哦。”白纯眨了眨水灵的大眼睛，调皮的说道。

　　陈轩看她这表情，真怀疑自己是不是被他们下套了。

　　不过也无所谓，他荣升高位本就可以庆祝一番，而且卡里还有十万块呢，难道还能给这三人吃穷了吗

　　“你们尽管吃，我买单就是了。”陈轩豪气的说道。

　　白纯三人登时欢呼雀跃起来，随后几个人便直奔附近一家不错的餐厅。

　　路上，黄松和晓倩两人有意无意的让白纯和陈轩并肩走着，他们俩则跟在后面。

　　白纯作为女孩子心思细腻，哪里不知道他们的意思，顿时羞得小脸通红，又忍不住用眼角余光去偷瞄陈轩。

　　陈轩倒是没察觉到白纯在偷瞄他，反而是感应到附近有几道不怀好意的目光。

　　怎么感觉有人在暗处盯着我们

　　陈轩扫视一圈，此时是下班高峰期，路上人海如潮，看了半晌也看不出什么异常。

　　“也许是我多虑了吧”陈轩心里想着，很快几人就来到选定的餐厅。

　　服务员帮忙选好座位，四人各选一边两两坐下，陈轩自然是和白纯坐在一起了。

　　此时白纯似乎有点小激动，她自告奋勇的说要主动点菜，然后拿过菜单细细的点了起来。

　　不一会儿，白纯就点了六个菜，黄松把脸凑近一看“我擦，白纯你怎么知道陈轩爱吃这些菜”

　　黄松是和陈轩做了这么久好兄弟，经常一起出去吃饭，才记住陈轩爱吃什么的。

　　而陈轩去沈氏集团上班，认识到白纯，也不过一个月左右，她居然就把陈轩爱吃的菜记得这么清楚了。

　　本来还没注意白纯点了什么的陈轩，也把目光转了过来。

　　果然六个菜都是他最喜欢的口味。

　　白纯得意的说道“那当然啦，陈轩每天中午在公司食堂吃饭，我都会留意他经常点的是哪些菜，所以当然知道这家伙爱吃什么了。”

　　“陈轩，你看白纯妹子对你多有心，你不表示一下吗”黄松朝着陈轩挤眉弄眼的道。

　　他这句话，倒是先把白纯羞得低下头去了。

　　陈轩微微一笑，转开话题道“黄松你先顾着自己吧，还不赶紧问问你家晓倩爱吃什么”

　　虽然白纯是个很不错的女孩，但陈轩刚刚经历过一段沉重的感情，暂时没有这方面的想法。

　　晓倩听了陈轩的话，也是脸色微微一红，毕竟她和黄松也是刚刚开始，没那么放得开。

　　就在气氛微微有点尴尬的时候，白纯抬起头来嫣然一笑道“好了，晓倩姐你也点菜吧。”

　　“你都点了六个啦，够我们四个人吃的了。”晓倩微笑说道。

　　黄松笑嘻嘻的说道“反正有陈轩买单，等下不够吃再点。”

　　陈轩便让服务员拿走菜单，不一会儿六个热腾腾的菜品就端上来了。

　　几个人一边吃喝一边谈笑，随着夜幕降临，一次愉快的聚餐也到了尾声。

　　陈轩麻利的付了账，和其余三人走出餐厅。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　白纯和陈轩三人不是一个大学的，因此和他们告别后，就往另一个方向走去。

　　就在这时，陈轩心中骤然生出一个不好的预感，这个预感的来源就在他的身后。

　　陈轩回头看去，只见一辆黑色的面包车冲到了白纯的面前，车门打开，一个黑影把她瞬间拽了上去，紧接着车子极速启动，疾驰而去，整个过程时间不超过三秒。

　　“白纯”陈轩脸色一变，追了上去。

　　面包车的速度非常之快，而且横冲直撞，引得路人纷纷咒骂起来。

　　陈轩的身体几乎化作一道虚影，穿梭在人流当中，每个人都感觉自己身边好像吹过一阵疾风，但是什么也看不清。

　　因为陈轩的速度，也是非人般的恐怖，要是被人看清的话，反而要引起骚乱了。

　　此时陈轩的眼神中带着一丝焦急和惊疑，到底是什么人绑走了白纯

　　他全力急追，就在快要追上的时候，前面的面包车突然车头一转，驶入了一个大型地下停车场。

　　这个地下停车场上面是一座维纳大酒店，在酒店门前，翘哥和他的几个小弟正愁眉苦脸的扫着大街。

　　翘哥准备把树叶扫到一堆的时候，突然一阵旋风吹过，那堆树叶又被吹得七零八落。

　　“他吗的是哪个龟孙子”翘哥立马破口大骂，不过他随即又闭上了嘴。

　　因为他发现前面站立着的人影，有点熟悉。

　　“是是陈爷”翘哥吓得浑身一抖，不知道自己刚才那句粗口有没有被听到。