    暴雨中，雷霆巨杉在雷火中生智慧，并坚定不移的朝向一个方向行走。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪为了弄清楚雷霆巨杉的变化，决定跟上去。防止与金刚堡垒脱节，沈聪先回去一趟，将金刚堡垒开动，带着黄大仙与四脚龙，一起跟着雷霆巨杉，向辨别不清的方向前行。

    闪电不断打下。

    暴雨一时半会不会停歇，雷霆巨杉的碎散情绪，时不时会被沈聪捕捉到，智慧的感觉越来越清晰，只要这场雷暴雨持续不断，闪电一次一次捶打，雷霆巨杉或许真的能够成为一棵树精。

    现在雷霆巨杉还不能算是树精，思考的思维状态还不完整，顶多只是有智慧萌芽的潜质。

    这个从植物进化到智慧生命的状态，沈聪需要详细把握住。

    掌握这些知识，现在或许看不出来有什么作用，但对于未来的把握，将会更加清晰。作为励志成为食物链顶端掠食者的男人，终极目标是遨游星辰大海，沈聪知道自己绝不能好高骛远，至少要把进化的一切秘密掌握。

    科技是第一生产力，知识就是科技，就是力量。

    这些是基础，基础打牢，才能展望更广阔的未来，这是沈聪信奉的道理。

    闪电不断。

    黄大仙和四脚龙都不敢靠近雷霆巨杉，动物的本能让它们无法理解这些越生命的伟岸力量。

    经过几天的厮混，四脚龙已经不怎么畏惧黄大仙了。

    “叽叽咕咕……”四脚龙冲着黄大仙叫唤几声，不知道说的是什么。

    黄大仙歪着脑袋，眼神中闪过一丝不屑，冲它“咔咔咔”回应几声，同样不知道在说什么，但感觉出来它看不起四脚龙。

    它已经5.777h天赋，四脚龙只有4.513h天赋，差了整整1.25h还要多。

    如此巨大的差距，就是富二代对穷二代的差距。

    四脚龙却恍若未知，依然冲黄大仙“叽叽咕咕”的说话，也不管黄大仙是个什么样态度。

    事实上在喊打喊杀——劝说沈聪杀死黄大仙——无果后，四脚龙果断改变战略，不再对黄大仙释放敌意，改为讨好。

    它自己最近胃口不好，但是抓虫子已经成为本性，抓到的虫子咬几口，觉得不好吃，就统统丢给黄大仙。

    黄大仙尚未到达淋金/腺金阶段，还有味觉，对于四脚龙的供奉，它来者不拒，一一笑纳。

    不知道吃了多少四脚龙的口水。

    与讨好黄大仙的四脚龙不同，黑头是专注讨好沈聪，只要在金刚堡垒上，它就牢牢跟着沈聪，时不时在心印中，表达“誓死捍卫家园”、“黑头勤劳”等形式主义的口号。

    尽管沈聪对这种形式主义，并没有任何欣赏。

    但是黑头终归是他第一只建立心印的战宠，还是有所区别对待。

    ……

    从白天到黑夜。

    暴雨改为大雨，大雨改为零星小雨，雷鸣电闪早已经收兵。而雷霆巨杉也已经停在一片杉树林当中，周围都是一百米、甚至一百米不到的小杉树，如同鹤立鸡群，如此显眼。

    雷霆巨杉停下来，沈聪立刻准备研究这棵快要成精的大树。

    它的两半树干已经合拢，重新扎根于地下，静静耸立，丝毫看不出来它与普通的树，有多少区别。

    沈聪围绕着雷霆巨杉转了一圈，没有闪电的破坏，活性波已经可以清晰查探。

    杉树-蝉语言成功建立，不停翻译雷霆巨杉此时的情绪波动，但是令沈聪哭笑不得的是，雷霆巨杉的情绪波动只有一种意思——睡觉。

    它已经睡着了。

    当然，睡着了沈聪依然有办法，他开始拿出远程武器炮弓，冲着雷霆巨杉射击，准备将雷霆巨杉吵醒。

    尝试攻击，判断雷霆巨杉的危险程度，这是沈聪需要做的项目之一。

    金核箭矢扎进雷霆巨杉的树干上。

    雷霆巨杉依然在睡觉，没有被吵醒的迹象。沈聪接着射箭，把树干上插了一圈箭矢，依然没有吵醒雷霆巨杉。

    那些在沈聪看来足够大的箭矢，对于树干直径接近二三十米的雷霆巨杉来说，简直就是小儿科。

    见不是办法，沈聪开始动用蘑虫剑。

    雷霆巨杉树干光秃秃的，应该没办法起攻击，即便起攻击，以它的度，也足够金刚堡垒开远。

    沈聪不相信一棵树能比金刚堡垒跑得还要快。

    麒麟臂抖擞，蘑虫剑冲击，直接刺中雷霆巨杉的树干，木铜艰难阻挡蘑虫剑上的活性光波，正被缓缓钻出一个大洞，但这个度非常缓慢。

    “5.1o2h，五天赋，核级！无双雷霆巨杉！”

    沈聪一瞬之间就感觉到这棵雷霆巨杉的信息，已经达到五级别的天赋，刷新龙爪槐的记录，为他所见最高天赋的一棵大树。

    “难怪连蘑虫剑，都很难伤害到它！”

    活性光波对付级以下的变金，可以迅腐蚀，但是究极就很难做到立刻腐蚀，更别提核级。

    核级的木铜，理论上比核级的变金更加强悍，属于变钢级别。

    金刚堡垒的护甲，估摸也就比这棵雷霆巨杉的木铜强度稍高，因为已经是强植装甲，强于普通的核级变钢，自然强于核级木铜。

    就在蘑虫剑将木铜融出大洞的时候，沉睡中的雷霆巨杉终于苏醒过来，一圈一圈活性波扫荡，快被杉树-蝉语言翻译过来。

    “嗯？”

    这是雷霆巨杉所表达的情绪，尽管只是简单的“嗯？”，却包含丰富的内容。沈聪仔细理解，觉得这段情绪，就像是一个人身上落了一片叶子，引起了注意，但是浑然不在意。

    或者比这要更重一些，类似于手被刺扎了一下。

    有点儿感觉，但也没什么大碍。

    相对于它二十多米粗、四百多米高的树干来说，被蘑虫剑捅出直径一米五的小洞，确实无关紧要。不过雷霆巨杉还是忽然扭动一下两半树干，试图将蘑虫剑抖落。

    等沈聪有些紧张地将金刚堡垒开远，蘑虫剑拔出来，雷霆巨杉停止抖动，很快又陷入睡眠之中。

    “这棵雷霆巨杉与龙爪槐不一样，没有什么攻击性，而且看上去也不像是食腐植物。”

    “或许等它醒了，我可以与它交流一番，看看它到底有没有产生智慧！”

    ——————

    拜求保底月票！

    万谢！(未完待续。)