        方天忌吐血，方如器等人大惊失色。

        强至天元境的家主，竟然也受伤了？

        “父亲！”

        “父亲，您怎么样？”

        方如器、方如巍等人连忙焦急问道。

        方天忌闭起双眸，感受了一下体内的状况。

        他知道，自己不能再强行使用元力了。否则，就算杀了萧易，也会让他的身体，落下无法弥补的后遗症。

        甚至，毒性到了彻底无法控制的时候，他落得身陨，都极有可能！

        “这小子炼的究竟是什么毒，竟是如此霸道！以我天元境的修为，都难以镇压。”方天忌心里不甘，可却不得不重视起来。

        “不必管我，我先将体内之毒化解，再来收拾这小子！”方天忌低沉道。

        死了一孙一儿，他也冷静下来。

        要想改变这种局面，他只能对萧易一击必杀！

        否则，阵法之中的方家小辈，依旧会有人继续死。

        若方家的小辈死绝了，方家也差不多完了。

        方天忌落地盘膝，元魂祭出。

        凶悍的元力在经脉之中运转着，想将萧易的毒，逼出体外。

        若是一般的毒，自然难不住他。

        可萧易的毒力之中，却蕴含着天地毒源之力。

        没有半个月的功夫，方天忌休想化解！

        可惜，方天忌并不知道，他耗费着元力，不断尝试去化解……

        他震惊的发现，自己在化解毒力的时候，元力消耗的异常的快。

        “这……这是怎么回事？难道他的毒力，还有消元之效？”

        他有些坐不住了。

        按照现在这个趋势下去，就算他能将毒力完全化解，元力至少也得消耗一半！

        那时候，他这个天元境的强者，就只能发挥出五成实力……他还能打得过萧易？

        萧易那一棍破了他的震山印，已经让他明白，萧易的攻击强度，丝毫不弱于他突破之前的程度！

        地元境九重！

        他无法接受这个事实，却不得不相信。萧易，确实有颠覆方家的实力。

        也因如此，这一刻的方天忌心中杀气凛然。

        萧家祖墓，不要了！

        此时，若还是念着萧家祖墓，明天这里，就是方家的坟墓……

        “老匹夫，蚀骨消元的感觉如何？”萧易身处阵中，看着脸色阴晴不定的方天忌，邪笑着高声问道。

        “卑劣小人！”方天忌怒骂道。

        萧易撇撇嘴：“方家尽是猪狗不如的东西，也好意思骂别人是卑劣小人？这蚀骨消元之毒，乃是有人用在纪虞君身上的，后来被我吸取了出来，如今，我正好用在你身上，这便是报应！”

        方天忌眉头微皱，怒沉道：“纪虞君的毒，是谁下的？”

        方如器脸色微变。

        萧易冷笑道：“这个你应该问问你的大儿子方如器。当初纪虞君中毒，若他让刘医师替纪虞君解了，我上哪弄这种毒去？”

        方天忌目光一横，怒问向方如器：“解药在哪？”

        方如器脸皮颤了颤，正想说自己并没有解药，可方天忌那恶狠的眼神，让他着实心悸不已。

        他喉咙一滚，颤栗道：“父亲，英红那里应该有解药！”

        刚刚来到战斗外围，脸色愤恨无比的秦英红，一听这话，愤怒的脸色，瞬间变得苍白……

        自从秦烈大闹方家后，秦英红越发受到方如器的冷落。要不是刚才发生了一件让她难以接受的事情，她此刻还在静堂枯坐。

        但她怎么也没想到，自己刚找过来，不知道怎么的就牵出了纪虞君中毒的事情。

        “我……我怎么会有解药，我没有。”秦英红颤声道，连忙否定。

        她若有解药，岂不是就承认了是她给纪虞君下的毒？

        “解药拿来！”方天忌暴怒吼道。

        他现在不想追求下毒的事情！

        可他体内的蚀骨消元之毒，必须得解！

        方如器见秦英红到了这时候，还死不承认，也是怒道：“贱|妇！你藏匿的蚀骨虫，当我不知吗？你若不将解药拿出来，今日就算秦烈来了，他也保不住你！”

        秦英红吓得倒跌着坐在地上，原来，方如器早已知道了。

        她惨然一笑，哈哈疯笑道：“罢了罢了，事到如今，我知道我在方家也待不下去了。没错！是我给纪虞君下的毒！可这一切，都是因为你方如器！”

        “一切都是因为你的负心！”

        “当年你娶我，便曾发誓，一辈子对我一心一意！可你是怎么做的？你不仅纳了妾，还冷妻宠妾，心里头更是惦记着五弟的遗孀！你方如器，根本不是人！”

        秦英红说出的话，让阵法外的人，纷纷看向方如器！

        方如器，竟然还惦记着五弟的遗孀纪虞君？尤其是方如巍、方如慎二人，更是难以置信，满心的不可思议！

        方如器，可是大哥啊！

        怎能做出这样的事情来！

        秦家护卫、温家护卫、贝家护卫也是脸色怪异，没想到今天来方家，还能听到这样的丑事……

        真是好大一个瓜！

        方如器，原来竟是这般不要脸！

        他们一直都没有出手帮忙，因为不敢帮啊。方天忌出手，害死了自家儿孙，他们要是出手，害死自家少主子，怎么办？要知道，在阵法之中，萧易杀谁，都是轻而易举的。

        只能不出手！坐等着萧易和方家之间，分出胜负来。

        方如器面色赤红无比，羞恼道：“贱|妇，你再敢胡说，我杀了你！”

        “你杀吧！我心已死，活着也是生不如死！对了，忘了告诉你，你儿子辰刚，就在刚才，已经重伤不治，没了！我在这世上，已无留恋！但你方如器的丑陋嘴脸，也别想再遮掩！”秦英红哈哈笑着，大笑中，泪水狂撒。

        她是真的生无可恋了。

        方辰刚被萧易一棍扫在脑门上，虽然当时没死，可是颅内却出血严重，哪怕医师紧急施救，依然没能救回方辰青。

        如今，她下毒的事情也败露了，就算方家还能容下她，她孤身一人，还有什么活着的念头？

        “什……什么！辰刚，他……他死了？”方如器脸如白纸，惊震间，身子都忍不住晃了晃。

        方辰珞双臂被斩，方辰刚夭亡，方灵月被迫嫁给了萧易这个魔头……

        他方如器这一脉，几乎完了！

        秦英红没有回答他，只是坐在地上哭泣。

        悲上心头，无法收止。

        “萧易！我要你偿命来！”方如器疯了！

        元魂爆腾而出，便是怒吼着冲向两仪阵！

