    人们会怎么想，王艾无暇顾及，他就记得老刘开赛前的那段“献给全国人民的礼物”、“输了就是大过年的给全国人民找不痛快”的话，坦白说，压力很大。

    虽说王艾已经参加过两届世界杯、两届亚洲杯、一届奥运会、两届亚运会，四届欧冠、两次世俱杯了，按理说很难有什么比赛会让他紧张。然而，所有这些加一起都抵不上“过年”和“全国人民”两个词汇组合后的意义。

    中国人不迷信，但中国人也愿意有个好兆头。不冲别的，阖家团圆的日子，比赛赢了，心情好，这年，也过的更有滋味。

    重压之下，王艾的心态就变了，在和对方交换队旗的时候王艾就想好了，今天的比赛首先要确保一个目标，那就是不输！

    打成平手，人民会遗憾，但看在过年的份上，还不至于和国足怄气。但要是输了……你们他妈在世界杯上都能进八强，还能输叙利亚？保不齐就有脾气爆的砸电视，这大过年的让人家老婆哭孩子叫的过不安生，真得叫人恨一辈子。

    可足球这东西，还真说不好，一个球星状态大爆，就可能颠倒乾坤。不信的问问当年和拉科交手的摩纳哥，7:2领先是怎么叫一个不起眼的中国少年球星给追成8:8的。

    所以一开场王艾看见老白他们跑的很猛，下意识的就压住了节奏，特意选了三次留洋、两次回国、球商很高、心态很稳的前辈李铁作为第一个传球对象。由于刘春明讲话的时间压的很靠后，所以王艾没来得及和李铁交流想法，但他相信李铁也能看明白形势。

    果不其然，李铁第一脚选择了回传张永海。在足球又一次来到王艾脚下，再次给李铁时，李铁才慢腾腾的往前压，跑了十几步，一个大脚找到了另外一边的孙继海。然后，他自己又慢腾腾的跑回了中线附近，他爆发力差，所以不能冲的太深? 以防赶不回来。

    经过了王艾和李铁两人的无声调整? 国家队的态势终于稳定了下来，并以孙继海插上助攻? 曲波抢点射门偏出作为第一声攻击的号角。

    45分钟后? 在全场球迷的欢呼声中，王艾抹着额头的汗水走到场边? 在抬头和看台上的球迷挥了几下手之后上前拉住刘春明，一只手指着背后的电子记分牌：“刘指导? 4:0? 怎么样？我，三个助攻，怎么样？算卖力气了吧？你再瞅我这一脑袋汗？”

    刘春明吧嗒着嘴点点头，没来得及说话? 上半场打入两球、状态神勇的曲波走过来了? 老刘随即甩开了王艾的手，上前拍了拍曲波的肩膀。

    等进了更衣室了，王艾拧开自己的水瓶喝了两口，老刘笑呵呵的瞅着大伙：“刚才在外边，你们队长跟我说? 我三个助攻，这算卖力气了吧？当着外边人? 我没好意思说他。”

    大伙乐呵呵的听着，就听老刘突然道：“我说小王? 你是不是领会错了我的意思？”

    “啊？”王艾和大伙一样表情茫然。

    老刘摇了摇头，两手一拍：“好比村里来了马戏团? 敲锣打鼓说今天的节目是熊猫钻火圈? 结果演了半天? 熊猫一个没钻，自己不钻不说，还捅咕别人钻。你这也叫卖力气？”

    王艾闻声愕然，随后失笑，对刘指导的调侃无可奈何。

    正热闹着，朱和元脚步匆匆的从外边进来，抱着一大堆衣服，“来来来，都换上！”

    众人站起身一瞅，嚯，白色背心上临时写的字，王艾随手拿来一件嘴里啧啧连声：“也不怕湿成一大片？”

    朱和元低头发衣服，头都没抬：“比划细，湿了正好显眼！”

    王艾佩服的点点头，这就叫经验，朱和元从六年前米卢的时候就当国家队领队，过渡完了阿里哈恩国家队，又到了高刘国家队，级别不断上升，岗位原地踏步，就冲的他管理经验丰富。

    片刻后，双方重新出场并交换场地，老刘虽然没换人，但是交代曲波把位置拉到了中场的边路打边锋，把肇俊哲挪到中路配合王艾，中国队的阵型变成了451，双前腰搭配也变成了一攻一守。王艾主攻，肇俊哲帮他补位。

    等待开球的时候，肇俊哲冲王艾点头：“上吧，交给我。”

    王艾做了个扩胸动作，哨声一响，往前冲。

    场内场外的球迷都感受到了下半场一开场后中国队的打法变化，与上半场慢条斯理偶尔犀利相比，下半场的风格变得狂放而热烈，让看台上的叫好声一浪高过一浪。

    这一幅画面传播到神州大地千家万户的客厅里，不知多少人停止了谈笑寒暄，聚精会神的看起了比赛。似乎也受到了场内气氛的感染和场外收视率实时报告的激励，解说员段暄、陶伟的情感也越发充沛，声音越发激昂。

    事后，这场比赛被誉为近年来中国国家队最精彩、最激情的一场，不但对手毫无还手之力，本方的组织、配合、协调、意识乃至个人的技术、能力也展现的淋漓尽致。

    即便是上半场让人感觉略微不满的队长王艾，下半场也通过两个进球“挽回”了他的声誉，全场7:0的比分，让许多老球迷恍然：什么时候打西亚球队，也能进这么多了？以前这样比分的后边难道不该是蒙古、关岛、缅甸什么的吗？

    当终场哨响，电视机内外的球迷仍然意犹未尽、恋恋不舍之时，今天登场比赛的14个人面对主看台站成一排，同时脱掉了红色的上衣，露出了白色背心，上边有一串遒劲的书法字：“中国国家队祝全国人民新年快乐！”

    听着看台上连片的掌声，看着眼前白衣红裤的球员们汗水未去、满面笑容的一起鼓掌、一起鞠躬、一起挥手，感受着身心得疲惫和释然，隐身在人群背后无人注意的朱和元也跟着拍了两下手。

    球迷、有球迷的痴情；球员、有球员的豪情；我，也有我的忠诚。

