    我对此颇为不解，可念夕朝对于这些所谓八卦并不感冒。

    他拍了拍身上的稻草，随后对我说道，“林笙，既然她走了，我们也没必要再自寻无趣，夺回残魂之事就此搁置吧。”

    说这些话的时候，念夕朝的脸上也露出了一丝懊恼和无奈，“以后你就留在我身边修道，唯有道行提升到一定境界，才能维持体内符阵不破灭，才能继续活下去。”

    他的这番话，也让我从一番胡思乱想中回过神来，可迎来的则是满心颓唐。

    茹若初的这颗硬钉子，如今已是碰不得，若想在一年后符阵仍存，恐怕也唯有修道这一条路了。

    “念老爷子，我的道行应该要精进到哪种地步，才能把符阵维持下去？”

    带着这一想法，我朝念夕朝问道。

    “只要达到你爷爷现在的水平，就基本高枕无忧了。”

    听了这话，我的心一下子沉到了谷底。

    我爷爷虽然在天灯和刘月娥这些世外高人面前不是个，但他好歹能屠走蛟，是能和灵圣娘娘叫板的存在。我要想在一年内青出于蓝胜于蓝，无异于痴人说梦。

    对此，念夕朝的语气中也没多少底。

    可事已至此，我们也只能死马当活马医了。

    随后，念夕朝不曾多言，一番简单聊说后，便带着我坐上了牛车，随即打算离开。

    “对了，念老爷子您刚才说的悬棺门，是怎么回事？”

    路上，我不禁想起一开始念夕朝对茹若初说的这番话，随即疑惑道。

    “怎么，你连自己所在的宗门都不知道？”

    念夕朝回头看向我，眼神里流露出一丝讶异。

    我摇了摇头，对于其中所言倍感莫名，事实上关于符道之事我也是最近才听爷爷他们说起。

    念夕朝告诉我，我们林家和茹家所在的宗门就叫悬棺门。

    悬棺门是符道的发源地，曾经强盛一时，令道门众生万分忌惮。

    可在百年前，一柄降魔杵突然现身悬棺门中，宗门中人为了争夺降魔杵，却是自相残杀内斗不断，以至于在区区数年里迅速走向衰落，门庭凋零。

    至此，符道逐渐在道门之中销声匿迹，而悬棺门也只剩下了我们林家和茹家一脉，俨然名存实亡。

    但哪怕衰落至此，悬棺门仅剩的这两脉也依旧为了降魔杵而斗得你死活我，最终落得双方老一辈尽数死去，只剩下了早已退隐的爷爷，以及我和茹若初三人。

    可偏偏世事无常，仅存的两个传人如今也成了血仇……

    听了这话，我不禁一阵咋舌，这柄降魔杵不仅导致我林茹两家斗得两败俱伤，甚至还直接导致了悬棺门的消亡。

    直到这时我才明白爷爷为什么要在四十年前搬到柳泉村来，原来是早已厌倦了悬棺门内部无休止的内斗，却不想因为这降魔杵，又再度深陷是非之中。

    “一柄降魔杵，葬送了一代宗门，真是令人唏嘘啊！”

    说道这儿，念夕朝不禁一声长叹，“林笙，茹若初刚才不为难你，很大部分原因是顾及悬棺门日后传承，而她拿走你的残魂恐怕并不是要害你，而是有别的目的。”

    念夕朝这么说着，却也让我满头是大。

    可是，降魔杵背后究竟有着什么秘密，不仅引得悬棺门内部自相残杀，甚至还引来了念氏仇家的觊觎？

    对此，念夕朝知道的也并不多，而茹若初也已经离开，一切也随之变得没了头绪。

    我不曾再有多想，而老白牛此时已经载着我们原路返回，不消片刻便回到了先前的秣马镇。

    那艘乌篷船依旧停泊在码头前，船上的摆渡人隔着老远就朝我们躬身相迎。

    在我一滴纯阳之血的阳气中，这个摆渡人已化作了一个正常人的模样，脸上掬出一丝笑容。

    “二位贵客匆匆而去匆匆而归，想来已会友完毕，不知欲往何方？”

    摆渡人如是言，声音中流露恭敬。

    “人间故土，落雁山。”

    念夕朝这么说了一句，随后从怀里掏出了十几枚铜钱。

    可摆渡人摇摇头，“贵客太过见外，我蒙受滴血之恩，此行理应免费。”

    没想到这摆渡人倒也慷慨，而念夕朝也没有多言，当即驱使着牛车上了船。

    “念老爷子，落雁山是哪里？”

    上船后，我再度朝念夕朝问道。

    念夕朝回答，“那是我念氏一脉世代所居之地，如今虽人死房塌，但你已娶念冰为妻，按照家族规矩，还是得前去告慰念氏先灵。”

    听了这话，我点点头没有多言，随后又看了一眼旁边的棺材，也不知念冰要何时才能醒来。

    而此时，乌篷船已经缓缓驶出了渡口，朝着前方的河道驶去。

    不消片刻，码头前的诸多桅杆陆续远去，乌篷船载着我们来到了一片空旷的河面上。

    “二位贵客，船该入水了。”

    摆渡人朝我们说了一声，将船桨往河面轻轻一拍，船只熟悉的震荡感再度侵袭而来。

    不消片刻，乌篷船缓缓沉入了水中，我的世界随之化作了一片黑暗。

    而念夕朝依旧捏着一个手诀，让四周的河水不曾近身。

    念夕朝在对付茹若初的时候，先是操控枫林落叶，随后手撕大地，紧接着又招来漫天烈火，此刻更能让四周流水分隔周身开外。

    如果我没猜错的话，他所使用的应该是念氏家传的五行道法。

    哗啦啦！

    伴随着一阵水声响起，乌篷船再度浮出了水面，可水面之上此时却是暴雨滂沱。

    天不知不觉中已经亮了，连绵的暴雨令我猝不及防，可我看向周围，却发现眼前的景象和我想象中截然不同。

    念夕朝明明是说要去落雁山，可我放眼望去，却并没有看到山的踪迹。

    只见我们正身处一条湍急的河流之中，一道道的水浪咆哮不息。

    而在河流的两侧，则是成片成片的泥沼之地，时不时可以看见一具具深陷泥沼的动物的尸体，瘴气丛生。

    “念老爷子，好像不太对劲。”

    看到这一幕了，我微微皱起了眉头。

    念夕朝不语，却是看向了河流对岸。

    只见在岸边的一处滩涂上，此时正匍匐着一个中年男人。

    这个中年人看上去四十岁左右，只见他的左手已经断了，仅剩的右手撑着地面，却是做出一副跪拜模样。

    看到这人后，我的心里顿时大惊，因为他不是别人，正是先前被爷爷断去一臂的念天明！

    没想到，他竟然会出现在这里！

    念天明抬起了头，面目狰狞地看向了念夕朝。

    “不孝门徒念天明，恭迎老师祖尊驾！”

