    红发大汉眉头微皱，却没有惊慌，张口一吐，一片赤光席卷而出，一个模糊便到了其身后。

    赤色光芒一闪，化为一面丈许大小的赤色圆盾。

    “铿”“铿”两声脆响！

    两道银色剑光刺在了赤色圆盾上，顿时火星四射。

    赤色圆盾微微一晃，表面红光一阵波动，但立刻便稳住。

    只是不等红发大汉松一口气，他左右两侧虚空一动，赫然又凭空出现四道与此前一般无二的银色剑光，刺向他的身体各处，速度比先前两次更快，好像四道银色闪电。

    红发大汉脸色终于沉了下来，手中火蛟巨剑一抖，剑身蓦然间光芒大放。

    四道门板大小的赤色火焰剑气凭空浮现而出，每一道剑气中也散发出一股法则波动，迎向那四道银色剑光。

    “砰”“砰”“砰”一连三声闷响，三道黑色剑光被拦了下来，和火焰剑气一撞立刻碎裂。

    但迎向第四道银色剑光的火焰剑气，在二者即将碰撞的瞬间，不知为何忽的朝着旁边偏移了一下。

    那道银色剑光紧贴着火焰剑气飞射而过，一个模糊便出现在红发大汉小腹处，急刺而下。

    远处人群之中，韩立眼见此景，面上闪过一丝惊讶。

    在那道火焰剑气偏移的瞬间，他隐约感觉到了一丝神念之链的气息。

    就在此刻，红发大汉身旁轰鸣之声一响，一道刺目青光凭空浮现而出，并一下化为一柄青色飞梭，打在银色剑光上。

    “砰”的一声闷响！

    银色剑光被飞梭一击打碎，爆裂而开。

    “公输兄，没事吧？”红发大汉身旁青影一闪，竹竿男子的身影出现在一旁。

    “没事，多谢王兄。”红发大汉惊出一身冷汗，称谢道。

    说话的同时，他手中掐诀一点。

    火蛟巨剑飞射而出，悬浮在其头顶，表面赤色剑芒大放，幻化出一道道赤色剑气，在其身周形成一个宏大剑阵，隆隆运转不止。

    与此同时，他身后的赤色圆盾光芒也猛地一亮，化为一个厚厚赤红光罩，护住全身，以防再有刚刚那样的暗剑袭来。

    “银狐修为只在太乙境初期，但实力不容小觑，否则也不会逃了那么多年都没有被抓住，公输道友还要当心。”竹竿男子如此说道。

    同时他也一挥手，一个青色竹简仙器飞射而出，幻化为一层竹简状的青色光幕，同样护住了全身。

    红发大汉点了点头，收起了心中的一丝狂傲。

    “公输天，我听说你是公输世家第一天才，在仙狱内名声都很高，原来只有这么点能耐吗？还要同伴相助，真是扫兴得很呐……”一个奚落的声音响起，在附近虚空回荡，根本判断不出方位，正是那黑袍青年的声音。

    红发大汉面露怒色，但随即深吸一口气，没有不理会对方的挑衅。

    “银狐能完全隐匿行迹，我的灵域也感知不到，此人修炼的究竟有什么法则？”他目光朝着周围扫视，传音问道。

    “我也不是很清楚，据说此人有一件空间秘宝，可以使得身体和虚空融为一体，寻常灵域和神识是无法发现其踪迹的。不过也不是毫无办法。”竹竿男子传音回道。

    “你是说，要用那一招？”红发大汉一怔，随即立刻明白了过来。

    竹竿男子身上青光骤然一亮，朝着周围扩散而去，形成一个青色灵域，和周围的赤红火焰灵域叠加在了一起。

    他手中法诀一变，青色灵域内立刻浮现出一道道青色旋风，飞快转动。

    红发大汉口中也飞快念念有词，赤色火焰灵域火光大盛，一道道赤色火柱浮现而出，和那些青色旋风盘旋交织在一起。

    轰隆隆！

    火柱和旋风飞快融合，赤色火柱陡然猛涨，整个赤色火焰灵域立刻光芒大盛，明亮了数倍有余，不过那青色灵域却没有什么变化。

    一道道滚滚浓郁火焰瞬间遮挡住了视线，外面的众人顿时看不到灵域内的情况，神识更加探查不进来，纷纷面露遗憾之色。

    太乙境存在已能渐渐使自身与天地相融，每一次出手和与人交锋，引用的天地法则之力的些许变化，都是弥足珍贵的经验，可不是经常能够看到的。

    韩立眼中也闪过一丝遗憾，却不是想要观看双方的法则之力变化。

    他脑海中浮现出刚刚那道火焰剑气忽然偏移的画面，还有那一丝神念之链的气息，再次暗暗叹了口气。

    方才没能看清，若能再让他多看几次，定然能弄明白其中关键之处。

    这种对于神念之力的高阶运用手段，若能学为己用，往后与人交锋之时，必能发挥奇效。

    赤色灵域内，红发大汉两手掐诀一挥，灵域内的赤色火焰立刻滚滚翻涌，朝着半空汇聚而去，转眼间形成一团炽白色巨大火球，仿佛一轮炙热骄阳般悬浮在半空。

    可怖的火焰法则气息从白色骄阳上散发而出，引得附近虚空剧烈颤抖。

    红发大汉面色略显苍白，显然施展此术对他来说也是极大的消耗，口中诵念咒语，单手蓦然虚空一抓。

    白色骄阳滴溜溜转动，嗤嗤锐啸声中，无数白色光丝从上面飞射而出，一闪洞穿了下方虚空。

    白色光丝攻击范围极快，瞬间弥漫了火焰灵域内的所有地方。

    “找到了！”红发大汉眼睛一亮，手中法诀一变。

    无数白色光丝猛然绷直，猛的一拉。

    二人左后方虚空一闪，一个黑色人影浮现而出，正是那黑袍青年。

    他身上被一根根白色光丝缠绕，被从虚空之中一下拉扯了出来，俊朗的脸上闪过一丝惊讶。

    “受死！”一旁的竹竿男子单手一挥。

    一道青光飞射而出，打向黑袍青年，却是一枚青色令牌。

    “轰”的一声闷响！

    青色令牌飞出之后，立刻青光大放，凭空幻化成一头蛇兽虎身的青色怪物虚影，血盆大口一张，朝着黑袍青年噬下。

    青色怪物虚影尚未扑至，一股让人魂飞魄散的恐怖气息一压而下。

    这股气息远超寻常竹竿男子本身，几乎达到了太乙境巅峰。

    黑袍青年面色一沉，两手猛地掐诀，双目骤然亮起两团刺目银芒，然后迅速淹没了自己的身体。

    “砰”的一声！

    黑袍青年的身体突然爆裂开，化为点点银光，四散飘开。

    几乎在同一时间，青色怪物虚影一穿而过，扑了个空。

    青色兽影口中发出一声不甘的怒吼，巨大身躯飞快飘散，再次凝聚成那面青色令牌，但散发出的光芒黯淡了许多。

    此刻，那些银色光点在远处飞快汇聚，再次合而为一，凝聚成银狐的身影。

    但银狐此刻外表大变，显是露出了真容，其头发变成了银色，黑色双眸也变成了灿烂的银眸，脸侧双耳也长长了不少，并且浮现出一层银色绒毛。

    一道道烟雾般的银光缠绕在他身周，看起来非常朦胧，并带着几分神秘色彩。

    竹竿男子眼见此景，面色微沉，急忙挥手召回那个青色令牌，同时两手一挥。

    一片晶光从其袖中飞射而出，却是一面青色古镜。

    此镜一出现，一轮青色光晕从镜面上一泛而起，同时飞快变大，瞬间化为房屋般大小。

    无数青色符文从镜中狂涌而出，一声轰鸣后化为一个个青色光团。

    竹竿男子张口一喷，一团青色雷光飞射而出，和那些青色光团交织在一起。

    青色光团立刻一变，化为一枚枚门板大小的青色风刃，表面却缠绕着一道道青色电弧，气势汹汹的朝着银狐如雨打去，速度快如闪电。

    红发大汉也掐诀一挥，白色骄阳上光芒一闪，一道道白色光丝再次飞射而出，打向银狐而去。

    银狐面露轻蔑之色，身上银光一闪，化为了数十个银色身影。

    这些身影银光濛濛，似幻似真，带着一连串残影朝着四面八方飞射而去。

    那些青色风刃飞射而出，立刻一闪洞穿了这些银色身影，没有对其造成丝毫伤害。

    白色光丝也是一样，从那些银色身影身上洞穿而过，没有造成一点效果。

    “你们二位还不错，但陪你们玩的也够久了，我还有事，就此告辞，后会无期了。”银狐朦胧的笑声再次响起。

    那些银色身影速度骤然加快，身后拉出一道道幻影，朝着外面飞射而去，似乎周围的两个灵域对其根本没有影响一般。

    “休想逃走！”

    竹竿男子大喝一声，身形飞射而出，一个模糊出现在那面青色古镜上，两手掐诀向下一按，同时张口喷出一团精血，融入古镜中。

    青色古镜立刻光芒大放，无数青光从中喷涌而出，似乎在燃烧一般，通体化为半透明状，然后一闪融入了青色灵域内。

    整个青色灵域骤然一亮，整体化为一张巨大无比的青色镜面。

    一道道晶莹剔透的青光从镜面中照射而出，散发出一股奇特的法则之力波动。

    那些银色身影瞬间定住，似乎被禁锢了一般。

    竹竿男子手中法诀再次一变，两手猛地一拍镜面。

    青色镜面猛地一亮，无数晶莹青色晶丝从中透射而出，洞穿了那些银色身影。

    这些晶莹晶丝不知是何神通，终于伤害到了那些银色身影。

    被无数晶丝洞穿，那些银色身影立刻一个接一个飞快飘散，转眼间只留下了一个银色身影。