    崇祯道：“两位心中怕是尚有疑惑，朕为何传召两位前来。”

    徐霞客与吴有性道：“还请陛下明示。”

    崇祯道：“朕知道徐霞客你有不少游历的手稿，那些东西对朝廷至关重要，你可以将那些手稿编写成书。”

    徐霞客有些惊讶，没想到皇帝居然关心起自己游历的那些手稿了。

    老实说，他游历各地纯粹是心中理想，就是不带任何功利的那种。

    至于那些手稿，大概除了他自己在意，现在没有多少人在意。

    可让他感到欣慰的是，当今天子居然也关注了。

    “朕不会限制你的人生自由，你随时想出游都可以，朕出钱让你出去，但要加快那些手稿汇编成书，这些书要存放在大明国立北京大学里，他对学生们至关重要，对朕也很重要。”

    这就让徐霞客更加感到奇怪了，那些手稿都是各地的地貌、风情人文，皇帝居然如此在意？

    他也不好说什么，只是道：“草民遵旨。”

    “你现在是国立北京大学的教授了，算是朝廷命官。”

    国子监的教授，可是从九品官，虽然很低，但也是吃皇粮的公职人员。

    “陛下，这……草民并无功名，怕是……”

    徐霞客出身南直隶一个比较富裕的家庭，祖上都是读书的，不过他的父亲就是个不喜欢做官的人，于是一辈子没有考功名。

    他从小受到父亲的影响，也无心功名。

    父亲倒是开明，不喜欢咱就不考了，反正也没必要非要往官场里钻。

    现在皇帝要给官职，他还真有些不太想要。

    “朕说过，不会限制你的自由。”

    “草民并无功名，怕是要坏了规矩。”

    “规矩是死的，人是活的。”

    “还有吴先生，朕现在需要人来编写教材，给学生们授业。”

    “草民……臣不知陛下到底需要什么样的教材？”

    “医学，吴先生你给朕编写医学教材，顺道给国立北京大学多引进一些这方面的人才。”

    “臣知道了，臣倒是认识一些。”

    “全部给朕引荐进来，把他们的医治之术全部著作成书，咱们总得给后人留一些有用的东西吧。”

    “陛下圣明，臣领旨。”

    崇祯转身往后面走去，几个人紧紧跟着皇帝的脚步。

    穿过池塘的长廊，走到后面的雅堂，那里有一个刚修建起来的阁楼，就叫藏书阁。

    这栋阁楼修的风格有唐宋时期的古朴简约风。

    崇祯三步便踏入了阁楼的台阶，提起长长的裙摆，踩着金缕鞋，飞快进入了藏书阁里。

    里面有各类书籍。

    包括徐光启写的各类农业书籍。

    万历三十五年至三十八年，徐光启在为他父亲居丧的3年期间。

    在他家乡开辟双园、农庄别墅，进行农业试验，总结出许多农作物种植、引种、耕作的经验。

    写了《甘薯疏》、《芜菁疏》、《吉贝疏》、《种棉花法》和《代园种竹图说》等农业著作。

    万历四十一年秋至四十六年闰四月，徐光启又来到天津垦殖，进行第二次农业试验。

    天启元年又两次到天津，进行更大规模的农业试验，写出了《北耕录》、《宜垦令》和《农遗杂疏》等著作。

    徐大人可是一位标准的实干家，并且将他在实践中的全部记录成了书。

    只是他在历史上的著作《农政全书》到现在还没有完本，实际上到徐光启死，也没有写完，是他的学生陈子龙帮他修订完成的。

    崇祯拿起两本《种棉花法》，递给徐霞客和吴有性，说道：“这是徐大人的著作，朕都看过了，就像这样，将咱们在实践中总结出来的经验全部写下来，汇编成熟，大明需要这些。”

    崇祯说的没错，理论都是从实践中来的，理论也可以指导再实践，双方相互促进，缺一不可。

    现在大明朝官方收录的都是儒家经典，还有一堆扭曲儒家思想的腐儒书籍。

    只学那些东西会培养出一大堆迂腐的家伙，并且还会混进去大一堆的杠精。

    徐光启和宋应星对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

    陛下这是要搞新学么？

    要知道，儒家才是正统，这些终究只是杂学。

    崇祯似乎看出了几人的疑惑，也不避讳：“没错，朕就是想从国立北京大学培养不一样的人才，以后农学方面的官全部从农学院出，专业的人做专业的事，此乃天道正理。”

    “朕还要给军队配置大夫，受伤的士兵需要得到医治。”

    “这第一步，便是要将这座藏书阁填满。”

    “朕不吝啬花钱，或者给官职，你们要给朕推荐天下能人，没有功名也可以。”

    “遵旨！”

    这里当然不仅仅存放了农学方面的知识，虽然这一年宋应星的《天工开物》尚未出刊，但是崇祯已经鼓励宋应星在奋笔疾书了。

    还有王徵的《新制诸器图说》、《远西奇器图说》，当然，这两本书是王徵翻译的。

    主要叙述欧洲文艺复兴时期静力学知识，包括地心说，重心及其求解，求水体积、浮体体积，比重，简单机械及其联合使用。

    这些书本身在大明不算热门，但是对于穿越者张晨来说，它却是价值非常高的。

    张晨自己也写了一些后世最基础的物理学公式和知识，很快就会写完，到时候放到这里来，相信慢慢让他们研究、实验，一定可以得到不一样的东西。

    当然，还有中国古代各种典籍，例如兵法类、建筑类的《木经》，还有炼铁的基础书籍。

    这些暂时还用不到，但是却要提前布局，提前将它们都规划好。

    因为这些都是需要时间去探索、去沉淀的。

    大明现在是农业社会，现在最需要解决的是老百姓吃饭的难题。

    但有朝一日，粮食问题解决后，商业时代就有土壤了。

    许多知识都用得上了，都可以实践出来了。

    从国立北京大学回到皇宫的时候，已经是傍晚。

    崇祯接到了前方突然传来的一道军报：杨鹤在河南兵败！

