    突如其来的诱惑，顿时就让萧寒把持不住了。

    反正魔云城中有着五座冰刃魔塔，冰刃风暴也还在天空肆掠，灭杀一切想要进入城内的变异兽。

    而行政大厅，也有着极强的隔音效果。

    一阵异样的声音，在金色巨猿反抗无效的情况下，也顿时在大厅中荡漾开来。

    足足两个多小时之后，狂风暴雨才渐渐停歇。

    此时，江小云感觉自己都要散架了。

    眼见萧寒一脸意犹未尽的样子，不由得气愤的瞪了他一眼，不过想到这是自己先挑起来的，却也不好多说什么。

    “嘿。”

    一声猥琐的笑声响起，眼见身边的一抹雪白，萧寒立刻掏出一件粉色的床单，将其包裹了起来。

    而后绝口不提刚才的荒唐事，满脸笑容的说道：“今天你应该有些累了，好好休息一会吧！”

    “我出城给你弄点食材，让你好好补补身子。”

    “不然你这身子骨也太弱了一些，得好好修养一段时间才行，我都放不开手脚。”

    “你滚，你给我滚远一点。”

    眼见萧寒得了好处还卖乖，江小云娇喝一声的同时，脸上也多出了一抹羞红，让她更加的诱人。

    不过这个时候，萧寒也清楚的知道，她已经承受不住再一次的鞭挞了，便再次说道：“你好好休息一会儿，我去给我弄点好吃的。”

    “不用。”

    江小云知道这两个多小时，已经耽误了很多事了，可她根本就反抗不了。

    眼见萧寒还要在自己身上花更多的时间，连忙说道：“我只要吃一颗丹药，稍稍调息一下，很快就能恢复过来。”

    “变异兽都已经打到城外了，你如果还有什么事情没做完，就快点去做吧！”

    “虽然我也非常想要尝尝你的手艺，但现在还不是时候。”

    “若是有一天，再也不用担心变异兽攻城了，我们才能安心享受生活，到时候你想怎样，我都答应你。”

    “真的吗？”萧寒眼神一亮，眼露笑意的说道：“下一次，我想试试精灵和豹女。”

    “你滚……”

    娇喝声响起，眼见江小云抓起一只鞋子砸过来，他一把将其接住的同时，还顺势闻了一口，随即说道：“真香……”

    接着身形只是一闪，便已经消失在了行政大厅之中。

    噗呲！

    而江小云看着萧寒耍宝的样子，却不由得轻笑了一声，随即抬手取出一颗丹药，颇为费力的扔进了口中。

    ······

    行政大厅外面，萧寒心满意足的深吸了一口气。

    经过刚才那番灵与肉的结合，他甚至感觉自己的精神不仅更好了一些，似乎念头也更通达了一些。

    此时的状态，也前所未有的好。

    本来打算去城外，给江小云弄一些好吃的。

    但她既然不需要的话，那也正好趁着现在的状态还算不错，把剩下的御魂术也学会了再说。

    “嘿！”

    嘴里轻笑一声的同时，他没有去管天空肆掠的冰刃，也没有去管那不时掉落下来的变异兽尸体，心中念头立刻一动。

    下一秒，一股熟悉的真气，也立刻在手掌中经脉中出现。

    接着便在经脉中快速游走起来，而为了抓住这稍纵即逝的机会，他也立刻闭上双眼，仔细的感受着。

    咻！咻！咻！

    天空中的冰刃，依旧还在天空肆掠着，阻挡一切想要进入魔云城的变异兽。

    而时间，也在萧寒的沉默中，一分一秒的慢慢过去。

    不知过了多久，盘坐在地面上的身影，猛然睁开了双眼，嘴里轻声嘀咕道：“现在也是时候，去试试奴魂术了。”

    “就是不知道，我的这个想法能不能成功。”

    “奴魂术对精神力的消耗极大，也不知道奴役一头六级变异兽，需要消耗多少的精神力。”

    心中这么想着，萧寒也立刻从地上站了起来，背后同时也幻化出一双紫色的翅膀，直奔城东的监牢那边飞去。

    相比于复杂的奴魂术，御魂术的学习，就简单很多了

    只是现在，他还没有办法试验。

    为了不至于忘掉这个技能怎么使用，还得尽快奴役一个变异兽来试验一下，也好知道效果怎么样。

    毕竟在游戏里面的时候，一旦翻阅技能书，就会默认学习该技能。

    所以他也不敢去看奴魂术和御魂术的技能介绍，导致现在对这两个技能，依旧还是一知半解。

    而其他玩家，也没有这样的技能。

    这样一来，连从其它渠道去了解这两个技能的道路，也被斩断了。

    好在技能已经学会了，对于不知道的事情，其实也只要多多试验几次也就好了。

    咻！咻！咻！

    魔云城的天空中，冰刃风暴还在肆掠，所以萧寒也不敢飞的太高。

    毕竟这些冰刃，是不分敌我的。

    若是一不小心搅进风暴里面，即便是以他的实力，估计也没有办法活着出来。

    还好对于翅膀的使用，他早已得心应手。

    仅仅不过几分钟，萧寒便翅膀一收，落在了位于城东的地下监牢外面，伸手便推向那重达千斤的钢铁大门。

    嘎吱！

    大门被推开，他脚步一抬，立刻走了进去。

    这地方是外松内紧，里面还有一个六级进化者镇守，所以外面也没有安排看守。

    “萧大人。”

    刚刚抬脚走进去，耳边就响起了一道熟悉的声音，萧寒转头看了一眼，笑着问道：“咦，你怎么会在这里？”

    “嘿，傅将军让我过来试试。”

    李龙笑着说了一句，继续又道：“我的能力，刚好是一种特殊的魅惑，有几率控制住变异兽。”

    “魅惑？”

    看着李龙漂亮的有些过分脸蛋，萧寒还是有些不敢相信他竟然是个男的，不过还是问道：“怎么样，魅惑成功了吗？”

    “哎，那有那么容易。”李龙叹了口气，继续说道：“魅惑一个四级变异兽，我倒是有七成的把握。”

    “可魅惑一个六级的变异兽，这不是搞笑嘛！”

    “而且还是一个已经昏睡过去的变异兽，即便我有再多的想法和招数，也一点都使不出来啊！”

    “呵，倒是难为你了！”对于李龙的郁闷，萧寒倒是也能够理解，笑着说道：“傅将军也是没办法，所以才想到你了。”

    “我知道，所以我也来了。”

    李龙点点头，继续说道：“可是即便六级变异兽醒了，魅惑成功的概率，也不会超过百分之一。”

    “没事，这不是还有我呢嘛！”萧寒轻轻拍了拍李龙的肩膀，笑着安慰道：“既然将它抓回来了，那它也只能臣服于我们。”

    “额，你是说？”

    李龙有些愣神，不敢置信的问道：“这个六级的变异兽，你有办法降服它？”

    “或许吧！”

    萧寒没有说死，快步走到关押金色野牛的牢笼旁，点头和高丘打了声招呼，看向里面那个金色身影的同时，眼中也闪过一抹寒光。

    下一秒，他的手掌轻轻向前拍出，一道黑色的光芒也一闪而逝，瞬间钻进了金色野牛的身体里……

