    “秦尘，轮到没觉醒血脉的学员去接受血脉洗礼了，你怎么还坐着不动？难道是想蒙混过关么？”

    秦奋猛地站了起来，众目睽睽之下对着秦尘大声喝道，心中畅快无比，哈哈，秦尘绝对是害怕无法觉醒血脉，所以不敢上去，他越害怕，自己就越要戳穿他。

    秦奋的大喝，顿时将所有人的注意力都瞬间集中到了秦尘的身上。

    “秦尘，你怎么了？”林天脸色担忧，低声向秦尘询问道。

    张英则是站起来怒喝道：“秦奋，你胡说八道什么，尘少只是还没准备好，你着急个什么劲，哼，真是皇帝不急急死太监。”

    “张英，你算什么东西，敢这么和我说话。”秦奋不屑的看了眼张英，放声笑道：“还没准备好，哈哈，你看看台上，所有人都准备好了，莫非就他一个没准备好？我看他是没信心觉醒血脉，想要蒙混过关吧，哼，幸亏我秦家已经将这废物娘俩逐出去了，否则眼看十六岁了，连血脉都没有觉醒，简直是丢我秦家的脸。秦尘我若是你，哪还有脸还活在这世上，早就死了算了。”

    “咦，秦家已经将秦尘给逐出去了？”在场不少达官贵人，立刻从秦奋的话中捕捉到了一丝讯息。

    “你胡说八道什么，要死也是你这种人先死。”张英气得浑身发抖。

    “张英，别和他废话。”秦尘默默的坐在看台上，并不理会秦奋的叫嚣，神情泰然自若，仿佛在看一个跳梁小丑。

    不远处，秦月池担忧的看着秦尘，双手紧紧纠结在一起，看到备受质疑的秦尘，心痛不已。

    “秦尘，你身在名册之中，还不给我上台来。”一名进行觉醒仪式的学院导师，忽然看了眼手中的花名单，几步来到秦尘面前，语气不善的说道。

    此人长着一副三角眼，尖嘴猴腮，模样十分猥琐，冷冽的目光如刀锋一般，狠狠落在秦尘身上，似乎愤怒于他扰乱了考核的秩序。

    “夫人，这位就是我们买通的苟旭导师，有他在，秦尘今天的血脉觉醒仪式，绝对无法成功。”秦勇立刻附在赵夫人耳畔说道。

    赵夫人阴阴一笑，眯着眼睛道：“好，那咱们就等着好看戏吧。”说着扫了眼下方脸色微微发白的秦月池，心中得意道：“小贱人，到现在还一副端庄的模样，等过会看你怎么哭，哈哈哈哈。”

    高台上。

    灵武王萧战和褚玮辰院长微微皱眉。

    负责主持的葛洪副院长看到这一幕，当即站了起来，沉声道：“秦尘，你为何不接受血脉洗礼？”

    秦尘的事情，他也听说过，而且也了解过，这名学员，修炼十分刻苦，葛洪内心还是十分欣赏的，作为学院，肯定是不愿放弃任何一个学员，但是，院规毕竟是院规，如果秦尘连续三年都未曾觉醒血脉，那他不得已，也就只能将他开除了。

    众目睽睽之下，秦尘缓缓站起，淡定道：“葛副院长，非是学生不愿参加血脉觉醒，而是学生的血脉已经觉醒了。”

    秦尘此话，令所有人一怔。

    “哈哈，你的血脉已经觉醒了？”秦奋仿佛听到了什么好笑的笑话一般，怔愣之后，便是肆无忌惮的大笑，一脸鄙夷道：“秦尘，你为了蒙骗过关，竟连这种谎话也说的出口，你要是能觉醒血脉，岂不是母猪都能上树了。”他对着葛副院长拱手道：“副院长大人，依学生看，这种奸诈之徒，学院应该直接开除了当，何必再给他机会。”

    秦奋的提议，引来了一群人的赞同。

    “对，这种学员，学院不如直接开除算了。”

    “在诸位院长和大人面前撒谎，罪无可恕。”

    “连最基本的诚信都没有，岂能成为我天星学院的弟子。”

    魏震和魏真等一群人，在台下纷纷起哄，目光鄙夷的看着秦尘，他们不敢直接找秦尘的麻烦，但这么一个痛打落水狗的机会若是不抓住，那也太浪费了。

    此时台上众人看着连连冷笑的秦奋，心中忍不住暗想：都说秦尘母子在秦家不受待见，现在看来，果然如此。

    “秦尘，你可知欺骗学院，究竟是何罪？葛副院长，在下提议，直接免去这秦尘测试的资格，逐出学院。”

    苟旭心中也是大喜，他收了赵夫人的好处，目的就是要让秦尘考核不通过，谁知秦尘竟然不服从学院安排，若是能直接逐出，岂不更加方便？

    葛洪不悦的看了苟旭一眼，学员们起哄也就罢了，这苟旭身为学院导师，瞎掺合什么。

    “秦尘，你说你觉醒了血脉，可有证据？”葛洪沉声道。

    秦尘眉头一皱，他倒忘了，自己的血脉觉醒，并未经过血脉圣地的血脉师验证，只得道：“没有，学生是自行觉醒的……”

    “哈哈哈，自行觉醒。”不等秦尘把话说完，秦奋已经捧着肚子，哈哈大笑起来，他身子弓着，笑得眼泪都快出来了，边笑边嗤笑道：“能自行觉醒血脉的，哪个不是王国赫赫有名的天才，你一个废物，也能自行觉醒血脉，简直让人笑掉大牙，哈哈，哈哈哈。”

    场上嗡嗡议论起来，不少人都怜悯的看着秦尘，在他们看来，秦尘绝对是生怕觉醒不了血脉，想要蒙混过关了。

    唉，堂堂定武王秦霸天，怎么会有这么一个外孙。

    “没有证据，却妄称自行觉醒了血脉，副院长，此事已经很清楚了，在下以为，秦尘心术不正，应直接逐出学院，以儆效尤。”苟旭拱手厉声道。

    秦尘看了眼苟旭，自己似乎从未得罪过此人吧？此人为何处处针对自己？

    他懒得看对方一眼，对葛洪拱手道：“葛副院长，血脉检测十分简单，只需学院安排一名血脉师验证一下，便知学生究竟有没有觉醒血脉！”

    秦尘镇定自若的模样，让在场不少人心头一怔，莫非此人真的自行觉醒了血脉？毕竟这样的谎言，可是很容易被拆穿的。

    苟旭心中也是一沉，难道这小子真的觉醒了血脉？此事概率虽低，但也不是不可能，他急忙拱手道：“副院长，现在乃是年末大考的时候，岂能因为这秦尘一个，而破坏了大考的流程，此事万万不妥，即便是要验证，属下以为，也应该是在血脉觉醒仪式上进行验证。”

