    哈利仍有满肚子疑惑。但连续两个星期的无聊生活让他迫不及待想回到魔法世界，尤其是赫敏还给了他一个非常有诱惑力的理由——没有顾虑地施法——他不能要求更多了。

    “我马上收拾行李！”哈利匆匆丢下一句。

    德思礼一家正扒在窗户上朝外面打量，显得谨慎而敏感，眼睛里是一模一样的狐疑。

    “她是谁？”当哈利走进门厅，费农姨夫第一个问道。他小心地看着独自站在花坛附近的赫敏，即便是以他挑剔的目光，也没办法看出破绽，“她也是——也是和你一起上学的？”

    “是啊，没错。”哈利径直经过他们，转身上楼。

    “把话说清楚！她来做什么——你把我们的地址给了其他人？”费农姨夫气势汹汹地追在后面，最后赶在哈利前面挡住楼梯，点着哈利的胸口，唾沫星子飞溅：“我不知道是不是我们带给你的错觉，但是——这个家——我决不允许——成为——怪胎集中营！”

    “她有名字！”哈利恼火地说，“她叫赫敏，而且她也不是来借住的。”

    他一低头从费农姨夫胳膊底下的巨大空隙钻了过去。“她是来通知我离开这里的，我马上就要走了。”哈利用压抑不住喜悦的口吻说。

    “小子，别用那个语气和我说话——是我们收养了你！你得学会感恩——”

    卧室门把费农姨夫粗暴的声音关在外面。哈利完全没在意，他马上就要去另一个地方了，心里有一个声音快乐得直哼哼。

    他环顾四周，突然发现自己的房间乱糟糟的——地板上放着几张羊皮纸，一个墨水瓶和几支羽毛笔，那是他没写完的天文课作业；摇摇欲坠的床头柜上堆着一小堆糖果，从火车上带回来的零食包装袋被撕开一半，巧克力蛙的半个头被咬掉了；还有他这两个星期以来随手乱放的书本，海德薇的猫头鹰笼子……

    幸好赫敏没有跟着进来。哈利忍不住想。

    他一屁股坐在床上，弯腰从床底拉出箱子，几件麻瓜衣服、巫师长袍在里面堆得乱七八糟，多比送他的袜子不知道什么时候翻到了顶上，看起来特别显眼。接下来的几分钟，哈利满屋子把散乱的书本一本本塞进行李箱。他一边愉快地想着自己接下来的去处，一边回忆自己放东西的地方。

    柜子里锁着一些零食、漫画书和用不上的教材，前者是全套的《小巫师米克奇遇记》漫画，后者是吉德罗·洛哈特的系列丛书——哈利一直想找机会扔掉。洛哈特的真面目其实是个骗子，靠把别人的故事安在自己身上成名，在哈利二年级时还担任过黑魔法防御术教授，不过学年过去一半时，洛哈特的恶劣行为就被发现了，被魔法部关进了阿兹卡班监狱。

    哈利咧嘴一笑，他和罗恩、赫敏也贡献了一份力量。

    他打开衣橱，把脏衣服卷成一团，塞进箱子的空隙，接着顺手拿起枕头边上的紫色小册子，放在衣服上面，有那么一瞬间，哈利盯着小册子愣住了，他凝视着封面上的字迹——

    《战时求生手册——魔法部授权出版：保护你家和家人，不受黑魔法侵害》。

    哈利屏住呼吸，小心翼翼地翻开第一页，反复看第四条内容——与亲朋好友商定安全暗号，以识破食死徒利用复方汤剂假冒他人（见第2页）。

    他的呼吸突然急促起来，口干舌燥。

    哈利放缓脚步，蹑手蹑脚地来到窗前，像是做什么坏事似的，飞快地朝外面看了一眼——赫敏不见了。

    哈利大脑一片空白。

    这是怎么回事？难道赫敏是假的？他咽了一口唾沫，强迫自己冷静下来。

    赫敏突然找上门，要带他去一个地方，这其实没什么，自己给了她地址……但应该有人通知他的，难道是小天狼星忙昏了头，忘了有这回事？但海普教授不应该忘啊。

    哈利觉得自己多虑了，如果赫敏是食死徒假扮的，她见到自己的第一时间就应该对自己念恶咒，而不是任凭他上楼收拾行李……可他又忍不住怀疑，万一食死徒想让他心甘情愿离开呢？

    装作一场意外，为后续的调查人员增加难度，嫌疑只会落到真正的赫敏身上。

    与亲朋好友商定安全暗号……他甚至都没问问赫敏要去哪儿，他被突如其来的喜悦冲昏了头……

    复方汤剂……他倒是见过，但该怎么辨别？他一点印象都没有。

    哈利又朝窗户外面瞟了一眼，赫敏竟然回来了，而且——她明显发现了二楼的哈利，朝他露出笑容。

    她刚刚去了哪儿？和谁说话？

    哈利的心脏砰砰乱跳。

    克鲁克山，这是个有力的证据……食死徒不能给动物服用复方汤剂，赫敏之前就受到过教训，但哈利不确定那是不是变形术，他此前没有留意。

    哈利手忙脚乱地提着箱子和笼子下楼，笼子不断撞在楼梯扶手上，海德薇发出不满的叫声，对啊……哈利站在楼下时突然想到，他可以找人问问有没有这回事。

    但似乎来不及了。如果赫敏真的是食死徒假扮的，她不会给他太多时间，哪怕稍微拖延，下一秒食死徒和她的同伴就有可能冲进来。

    哈利怔在原地，头乱如麻。

    “小子，你还在等什么！没人想挽留你！”费农姨夫在客厅里吼道，声音盖过了电视节目的声音——“进球了！1:0领先。”

    哈利表情僵硬地转过头，看着费农姨夫、佩妮姨妈还有达力，他们各自做着自己的事，像平常一样。哈利的内心奇怪地骚动着，真遇到危险他可以提前幻影移形，但这意味着德思礼一家将面临未知的风险。

    比如承受扑空了的食死徒的怒火。

    但谁让他们对自己不好呢，哈利想，他的视线慢慢滑过客厅里的人，就像是重新审视他们一样，从另一个角度判断……

    “冰淇淋没有了。”达力肥胖的胳膊拍打着桌子。

    “冰箱里有的是，宝贝。”佩妮姨妈把盘子摞成一摞说。

    “我要吃巧克力味的！巧！克！力！”达力大声嚷嚷起来。

    “好吧，达达。”佩妮姨妈溺爱地说，她放下收拾到一半的餐桌，擦了擦手，“妈妈这就给你买，快去快回，这段时间你可以再吃一块煎肉——”她朝门口的方向走去。

    哈利盯着她，她的手放在了门把手上，他的心提了起来。

    “别出去。”他声音沙哑地说。

    佩妮姨妈诧异地回过头，眉毛古怪地扭着，薄薄的嘴唇抿成一条线，眼神里的溺爱迅速冷淡下来。

    “你还没走啊。”她说，转回去一只手搭在门把手上，用力一拧。

    “别出去！”哈利说，他似乎重新恢复了行动能力，走上前一下把佩妮姨妈从门旁边拉开，随后抽出魔杖。

    德思礼一家尖叫着跳起来。“把——那东西——收起来！”佩妮姨妈大声说。

    “你怎么敢！”这是费农姨夫。

    哈利理也没理他们，他小心地把魔杖藏在袖子里，隔着窗户朝外面看去，德思礼一家被他的态度吓住了，僵在原地。哈利推开门，这里的吵闹声明显传到了外面，因为赫敏正探头探脑地往院子里面张望。

    哈利慢慢走了出去。

    “怎么了，还没收拾完吗？”赫敏问。

    “我，呃……”哈利搜肠刮肚地说，“我突然想到一个问题，我们要去哪儿？还回来吗？”他故作轻松地耸了耸肩，“你知道，我东西太多了，收拾起来很慢。”

    “哦，”赫敏没有怀疑，“我也不知道，教授让我七点钟过来，他说如果我来早了，可以和你先到小天狼星的出租屋等着。”

    哈利略微松了一口气，她至少知道小天狼星在附近有个出租屋。

    他忍不住埋怨地说，“现在才下午五点多，你来的太早了。”

    赫敏哼了一声，“我得给你留出收拾的时间啊，而且我之前没来过这里，爸爸妈妈担心找不到路，没想到还挺顺利——”

    “爸爸妈妈？”哈利叫喊起来。

    “是啊。”赫敏朝街角看去，哈利循着她的目光，看到了停在马路上的一辆小轿车。他辨认出两个熟悉的轮廓，如果他的记忆没出问题，那应该就是格兰杰先生和格兰杰太太。

    “你跟我说过德思礼一家多么不友好，”赫敏抿了抿嘴，“我认为——如果有太多人堵在门口，可能会给你带来麻烦。”

    “考虑得很全面。”哈利结结巴巴地说，所有的疑惑都解开了。但他现在不知道该怎么回去和德思礼一家解释了，他神经质似的突然回头，透过客厅的大窗户，可以隐约看到两个缩成一团的圆形生物，将同样靠在一起的佩妮姨妈衬托得瘦小可怜，就像是达力身上批了一件衣服。

    哈利愣了一会儿，张开的嘴巴合上了，他摆摆手，一副垂头丧气的样子。

    “我去拿行李。”他语气消沉地说。

    哈利回到客厅，箱子和鸟笼还原封不动地在地板上放着，德思礼一家挤在客厅一角，和他从外面看到的情况一样。哈利默不作声地提起笼子，用另一只手握住箱子的把手，心里暗自祈祷……就装作什么都没发生过。

    “小子！解释一下，你在玩儿什么把戏！”费农姨夫吼道，在试图把佩妮姨妈和达力挡在后面的同时，一边对哈利吹胡子瞪眼。但他的打算明显落空了，任谁都能越过他一眼看到身后胖得像一头幼鲸的达力。

    倒是佩妮姨妈，她红着脸，似乎被挤得喘不上来气了。

    “我、我误会了，”哈利干巴巴地说，“魔法界最近不太平，我得小心点，那个人回来了。”

    “你说的是谁？”费农姨夫问。

    “伏地魔。”哈利用干瘪的声音说。让他走吧……别问东问西了……你们又不知道……

    “伏——什么？”费农姨夫摇晃着脑袋，努力摆出一副思考的表情。

    “回来了？”这时，佩妮姨妈在后面轻声问，“那个……杀人犯……他回来了？”

    费农姨夫望望妻子，又望望哈利，脸上渐渐露出明悟的表情，“我听说过这个名字，他就是那个——”

    杀死了哈利父母的人。

    但没人回答他。

    哈利瞪着佩妮姨妈，一开始他只觉得奇怪，还有一丝荒诞的错觉——在魔法界呼风唤雨、吓得巫师们不敢直呼他名字的伏地魔，竟然被他最看不起的麻瓜，尤其还是一位家庭主妇，简简单单地称呼为杀人犯，但从佩妮姨妈那双因为恐惧而睁大的浅色眼睛里，哈利模糊地意识到，在这间屋子，不止他一个人清楚伏地魔的复出意味着什么。

    佩妮姨妈用一种奇怪的眼神看着他，她此前从未给过他类似的眼神。这使得哈利非常不适应，屋子里的空气似乎让他透不过气来，他拎起装着海德薇的笼子和提箱，飞快地走出女贞路4号。

    “我们走吧。”哈利气喘吁吁地对赫敏说。

    “你怎么了？”赫敏接过哈利的笼子问，笼子里的海德薇刚刚被粗暴地对待过，在笼子里晕头转向的，原本明亮、威严的琥珀色眼睛变得失神。它生气地叫着。

    “没什么。”哈利说。

    “你看起来像是刚和人打了一架。”

    “我——路上再说。”哈利说。

    格兰杰先生下了车，帮哈利把行李装在后备箱里，“谢谢——笼子我拎着就行。”哈利慌乱地说，和赫敏坐在后排座位上，险些压到克鲁克山，克鲁克山跳到赫敏腿上，呜呜地朝他叫着。

    哈利没有注意格兰杰夫妇同样沉默着，和他一样满腹心事。

    “接下来往哪儿走？”格兰杰先生哑着嗓子问。

    “拐过路口，再往前走一段就是了，很近的。”哈利说，接着他听到一声低低的抽泣声。

    哈利抬起头，从后视镜看到前排的格兰杰太太擦拭着眼角。车里的气氛似乎比女贞路4号还要压抑，他一时间弄不清到底发生了什么，只能看向赫敏，赫敏微微摇头，她的眼眶也红了。

    车停在一幢红色的小房子前。

    哈利提着海德薇的笼子下车，从后备箱里把自己和赫敏的行李一块儿拿出来，朝大门走去。但身后没有脚步跟上来，他回过头，看到格兰杰夫妇紧紧抱着他们的女儿。

    哈利突然理解了之前车里诡异的气氛——赫敏的父母早就知道了伏地魔复活的消息，甚至于，他们近乎亲身见证了这一事件的发生。自己在女贞路度过了无聊的两个星期，但与此同时，格兰杰夫妇承受了巨大的心理负担，为女儿担惊受怕。

    终于，赫敏和父母分开了。她看着他们上车，汽车发动，然后消失在街角。

    赫敏一动不动地凝视着汽车消失的地方，过了许久，她擦擦眼睛，拖着行李箱朝哈利走来。

    “这就是小天狼星租的房子？”赫敏闷闷地问。

    “是——赫敏，你可以在家待上两个月的，”哈利鼓足勇气说，“你和我不一样——”

    “别开玩笑了，哈利！在知道战争来临后，还什么也不做？”赫敏打断他的话，态度激烈地说：“我可不想死在战争里。”

