    

    不同于某法师本人的淡定，也不似瑞克和莫蒂那般神经大条混不当回事，江湖已老的南茜和凯根几人可是太明白自己队伍里拥有一位中级法师是个什么概念，更何况还是这个不可以常理衡量的家伙。

    只是惊喜来的就像暴风雨一样突然，本以为张元这厮大半年不见后摇身一变成了六级法师就已经够挑战他们的固有概念，孰料还能在这旅途中更进一步。

    说突破就突破？你怎么对得起那些在学海中苦捱甚至聪明绝顶的苦逼法师学徒们？

    但这毫无疑问是好事，而且是大大的好事，这趟旅途也不知会遇到什么样的危险，就说刚才趁着夜色发动袭击的吸血鬼，任你是经验老道又有什么用？

    形形色色的诡异魔怪，防不胜防的奸邪法术，就连劳伦斯这个积年的游荡者都着了道，不是法师队长的召唤物和本人出马，也不知会折损几人。

    此时几人谈论的对象正安静地坐在自己的帐篷中，一边思考抉择要记忆准备的法术，一边翻开了自己的属性表：

    拥有者：张元

    种族：人类

    身份：自走棋信使

    职业：剑圣（5级）法师（7级）

    年龄：25

    阵营：守序中立

    力量：19（丘陵巨人力量腰带+3）

    敏捷：15（加速靴+1，薇菈萨的护佑+1）

    体质：20（薇菈萨的护佑+1）

    智力：18

    智慧（感知）：12（项链+2）

    魅力：11

    武器专长：长剑**双武器**

    战斗专长：闪避，翻滚，灵巧攻击，双武器战斗，双武器精通，双武器攻击，双武器防御

    施法专长：着甲施法，免手势施法，洞察魔法，绘制卷轴，法术穿透，法术专攻：咒法系，法术专攻：塑能系，法术专攻：变化系，战斗施法

    技能：提气斩，初级炼金术

    法术位：一环：12（巫术指环翻倍），二环：6，三环：5，四环：4（智力加成+2）

    刚经历晋升的他总共也就学会了三个四环法术，分别是：四级召唤怪物、李欧蒙庇护所、任意门。

    考虑到前方即将进入的区域，张元还是决定多记忆几个能造成酸、火属性伤害的法术，如阿迦纳萨的酷暑、火球术、梅斯提尔的强酸喷吐等等。

    至于四级法术他还是选择了两个召唤术，一个任意门，最后一个位置则给了李欧蒙庇护所这个居家旅行、杀人放火（划掉）的必备法术。

    当然还有更为紧要的一个就是火焰武器了，这个持续时间相当之久的二环咒法系奥术能够让自己的队友们也具备彻底击杀那群难缠怪物的手段。

    同时，迎来了施法等级提升的某人也来到了久未的购买棋子的界面，一到三级的棋子基本已经购置齐全，就等四级棋子的加入了。

    在解决了吸血鬼的这段时间里，时间正好过了午夜零点，每天一轮的棋子商店更新如约而至。

    “末日使者，伐木机，冥界亚龙，美杜莎，地精修补匠”

    末日爸爸？！

    系统很给面子，获得四环召唤术的第一天就刷出了两个四费棋子，其中更有末日使者这个大BOSS的存在。

    如果说法师是其他职业的大爷的话，那么从某种意义上来说，末日使者可以号称是法爷们的亲爹了，最起码未进入高环序列的法师们对末日大招可几乎无还手之力。

    花费八十点能量拿下两名棋子后，张元接着又马不停蹄地将二星矮人狙击手和二星血魔、兽王、主宰这几个四级棋子合成了出来。

    配上早就拥有的二星卓尔游侠和斧王这两棋子，自走棋前中期十分强势的兽王猎基本成型，而如果缺乏远程火力，拥有美杜莎，卓尔游侠作为核心，也能够凑出一套六猎人的强力输出阵容。

    可惜没有光法，不然六法阵容的爆炸AOE足以一路平推，等闲杂毛小怪碰到了这一套那只有乖乖融化的份。

    想着想着，某人渐渐地睡着了~

    接下来的两天就如池塘里的静水，偶尔有几点涟漪，却翻不起波浪，随手打发了几波无脑的低阶亡灵，迦南小队一行人终于在进入死亡之地的第四天，自博德之门启程的第七天，走出了这片飘荡着腐臭的烂泥塘。

    在他们身后留下的，是累累的尸骨——来自骷髅兵，也是一笔血债——来自安尔乐。

    随着马车的行进，道路两侧的地貌逐渐由黑褐色的泥沼塘转变为茵茵青草地，各种树木，灌木也从之前的寥寥无几渐渐增多。

    而让人感受最明显的，还是周围生命和自然的气息，在先前那片死气弥漫，亡灵横行的地域远去之后，四周开始出现松鼠，兔子这些小动物们的踪迹，小家伙们正忙着在秋天这个丰饶的季节为后面的寒冬预备一份小小的家当。

    原本一片死寂中掺杂着蚊虫嗡鸣恼人的嘈杂之音也不知不觉变为了蛙鸣蝉泣，鸟语虫声的协奏曲，而那前方的一片草坪上，还有几只奔走的麋鹿远远地警惕着到来的车队。

    这是自然的风光，是动物的乐园，是焕发生机的沃土。

    但，绝非善地！

    事先就已经做了足够的功课，队里更有南茜和凯根这两对其知根知底的老江湖，众人自不会被这表面上的秀丽风光给蒙蔽。

    当然，瑞克和莫蒂除外。

    极目远眺，越过那绿茸茸的山丘，星罗密布的树丛和灌木，远处耸立的是一处山谷地形。

    这山谷，仿佛是在如同蜿龙一般的山脉的颈部砍出了一个豁口，将其身躯首级一分为二。

    自山谷向西方延伸的山脉名为巨魔之山，而位于山谷东侧的那座孤峰则被称为巨魔之爪！

    几乎都不必去做过多的调查揣测，听着名字也能知道个大概了，事实上，在巨魔之山的北侧还生长着一片广袤的森林——巨魔咆哮之森。

    正是这三者共同构成了令人闻之色变的巨魔山脉。

    而这，也是经由贸易之路向北地进发的商队们无法逃避的危险之一，每当提起这段旅途，大部分的行商和佣兵们的脸上，总会涌起不可抑止和显而易见的恐惧与憎恶，那是关于巨魔的不堪回首的噩梦往事。

    对，就是巨魔，这些面目可憎的，像白痴一样常年流着口水的，散发着恶臭的，如同打不死的顽强蟑螂一般的，偏生还力大无比，喜食人肉的绿皮杂碎们。

    （一众巨魔羁绊棋子：？？？）        

