    薛妈妈听她说了半天，也没说出一个具体数字来，忍不住翻了翻白眼。

    “你究竟是说还是不说啊？怎么？连你老娘也能瞒着？难不成我还真需要你养着？还需要往你兜里拿钱？”

    “噗哈哈哈！”薛凌连忙摇头，正式解释：“大概投了三千来万，目前赚回了近两千万。一二三楼的商铺早在去年年底就被租走九成，现在都没铺面了。后面的食街店面上个月也都租完了。加上大酒店的租金，荣城望江苑一二期，目前一个月能有近六七十万的租金。”

    薛妈妈“哦哦”点头，忍不住问：“那得多少年收入成本？两年后？”

    “如果套房年底能卖个九成。”薛凌答：“年底就能赚回成本。”

    薛妈妈惊讶问：“这么快？！”

    “妈，你也不想想，那可是帝都市中心的商业大厦。”薛凌好笑反问：“目前附近几条街都没有我这么大的项目，我自个的地，自个建的，自个家投的钱，如果还能不赚多一些，那传出去不成了笑话吗？那可是市中心哎！”

    薛妈妈有些反应不过来，低声：“还是蛮好赚的。”

    “爸投进来一千多万呢！”薛凌嘀咕：“我之前赚的钱通通投了进去，加上毛衣厂南方的批发店，还有荣城的两处房产收入，差点儿撑不下去。”

    本来她是想招商引资的，因为想不到后期的投入还要那么大，这边挤了挤，那边挤了挤，加上老爸在后头顶着，好不容易才顺利竣工。

    薛妈妈瞥了她一眼，低声：“你爸说了，你都已经还他了。”

    “对。”薛凌解释：“套房卖得实在好，加上荣华大酒店的前后两年租金，还有毛衣厂的半年收入，凑来凑去，总算将爸的投入还上了。两个月前才还上，挺不容易的。”

    “去！”薛妈妈冷哼：“一个月好几十万的租金，你还不容易！身边存了个几百万，一个月那么多的租金，你好意思说不容易？”

    薛凌呵呵，呵呵笑了，低声：“妈，低调一点儿。我爸都估摸不出我具体能赚多少，你就别说出去啊！”

    源哥哥这几年只问她需不需要他帮忙，自商城竣工后，他却一句也没问过她赚多少。

    薛妈妈翻白眼，低声：“你当你爸这些年的生意是白做的？他一看你的铺面租多少钱，楼下楼上好几百个铺面，加上楼上好几层大酒店，他能算不出来？荣城那些是小钱，但累计多了也是钱。他怎么可能猜不出来个大概。”

    “那也是。”薛凌解释：“上头的套房就难算，铺面什么的都是固定的，他多少猜得出来一些。”

    薛妈妈终于露出一点点笑意，“想不到你投资这个商城这么好赚……早知道……可惜都没地了。”

    “哈哈！”薛凌好笑道：“不然我当初为什么宁愿借钱挨穷也一定要买下那块地？还硬拉了郑叔来合作？因为市中心的地真没了！目前最贵最好的地段就那里，加上房价也开始涨了，我才能容易赚回来。不然我哪里敢投资！”

    薛妈妈想了想，问：“套房还有四成没卖？”

    “对。”薛凌解释：“我已经告诉廖老板，说接下来不卖了，留一些出租。除非是熟人，或者是商城的一些租户，不然就尽量不要卖。”

    薛妈妈忍不住笑问：“你就算生多十几次双胞胎，也不愁没地方住，你还不赶紧趁行情好卖了，弄那么多出租的做什么？”

    “行情只会越来越好。”薛凌淡定道：“我不怕。反正现在都没欠钱了，卖一套我就舍不得一套，都留着出租吧。”

    薛妈妈知道她有自己的主意，也就没拦着她。

    薛凌啧啧摇头，嘀咕：“妈，我还是比你们穷多啊……”

    “呸！”薛妈妈嗔怪笑道：“你接下来就不穷了！一年几百万的收入，还怕比我们穷？这两年服装厂越来越多，咱们的订单也明显少了，利润也不比以前。我们去年也就两百多万的盈利。”

    薛凌点点头，道：“我大致知道。去年开始你们就不用好几个月连续熬夜，我就知道行情不比以前。不过这样也好，不用赶订单熬上好几个月，你们年纪大了，能赚多少就赚多少，不要太强求。”

    “我们也这么想。”薛妈妈低声：“别看阿源给人家批发纸巾，我看他这两年的生意相当不错，估计赚的也不少。我和你爸看你们都能赚钱，放一百个心。至于我们两个老人，还能多折腾两年就多折腾两年，没什么压力。”

    “不用有压力。”薛凌解释：“咱家还有这些厂房，还有之前买的地皮和套房公寓，足够红红火火一直过下去。”

    “那也不行！”薛妈妈忍不住教训起她来，“正所谓无远虑必有近忧。你还年轻，等孩子大一些了，该去拼搏还是得去拼，可不能年纪轻轻就退休。你就算赚再多，以后分到孩子的头上——至少得分四份！再多也不多！”

    薛凌不住点头，“放心，我没想偷懒。不过，我以后的钱不分孩子，至少得等他们事业有成了，我再考虑分一点儿给他们。孩子不能宠着，不然只会害了他们。”

    “好好好。”薛妈妈笑道：“你自个的孩子自个教！”

    薛凌将钱送去三远厂以后，叮嘱秘书和两个组长好好看着厂子，有什么事就三凌厂找自己，要不就来服装厂找，她最近都会在这边。

    龚秘书对她感谢不已，说了一大堆好话。

    薛凌罢罢手，回总厂睡了一觉。

    傍晚时分，薛爸爸回来了。

    薛妈妈连忙准备开饭，薛凌则问了郑三远的情况。

    “没瞧见。”薛爸爸解释：“手术结束后，直接送去什么无菌病房，我们不能进去看。之澜问了那个主刀的医生，说手术成功，不用太担心，等待消息就好。之澜说前两天都有专业护士照料，说我们在外头也是干等着，让我们都回来休息。”

    薛凌问：“源哥哥他也回家了？”

    “回了。”薛爸爸道：“明天有空再过去。等他从无菌病房出来，才需要有人照顾。现在一没安排床位，二没病人供我们照顾，我们先好好休息，接下来才有精力照顾老郑。”

    听到手术成功，薛妈妈和薛凌都松了一口气。

    薛妈妈忍不住低问：“老郑的那个媳妇唐虹还是找不着人？”

