    江吾等四人当天便开始召聚六大宗派之人。

    因为这一次遥星上宫无比重视，所以其余五宗就算心中不愿，却也不得不来，可是为了表达不满，却都是一个个能拖就拖，所以当六宗之人齐聚离阳血宗时，却又是过去了半月之久。

    不止如此，每个宗派只是象征性来了一个人而已，宗主都不曾出面，态度可谓异常敷衍。

    江吾对此十分恼火，因为如果他判断为真，那么时日每迟上一分，魔神就多一分入世可能，而这些宗派居然完全不顾大局，其也不多想一想，魔神一旦降临世间，其又怎可能独善其身？

    可尽管他对此辈痛恨异常，但对其等也无可奈何。

    五宗宗主与他同样都是上宫长老，所有人都是平起平坐，这次要不是有上宫法谕在，恐怕压根不会来理会。

    好在每宗虽只来了一人，但这股力量也不算小了，再加上离明血宗作为上禀此事一方，也必须出是得全力的，他认为当是足够压倒那些疑似魔神信众之人了。

    待得一切安排妥当之后，就作法唤动海下神怪，乘渡攻城山舟往张蝉等人所在海域而来。

    芎陆地底深处，司马权正在某一处洞窟之中行进，这时忽然停下，往某个方向望有一眼，暗道：“终于要来了么。”

    他虽然人在外面，可无数魔头却是潜伏在离明血宗之中，并且那里还有大量被魔气侵染的弟子，借助这些，他随时随地可以留意到此间一举一动。

    上层举动下面弟子当然不可能完全知晓，但五宗之人到来，这是瞒不过去的，再加上前番方才去试探己方在此的驻地，却是不难判断出来，此是准备有大动作了，目标为谁，已是不言而明。

    他当即召来一只魔头，将意识灌入其中，随后命其回去传命，好令张蝉等人提前做好准备。随后伸手一拿，自洞壁之上抓拿了一把晶玉上来，言道：“看来得动作快一些了，说不定还能赶得上。”

    之前他不曾回去，实际一直外搜集这些玉砂子。

    因为缺少这方天地灵机之故，阵法一直只是依靠先前带来的法器和地火之力维持，要是平常还好，可是这并不足以应付一场大战。

    他认为这天地之中有此东西，那么一定是有其源头的，后来经过无数魔头探查，才是发现，这等东西，其实从虚空中来，而且是所神怪带来的。

    这些虚空之中诞生的神怪达到一定境地后，就会不自觉吸引一些天地星辰精气，但是其自身依靠的是先天之能，所以无法炼化这些东西，如此便沉淀下来。

    而当这些神怪终灭崩毁或是在各处天地被杀死之后，这些不曾炼化精华就流散了出来，而在沾染了世上浊气或是被某些天材地宝吸引之后，才最终形成了眼前这些东西。

    由于此中杂质颇多，此界之人，又不修灵机，注重的乃是血脉，所以根本没想过用此物来提升实力。

    然而修道人却就不同了，只要稍加祭炼，就能将之化为类似灵机之物，并为自己所用。

    不过这些终归非是天然生成，只是神怪精气所化加后天所化，所以对韩定毅这等低辈修士来说有些用处，可等到了他们这等层次后，非但无法用来炼化，还会导致自身气机不纯。

    可尽管如此，其总是一种能够代替灵机的物事，却是可以用来帮助阵禁转运。

    他之前已经找到了数个大量生成玉砂子的地界，却哪一处比得上眼前所见，想来是地表之上容易被人采集得去，这里深入地底，亘古以来无人发现，所以才有这般规模。

    他吹出一口气，随着一股阴风刮过，洞壁之上的玉砂子簌簌掉落而下，仔细观去，可见每一颗被炼去了原本杂质，逐渐变得通透明润起来。

    而一边，自江吾、凤栗二人来过之后，张蝉等人就看得出此辈不会善罢甘休，是以这些时日都是在不停修筑阵法。

    要是放在九洲之上，这么多天过去，又有他们这许多修道人在此，那稍微粗陋一些的山门大阵都立起来了，可因缺少灵机之故，不能指望这阵法能对来犯之敌造成多少威胁，只能往陷迷颠倒等地方想办法。

    高鉴封这时见有一只魔头入得阵来，随后一股意识传入脑海，他神情一惊，大声道：‘诸位真人，掌门方才传来消息，说是六宗之人聚集一处，正在往我这里，似要有什么大动作。”

    张蝉感应了一下，发现布置在离明血宗附近的金虫没有任何反应，他再从更远地方调遣金虫过去，仍是什么都望不见，但这反而说明了有问题，立知此事不假，他道：“诸位，准备迎敌吧。”

    墨隽言道：“蝉真人，现在如果硬撼六宗之人，恐怕人略显不足，是否要把司马掌门唤了回来？”

    张蝉一想，回道：“不用！这个时候，有司马掌门在外策应，反而对我等有利，而且有什么消息，也能立刻得知。”他看向诸人，“对于此辈，我等不早是准备好了么，又何须畏惧。”

    六宗之人若是齐来，他也没有把握可以抗住，好在他们也不是没有后援，这几日，又有三头古妖到来，实力着实加强了不少。

    华英翎笑道：“能有两月余安稳，已是惊喜，不必奢求太多。”

    张蝉道：“说得是啊，要是顺利，法坛只要再有三四十日就筑成，我等也无需求胜，只要撑过这段时日便好。”

    约是一个时辰过后，阵外忽有一物飞来，众人本还以为是六宗之人到了，然而一望之下，才发现那是一驾飞舟，只是上面并无人影。

    华英翎若有所思，回转头道：“蝉真人，这恐怕是司马掌门送来的，这上面或许有什么东西。”

    张蝉精神一振，关照道：“放了进来。”

    听他之命，卢化安立刻上前开了一个门户，任凭法舟入内，发现其上盛满了晶玉一般的小珠，尽管大小不一，可俱是光华隐隐。

    韩定毅惊讶道：“玉砂子？”

    张蝉上前一抓，感觉到一股驳杂灵机散开，哈哈一笑，道：“好东西，送来的正是及时，有了这些，可以使大阵运转多维持一些时日了。”

    现在六宗之人不知道什么时候就会出现，故他也没有迟疑，立刻请华英翎将此事安排下去。

    司马权这次搜罗来的玉砂子事先已祭炼过了一遍，而且挑选出来的俱是灵华精蕴饱满，在众人合力施为之下，不过两个时辰之间，整个阵禁已是改头换面，显示出了几分大阵原本该有的气象。

    又是半日过去后，海面之上终是有了动静，有隆隆之声传来，不过每一下都间隔颇长。

    张蝉注目观去，只见一头庞大无比的神怪在海中跨步而行，其肩背之上却是抗有一座大城，另有数十头类似大龟的神怪，也是拖山驮宫而来，可以见得，其等所过之地，可见大气扭曲，海水沸腾，仔细感受了一下，隐隐约约有十数股强横力量透显而出，显然此次来犯之敌不少。

    公玄等人此刻也是看到了这个景象，心中暗暗庆幸，亏得司马权早半日将玉砂子送来，这半日极为关键，前后相较可是大不一样，要是对方造早一些来攻，那可能就是另外一副局面了。

    张蝉想了一下，自己这边直接等上对方找上门来，那也太过被动了，哪啪拖延一下也是好的，当即招呼了一声，命两头古妖出外迎敌，并关照其等若见机不对，就设法逃回，不要死拼。

    这两头古妖一唤西逍大圣，一唤啄瑚大圣，听了他吩咐，立刻雄声扬气道：“我等遵令。”

    它们识忆早就被张衍伟力改换了，自身没有什么生死概念，只要张蝉等人吩咐，就绝然不会退缩，奉命之后，当即从阵中出去，朝着那神怪到来方向奔去。

    张蝉则是在后面仔细看着，要说古妖斗战能力有多高，倒也不见得，只是各有神通异赋，而且本元精气不耗磨干净便不会真个灭亡，借用此辈试探对面本事可是再好不过。

    江吾等人站在神怪所驮大城之上，底下之人看见前面有两人飞来，问道：“长老，有敌飞至，可要派人前去拦阻？”

    东恕在旁边道：“可先去遣人一问，若是愿意降顺，也可免去一战。”

    他此言一出，六宗之人都是纷纷赞成。

    江吾目光落在旁边同为长老的问谯身上，客气言道：“那就请问长老前往一行，如何？”

    问谯点了下头，单间其背后有璀璨虹砂徐徐布开，转眼变作三对翅翼，身形i一纵，腾空而起，就在众人目光之下往来人迎去，随后两边遥遥停下，似在说什么话，但是过了一会儿，两边却是不约而同动起手来。

    江吾仔细看着，见对面两人都是变化成了从未见过的神怪模样，开始问谯以一敌二，丝毫不落下风，并且几次抓住机会下得重手，就将对方打得哀嚎连连，凄惨无比。

    可是渐渐他却察觉到了不对，对面那两人不管怎么受创，都会在不久之后恢复过来，看去斗战之能与原来没有什么分别，反而问谯因为几次施展血脉秘术，却是看去有些不如最初了。

    江吾神情凝重起来，感觉有些不妥，立刻道：“东恕长老，情形不对，还请你快些上去支援问长老。”只是他话音刚落，场上情形突变，就对面一头神怪突然一张口，就将问谯整个吞了下去！

    …………

    …………