    空间内，神虹激荡。

    人族八位巅峰人物冷立长空，眼中尽是凌厉的光芒，如同利箭一样射杀而出，他们极其霸道，为首的正是天族那位巅峰人物。

    尽管。

    他在天族三位巅峰人物中，并不显目，可以说是最弱的一位，但在此地也是最强的一位，真正的至强巅峰都还没有赶来，他可封王。

    相比之下，神魔巅峰人物就有点势单力薄了，在战斗力上与人族巅峰人物相当，可不过五位而已，根本不是对手。

    “战！”

    神魔怒喝，声音暴躁，在这个节骨眼上，他们焉能让人族得到这座神圣之地？

    不得不说。

    在这一刻，他们还是非常有骨气的，不惧生死，要与人族血拼到底，而人族一方更没有什么忌惮，最令他们担心的则是下一刻赶来的是神魔，还是人族的巅峰人物。

    话音落下。

    神魔向前，一道道神虹炸开，与魔光交织，斩向了人族武神，而人族武神也动身，疾步迎上，以神王为首，爆杀神魔，神器如同一道闪电，直刺而至。

    “呛！”

    神器碰撞，石破天惊。

    为首的神王交锋，仅仅是一次交锋而已，便震碎了方圆十里内的土地，而当众神交锋，整个空间发生了雷鸣震荡，浩瀚的涟漪，冲天而上，似乎要将那通天神光斩断。

    “轰隆隆……”

    天地间发生了大湮灭，一位人族神王首当其冲，被这股狂潮淹没，于短时间内灰飞烟灭，而与他交锋的魔族魔神王也遭到了重创。

    “噗！”

    最终，他没能躲开，在狂潮中被一位九级武神刺中，武道神境崩塌，血肉四分五裂，就此毙命。

    这就是争雄！

    这也是狂潮！

    在这股逆流下，即便是神王都不能幸免，斩杀了对手，并不意味着就能全身而退，连神王尚且如此，可想而知，武神与神魔交锋会有多么惨烈。

    片刻功夫。

    就有十位武神与神魔惨死此地，殷红的神血刺红了他们的眼睛，令其更加疯狂，战斗场面也更加残酷。

    “诛杀掉神魔巅峰人物！”

    天族那位巅峰人物开口，足下神能亟爆，手持一柄巨锤，向着天坤族一位巅峰人物杀了过去。

    毫无疑问。

    这是一位炼体武神，步入巅峰神王境，就非常可怕了，光是体魄就能生生震死神王，何况，他还是武道与炼体双绝，在其爆杀下，天坤族那位巅峰人物捉襟见肘，被打得狼狈不已。

    “杀！”

    其他七位巅峰人物也瞬间动手，力压山河，真的神魔其他四位巅峰人物气血翻滚，节节败退，人数上的悬殊，令他们处境艰难。

    “天极剑！”

    天坤族巅峰人物仰天爆喝，一柄神剑刺破长空万里，似雪花一样飘零落下，而每一片雪花便是一柄神剑，不断地杀向天族巅峰人物。

    他力量不够强横，但雪花太多，即便是蚂蚁都能咬死大象。

    “体魄神能！”

    然而，天族巅峰人物并不忌惮，战意腾腾，直接动用至境神体，与其碰撞，而后，他双手演化，一道道神掌拍出，撼动山河。

    天云神掌！

    每一掌都形同一片云朵，而当二十八神掌逐个拍出，遮天蔽日，将雪花遏制，直接粉碎。

    “嘭！”

    天云神掌爆掉了雪花，命中天坤族巅峰人物，在其胸口上开了一个血洞，令其肺脏爆碎，呼吸困难，口鼻飙射出神血，形象格外狼狈。

    “受死吧！”

    天族巅峰人物杀狂了，手中擎起一个蒲扇，“呼”的一声扇出，顿时间，天崩地裂，空间爆炸，那已不是罡风肆虐了，而是狂风破天。

    “神能风爆！”

    天坤族巅峰人物脸色大变，动用了极尽力量，手中神剑射杀而出，九道白金神光，突兀的交融，形成了真龙盘卧，迎击上那一蒲扇。

    而就在碰撞的刹那，九道神能爆破，形成了龙卷风暴，自破碎的空间中截断了几块碎片，在狂风骤雨中，与蒲扇究极对撼。

    “啵……”一声亟爆。

    蒲扇动荡，愣生生地被推开，一块空间碎片突兀地飞出，刺中了天族巅峰人物，将其颈项洞穿，咽喉上开了一个血洞，汩汩神血，染红了他的衣服。

    “给我破！”

    天族巅峰人物吃痛，杀红了眼睛，蒲扇不断地下压，九道神能交错，将天坤族巅峰人物那柄神剑镇压住，而后，强势轰杀。

    “咯！”的一响。

    蒲扇拍击而下，击中了天坤族巅峰人物，将其生生打入地下，双足寸断，而这时，天族巅峰人物飞来，双足发光，猛地跺在地上，震得神土灰飞烟灭。

    然而。

    就在此刻，他浑身一寒，有种不妙的预感浮现心头，激灵地向后倒退了一步。

    “嗤！”

    地下一道灵光飞射而出，一下命中了天族巅峰人物的眼眶，突破防御，将其轰碎，令得天族巅峰人物整个脸庞都撕裂而开，神骨露出，狰狞的吓人。

    更严重的是，他的神魂遭到了重创，影响太大。

    “该死！”

    天族巅峰人物怒喝连连，他大意了，神魔每一位巅峰人物都不简单，在生死瞬间，可能会爆出最强的杀手锏，而他在轻敌的情况下，被其爆掉了一只眼睛。

    “老子活剥了你！”

    天族巅峰人物气怒滔天，蒲扇禁自向下，轰开了地面，直达千丈，摧枯拉朽，将整个地面夷为平地，形成了大裂谷，而天坤族巅峰人物也在此地灰飞烟灭。

    巅峰人物陨落！

    天地流血，众神生死道消。

    不止是天族巅峰人物，即便是七位巅峰人物爆杀四位神魔四巅峰，也遭到了重创，其中有一位巅峰人物牺牲，这才斩掉了两位神魔巅峰而已。

    时间流逝。

    整个空间形成了废墟，两株生灵躲在灵域中，死活不敢出来，这种人物交锋实在太狂暴，即便是巅峰人物飞入也会受到波及，受伤在所难免。

    众神间的交锋，同样可怕，在不到两刻钟时间内，就有二十多位神就此葬掉。

    而当天族巅峰人物及其他几位巅峰飞入战场的时候，形势一面倒，神魔彻底不成气候，被打得溃败，狼狈倒飞……最终，五位神魔巅峰全部陨落。

    然而。

    正当七位巅峰人物松一口气的时候，仙魔荡飞来了一众神魔，杀入了战场……

    这场争雄，声势浩大。

    即便是在星图，都没有诞生过这样的狂潮，神圣之地只是个诱因，而真正的问题还是神魔与人族间的怒火。

    远方。

    那一清灵女子冷眼旁观，并没有因为人族巅峰人物被压制便走出来，对她来说，那个人出现才是最重要的，可直到此刻，那个人都行踪难觅。

    “人主在等什么？”

    她蹙着眉头，总觉得以大魔王的性格，此刻应该趁乱杀入灵域，而能够称其为人主，她的身份也呼之欲出。

    蝴蝶横空，而她则是那最美丽的一只。

    巅峰之上，蝴蝶之首。

    她是寒如月！

    ……

    不多时，人族的巅峰人物也飞来了，加入到战场，搬回了颓势，令得神魔折损，神魔巅峰也遭到了重创，不得不暂时退出战场。

    但！

    也不过是茶盏功夫，在人族巅峰还没有来得及撕开灵域结界的时候，神魔巅峰再次飞来，大战一触即发，更显狂暴与血腥……

    空间内，尸骨如山，血腥气令食神草冒出头来，谨慎小心的吞噬尸骨，而魔神树则是退居到空间一角，生恐成为牺牲品。

    这场乱战整整打了三个时辰，光是巅峰人物就死伤惨重，人族牺牲了五位，而神魔则是倒下了八位之多，恐怖的气氛，令神魔杀红了眼睛，也令人族为之疯狂。

    不得不说。

    那最先三位神魔巅峰倒下，让人族抓住了机会，在气势与力量上双重压制神魔，占尽便宜。

    不过。

    这场争雄还是持续，神魔与武神的尸骨堆满了空间，牺牲两百多，正所谓杀敌一千，自伤八百，尽管人族可压制神魔，但牺牲同样很大。

    这一幕，直至神魔一位巅峰人物走来，才彻底尘埃落定。

    他身披霞光，如同闪电交织，沐浴而上，而在其瞳孔中有真龙闪过，霸道无比。

    “龙神族的巅峰！”

    众神冷不丁地打了个寒颤，脸色空前难看，与先前的龙神族巅峰人物不同，此刻出现的乃是一位至强巅峰，代表着龙神族巅峰第一。

    他冷冽而淡然，可举手投足间，都令人提不起战斗的兴趣。

    他如同一面丰碑，矗立在众神面前。

    “滚！”

    他冷对众神，平静的吐出这一个字，其中有着不容置喙的力量，而且还夹杂着浩瀚神力，让很多武神双膝发软，根本不敢与其争锋。

    “你想得美！”

    天族巅峰人物怒斥，说道：“龙滕云么？你也不要太放肆，等我族巅峰第一过来，分分钟教你做龙！”

    龙腾云抬起眼睛，深邃而不可测。

    “噌！”

    他不再言语，而是动身了至强神力，于闪电间飞到天族巅峰人物身前，五指张开，化作一张神奇的大网，铺天盖地而下。

    天族巅峰人物想躲，但惊恐的发现，四周的气息已冻结，他身躯发僵，行动迟缓。

    “啪！”

    龙腾云一只手抓住了天族巅峰人物的脖颈，将其拎了起来。

    感谢：畅读枫少月票赏，拜谢。

