    

    之前就说过，意识是人格融合而存的。

    但如果从全面来看的话，其实是大部分人格融合，还有一小部分，却并没有融合。

    不过对此，石宇表示理解，如果人格和意识等同了的话，它们就没有区分的意义了。

    而石宇这次，到底看到了什么，让他如此惊讶呢？

    ‘倒流，互换！’

    意识聚合体中，一道又一道人格被剥离，而之前那一部分独狼反而纷纷向上汇聚。

    “难怪黑化之后，性格差距如此之大，原来是把抛弃的接受，接受的抛弃！”

    石宇也就感叹了一下，毕竟看这个情况，他也没多少时间看戏。

    接下来的操作是他的一个幻想，也是理论上可行的一个骚操作。

    首先回到他自己的脑海，取出一部分他自己的人格，然后趁着小医仙还在重聚意识，抛进去与她的一些人格产生交集。

    人格可以说是记忆的具现化，那么人格产生了交集，就相当于，在小医生的记忆中，出现了他的身影，到时候……

    不过在那之前，他得解决一个问题。

    还是那句话，理论上，概念上都不可能做到，自己看见自己，最多看到自己的一部分。

    当然这里肯定有人要强扯什么镜子之类的，但别忘了镜子可不是复制哦！

    不过之前就说过，石宇早就从单纯的‘石宇’这个概念，化为了‘人’这个概念，这就是所谓的，我即是人族。

    但从侧面来想，石宇本身超出了石宇这个概念，也就是说‘石宇’这个概念，不再是全部，只是石宇的一部分。

    而这样就满足了‘看’的关键。

    还是那句话，唯心主义下，只要你的想法能够自圆其说，那么在你的世界观中，这便是真理，而当你足够强势，世界都在围绕你旋转，那么这就是众生的真理。

    就这样，带着古怪的念头，石宇首次以第三视角，降临了自己的脑海。

    并一脸懵逼的，完成了自己的想法，然后离开了房间，坐在，因保护罩而没有被烧坏的房间外，看着已经是废墟的青山镇陷入了沉眠。

    也不知道过去了多久，反正石宇不知道，这十几天，他可忙坏了。

    一会构建自己的诸天世界观，一会儿编辑自己的核心逻辑，还和系统讨论过，大罗之上这种不可言的境界，这些对精神的消耗那不是一个夸张能形容。

    毕竟这可不是前世，那个唯物主义价值观横行的世界，虽然唯心对个人而言，非常的牛逼，但那对精神的消耗是非常牛逼的。

    如果不是他最开始的修炼体系，就是走的这条路，可能在构建核心逻辑时，就因为一些不可言的情况，把他的精神给耗死了。

    可能是因为今天，他把自己给堆出了概念之外，让他有了一点安全感，可能休息，休息吧！

    概念之外，很难形容，而且本身就是一个矛盾的概念，这又是一个堪比甚至超越大罗的，无限于有限的转变。

    设定一颗珠子，一个人永远也不能超越而出，最多成为珠子本身，而石宇则从珠子中，拔出了半截身体。

    这本身就是概念上的不可能，而石宇又是明明确确的做到了。

    从侧面说明，石宇超越了概念，而概念又是理论上的最上级。

    对此石宇决定，暂时不想这些，还是休息一下，毕竟这好像又涉及到，某些不可言说的事。

    ……

    过去了几个时辰，被石宇关闭的大门突然打开了。

    里面是一个，像是精灵一般的女孩，这梦幻如仙子的女孩，一出门，就看见自己门前，有一个睡着像是死猪的人。

    对此女孩并没有露出什么负面表情，只是转身回屋，不一会儿，便见她拿出了一套，虽然朴素但极为干净的棉被。

    然后女孩轻柔的把棉被盖在了，这个睡着像死猪的人身上，并温柔的把这猪头放到了她的大腿上面，来了一个标准的膝枕。

    少女的动作虽然轻盈，但依旧惊醒了沉睡的石宇，然后这头死猪，哦不是石宇，以超越常人的毅力，艰难地离开了少女的大腿。

    对此石宇还得感谢那次的作死，虽然那有着超乎常人的痛苦，但终究让他的意志，变得稍微坚强了一点点。

    石宇起身，正准备问少女是怎么回事？毕竟他此刻虽然有些迷糊，但意志的提升终究有那么一点点用处。

    可少女的下一句话却让她入最深渊。

    “父亲，你醒了吗？”

    听着这温柔如水的声音，石宇却丝毫没有享受的意思，此刻他满脑子都只有两个字，父亲，父亲，我负你个大头鬼呢！

    “你叫我什么？我没听清楚！”石宇决定再试一下，如果真的不可阻挡的话，那么勉为其难的认个女儿，也不是不可以，毕竟鬼父也挺好的。

    “父亲，仙儿哪里叫错了吗？”小医仙歪头疑惑地说道。

    看着小医仙做出，这可爱的甚至犯傻的表情，石宇表示爱了，爱了！

    在试验与测试后，石宇也勉强弄清楚了大至情况。

    首先在小医仙的记忆中，就在她即将要死去的时候，她的父亲也就是石宇，如同天神下凡，Billbillbill的几下，就把坏人给打跑了，然后再把她，也就是小医仙，从鬼门关给拉了回来。

    对于这个情况，石宇觉得蛮狗血的，不过他还是愉快的接受，而且他还发现，虽然小医仙在他面前就是一个乖乖女。

    但对于陌生人，她却可以做到真正的心狠手辣，对此石宇很开心，毕竟他是要做大魔王的，而他的女儿是一个小魔女，不是挺合理的。

    石宇心想，最好还是一个恋父的小魔女，最大的梦想就是把父亲压在身下，然后做这样，那样的事。

    至于怎么发现这个秘密的？还得感谢那群小混混。

    看着横倒在地上，已经彻底没气的小混混们，石宇得意洋洋地想到。

    没错，这群小混混已经彻底挂了，而且他们的死相极惨，脸色发黑，发紫的就不说了，甚至有些人连血液都变得颜色。

    至于穆力这个丑逼，那可谓是惨绝人寰的具现化，浑身浮肿与脓液就不说了，其脸色彻底变成了一个彩虹，真正做到了五光十色，其内部就没有什么比较出色的手段了，也就血液变成了绿色的而已。

    总之一句话，小医仙很符合石宇的要求，就算有些瑕疵，那也无足轻重了。        

