    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【斩断诅咒：镜中之舌，评价提升】

    【保证唐璜存活直至副本结束，评价提升】

    【得知了全部真相，评价大幅提升】

    【完成了一次强效净化，评价大幅提升】

    【综合评价——A++】

    【得到公共经验68点，感知+1】

    【得到副本通关奖励：职业（剑士）上升1级】

    【未检测到职业（剑士）】

    【隐藏要素已破解：100%】

    【可领取第三阶段奖励（完成度100%时获得）】

    【得到副本解密奖励：随机可用法术（‘夺魂’、‘转化’、‘塑形’、‘偶像’任选其一）】

    【当前净化率为3/3——噩梦已终结】

    【基于噩梦的所属地区，你得到了银爵士的圣光印痕】

    【当前总印痕：3（银爵士）】

    ……终于结束了。

    安南看着眼前的文字快速流动，轻轻叹了口气。

    好消息是，他的确从唐璜那里得到了许多“唐璜”的行为细节。这样无疑可以让他的扮演更加真实……

    坏消息是，就连本杰明也不知道腐夫教会打算怎么做、也不知道他们的仪式具体要如何举行。

    他毕竟不是未来的他。

    安南作为“未来人”，去询问他未来的某个敌人的想法，本杰明自然是无法回答的……

    “不过，我可以告诉你另一件事。”

    本杰明当时对安南如此说道：“腐夫并非是完整的神明。祂是不可能从概念上‘根除转生者’的，因为祂现在根本没有得到‘永生’的概念……这个权柄还不属于祂。”

    “……也就是说？”

    “也就是说，这项仪式的生效方式，必然是呼唤某种看得见、摸得着的力量实体。”

    本杰明答道：“你接触的伪神仪式，可能比较少。实际上，有很多伪神的仪式，是用属于自己的真理改造过的经典仪式、或干脆就是正神仪式套了一层皮。毕竟伪神所持有的真理，基本都很具有局限性，而信徒的需求则是全面化的。

    “如果我猜的没错的话……他们应该会召唤能够攻击魂体的异界怪物。它相当于一位没有咒缚和咒物的白银阶上游到顶尖水平的‘猎魂人’——这是一个需要在青铜阶兼职猎人与潜行者，才能在白银阶进阶的职业。

    “它们的能力或多或少都有所不同……毕竟它们也是一个完整的族群。这是在没有黄金阶的超凡者直接参与的情况下，最有效、也是性价比最高的打击魂体的方式。

    “而这个仪式，原型是寂静女士的仪式‘呼唤噬魂者’。腐夫能够使用的，应该是它的二次甚至多次修改版，但肯定从属于黑暗领域。”

    “那么，这个仪式可能会引起天灾，或者误伤平民吗？”

    安南追问道：“我听说腐夫教会打算将某位不听话的王室成员送到罗斯堡……”

    “——绝对不可能。”

    本杰明断言道：“你听到的这个说法，应该是他们打算用召唤来的怪物攻击米开朗基罗大师之后，再转去攻击那位王室成员。

    “因为腐夫祂并非是完整的神明、而且并非是专精偶像学派的巫师，在真理不完整的情况下随意传递力量。祂的信徒只能通过仪式进行‘赐予寿命’、‘返老还童’、‘起死回生’、‘治疗伤势’、‘治愈疾病’、‘寿命剥夺’这几项奇迹。除非……”

    “……除非？”

    “除非腐夫祂亲自降临。”

    本杰明耸了耸肩，作出了最后的解答：“但那样的话，你们也没有什么挣扎的意义了。”

    哪怕腐夫几乎是最弱的伪神，甚至没有完整的真理；哪怕将祂那像是奶妈一样的权柄忽略不计、再排除掉祂所持有的神力……他也是一位非常资深的黄金阶转化巫师。

    他成神之后还活了几百年。别的不说，至少吊打五个青铜、一个安南、一块面包还是没啥问题的……

    但得到这份情报，安南反而是安心了。

    既然腐夫不能在概念上，直接击溃转生者米开朗基罗的灵魂。

    那就意味着，安南无需把“找到仪式场”、“打断仪式”作为唯一的胜利条件。

    ——把召唤出来的怪物锤死也成。

    这就简单多了。

    白银阶顶级的双职业体系怪物，同时具有猎人系职业的追踪能力和高速移动能力，潜行者系职业的潜行能力与刺杀能力。而且没有咒缚作为弱点，但也没有咒物能够加持……

    非常难对付的家伙。

    但它……毕竟是有血条的。

    “当年雅典娜可以用青铜五小强推平十二宫，我今天用五个青铜加一个面包，打死一个白银不是问题……”

    安南思忖半晌，心中渐安。

    ——既然你已经亮血条了，而且我能破防，那么我凭什么打不过？

    比较可惜的是，安南已经没有剑士职业了。

    这样副本通关之后，他除了保底的经验之外，等级是没有继续提高的。

    之前本杰明说，这是青铜阶的超凡者才会来打的副本，还算是比较委婉的说法。

    因为这个副本的奖励，甚至是不到青铜阶的人才能得到的。

    这个奖励远低于他的难度。

    这应该是本杰明为了让这份假情报留存下来而做的调整。

    但好在安南将副本完全解密后，本杰明留下的“礼物”还是分量足够的。

    “四个学派任选其一的法术……”

    安南喃喃道，微微皱眉。

    夺魂、转化、塑形、偶像。

    夺魂无疑是最契合安南的性格与个人能力的学派，但暂时没什么特别的需要。

    转化对安南倒是没有什么用……毕竟安南有学长萨尔瓦托雷在，重复性的能力意义不大。

    塑形——倒还算是可以。

    本杰明大师刚刚用的那个像是个半成品顶上化佛·真数千手一样的法术，就是塑形与转化学派的复合法术。而且在噩梦：白塔中，安南也见识过了塑形法术的应用范围。

    它很接近安南想象中的那种“法师”。

    像什么化石为泥、化泥为石，身后浮着几团能够化为箭矢的火团，水流像是刀一样高速旋转……

    ……至少酷还是很酷的。

    但安南将目光集中到了偶像学派上。

    他立刻意识到，这是自己唯一的选择。

    因为他的另外一个马甲，“吉兰达伊奥·大卫·布奥纳罗”是白银阶巅峰的先知、偶像双学派的巫师。

    他可以继承安南本体的法术列表，并以三十级的施法等级激发。也就是说，如果安南持有一个白银阶才能学会的法术，他也一样能用。

    但问题在于……

    安南甚至一个先知学派和偶像学派的法术都没有。

    更别说白银阶了。

    “但如果说，领取后会得到一个‘可用’法术的话……”

    安南很快下定了决心。

    ……他要试试看，能不能卡出来一个高阶法术。