    曹仁先走，徐晃为其断后，关羽虽屡次有机会对徐晃施以杀手，但念及过往情分，终究有些不忍心，犹豫之际被徐晃逃了出去，然则徐晃、曹仁麾下士兵却是损伤惨重，大半丧于混战之中，余者尽皆投降，跟随曹仁、徐晃逃走者十不足一。

    关羽乘胜追击，重夺郾城、四冢，重新来到了樊城之下，先前曹仁已经尽起城中精锐出击，然后绕城尔逃，现如今樊城成了一座空城，被关羽一鼓作气拿下。

    曹操听闻吕蒙折在了荆州，曹仁和徐晃又被关羽击败，顿时大惊失色，连忙止住兵马，不敢轻犯关羽虎威；而关羽虽然大获全胜，可再次增加的俘虏又拖累了粮草供应，再加上孙权已经确定无误地露出了对荆州下手的打算，虽然吕蒙被沈隆击败，可东吴尚未损失元气，所以他也暂且歇了继续北伐的心思，留下得力干将看守樊城，然后率军返回荆州。

    曹操见状也没有继续进攻的想法，等接回曹仁、徐晃之后就率军回了许都，北边战线上进入短暂的和平时期。

    “子丰此番立下大功，吾定会奏明兄长，为子丰请功！”关羽回到樊城之后的第一件事就是感谢沈隆，说实话，回想起最近发生的事儿，关羽现在还感到惶恐呢，要不是沈隆挡住了吕蒙，荆州定然已经失陷。

    荆州如果失陷，那自己的粮草供应就断了，而且他所率领的士兵多出自荆州，若是徐晃、曹仁将荆州陷落的消息放出去，军心定然大乱，如此以来被击败的就是他而不是曹仁、徐晃了，关羽虽然不惧生死，但这番失败却会让刘备中兴汉室的希望落空，这却是关羽宁死也不愿意看到的，所以对沈隆自然是感激不尽。

    “些许微功不值一提，若非君侯派人接应，光靠末将这点兵马可拦不住那吕子明！”沈隆谦虚地说道，他明显可以看得出来，关羽对自己改观了不少，用游戏里面的术语来说就是好感度已经刷得差不多了。

    “子丰莫要自谦，那吕子明乃是宿将，吾尚且不敢轻易言胜，然则他的举动皆在子丰掌握之中，由此可见子丰智谋过人，远超吕子明。”关羽夸奖完又问道，“此次连番大战虽然获胜，但我荆州亦是消耗不少，接下来该如何，还请子丰不吝赐教。”

    “君侯折煞末将了。”沈隆拱手行了一礼，然后分析道，“此番虽然是孙权主动进犯我荆州，却不可因此坏了军师所制定之大局；以末将看，理应派遣使者送还吕子明等人尸首，以及那些被俘虏的东吴将士。”

    “如此，一来可以缓解孙权的怒气，继续结好东吴共抵曹操；二来则可以减少粮草消耗，早些恢复连番战事的消耗。”沈隆建议道，眼下荆州军已经是强弩之末，实在是不适合和孙权进行连番大战。

    虽然吕蒙身死，可他乃是自刎而亡，并不是被沈隆杀死的，而且吕蒙在东吴的地位可远远比不上关羽在蜀地的地位，纵使孙权心伤吕蒙之死，也不太可能像刘备那样尽起东吴大军渡江远征、为吕蒙报仇。

    而且如今曹操已经退回许都，孙权没了接应，只能独力攻打荆州，若是大举兴兵，曹操肯定会作壁上观，等他们杀得两败俱伤之时，再出来收拾残局；如此以来，别说吕蒙的仇能不能报，恐怕连保住父兄的基业也是问题啊。

    尽管关羽有些不大看得上孙权，不过他还是听从了沈隆的安排，以糜芳为使者护送吕蒙的棺椁前往东吴，传达交好东吴的意思。

    孙权先前听闻吕蒙遭遇不幸之后便当即大怒，现如今又听关羽派人送回吕蒙的尸首，他只当是关羽对自己的示威，本想立刻命人将糜芳逐出去。

    此时恰逢张昭从建业而来，听闻消息后连忙阻止孙权，“主公万万不可，先前子明提供攻打荆州之时，老臣就曾加以劝谏，关羽与刘备桃园结义之时，誓同生死；今刘备已有两川之兵，更兼诸葛亮之谋，张、黄、马、赵之勇；若是子明杀了关羽，刘备必起倾国之兵，奋力报仇，恐东吴难与敌也。”

    “吕子明陨于敌手实属憾事，但人死不能复生，主公须得再三斟酌；老臣曾闻诸葛亮在隆中指点天下，以结好主公共击曹操为上策；此番关羽既然派遣糜竺送还子明的尸首，由此可见关羽并不打算进犯东吴，不若双方暂且歇战，以待将来有了合适的时机再为子明报仇不迟。”张昭这一番劝说让孙权暂且息怒。

    然后叫来糜芳一问，得知吕蒙乃是自刎身亡、以及关羽愿意把在荆州城外俘虏的东吴士兵送还之后，孙权也是无话可说，答应了关羽的条件，重新和荆州约好互不侵犯。

    待糜芳走后，孙权细细询问跟随糜芳一起回来的吕蒙部下，这才得知了当日战事的详细经过，忍不住问道，“这沈隆究竟是何等人物？为何此前从未听闻过？”

    “据说乃是新进投奔关羽之人，文武双全乃是不可多得的人才。”吕蒙的部下答道。

    孙权长叹道，“天下英雄何其多也，为何此人偏偏投了关羽？若是能为我所用，吾也不愁东吴后继乏人啊！”

    数年之间，周瑜、鲁肃先后离世，现如今又走了吕蒙，虽然说吕蒙之后还有陆逊可以补上，可陆逊之后又有何人？东吴原本就是三国之中人才最少的一方，现在听闻刘备手下又多了一名奇才，孙权能开心才怪。

    与此同时，沈隆的名号也传到了曹操的耳朵里，他发出了和孙权一样的感慨，为何那么多的英雄谋士都投了大耳贼？

    旋又听闻华佗曾为关羽刮骨疗毒，于是曹操想起了自己的头疼有加重之势，于是命人寻找华佗来为自己诊治。

    而在蜀中，一直挂念荆州的刘备和诸葛亮也终于得到了荆州送来的消息，第一次听说了沈隆的名字。

