    曹安失魂落魄的回到了家中，犹豫了一下之后，就去见了曹瑾。

    曹瑾致仕后的生活很是逍遥，此刻正在抚琴。

    琴声悠悠，曹瑾眼角瞥见了曹安，就抚出一个清音，然后双手放在小腹上，低声问道：“今日如何？”

    曹安的身体一松，双肩不由自主的垮了下去，苦涩的道：“父亲，孩儿今日目睹了一场刺杀和反击，方寸大乱，六神无主。”

    曹瑾微微一叹，说道：“你能无恙为父就极为欢喜，想必那些刺客就是冲着悬赏来的吧？然后你恰逢其会……有些怯了，手足无措，可这并不能怪你，换了谁都一样。安心的去睡一觉，可以喝些酒。”

    曹安垂眸道：“父亲，孩儿觉得自己很没用，毫无用处。”

    “蠢货！”

    曹瑾突然怒了，他说道：“兴和伯本有意收你为弟子，可为父却想着你中举几如反掌，所以就婉拒了。而你去找兴和伯就是想学了他那门科学，你觉得他依然对你欣赏有加，可最后却因为一场刺杀，让你丧失了信心……这何其荒谬！”

    曹安点点头，觉得有些头晕，就揉了揉额角。

    曹瑾放缓语气说道：“去吧，去喝些酒，然后好好的睡一觉。”

    曹安照做了，然后一觉睡到了晚上也没醒，当曹瑾去看时，却发现他在发烧，而且还在说胡话。

    ……

    黄俭的面色有些惨白，他站在汪元的面前说道：“老师，那人早有准备，那些悍匪全数覆灭，后来王柳碎也被抓了。”

    汪元从容的喝了一口酒，恍若无事的说道：“是你还是王柳碎布的这个局？”

    “老师，不是我，是王柳碎。”

    汪元瞥了他一眼，淡淡的道：“那你慌什么？”

    “老师，王柳碎……王柳碎……”

    “王柳碎见过你的堂弟，所以你就怕了？”

    黄俭以往遣人去办事都不大放心，于是就把自己的堂弟拉了进来，顺便混碗饭吃。

    汪元淡淡的道：“王柳碎不知道你堂弟的身份，而且，你那堂弟已经去了海外，这辈子大概都不会回来了。”

    黄俭松了一口气，然后告退。

    “人不自知就会有大祸，行事当谨慎……”

    ……

    “这些悍匪的老巢大多在苏常一带，刚审讯的口供，让人发噱，不过却不可小觑。”

    朱瞻基笑着说道：“那王柳碎和苏常的其他悍匪有联络，居然想造反，还给那些悍匪说了，金陵城中的军队不堪一击，只要拿下金陵城，整个大明的南方就是他们的了，最后再席卷北方，大家都是国公。”

    “国公？”

    方醒笑道：“一群乌合之众，沐猴而冠，没想到啊！不过襄城伯率军已经出发了，要是双方错过，这一路的百姓怕是要倒霉了。”

    朱瞻基说道：“我已经派人给襄城伯传信，让他轻骑前往，斥候广布。”

    这个处置没有任何问题，方醒安心的回去陪着莫愁继续养胎。

    ……

    “快快快！”

    一只船队艰难的在江水中逆水而行，第一艘船的船头上站着个穿着大氅的男子。

    “要快些！”

    男子身材高大，国字脸，看着有些威严，可一张嘴却是有些不着调。

    “都快些，等打下了金陵，每人都封一个国公，女人随便挑，饭菜随便吃。”

    就在这艘船的后面，三艘大型货船正紧紧的跟着。

    过年期间航运都停了，这只由四艘船组成的船队显得有些奇怪。

    不过大明水师冠绝天下，所以对水路的防御有些松懈，过年时更是没人管。

    “咱们要奇袭金陵！”

    站在船头的男子昂首指着天上说道：“我孟老三要做皇帝，那相士说了，说我有天子气，皇帝轮流做，该轮到我了！”

    身后的船舱里走出个笑眯眯的瘦削男子，船身有些摇晃，他扶着边上的架子说道：“陛下，这眼瞅着没几天就要到金陵了，您看是不是先登基再说？好歹也能激发一番士气。”

    船头的男子回身，眉间全是自信，说道：“王轮，你说你祖上是什么来着？”

    瘦削男子拱手道：“陛下，臣的祖上乃是秦国大将王翦。”

    孟老三叹息道：“那王翦好生悲惨，为了秦皇征战一生，最后居然被车裂了，哎！”

    王轮眨巴着眼睛，嘀咕道：“我怎么记得被车裂的是个姓桑的呢？”

    “那就登基吧。”

    于是四艘船上的人都从货仓里轮流出来拜见他们的皇帝，然后还杀了一只鸡，祭祀了天地。

    孟老三一口咬在那只还没死的公鸡的咽喉上，用力一拉，顿时万岁声不绝于耳。

    “打下金陵，朕要坐坐龙椅！”

    一阵嘶吼后，船队浩浩荡荡的往金陵去了。

    ……

    莫愁觉得自己长胖了，每天都照镜子，看着自己的脸颊，恨不能每天都把直径记录下来。

    方醒却有些忙碌，因为曹安据说是一病不起了。

    曹瑾亲自来求见朱瞻基，请了那个御医过去，然后方醒就作为代表去了一趟。

    再次见到曹安，方醒不禁讶然道：“居然瘦了一圈？”

    床上的曹安面上有些不健康的红，连颧骨都突出来了。

    看到方醒进来，他挣扎着起身，说道：“学生差点害了伯爷，却还劳烦伯爷来探视，愧不敢当！”

    方醒压压手道：“你且躺下，我刚才听说了，说你整日做噩梦，不得安宁，可对？”

    曹安喘息道：“是，学生只要一闭眼，就有魂魄来惊吓索命。”

    “你这是被吓坏了。”

    方醒毫不客气的说道：“远山公终究对你保护过甚，不过是见了一场刺杀，就让你魂不守舍，可见意志不坚。”

     曹瑾站在床边轻叹着，他觉得方醒说的一点儿都没错，曹家虽然日子过的不算是富裕，可曹瑾却护着曹安无风无浪的到了现在。

    “这是磨砺，若是在军中，你可知道我会如何对待这等毛病的吗？”

    曹安赧然低头，方醒说道：“这等军士我会让他半夜到乱坟岗去呆一宿，一直到他不怕为止。”

    呃！

    曹瑾抚须的手一紧，叹道：“沙场无情，兴和伯，老夫知晓了。”

    方醒说这番话可不是在开解曹安，而是对曹瑾上次说的话给予还击。

    你不是我是来南方捣乱的吗？

    如今是谁在捣乱？

    刺杀都来了，这正常吗？

    曹瑾隐晦的认错了，方醒不以为甚，说道：“此事倒也简单，你这是怯了，胆气不够，远山公可有长相豪迈的亲戚？”

    曹瑾眼睛一亮，说道：“兴和伯，可是唐太宗的旧事？”

    文人说话就喜欢含蓄，幸而方醒听懂了，他点头道：“正是。只是军中悍勇之士却不方便来，求个心安吧。”

    曹瑾一听就软了立场，说道：“兴和伯，只求一位煞气重的，不管是谁，老夫感激不尽。”

    方醒沉吟道：“此事您还是去求殿下吧，毕竟那不是聚宝山卫。”

    黑刺的来历无人知晓，而且看模样就是以保护朱瞻基为首要职责，有心人就去信北平问了朋友，却也是一头雾水，没有结果。