    不管安昆怎么想，邵墨是肯定不会把他怀里的小人鱼让出去的，事实上，在见到他的小人鱼眼里泪汪汪的模样时，邵墨就忘记了屋里还有另一个人了。

    于是，在安昆恋爱与失恋这两种感情同时进行的时候，就看见了他的头儿温声细语、动作轻柔、小心翼翼的哄着摔痛了尾鳍的抢来的蓝尾小人鱼，简直给安昆吓够呛。

    “还痛么。”邵墨将自己私藏的三级止痛药剂喂给了怀里的小人鱼，站在门口的安昆连阻止都没来得及阻止就看见了那瓶价值三万星际币的止痛药剂被邵墨喂给了只是尾巴摔了一下，连伤口都没有的小人鱼。

    云朵朵好奇的将邵墨给他的一瓶似乎是苹果味的“饮料”喝了，然后神奇的发现自己的尾巴那里出现一阵暖流，接着就不痛了。云朵朵有些惊奇的甩了甩自己的尾巴，看着自己蔚蓝色的鱼尾。

    看着小人鱼已经不痛了，甚至开始自己“玩耍”了起来，邵墨眼里都是笑意，“你叫什么？”虽然刚刚他觉得这条小人鱼就应该叫“朵朵”，可邵墨还是想让小人鱼告诉他他的名字的。

    云朵朵仰着头看着邵墨，尾巴不经意的轻轻拍打着邵墨的身体，声音软软小小的，“我叫云朵朵。”

    果然是叫朵朵，邵墨眯了眯眼，虽不知道自己为什么会第一眼就知道这条小人鱼的名字，可邵墨并没觉得这有什么坏处，他对这条小人鱼有隐隐的熟悉感，至少敢肯定，这条小人鱼绝对不会伤害他。

    “你怎么会在那艘星际飞船里？”邵墨站起身，将这条小人鱼抱在怀里，温声问着怀里的云朵朵。

    “我只是在浅水区玩了一会就什么都不知道了，再次醒来就是在这里了。”云朵朵看着自己手臂外侧的一条蓝线软软的回答。

    因为这次云朵朵读取的人鱼记忆时，那条人鱼还活着，所以云朵朵并不知道太多的东西。

    但是人鱼一族都生活在深海，只有快成年的小人鱼才会经常去浅海区，因为未成年的小人鱼骨骼密度没有成年的人鱼强，深海区的压力会使小人鱼生长缓慢，甚至骨骼都会出现问题。

    当然，绝大部分时间都是家里的大人鱼带着这些小人鱼去浅海区玩耍的，可因为浅海区的危险不大，小人鱼自己也会偷偷跑去玩，这就给了这些“偷猎者”机会。

    云朵朵猜测，这些人鱼就是在浅海区被抓的，因为深海区的压力星际飞船根本承受不了。

    邵墨从云朵朵的话里脑补出了他的小人鱼自己偷偷跑到浅海区玩耍，然后被卑鄙无耻的偷猎者用麻醉剂打晕，偷偷的运到了星际飞船上，甚至，还会被卖给那些有权有势的大人物玩弄。

    邵墨想到小人鱼可能有的未来，黑了脸色，他现在十分庆幸自己将那艘私人飞船给打下来了，阻止了这些人鱼未来的命运。

    “那你想回家么？”邵墨问怀里的小人鱼，虽然人鱼是最近才被发现的生物，可邵墨因为生活在灰星群这个“三不管”地带，各种消息流通的都非常快，是了解一些关于人鱼的知识的。

    去浅海区的，多半都是未成年的小人鱼。而未成年的人鱼要在父母的陪伴下才会成长的更好，毕竟，邵墨可不知道怎么教导小人鱼尾巴怎么摆动才能游的更快更远……

    虽然邵墨心里不愿意让这条小人鱼离开，可他更加不想让云朵朵身体出现什么问题。邵墨想，大不了等云朵朵成年他再带着云朵朵离开，或者自己住在云朵朵的那颗星球上也行。

    反正从第一眼看见云朵朵，邵墨就没考虑过他们分开的事了。

    “我……”云朵朵见邵墨有要送自己离开的意思，慌了神，有些着急的说，“我没有父母，我能不能不离开……”说完，云朵朵就仰着头看着邵墨，眼里都是小心翼翼的期盼，柔顺的白发轻轻的拂过邵墨的手臂。

    邵墨看见他的小人鱼可怜巴巴的样子立刻心软了，可还有一丁点的醋意，若是这条小人鱼第一眼见到的是别人，是不是对待别人也像对待自己这样依赖和信任，可邵墨面对这样子的云朵朵却是硬不起语气的，“当然，我很高兴负责你未来的生活。”

    云朵朵这才放下心，用软软的手臂轻轻搂住了邵墨，然后趴在邵墨胸膛上，歪着头看门口那个微微张着嘴一脸震惊的绿毛。

    “头、头儿……”安昆震惊之下都已经忘记了飞船中的另外那几条人鱼了，可身上的疼痛和湿溻溻的感觉尽职尽责的强调着那些和这条人鱼比起来异常暴戾的人鱼们。

    邵墨则抱着窝在他怀里的蓝尾小人鱼走出了房间，对痴痴傻傻的安昆冷淡道，“你想留在我的房间么？”

    安昆自然是不敢的，立刻离开了邵墨房间门口，不顾自己衣服的湿意，再次走向了那些会打人的人鱼们。

    而云朵朵一直在邵墨怀里，一只手抓住邵墨的衣领，另一只手搭在了邵墨肩上，在邵墨怀里参观着这艘未来感十足的飞船内部。

    飞船内壁都是银色的不知什么材质的金属，看起来大气又美观，几乎看不到又焊接的地方，似乎整个飞船都是一体的。

    到了休息舱，画面变得诡异起来，似乎是好几种风格的混搭，一张明黄色的布质沙发，上面都是毛绒绒的小球玩具，旁边却是一个充满未来风格的银色座椅，座椅上面还带着一些虚拟按键，还有黑白花纹相间的精致吊椅，吊椅前是一张浮空旋转的小桌子……

    看起来这个休息舱根本没有一个固定的风格，没等云朵朵观察完这个休息舱就先看见那些和他一起被“救”的人鱼了。

    蓝予看着向自己走来的陌生人类，有些紧张，他，他还没成年呢。鱼麻麻给他讲的睡前故事告诉他，这种两条腿的怪物会吃鱼，而且还有生吃的qaq，但是他从来没见过两条腿的怪物，以前还以为是麻麻瞎说的呢。

    他带一群小伙伴偷偷去潜海区玩，没想到遇见了麻麻说的两条腿的怪物，然后他就被他们弄睡着啦，再次醒来就发现换了一批怪物了。

    蓝予顶着一头浅蓝色的头发，尽力保持着自己的冷静，他还要保护着这些弟弟妹妹，不能怕，绝对不能怕。而且，这些怪物说不定根本没有麻麻说的那么可怕啊，刚刚他不是还揍跑了一个呢么。

    “你。”看着这只似乎比其他怪物强大了很多的两脚怪物，蓝予偷偷咽了咽口水，悄悄看了看自己身后这些看起来十分愤怒实则异常害怕的弟弟妹妹们，蓝予挺起了身子，对着那只大怪物色厉内荏说，“你快送我们回去，我爸爸可是非常厉害的，你要是不放我们回去，我爸爸一尾巴就能抽断你这艘大船！”

    在这些真·小人鱼眼里，爸爸的尾巴简直是世界上最可怕的东西了，毕竟成年的深海人鱼能一尾巴抽断海山。那些看他们小想欺负他们的巨大海兽都会被爸爸的尾巴抽死的！

    “你！”见这些“怪物”没反驳他的话，蓝予以为他们怕了自己爸爸，于是有了一些底气，看向最厉害的那只“怪物”道，“你赶紧把你抓着的那条小鱼还给我们。”

    虽然蓝予不认识这条小人鱼，可这条人鱼看起来比他们还要小啊，被怪物抓住了岂不是要吓死，他们人鱼可是最关爱幼小的种族啦，他当然不能眼睁睁的看着这条小人鱼被怪物吃掉。

    “对，你快放开他。”“把他给我们。”“……”蓝予后边的那些小人鱼也开始“强硬”的要求那怪物把小人鱼还回来。

    “哦？”邵墨有意思的看着这些小人鱼，微微勾起了嘴角，“可是是我们救了你们啊，不然你们就会被那些坏人带走了。”

    “啊！”蓝予叫了一声，有些懊恼的想，他发现了换了一批怪物了，却没想到他们不是一伙的。心里其实已经有些迟疑了，可蓝予还是嘴硬的问他们，“那，那你们怎么证明？”

    一边围观的海盗们都笑出声，“哈哈哈，头儿，这些人鱼这么好玩的么？”“我都舍不得把他们转手了哈哈哈……”他们原本的打算就是将这些人鱼交给灰星带中最大的拍卖场大赚一笔的。

    邵墨听了后想了想，然后看向自己怀里的小人鱼，却看见了这条小人鱼好奇的看向对面的那些人鱼，纯净的眼睛里没有一点黑暗，邵墨想了想自己这些年做过的那些事，虽然没做过太丧心病狂的事，可手里却早就染上了鲜血……

    “你们家乡在哪，我送你们回去。”邵墨开口对那条比其他人鱼都大的人鱼说。

    蓝予楞了一下，然后惊喜的道，“真的么？”话说出来怕这条“怪物”反悔，立刻就接着说，“我会让我爸爸感谢你们的，会给你很多漂亮的珠宝的。”

    他还以为那些怪物笑是因为不想送他们回家呢。

    蓝予身后的那些人鱼也将喜意表现在了脸上，离开了自己熟悉的地方，这些没成年的小家伙们自然是害怕的，不过因为爸爸妈妈都不在身边，没有可以撒娇的人，他们才没哭出声。

    邵墨自然不会在意那些珠宝，他只是突然不想看见这些和云朵朵一样大的小人鱼再遭遇那些不太好的命运。

    邵墨问这些小人鱼，“你们星球的星际航标是什么？”

    蓝予和那些小人鱼都呆住了，六只颜色各异的小人鱼脸上都是一个表情，那就是茫然。

    星、星际航标，那是什么？他们人鱼还没研究出宇宙飞船啊，怎么会知道星际航标那种东西！

