    第97章我试过了不烫的

    杜婉在房间中修炼，正是关键的时刻，窗户轻轻被敲响。

    “杜婉婉……”

    窗外传来裴灏故意压底的声音。

    白天的时候，杜婉还想见裴灏一面，可现在好了，她正修炼之际，全身疼痛还没过去，正大汗淋漓，狼狈无比的时候，一点不想见到外人。

    于是，杜婉当着没听见。

    裴灏又叫了三声。

    一会儿，没动静了。

    在杜婉以为裴灏已经走了。

    咔嚓！

    窗户有动静。

    见到月光了，窗户明明关上，竟然被裴灏打开。

    只见一道熟悉的挺拔身影，借着月光从窗口翻了进来。

    杜婉现在瘫在床榻上，一点都不想动。

    不，是没力气动。

    这时候杜婉才惊讶，裴大反派的轻功得有多高，才能突破公主府的重重防卫，这样旁若无人地闯入她的卧室。

    杜婉现在还不知道，世子爷压根不用武功多高。

    是公主府的护卫，大开了方便之门。

    每次世子爷爬墙进来，个个看见了都像眼瞎似的。何况世子爷的轻功确实了得，一般情况下护卫想察觉到他，还是不容易的。只可惜玉灵苑不一样，保护的人是里三层外三层。

    所以，裴灏刚踏入玉灵苑。

    那一边正院，就有人通报给杜驸马。

    杜驸马听了，低声吩咐：“若他呆的时间过长，你们闹出点动静。”

    “老爷，若是闹出动静，世子爷还是不走呢？”

    “那你们派个人上去敲门，让他赶紧滚蛋。”

    “属下遵命。”那人退下去。

    杜驸马觉得现在的裴灏，越来越不像话。

    得寻着机会，敲打敲打。

    这时的裴灏还不知道被未来岳父惦记上了。

    他再次来到杜婉的房间，居然轻车熟路地挑了挑桌子上的灯芯，让房间里的灯光变亮了起来。

    原本他想坐在椅子上，等着杜婉醒来再聊。

    可等了一会儿，没忍住。

    床榻上静悄悄的，只有急促的呼吸声。

    咦？这呼吸声不对！

    裴灏猛地转身大步走到床榻，一把掀开了床帘。

    赫然见到穿着一件里衣的小姑娘，浑身像是从水里捞出来一般，被汗水浸透。还有那小脸蛋儿，苍白苍白的，额前头发也湿漉漉的，整个人狼狈得不行。

    裴灏一把将小姑娘捞起来。

    他一边给她检查身体，一边紧张地问：“婉婉，怎么啦？生病了？不要害怕，有我在呐。”

    “不……”

    杜婉现在全身疼痛未过，浑身无力，连说话的力气都没有。

    情急之下，才吐出一个字。

    等她恢复过来，他就死定了！

    妈哒！

    竟然趁她不能动，占她便宜！

    是了，裴灏一时情急，给杜婉检查身体是否有伤。

    可以说，他的双手，在她身上摸了一遍。

    当然关键的地方，他不敢碰。

    可也除了关键的地方没摸过，能摸的地方都摸了。

    裴灏对于医术还是有几分研究的，摸过一遍还是有成果的，“婉婉，怎么回事？你这是脱力了？刚才做了什么，会脱力成这样？”

    “水……”

    杜婉又瞪向他。

    裴灏对她还是熟悉的。

    原本还很紧张的心情，见她还有力气朝自己瞪眼，莫名心安了一些。他打横抱起了她，走到了桌子前，再坐了下来，让她坐到了自己的大腿上。

    自从上一回，见到杜潜这样抱着小姑娘，他就一直想试一试。

    没想到今晚，倒是如愿了……

    他一只手环过她的肩膀，扶着她的身子。

    小心翼翼的，生怕把她摔了。

    裴灏用另一只手，倒了杯桌面上用炭温着的开水。

    以手指碰着杯壁，试了试温度，感觉不太保险似的，他又端了起来送到自己的嘴边，浅浅地尝了一口，感觉水温刚刚好才端起来，小心地送到她的嘴边，轻声道：“来，喝吧，我试过了，不烫的。”

    杜婉：“……”

    混蛋！

    试过？就是你试过，才不敢喝！

    杜婉死抿着唇，不肯喝。

    口渴了没干系，又不是第一次，等缓过来了再喝也一样。

    不急，不能急！

    只要再过一会儿，再一会儿就好了。

    现在的杜婉只想爆粗，可又得劝自己不能气。

    裴灏狐疑地看着怀里人儿的小脸，在变来变去，不知想着什么。

    盯着他手里的开水，一副盯着毒药似的。

    裴灏轻声说：“真不烫的，快喝。不是口渴了吗？你出了那么多汗，不喝点水可不行。”

    她的小嘴唇一看就干得不行。

    于是，裴灏耍了点小手段，一按她的小下巴，让她主动张开了嘴巴，直接把开水送入她的嘴里了。

    杜婉一时急得差点被呛住。

    只好将入口的开水，咽了下去。

    MMP！

    她要杀了他！

    裴灏眉梢轻扬，哟！有杀气哦。

    小姑娘现在气极了，想杀人了，就因为他喂她一口水么？

    裴灏低头盯着怀中的人儿，若有所思。

    他刚才对她摸了一遍骨，身体没什么问题。

    不，或者说是很好。

    小姑娘的身体比谁都好。

    只是不知她之前做了什么，让自己变成现在的样子，然而从她的神态中可以读出，她很清楚自己的情况，不需要他的帮忙和救助。

    只不过，她确实需要喝水。

    于是裴灏又重新倒了杯白开水，直接送到她的嘴里。

    杜婉这下子没拒绝，直接喝了。

    裴灏再倒，她再喝，一连喝了大半壶的开水。

    疼痛感渐渐消失，手臂最先恢复了些力气。

    她抬手一巴掌，就要甩向他的脸庞。

    结果，裴灏反应极快，一把抓住了她的小手，“这才刚好一点点，就敢乱伸爪子。”

    “……”杜婉气呼呼地瞪着他。

    裴灏低头见到小姑娘气得小脸颊鼓起，贼眼瞪得溜溜的，十分有喜感。他不但没有在意，反而觉得这样的她，很可爱。

    真的，该死的可爱！

    于是，裴灏捉住了她不安分的小手，一捏一捏的。

    软软的，肉肉的。

    小姑娘的手儿，这么软的吗？

    裴灏心里没一点儿童不宜的想法，纯粹是好奇。

    “婉婉，能说话了吗？说说你这是什么情况？若是生病了的话，得早点找太医治疗。”

    “滚犊子！流氓！”

    (本章完)

