    苏晚萤一愣，有些失措，“慕尘，你怎么会突然问我这件事？”

    “你弄丢了？”祁慕尘语调冷冷的追问。

    “没有！我怎么会弄丢了呢！”苏晚萤急忙强调，“那是你送给我的东西，我一直都有好好收藏。”

    祁慕尘将信将疑似的看着苏晚萤，“那个东西现在在哪里？”

    “……”苏晚萤又是一愣，跟着温柔浅笑，“慕尘，你是不是在怀疑我那些年里是不是真的有一直牵挂着你？我当然有啦，所以你送给我的回礼我一直都用心保存着，你不信的话，我现在就去拿来给你看！”

    她说完，就急匆匆地跑出门。

    大半个小时后，苏晚萤回来了，怀揣着一枚用树叶做成的小小书签。

    树叶是真的树叶，因为有两片透明的卡片夹着，所以即便过了那么多年，那片树叶依旧没有任何破损。

    “慕尘，你看。”苏晚萤甜蜜的笑着将书签递过去，言语暗示，“慕尘，我真的好怀念那段时光，那个时候，你心里只有我。”

    祁慕尘平静的听着苏晚萤说的话，伸手拿起那枚书签。

    这的确，是他当年亲手做的。

    所以苏晚萤就是那个小女孩没错。

    他收起了心底里的那份怀疑，将书签放了回去。

    苏晚萤见此暗自松了口气。

    她有点察觉到祁慕尘是在质疑她什么，刚才回去的路上她就叫人去查了祁慕尘昨天的行踪，发现他去了一趟四月山。

    极有可能在那里，他遇到了什么人什么事，以至于令他对她产生了怀疑。

    幸亏刚才她在家里找到了当初从苏晚璃那儿偷来的日记本，那枚书签就夹在那日记本里，否则，她说不定就会有麻烦。

    见祁慕尘的神情没有先前那么酷冷，苏晚萤尝试着打柔情牌，她挤了挤眼泪，满目忧伤。

    “慕尘，对不起，我不该没有经过你的同意就进你的房间，你原谅我好吗？”

    她缓缓抬起手去握祁慕尘的手臂。

    “我真的很想留在这里，我现在一旦一个人就好怕会有什么人突然出现，然后欺负我，我真的很怕……”

    “这里有你，有君君，你们都是我最亲最爱的人，现在也只有你们，才能让我渐渐忘记那些伤痛。”

    祁慕尘听完，冷淡的将手臂抽了回来。

    “你喜欢住的话，那就住着。”他面无表情的启唇。

    那唯一的净土都已经被污染了，她住不住，已经不是那么重要了。

    而苏晚萤喜出望外，“慕尘，你说真的吗？那我们一家人以后就在一起不分开了！”

    她雀跃的跑到祁慕尘跟前，目光含情脉脉，“慕尘，我就知道，你不会就这样抛弃我的，你承诺过的，会照顾我一辈子……”

    一辈子。

    祁慕尘咀嚼这三个字，唇角溢出一抹情绪不明的冷笑。

    ……

    苏晚璃将昨晚的事巨细无遗的告诉了祁墨非，祁墨非沉吟不决的站在落地窗前，似乎在考虑什么。

    “他信了我说的，以为我真的和他发生了什么，所以他肯定的告诉我，他会和我结婚。”

    苏晚璃看着祁墨非长身玉立的背影，秋水似的美眸里闪烁着讽刺笑意。

    “当初，无论我说什么，他祁慕尘一个字都不相信，由始至终都深信不疑苏晚萤说的话，任由苏晚萤一次又一次陷害我设计我，现在我也要他们体会一下，那种被人愚弄，陷害的滋味。”

    话音落下后，是短暂的沉默。

    数秒后，祁墨非转过身，夕阳光晕柔和了他棱角分明的五官，他温润的脸上浮现一抹少见的忧色。

    “薇拉，我想最后问你一次，你确定真的要这么做吗？好不容易从他的魔爪中逃出来，再重新回到他的牢笼。”他柔和的语气如沐春风般，但眼神透着一丝凌厉。

    苏晚璃疑惑地顿了顿，水眸里扬起复仇的光芒。

    “他们带给我的那些伤痛和折辱，我都可以忍受，但是，我绝不原谅那两个人合伙将我的亲生骨肉挫骨扬灰，这个仇我无论如何都要报！”

    她握紧双拳，婉约柔美的脸上此刻覆满了无法轻易抹去的仇恨，眼神更是充满锋芒和坚决。

    能够重获新生，复仇就是她坚强活下去的第一目标！

    看着她如此坚定的眼神，祁墨非没有再劝什么。

    他握起她的手，疼惜的在她的手背上落下绅士一吻。

    “答应我，无论如何要保护好自己，有任何困难，都要记得来找我。”

    苏晚璃错愣了一下，眼神里的仇恨渐渐被祁墨非的温柔给融化。

    她莞尔一笑，对望着眼前这双温润似水的黑瞳。

    “墨非，谢谢你，我答应你，只要我报了仇，我就会回到你的身边，到时候我们带着恬恬一起回F国，继续过简单的日子。”

    “好。”祁墨非笑意浅浅，伸手轻轻地将苏晚璃拥入怀中。

    怀抱着她温丨软的身躯，祁墨非不着痕迹的弯起唇角，深藏起不与人知的秘密。

    ……

    苏晚萤心满意足的在祁慕尘的别墅里住下，为了能让祁慕尘重新和她结婚，她对祁澜君的态度来了个一百八十度大转变，无论如何都要做做戏，假装对这个孩子好。

    工作日的早晨，她早早的起来，给祁澜君做了早餐，还亲自送他去上学。

    祁澜君丝毫都不喜欢苏晚萤假惺惺的对待，甚至觉得反感。

    去幼儿园的路上，苏晚萤不停地找话题去讨好祁澜君，但祁澜君始终保持沉默一句话都没有说。

    盯着祁澜君这张粉白细腻的娃娃脸，苏晚萤不满的轻瞥。

    贱人生的贱种，多看一眼就恨不得掐死！

    早知道当年直接弄死他一了百了，省得在这儿碍眼。

    苏晚萤厌恶的翻了个白眼，见祁澜君低着脑袋看着手机屏幕，见他不知道他打开了一个什么软件，出现一串她看不懂的数据，跟着屏幕上出现一个闪动的小红点。

    看到这个小红点后，她发现祁澜君这张冰山脸上竟然浮现了一丝笑容。

    她正想细看，车子停了下来。

    苏晚萤看了眼，发现已经到了幼儿园。

    “君君，到了，妈妈带你进……”苏晚萤陪上笑容讨好，扭头却见祁澜君已经自己下了车。

    她不爽的干瞪眼，随即跟上去，不想刚下车就在幼儿园门口看到了苏晚璃。

    更令她意外的是，祁澜君这时候竟然径直走向苏晚璃，那冰冷的娃娃脸上破天荒的带着笑意望着苏晚璃。

    苏晚萤急忙跑过去，一把拉住祁澜君。

    而这时候，突然有辆轿车失控的往幼儿园大门口冲撞过来。

    有人发现后惊叫，苏晚璃听到动静回头看过去，她第一眼看到正笑眯眯望着自己的祁澜君，苏晚璃心窝一暖，正准备打招呼这才发现那辆失控的轿车直冲向祁澜君所在的位置。

    “啊！”苏晚萤吓了一跳，第一个反应就是甩开祁澜君，然后转身躲开。

    眼看着车子就要撞上祁澜君，而苏晚璃却心跳一陡，本能的跑向祁澜君，“君君！”

