    女人将手里的文件放在宋临南的办工桌上，然后笑着对秦笑颜说：“我是前天新来的。”

    秦笑颜了然的点了点头，想说她的衣着，可是又觉得这是别人的自由。

    还算不上暴露，顶多是有点性感过头。

    “夫人，没别的事我就先去忙了。”

    秦笑颜点点：“好，你去忙吧。”

    宋临南有女秘书女助理这事，不新鲜，以前她也没发现自己这么在意这个问题。

    大概是女人的直觉告诉她，让她觉得这妹子没那么简单。

    秦笑颜起身，站在助理办公室门外看了看，就看见刚才送文件的妹子坐在一位男同事的桌边，微微俯身说笑着什么。

    看上去感觉就好像她来这不是一心想要工作的那种人。

    “嫂子？”厉嵘不知道从哪里走出来，“你怎么来了？我正好有事想请你帮忙呢！”

    秦笑颜收起视线朝着厉嵘走过去：“找我帮忙？”

    厉嵘不好意思的笑了笑，把秦笑颜邀请到他的办公室，端茶递水的，然后才说：“我和巧巧准备结婚了，下个月八号，所以想问你最近有没有时间，想拜托你帮她设计一套婚纱。”

    秦笑颜惊讶：“这种事那当然得有时间啊，不过我倒是没想到你们这么快啊，更没想到你小子还有收心的一天。”

    “那不是遇到对的人了嘛。”

    “挺好的，踏踏实实的成个家比你每天沾花惹草强多了。”

    厉嵘一听立马就说：“嫂子这话你在我面前吐槽一下可以，可别拿到巧巧面前说，过去的事咱就不提了哈。”

    秦笑颜调侃他说：“现在知道藏黑历史了啊。”

    “嘿嘿，回头是岸嘛。那婚纱的事就拜托给你了，八号之前能搞定吗？时间会不会太紧了？”

    “最近公司没什么单子，有时间，沈巧在上班吗？她有没有空？跟她商量一下她喜欢什么类型的，或者你让她加我微信，微信上我和她聊聊。”

    “行行行，我把她二维码给你。”厉嵘立马拿出手机翻出沈巧的二维码。

    秦笑颜一边扫码一边若有所思的问：“旁边助理室招新人了？”

    厉嵘点点头：“是有听说，新来了两个人。”

    “那妹子叫什么名字啊？”

    厉嵘愣了愣才问：“哪个妹子啊？特别骚气那个？”

    秦笑颜抬眸看他一眼：“你也注意到了啊？”

    提起这个厉嵘就一副有话要说的样子谈论起来：“叫什么名字我没留意，不过我清楚的记得她昨天给我送文件，暗示我好几回，不过我装听不懂赶她回去工作了。”

    “这可不像你啊。”

    厉嵘嘿嘿一笑：“说实话，要是以前这妹子估计已经被我收下了，现在对这类型没兴趣了。”

    秦笑颜意味深长的笑着，又问他：“那你说……你们南爷对这类型有没有兴趣？”

    厉嵘笑容一僵，这话他可不敢乱说了，立马打马虎眼：“嫂子，南爷你还不了解嘛？”

    “了解啊，但我不了解那女人。”

    “嫂子你放心，我都能扛得住的诱惑，南爷自然扛得住。”

    “可是你说这一天天在眼前晃，迟早得出事。”

    有的时候她不是不相信自己的男人，她是不相信外面的女人，女人主动起来，可比男人可怕多了，尤其是这种身材还这么诱人的女人。

    “嫂子你肯定想多了，那女的哪比得上你啊，也就比你高一点点，胸大那么一点点，虽然是才大学毕业，年纪比你小，但你俩站一起，你叫她大姐阿姨都不违和，况且……”说着看着秦笑颜脸色开始变了，厉嵘立马意识到自己可能说错话了。

    讨好的笑着，补充了一句：“胸大无脑，那女的一看就没你聪明。”

    秦笑颜：“……”

    厉嵘也意识到自己好像越说越错了，尴尬的笑了笑，正准备再说点什么弥补的什么，宋临南的声音从门边传来：“你跑这来做什么？”

    秦笑颜扭头看着他，站起身走到宋临南跟前。

    宋临南将手里的文件放在门边的台面上，对厉嵘交代了一句：“把这些资料核实一下拿过来给我签字。”

    说完就搂着秦笑颜走了出去，微皱着眉头问她：“你们两个聊什么呢？”

    秦笑颜挽着他的手笑眯眯边走边说：“厉嵘说他下个月结婚，让我帮忙设计一套婚纱给他媳妇。”

    “他结婚？”宋临南也很不信，“把别人肚子搞大了？”

    秦笑颜没好气的说：“厉嵘是你兄弟还是我兄弟啊？你还来问我。”

    话音刚落，身后响起一个温和的女声：“宋总，合同我已经打印好放你办公室了。”

    宋临南扭头看了女子一眼，只是象征性的点了一下头算是回应，搂着秦笑颜继续往前走，说：“找你设计婚纱他给你钱吗？”

    秦笑颜回头又看了那个女子一眼，觉得这人就是没话找话说。

    收回视线回答宋临南的问题说：“跟你做兄弟真的很没劲诶，人家难得结一次婚，你好意思问他收钱啊？找我设计那是人家相信我。”

    宋临南却淡淡说：“那就不随份子钱了。”

    秦笑颜：“你什么时候变得这么抠了啊？”

    他还振振有词的说：“准备生女儿了，儿子得上学，老婆得养，能省就省啊。”

    秦笑颜白他一眼：“你就是欺负人家厉嵘不敢和你作对。”

    两人刚进办公室没几分钟，那个女人又推门进来了，端着一杯咖啡放在了宋临南桌边：“宋总慢用。”

    宋临南看了她一眼，微微皱眉说：“我没叫咖啡吧？”

    听见宋临南和她搭话了，女子立马驻足，站在原地笑着回答说：“我看宋总开了一早上会肯定很辛苦，所以擅自做主替你煮了一杯咖啡。”

    秦笑颜越来越觉得这女人有点东西。

    宋临南却很直男的回答说：“觉得我辛苦就做好你自己分内的工作，别在上班时间想法设法的找借口偷懒。”

    女子笑容一僵，只是低头回应了一个“是”字，转身准备出门的时候，秦笑颜意有所指的说了一句：“老公，你这助理找的不错啊，比我这个当老婆的还要会照顾你，我都没想到要给你煮咖啡呢。”

