    第36章 百寨

    今日京城大雨，路上人极少，但酒楼里的人却极多。

    王秋收还是坐在老地方，面前摆着几个已经喝光了的酒壶。

    门口一位少女和老者走来，“掌柜的，要两间上好的客房。”

    给了钱以后，小二连忙为其引路，老者环顾四周，眼神扫到王秋收的身上，眉头一皱！

    酒楼里全都是为了避雨的江湖中人，人人要上一壶最便宜的水酒，也不点菜，几个不认识的人坐在一桌，就开始侃侃而谈。

    王秋收看着眼前心中向往的江湖，又想起了先生和刘欣月的离去，今天的酒水似乎格外的上头。

    “这次魔宗大举进攻各江湖势力，朝廷方面好像没打算出手。”

    一人放下手中酒壶，“魔宗？自从二十年前三大剑圣联手打败魔宗孤剑圣以后，他们不就消声隐迹了吗？”

    众人纷纷从座位上走开，来到刚刚说话那人桌前，“对啊，当年一战，四大剑圣皆重伤，孤剑圣和胜剑圣两人更是从此不知所踪，只剩下刘希夫和李自古两位剑圣。”

    “你们还不知道呢？孤剑圣前不久出现在了拜剑山庄，他在拜剑山庄收了一名弟子，就是年轻十人里的叶傲！”

    “什么？孤剑圣现身了？要是他的实力还像原来一样的话，真不知道刘希夫和李自古能不能挡下。”

    “如果刘欣月没死的话，再过二十年说不定又会是一位剑圣。”

    “年轻十人排名第一的断剑客才是真正的未来可期！”

    “自古有几个天才能成长起来？刘希夫年轻时不也是个籍籍无名之辈？说不定我们以后也会是江湖上数一数二的人物！”

    楼下说笑的声音极大，刚刚上楼的老者在房间里冷哼了一声，“几个无名鼠辈，大言不惭，要是叨扰到我家小姐，我让你们都见不到明天的太阳！”

    随着楼上老者一声冷哼，众人中间的桌子应声炸裂！

    众人面面相觑，有的甚至冒着大雨离开的酒楼。

    王秋收在一旁趴在桌子上，手里拨弄着空酒瓶。

    “断剑客，我亲眼看见过断剑客和刘欣月出剑！”

    顿时众人的目光全都落在了王秋收身上，王秋收嘴角带着笑意瞥了一眼楼上老者的房间，“断剑客出剑确实厉害……”

    话没等说完，一旁的粗糙大汉连忙伸手向下压了压，提醒道：“小兄弟！”

    王秋收挥了挥手，示意没事，然后压低声音说道：“我之前是蜃景门的杂役弟子，后来偷着跑出来的，有一次跟随师兄巡逻的时候，我远远看见过断剑客跟叶傲决斗！”

    众人之中已经有一些好奇的人，主动坐到了王秋收旁边的椅子上。

    “我记着那个时候断剑客身边还有两个人，一个女的，用剑也极其厉害！”

    后面的一个男子一拍大腿，然后立刻反应过来收敛声音，“是刘欣月！我有一个朋友之前在追踪百花谷魔头的时候见过，断剑客和刘欣月是同伴！”

    王秋收端起酒壶喝了一口酒以后，又继续说道。

    “当时拜剑山庄年轻一辈全都出动了，刘欣月自己，打败了拜剑山庄年轻一辈的所有人，直到叶傲的出现！”

    王秋收把腿抬起，踩在长椅上，故作豪迈的说道。

    “叶傲出招是真的潇洒，不过他的招式有点邪门，出剑的时候先要往剑上抹一些血才行！”

    四周的长椅上已经坐满了人，然后站着围在桌子周围，一个男子抢着答道，“是拜剑山庄独有的拜剑术，据说会增加剑气的威力！”

    楼上的老者微微皱眉，和老者一起上楼的少女已经推开了自己的房门，双手扶着二楼栏杆，很好奇王秋收和众人讲了什么。

    老者叹了口气，推开房门，出现在少女身后。

    “小姐，试他一试。”

    众人听见房门声，下意识的屏住了呼吸，还有人之间从凳子上站起。

    王秋收晃了晃手里的空酒瓶，“小二，再给我来壶酒！”

    二楼的少女皱着眉，回头跟老者说道：“佘爷爷，这不好吧？”

    老者对着少女点了点头，“我会掌握好分寸的。”

    随后，少女手掌之中慢慢浮现出一只近乎透明的小虫，径直飞向王秋收，落在了他的手背上。

    而王秋收还在和众人喋喋不休的说个不停，众人看着二楼的老者，不敢说话，可又不能起身就走，只能站在原地不知所措。

    “楼上的老头儿，下来喝一杯？”

    听到称呼，老者眉头一皱，似乎有些怒意，其中大多数人都朝着王秋收抱拳离去，只剩下之前的粗糙汉子还有两个不怕死的中年人坐在原地。

    楼上的少女嘴角有些笑意，“佘爷爷，多久没人叫你老头儿了。”

    “上次还是小姐你五岁那年叫的。”

    少女和老者慢慢从楼梯上下来，粗糙汉子有些紧张，但一直坐在板凳上没动，有能耐你就杀了我，反正烂命一条了。

    “小伙子，你后背背的剑不一般啊。”

    “还好吧，剑是别人的，如果他答应送给你的话，我没意见。”

    老者走到王秋收面前，王秋收笑着端起酒壶，朝着粗糙汉子手里的酒壶撞去。

    汉子先是一愣，豁出去了，大笑几声以后，猛喝了两口酒。

    老者还是笑眯眯的问道：“你这个朋友的身份也不一般吧？”

    “一般吧，年轻十人而已。”

    话音刚落，手背上的透明虫子直接一口咬在王秋收手背上。

    看着吃痛甩手的王秋收，老者身后的少女笑出了声。

    虫子甩落以后，王秋收直接抬起脚一脚踩死，然后仔细的查看着手上的伤口。

    “没事的，只会疼一下，明天就会好的。”

    王秋收看了一眼有些愧疚的少女，然后作罢。

    “年轻人说话要小心些，要不然很容易出现什么意外的！”

    “事实如此，我已经给他写信了，估计这几天他就会过来，到时候你亲自问他要剑吧。”

    一壶水酒下肚，汉子看着外面已经晴朗的天空，向王秋收抱了抱拳，转身大笑离去！

    (本章完)

