    四皇妃以前很愚蠢。

    就连她自己想想以前的行为都觉得愚蠢。

    为了讨好欧阳夏夏做了很多愚蠢的事情不说，还经常被三皇妃利用。

    那时候她是真的蠢，识人不清。

    但现在不会了，四皇子的事让她成长了。

    昨天四皇子回来，两人秉烛夜谈了一晚上，她明白了，真正对他们好的人是八皇子和八皇妃以及大公主。

    若不是这三人保护，她和四皇子估计已经被狠狠惩罚了吧！

    三皇妃和贤妃串通一气，想要为难林玉竹，她自然不能在旁边看着。

    药草的事发生之后，她们已经和大皇子还有三皇子撕破了脸。

    既然撕破了脸，她也没有什么好忌惮的了。

    总归贤妃再厉害也没有皇后娘娘厉害。

    三皇妃再厉害也没有八皇妃厉害。

    只要紧紧地靠近八皇妃就行了！这是四皇妃现在的想法。

    皇后娘娘接话道：“此事我也听皇上说起过，玉竹，你真的几天几夜没有睡觉吗？”

    林玉竹叹息一声道：“当时没办法，边关一共才十位军医，加上我十一个，打仗的时候一马车一马车的伤员运回来，一些伤的轻的治疗起来还比较简单，那些伤得严重的就麻烦了，特别缺胳膊少腿的，他们痛苦，我们医治起来也麻烦，那么多伤员都没有得到治疗，我们又怎么能休息。”

    她想到边关的那些将士就心疼。

    林玉竹继续道：“我真不是什么女中豪杰，真正的豪杰是那些敢于上战场的将士们，是他们用自己的生命和鲜血换来了我们的安稳和太平，母后我有一个想法。”

    既然这么多人都在，那她就不好意思了！

    屋中坐着的这些人，可以说是整个天元国最有权力，最有钱的女人。

    肯定要合理的利用啊！

    皇后不知道林玉竹要说什么，但很鼓励林玉竹说下去，道：“有什么想法说一说。”

    林玉竹扫了大家一眼，最后视线落在了贤妃身上：“这次在边关我有一个很深刻的想法，我想办一个慈善组织，所谓慈善组织，自然是做好事，有钱出钱有力出力，帮助那些需要帮助的人。”

    四皇妃瞧见大家都不接话，她直接开了口：“能不能仔细介绍一下？我有些好奇！”

    林玉竹感受到了四皇妃的善意，看向四皇妃笑了笑道：“外面有很多需要帮助的人，我是想着，成立一个慈善组织，由善良的人捐款，再把这些银子拿去帮助人，母后觉得如何？”

    皇后多聪明的人，立刻明白林玉竹的想法。

    说白了就是让大家掏钱一起做好事。

    听听林玉竹多会说话，善良的人捐款！

    这不捐款肯定会被人说不善良，这屋中的人都是图虚名的，谁也不想背上一个不善良的名声。

    这个想法当然好，皇后娘娘含笑道：“还是你脑袋瓜子灵活，这样的办法都能想出来，要我说这个慈善组织值得推崇，民间的确有很多需要帮助的人，就说每年的各种灾难了，需要不少银子，朝廷赈灾帮到的人毕竟是少数。”

    林玉竹认真道：“所以我想成立慈善组织，只要捐款的人，我都会写好名单贴到各个地方的告示栏上，宣扬这种善良的行为。”

    四皇妃立刻响应道：“我支持，八皇妃你说的是真的吧！要是真的话我捐五百两银子。”

    皇后也笑道：“我也支持，我捐两千两银子。”

    李垣静当然要捧场了，笑眯眯道：“最近酒楼赚了不少银子，这样好了，我直接捐一万两银子，玉竹带头的事我可不能拖后腿。”

    这件事她提前都不知道。

    林玉竹也是临时起意，主要她看到了有些人对她投来仇恨怨毒的目光。

    她连有些人都不认识呢，一个个居然那样看她。

    她要是不做点让这些人不开心的事，都对不起她今天得到的宠爱了。

    捐钱，既能帮助到需要帮助的人，又能恶心到那些仇恨她的人，一举两得何乐而不为。

    贤妃作为皇后娘娘下的第一人，这种事情若是拖了后腿就说不过去了。

    在大家投来的目光中，贤妃道：“我也捐两千两银子吧。”

    有了皇后和贤妃带头，加上李垣静直接开口一万两，人群中那些妃嫔不愿意捐钱的也只能硬着头皮捐钱。

    三皇妃心中气恼，这个时候要是不争点面子肯定不行。

    皇后娘娘直接让人进来记录，谁捐多少。

    一番忙活下来，屋中倒是热闹起来了，但有些人呢的脸色却变得格外的差了。

    林玉竹权当没看到。

    等到一圈下来，所有人都捐款后，林玉竹含笑道：“我是带头人肯定不能拖大家的后腿，我和大皇姐一起捐两万两白银。”

    一下子，那些想要找茬的人也没话说了。

    这两万两银子是皇上补偿给她和南宫羽彤的。

    这种事情她都可以不问南宫羽彤就能做主。

    毕竟她太了解南宫羽彤，知道她要办慈善会以后，定然会全力支持。

    李垣静这时候开了口：“大家都捐了钱，趁着大家都在，我们想一个合适的名字吧。”

    林玉竹道：“大家有什么好的建议？”

    大家又开始议论起来。

    皇后娘娘缓缓地开了口道：“在场的都是女眷，不如就叫女子慈善会吧！”

    皇后娘娘取的名字谁能不同意。

    一个个都附和着说好。

    贤妃心情不舒畅，聚会到一半就借故离开了。

    三皇妃兴致缺缺，明显感觉到大家都在疏远她。

    各自心中跟明镜似的，三皇子一天没有受到惩罚，就说明这件事一天没完。

    四皇妃却不一样，今天春风得意，特别找林玉竹说话的时候，林玉竹很热情地和她攀谈。

    这让很多想要接近林玉竹的皇子妃们嫉妒。

    其中还有几位未出嫁的公主，看林玉竹的眼神格外的嫉妒。

    她们可没有南宫羽彤那么受宠，这辈子也就这样了，到了成年得了封地，就只能找个合适的人嫁了。

    得到皇上和皇后的宠爱？这想都不用想，根本就不可能。

    与很多人心中苦涩不一样，林玉竹让人算了一下大家捐的银子，虽然银子都没有到账，但今天下来居然筹集了五万多两银子。

