    没有丝毫的惊讶，昨晚打残姜荃的时候，苏辰就已经猜到，不出意外的话，姜荃的师父黄厉肯定会找来。

    只是比他想象之中来得更晚，并且苏辰一直认为，作为丹城的霸主，丹塔的人会直接出手。

    脸上没有丝毫的惧意，看上去好像没事人一般，看得黄厉眉头紧紧皱着，心里咯噔着，感觉此人有些不对劲，毕竟他可是丹塔的管事，在丹城的地位不必多说。

    此人却没有丝毫的惧意，黄厉甚至有种直觉，此人好像是故意等他前来一般，到底是怎么回事？

    要是换做其他人，敢招惹丹塔的人，肯定会连夜跑路，怎么可能继续逗留在丹城，完全是找死的买卖。

    正是因为如此，黄厉心里多加了小心，并未立刻出手，而是想要先看看到底是怎么回事，此人为何如此有恃无恐。

    “你可知道我是谁？”

    “你是谁？”

    “我乃是姜荃的师父，黄厉，也是帝塔的管事，你昨晚在浮水阁打残我徒弟，阁下未免有点太嚣张了，似乎并未将我丹塔放在眼里。”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“我打残你徒弟的事情，和丹塔没有任何关系，不过你要是硬往我身上扣帽子，那我也没有丝毫的办法，想要替你徒弟报仇，也要看看你是否有那个资格。”

    够狂！

    对方越是狂妄，黄厉心里越是没底，因为他不知道此人到底哪里来的勇气，可以无视帝塔的存在。

    他能够看得出来，青年脸上的淡漠和无视，的确是没有将自己和帝塔放在眼里，他实在想不通，对方到底是什么来历，纵观整个天荒大陆，又有谁敢在帝塔面前如此嚣张，哪怕是帝境强者都不敢。

    心里狠狠地骂着自己，在黄厉看来，对方肯定是在故意威慑自己，他不相信此人的身份有多牛逼。

    深深呼吸一口气，强忍着心里的怒火，黄厉冷冷道：“请阁下随我返回帝塔，当面和我徒弟问清楚，要是阁下没有错，此事我可以既往不咎。”

    “不用问了，因为你徒弟的嘴贱，整个人身上都散发着贱意，我将他打残了，你最好滚出我的店铺，等等惹怒了我，我同样会将你打残。”

    “放肆！”

    “你是什么东西，也敢如此对我们黄管事说话，小子，这里是丹城，还轮不到你狂妄。”

    “奉劝你一句，最好乖乖随我们返回丹塔，也许你还可以保住一条性命，否则的话，我们可以在这里当场将你打残。”

    脸上依然是波澜不惊，苏辰笑着问道：“你刚刚是在威胁我了？”

    “威胁你又如何。”

    不等几人把话说完，苏辰身上突然爆发出一股惊人的气势，两大领域同时漫卷，杀神领域和太初领域笼罩的同时，直接施展一道道太初神纹，同时侵入黄厉背后的四人。

    伴随着一声声凄惨的杀猪般叫声，四人直接倒地开始鬼哭狼嚎起来，以苏辰如今的修为，四人只是天尊境，怎么可能抵挡得住太初神纹，并且还是在太初领域的叠加下。

    苏辰已经手下留情，这里始终都是丹城，帝塔的地盘，除非想要和帝塔开战，不过他不是傻子，不可能为了几个小虾小鱼，便和丹塔撕破脸皮。

    看到青年突然出手，吓的黄厉脸色骤变，他万万没有想到，在丹城内，竟然有人敢无视丹塔的存在，肆意的出手，完全没有将丹塔放在眼里。

    甄池青早已吓傻，苏大哥依然是那么的霸道，无论是当初在万象皇朝，还是如今在丹城。

    “带着你的四条狗，立刻离开我的丹铺，黄厉，你给我记好了，从现在开始，你要是再敢踏足半步我的店铺，我会打残你。”

    黄厉当然不会离开，就算心里有所惧意，不过作为丹塔的管事，他要是就这样灰溜溜地离开，颜面何存？丹塔的颜面何存？恐怕会成为丹城最大的笑话。

    “你会为你的猖狂买单，希望你到时候不要反悔。”

    还敢出言威胁，苏辰的身影瞬间消失在原地，狂暴的杀神领域和太初领域，狠狠的涌向黄厉，苏辰当然能够看得出来，黄厉乃是一位劫尊境。

    换做其他人，想要弥补大尊境和劫尊境之间的差距，肯定不是一件容易的事情，毕竟两者之间的差距摆在那里。

    唯独苏辰，随着修为顺利突破到巅峰大尊境，连帝者境都可以强行一战，更何况是劫尊境。

    没有任何的悬念，仅仅两个照面，黄厉就已经被苏辰狠狠的打残，同样是右腿被踩断，露出森森白骨，看着血淋淋的一幕，吓得甄池青连连后退。

    一脚一个，直接将五人踹飞，消失在店铺之中，苏辰看向甄池青，说道：“此事和你没有关系，你先离开。”

    看着苏辰，甄池青明白，这是苏大哥为了她好，毕竟随着苏大哥先后打残姜荃和黄厉，相信丹塔肯定不会善罢甘休。

    “苏大哥，你这次真的很鲁莽，黄厉作为丹塔的管事，你将他打残，相信丹塔不会善罢甘休的。”

    “无妨，我会搞定。”

    甄池青似乎还想说什么，不过看着苏辰脸上的表情，最终只能选择离开。

    葬剑古族。

    族长蓝烛满脸阴沉的坐在大殿上，蓝绝御的尸体都没有带回来，越想越是愤怒，越是不甘心，一切都是苏辰，恨不得将其碎尸万段。

    “蓝烛。”

    看着面前突然出现的老者，蓝烛急忙起身，朝着老者恭恭敬敬的行礼，说道：“拜见老祖。”

    十大古族之中，都有着各自的半步神道坐镇，葬剑古族也不例外，而坐镇葬剑古族的半步神道，正是这位老祖，蓝珩。

    蓝珩点点头，问道：“到底发生了什么事情？”

    不敢有丝毫的隐瞒，将瑶池古族所发生的事情，一五一十的讲了一遍，听完后的蓝珩，脸色很是阴沉，说道：“祖龙族竟然奉一个人类为皇，就是因为此人凝聚的血轮，能够同时得到瑶池古族和祖龙族的支持，此事的确很麻烦。”

    心里咯噔一下，蓝烛明白，连老祖都很忌惮祖龙族，要是单单一个瑶池古族，绝对可以威慑交出此人，但是祖龙族的情况完全不同。

    祖龙族整体实力，绝对不比任何一个古族差，甚至还要凌驾一二，最重要的是，原本只是上位封号大帝的龙阗，竟然在百年前，就已经突破到半步神道，这是众人都不知道的事情。

    换做其他事情，蓝烛肯定不愿意同时和瑶池古族，祖龙族为敌，甚至是撕破脸皮，唯独现在的事情，他如何妥协？

    无法妥协，因为死的人是他的儿子，并且还是他最疼爱的儿子，否则的话，蓝绝御也不会成为葬剑古族的少族长，毕竟蓝绝御的天赋有限。

    “老祖，我想发出追杀令。”

    根本未将苏辰放在眼里，一个尊位境武者而已，无非是仗着瑶池古族和祖龙族，在蓝烛看来，想要击杀苏辰，对于一个古族来说，根本不是什么难事，他就不相信此人会一直躲在瑶池古族内，或者是祖龙族内。

    蓝珩却是摇摇头，说道：“如今的苏辰背后不仅有着瑶池古族，还是祖龙族的祖龙皇，我们公然发出追杀令，就是在挑衅祖龙族，按照祖龙族护短的尿性，我们敢追杀他们的皇，恐怕祖龙族会直接打上门来，为了一个苏辰，和祖龙族，还有瑶池古族生死开战，不值得的事情。”

    “老祖，难道我们就这样忍气吞声？”

    “明面不能追杀，暗地里却可以截杀，我就不相信他能避开我们古族。”

    被气糊涂了，听到老祖的话，蓝烛眼神顿时一亮，立刻心领神会的说道：“老祖，我知道该怎么做了。”

    “记住，既然要出手，一定要一击必中。”

    “是。”

    龙象图腾族。

    返回的纪煌脸色阴沉的吓人，打死他都不会想到，这次前往会遇到苏战的儿子，也就是他所谓的外孙。

    这次前往瑶池古族，完全是为了相助狐图腾族长，毕竟他和狐图腾族长是多年至交，其他分支的族长并未前往。

    “苏辰，苏战。”

    眼神极其的森冷，最终的纪煌却是深深叹息一声。

    对于苏辰在瑶池古族外的表现，他是感到惊讶不已，似乎没有想到，自己这个外孙会如此强悍，不仅能够得到瑶池古族的相助，更是成为了祖龙族的祖龙皇。

    他很清楚，想要让祖龙族奉人类为尊，到底有多难，毕竟祖龙族可是顶级妖兽种族。

    “来人。”

    “族长。”

    “找到苏战的踪迹了吗？”

    “回禀族长，属下们一直在寻找苏战，只是苏战好像石沉大海，已经彻底消失。”

    纪煌点点头，无奈道：“继续找。”

    “是。”

