    轰！！！

    随着该隐一掌轰杀而来，直接传出一道爆炸声。

    他这一掌却没有轰在叶凡身上，而是轰在了血姬的身上。

    关键时刻，血姬冲了过来，挡在叶凡面前，承受了该隐这一掌。

    噗嗤！！！

    这一掌落下，血姬一口鲜血喷出，直接朝着地上倒去。

    “血姬！”

    叶凡神色一变，大叫道，他直接伸手抱住了血姬。

    “对不起，是我连累你了！”

    血姬不断吐着血，看着叶凡说道。

    “你挺住！”

    叶凡叫道，他挥舞出银针治疗着血姬。

    而该隐看到这，面无表情，又是一掌轰杀而出，欲要将叶凡彻底灭杀。

    此刻叶凡正在治疗着血姬，根本没有去在意该隐的攻击。

    轰隆隆！！！

    正当这一掌即将落在叶凡身上之时，其体内传出一阵轰鸣声。

    唰！

    随之，一道刺眼的金光从叶凡体内直接冲了出来，挡住了该隐这一掌！

    这道金光正是一直呆在叶凡体内的龙玺！

    此时这龙玺挡住了该隐一掌，传出一阵阵龙吟之声，九道金色龙影直接从龙玺中冲了出来，朝着该隐冲去。

    该隐神色一凝，他手一挥，一道血印轰杀而出，硬撼这九条金龙。

    轰隆隆！！！

    两者的攻击碰撞在一起，传出惊天动地的巨响声！

    当这响声过后，该隐的身子竟然被震的连连后退。

    那九条金龙势不可挡的朝着该隐冲去。

    该隐脸色一变，他不敢再大意，其背后金色羽翼闪动着，他直接闪躲开来，但这九条金龙却是尾随其后，朝着他不断冲去。

    轰轰轰！！！

    该隐飞到空中，和这九条金龙不断轰击在一起，传出无尽的爆炸声。

    这一刻，西方世界，不少人都看到了虚空中龙影翻腾，还有着一个长着翅膀的身影，他们看到这一幕，都有一种在做梦的感觉，纷纷惊叹神迹出现了！

    轰！！！

    一番轰击之下，那该隐落在地上，口中吐着血，而那九条金龙环绕着龙玺腾飞着。

    “该死的！”

    此刻该隐的脸色十分难看。

    “去死吧！”

    这时，叶凡治疗完毕血姬，他直接将除去大师父之外的其余六位师父留在其体内的力量全部爆发出来，外加其炼化的四龙四象之力和那股神秘力量还有他自身的全部力量一起统统爆发了出来。

    此刻这些力量爆发出来，汇聚在叶凡的拳头中，闪烁着光芒。

    他一拳朝着该隐轰杀而去，眼中充斥着无比坚定的目光，一幅不杀对方誓不为人的架势！

    轰！！！

    该隐面对着叶凡这一击，他察觉到了一丝危险的气息，直接出手抵挡，传出惊天巨响！

    至于那九条金龙同样朝着该隐轰去，而后者只能分出一只手抵挡那九条金龙。

    轰！轰！轰！

    这一刻，这位血族先祖爆发全部力量同时抵挡着叶凡和那九条金龙！

    一连串的惊声不断炸响！

    噗！！！

    就在这时，一只手突然探出，直接穿透了该隐的胸口，带出一道血花。

    而这只手的主人正是血姬。

    此刻，血姬一只手穿透该隐胸口，极其精准的抓住了其心脏！

    紧接着该隐一身的力量竟然不受控制的朝着血姬体内疯狂冲去。

    该隐脸色一变，盯着血姬：“大胆，你身为本座后裔，竟然敢吞噬本座的力量！”

    “血皇，杀了他！”

    该隐直接喝道。

    那位血皇神色一惊，朝着血姬冲了出去。

    咻咻咻！！！

    突然叶凡左手一挥，数十根银针朝着血皇疾射而去。

    血皇出手抵挡着。

    “你去解决血皇，他交给我！”

    血姬对着叶凡叫道。

    “你可以么？”

    叶凡担心的看着血姬。

    “放心，我没问题！”

    血姬叫道。

    当即叶凡便松手，朝着血皇冲去。

    轰！！！

    叶凡一拳砸出，血皇直接就飞了出去，倒在地上吐着血，他再次冲了上去，一拳轰出。

    噗嗤！

    血皇都没反应过来，便被一身力量尽出的叶凡给轰爆了身子。

    而血姬这边，她不知运转了什么秘法，疯狂吞噬着该隐体内的力量，而该隐极其愤怒，他直接一掌朝着血姬轰去。

    噗！

    这时，血姬猛地一抓，直接将该隐的心脏给抓了出来。

    这颗心脏中蕴含着极其恐怖的能量！

    该隐一生的力量精华全部蕴藏在这颗心脏中。

    而血姬则是在疯狂吸收这颗心脏中属于该隐的力量。

    对于自己这位先祖，血姬完全没有任何手软！

    至于该隐失去了心脏，便相当于失去了一切的力量源泉，其眼睛瞪得大大的看着血姬，张了张嘴，想说什么，结果叶凡冲了过来，一拳轰杀而出，直接命中该隐的身子。

    轰的一声，该隐身子爆开，漫天鲜血挥洒而下。

    就这样，堂堂的血族先祖，一尊活了上千年的老怪物，便在叶凡和血姬两人合力之下给干掉了，当然这其中很大一部分功劳是那龙玺！

    这时，那九条金龙回到龙玺之中，而龙玺则是再次冲入叶凡体内！

    而血姬直接盘坐在地，开始疯狂吞噬炼化该隐这颗心脏中的能量！

    叶凡看了看血姬，他同样盘坐在地上修炼着。

    经过这一战，叶凡发现其实力提升了一大截，他更是趁势炼化起剩下的龙象之力。

    数个小时后，叶凡再次炼化了一龙二象之力！

    如今叶凡已经掌控了五龙六象之力。

    虽然只是增加了一龙二象之力，但对于叶凡的战斗力而言，可谓是暴涨！

    唰！

    这时，叶凡双眸睁开，其目光扫向血姬。

    该隐的这颗心脏已经被血姬完全炼化吞噬掉了。

    这一刻，血姬相当于拥有了该隐全部的力量，其身上弥漫出极其恐怖的气息。

    “我需要闭关一段时间，等我出关后，我和血族都将唯你是从！”

    血姬睁开眼看着叶凡说道。

    “好！”

    叶凡点了点头，他并未怀疑血姬。

    接下来，血姬直接找了一个地方开始闭关彻底炼化该隐的力量。

    一旦等到她炼化完该隐的力量，其实力势必达到一个惊骇世俗的地步！

    而叶凡也离开了圣德堡，不过他并未返回大不列颠国，而是直接前往了域外。

    他这次去域外，自然是要解决掉天神殿这个敌人。

    天神殿几次三番对他出手，叶凡自然不能继续留着他！

    这次他便要趁机彻底铲除天神殿。

    当然他去域外，除了要对付天神殿外，还是奔着那玉石去的。

    据说这玉石中的能量能帮助武者快速提升实力，叶凡自然要见识见识！

    不过这玩意只有域外才有，因此这趟域外，叶凡非去不可！

    之前叶凡已经知晓了域外入口所在，因此他直接朝着域外而去。

    而在他前往域外的同时，他的那些手下已经进入六国开始了一场疯狂的报复！

    凯撒军团直接杀入琉璃国，半天之内覆灭琉璃国十几万大军，轰动琉璃国。

    作为世界三大顶级军团之一，琉璃国的军团根本挡不住凯撒军团！

    而三大顶级军团之一的撒旦军团则是踏入了米国之中，一天之内，连续端掉了米国五个军事基地，让米国国主气的吐血，同时调集兵力围剿撒旦军团。

    至于东方昊天和杀神的那九位仆人他们分别前往了其他四国开始着各种报复！

    一时间，六国开始大乱，世界都为之震动！

    很快便传出消息，这是龙国护国神将对六国的报复！

    这消息一出，护国神将的威名更强了，达到了让人一听便闻风丧胆的地步！

    同一时间，叶凡已经进入了域外！

