    “你撤，我负责掩护！”

    杨进毫不犹豫的拒绝了李然对自己所下达的撤退命令，拿着95-1自动步枪对着前方的武装分子点射的间隙，说道：“你带着那个背包逃脱的可能性比我更高，所以我留下掩护，为你争取时间！”

    哒哒哒哒哒……

    一梭子子弹冲着李然和杨进的方向扫来，李然一把将杨进按在地上，再次对他说道：“现在立刻带着p病毒离开！”

    这次李然说话的口气比刚才要重了很多，带着几分命令的意味。?八＜一中文〔 ＜（ Ｗ）Ｗ]Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可是杨进对此根本不多加理会，打定了主意要留下来掩护李然撤退，用95-1自动步枪对着前方逼近的武装分子接连打出几个点射，将对方逼退回去后，换上一个备用弹匣，对李然说道：“要想让我带着东西离开这不可能。要么我们两个一起走，要么我留下，你带着东西走！团长给我的命令，是一定要把你和p病毒安全的送到机场，不管你们中间哪一个出现问题，我都是没完成任务！我还指望着这次回去，肩膀上再多一颗‘豆’呢，你可别让我犯错误！”

    “你！”

    李然一时语结，不知道该说杨进固执，还是该骂他笨！端起akm自动步枪又是三个点射，干掉了一个“青民党”武装分子。

    “走！”李然对着杨进大声说道：“他们的人太多，我们不能跟他们死磕，节约弹药！”

    确认自己不管是骂，还是命令都不能让杨进离开后，李然只得带着他一起走！

    丛林中，那些“青民党”武装分子叫嚷着，端着ak自动步枪朝李然和杨进两个人紧追而来。

    穆苏托手中握着一支aks-74u短突击步枪，带着几名武装分子也进入了丛林。跟在穆苏托身边的那几个武装分子扛着一门迫击炮的部件。

    也不知道穆苏托是从那个犄角旮旯里，把这门迫击炮给捣鼓来的，这门迫击炮已经不能用“二手货”来形容了，这就算扔进博物馆，博物馆的工作人员都有可能把它当做二战时候的东西对待。

    迫击炮的炮管上有凹坑，表面严重脱漆；迫击炮的底座更是用铁块跟原来破损底座焊接起来的“手工品”！

    穆苏托吆喝着让那几名武装分子把迫击炮组装起来，这么迫击炮虽然破旧，但是那几个操作迫击炮的武装分子动作倒是熟练异常，很快就把迫击炮给架好。

    一名“青民党”武装分子摘下自己的布袋，放在地上打开。这是一个缝制了隔仓的军绿色布袋，每个隔仓中都放着一枚6omm口径的迫击炮弹。

    这名“青民党”武装分子从布袋中拿出一枚迫击炮弹，放进炮管中。

    砰！

    冲出炮筒的炮弹，带着尖锐的破空声，划出一道抛物线，落在地上。

    轰——！

    黑红色的火焰升腾而起，一株树干被拦腰炸断，倾斜着倒了下来，被炸断的树干和树桩之间，只剩下一块树皮连着。

    被炮弹炸飞起来的泥土碎块，劈头盖脸的朝着李然和杨进两个人砸落下来，泥土碎块打在李然身后那个背包上，出“噼噼啪啪”的声响。

    “妈的，居然还用迫击炮！”杨进靠在一棵树干上，喘了口气，对李然说道。

    如果穆苏托知道李然背包中装得是什么东西，一旦泄露这里的人全都会染上致命病毒的话，就算是再借他十个胆子，穆苏托也不敢使用迫击炮！

    “快走！”李然对着杨进使了个眼色，举起akm自动步枪，依托着树干，又是打出两个点射，将两名借着迫击炮掩护向前冲来的武装分子给击毙。

    虽然李然用两个精准的点射击毙了两名“青民党”武装分子，但是也瞬间就招来了对方密集的火力压制，令人窒息的强大火力，压制的李然根本无暇反击。

    李然看了眼已经跑远的杨进，摘下自己身后的背包，朝着杨进甩了过去，“带着东西，赶紧走！”

    穆苏托看到李然把背包甩给了杨进，立刻对着身边的手下大声命令道：“抓住那个人，把他身上的东西抢过来！”

    尽管穆苏托现在还不知道那个背包中装得是什么东西，可是从那两个人拼尽全力去保护那个背包的举动来看，那里面一定装着很重要的东西。这更坚定了穆苏托要把东西抢过来的决心！

    把背包甩给杨进后，李然从树干背后扑滚而出，半蹲着身体，平举akm自动步枪，用acog瞄准镜快的瞄准、射击。

    哒哒！哒哒！

    子弹击中一名手中端着ak-47自动步枪的武装分子，那名武装分子就像是被大石块砸中了胸口，整个人倒飞出去，他握在手中的ak-47自动步枪对着天空吐出火舌，子弹将他头顶上方枝叶打落下来。

    咻！

    “嘶！”

    一颗从李然左前方飞来的子弹，擦着他的手臂飞过，在他手臂上犁出一道口子，令得李然倒吸一口冷气，鲜血很快就染红了伤口附近的衣服。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！

    李然身后突然响起95-1自动步枪的点射声，杨进拎着背包走到李然身边，把背包放在地上，对李然说道：“这东西还是得你来保护，我能力有限可护不住这么重要的东西！”

    “胡闹！”

    看到杨进有又重新折返回来，李然顿时气不一出来，可是却又拿他没办法，只得命令他带上背包赶紧撤离。

    杨进瞥眼看到李然手臂上的伤口，紧张的问道：“你受伤了？”

    “皮外伤，被子弹擦了一下，不碍事。”李然扫了眼自己手臂上的伤口，对杨进说道：“快走！”

    李然又对着前方的“青民党”武装分子打出几个点射后，转身追上杨进。李然不清楚他们一直这么跑下去，会跑到什么地方，可是他不得不跑，p病毒不能落入穆苏托手中，穆苏托如果拿到了p病毒一定会惹出无法收拾的大麻烦！

    穆苏托带着身边的手下追了一段距离后，拔出腰间枪套中的m1911手枪，右手单手握枪，闭上左眼，瞄准奔跑中的杨进，缓缓扣下手枪扳机。