    黑龙魂吞下一头厉鬼，却意犹未尽，黑雾缭绕搅动狂风，借着夜色瞬间出现在另一头厉鬼面前。

    一口吞下！“嘭——”连续两头厉鬼相继溃散，也让银发老者的脸色，变得无比难看。

    黑龙魂！这等只在古籍中出现的奇物，唐玄天竟然也有！就在他沉思的时候。

    黑龙魂已经将两头厉鬼吞噬，并且消化。

    “吼！”

    黑龙魂身躯暴涨，黑雾缭绕直冲云天。

    夜色中。

    一尊足有百米高大的龙形虚影，盘踞在夜空中，周身煞气环绕，两颗灯笼般大小的猩红龙目，充满了暴戾嗜杀。

    这段时间，黑龙魂的实力提升很大。

    在金陵城，它连续吞噬了好几名元婴境的肉身和神魂。

    而且有唐明在，不缺丹药不缺资源。

    实力已然突破金丹境，再加上黑龙一族的特性，战力根本不需元婴。

    尤其是面对噬魂蟠这等阴魂煞物，直接无视。

    “吼——”黑龙魂仰天怒吼，双目贪婪的盯着噬魂蟠内的厉鬼，垂涎三尺。

    它扭头看向唐明。

    唐明微微颔首，得到示意后，黑龙魂更是振奋，狰狞硕大的龙头倏地一仰，猛然窜出。

    轰隆隆。

    庞大的身躯搅动天地风云。

    阴风阵阵，鬼气缭绕。

    瞬间就有四头厉鬼被煞气击溃。

    “孽畜，你敢！”

    银发老者厉喝，翻手结出一道法印拍向前方。

    可他刚动弹，侧方剑气纵横，三种不同的剑意呼啸而至，修罗剑域再度激发。

    铮！清亮剑鸣声响彻天地。

    唐明眸光闪烁，悄无声息踏出一步，身形出现在老者身后，寂灭指再度戳下。

    重重杀机袭来，老者脸色难看，不得已只得放弃攻击黑龙魂，转身拍向唐明。

    寂灭指脱指而出。

    气劲炸裂，地面上直接出现一个深坑。

    银发老者正要乘胜追击，可剑意掠空而至，无尽的剑气劈落，锐利难挡。

    唰！唰！唰！唐明腾空而起，周身衣袍被劲风吹得猎猎生响，双眸中精光闪烁。

    “洪门很了不起吗？”

    “在我面前，洪门根本不入法眼。”

    唐明虚空一握，修罗飞剑掠空落入手心。

    剑在手，净心剑意激发，唐明内心一片明净，剑意纯粹。

    “斩！”

    一字出声。

    唐明持剑轻轻滑落，神魂之力灌输而入，剑芒迸裂一闪而逝，瞬间消失不见踪影。

    “嗯？”

    银发老者正在结印准备防御，可这道剑芒突然消失，出乎了他的预料。

    “那道剑芒呢？”

    “为何我感知不到？”

    老者眉头紧皱，额头间弥漫着细密汗珠。

    他可是洪门的元婴境，身经百战，感官敏锐，连他都察觉不到的杀招，该有多恐怖？

    未知的杀招，才是最致命的。

    ……前方。

    唐明面如如常，单手持剑再度朝着前方劈出一道十字斩。

    很普通的剑道招式，甚至简单得不像话，根本不像招式，反倒是像门外汉随意劈剑耍闹一般。

    可劈出来的十字剑意，诡异般再度消失。

    “什么[铅笔小说 www.qbxs.me]情况？”

    银发老者神情一凛，将自身修为全部释放，就连本命元婴也极速运转，想要捕捉未知的杀招。

    可结果。

    依旧是捕捉不到，那些剑芒就如同凭空消失了一般。

    “吼——”另一边，黑龙魂已经飞扑下来，龙目一仰，直接将两头厉鬼生吞活咽，鬼火龙息喷涌而出。

    又有四头厉鬼化作黑雾，被黑龙魂身躯吞噬殆尽。

    “该死！”

    银发老者脸色阴沉如墨，这件噬魂蟠是他从洪门烈火堂借出来的，并不是完全属于他。

    噬魂蟠属于极品灵宝，内部的四十八头厉鬼，更是洪门上百年的累积。

    要是全部毁灭，他回去后，必定会受到责罚。

    “孽畜，老夫要杀了你！”

    银发老者挥手间，在身前布下数十道罡气护罩，硬扛剑芒，直接冲向黑龙魂。

    他已经心声退意。

    准备将噬魂蟠保存下来，先行离去，然后再去海外洪门叫支援过来。

    “吼——”黑龙魂朝着老者喷出一口鬼火龙息。

    老者面无表情，拂袖间，狂暴烈火沸腾涌出，在半空中就将龙息覆灭。

    “孽畜，死！”

    银发老者踏空而来，鹰隼般锐利的眸子闪烁杀机，浑厚灵力倾泻，直接将黑龙魂困住。

    黑龙魂怒吼连连，可毕竟修为差距有些大，直接被桎梏在原地挣扎。

    “吞噬老夫十几头厉鬼！”

    “很好，非常好！”

    “老夫要将你囚禁在噬魂蟠中，受到无尽折磨！”

    银发老者怒发冲冠，探手召回噬魂蟠，作势就要将黑龙魂封印进去。

    一条黑龙魂当做噬魂蟠主魂，比数十头厉鬼还要强悍，介时，洪门也不会责怪他。

    想到这，老者结印的速度更快，准备封印完了就先走。

    可就在这时。

    “你怕是走不了了。”

    一道幽冷的声音，突然从身后传来。

    “哼，老夫想走你还能拦住我不成？”

    “痴人说梦！”

    “唐玄天，你既然顽固不灵，敬酒不吃吃罚酒，那就准备等着洪门无尽的强者来追杀吧！”

    老者冷笑不已，他早已经布下数十道罡气护罩。

    以金丹境的实力，根本无法破防。

    “我说你走不了，就算是天王老子来救你，你也走不了。”

    唐明语气幽幽，漆黑眸子中，弥漫着极致杀机。

    “魂杀剑。”

    “斩！”

    口吐玄音。

    话落地，一道诡异的波动从唐明神魂之中传出。

    下一刻。

    “噗嗤——”银发老者浑身一僵，结印控制噬魂蟠的手势更是直接停滞，印记破碎，黑龙魂脱困而出。

    可老者此时却管不了那么多。

    “该死！”

    “你什么时候在我体内，布下了剑意……”银发老者厉声暴喝，但突然想起，先前唐明挥出的那几道消失不见的剑气。

    剑气消失了。

    却诡异般的出现在他体内。

    两人没有半点接触，他更是没有丝毫察觉。

    可剑气，就这么诡异般出现在他神魂之中。

    “这是什么术法神通？”

    银发老者终于感受到了一抹恐惧，就算是元婴境，神魂也是极其重要的。

    可现在。

    唐玄天此人，竟然拥有直接攻击神魂的诡异神通。

    “撤！”

    老者直接将噬魂蟠收回，气机狂涌，朝着远处飞驰而去。

    

