    新联盟这里，郑逸尘看着窗外的风景，时不时的能看到一两个人路过的时候顺便的看一下这边的情况，他又想一想昨晚的事情，越想越气，越想越觉得自己不能白忙活，捡到了一只小魔女是他凭本事捡到的，可还有一件事不好好说说他心里就不自在！

    什么事情？他没记错的话圣堂教会昨天晚上对城镇里的那些主动救助居民的职业者有额外的赏金来着，至于郑逸尘为什么知道这件事，当然是魔兵论坛里有相关的贴子啦，他本来是不知道的，毕竟他当时没有在圣堂教会的分部教堂来回横跳，可这之后架不住郑逸尘眼尖，看到了论坛了有着相关的消息。

    说起这个郑逸尘可就来劲了，昨晚不管怎么说他也是救了快千把人了，而且救人的记录也有，那么圣堂教会是不是应该找个时间把这个账给结了？没时间也没关系，郑逸尘可以主动过去嘛，至于赖账？他们只要赖账，郑逸尘这边就敢揭穿圣堂教会无耻贪污的罪恶。

    他之后抢了新生的小魔女？呸，一码事归一码事，抢魔女是抢魔女，救人是救人，这两件事能放在一起算吗？他不抢小魔女，整个城镇里的幸存者能在新生魔女在觉醒爆发的时候活下来？恩？这么一想，他除了最初救的那些普通居民外，等于说之后又将城镇里的所有人都给重新救了一遍，换句话来说就是他能拿走双份的赏金？

    这钱不能少了！

    郑逸尘在异界有钱，可不代表他就会随随便便的放弃能够拿到手的钱，还有他对圣堂教会也挺不爽的，哪怕郑逸尘知道对付魔女是圣堂教会一直以来做的事情，甚至都将其当做是某种职责了，他们干涉阻拦郑逸尘也只是履行整个教会的职责。

    但能理解不代表郑逸尘不会因此就释然啊，该不爽的时候还是要不爽，既然他很不爽了，那么他就要做一些让敌人不爽自己却能爽的事情，找圣堂教会要钱去，虽然随便找个分部都能进行，可是既然要做这件事了，那自然是要去人多的地方来了，首先可以排除掉新联盟这边的圣堂教会。

    在这里拿钱即便是拿到了，也是私了的程度，郑逸尘想的则是让很多人看到他去拿钱……这就很需要时间了，还好郑逸尘在昨晚战斗的地方留下了一个炼金化身，现在动用起来也挺合适的，就是他不想要用正常的方式去拿钱。

    恩……昨晚出现新生魔女的城镇，这个地方已经搭建起来了一个临时的营地安置那些城镇居民以及没有离开的职业者们，这个地方本应该是很危险的地方，可是昨晚郑逸尘和觉醒圣女迪雅来了一发净化之炎爆，爆发出去的净化之炎将环境里的一切异常烧的干干净净，包括异界诅咒力量的残留影响。

    于是子这个地方反倒是成了最安全的地方了，像是别的地方还会有一些残留的魔女力量，可那些力量的残留只是围绕着这个安全中心来的，外加昨晚行动的教会支援部队也需要休息，所以郑逸尘就找到了这个临时营地，顺便在附近手搓出来了一个临时使用的炼金傀儡。

    人形的，外形算是进一步拟人化的战龙机甲规格，没有什么血肉皮肤，而是实打实走机器人路线的，这东西出现在营地附近的时候，附近的一些非圣堂教会的职业者都有点蒙，谁都能一眼看出来这玩意是炼金傀儡，可是这玩意他们也能看出来就是昨晚战斗的战龙机甲啊……

    迷你版本的。

    至于他们怎么知道那玩意，自然是让异界进入到网络大时代的魔兵论坛啦，在场的职业者大部分都是老爷们，对于战龙机甲的风格说不喜欢是不可能的，现在出现了一个一比一等人高的那种，他们见到了也不由自主的将注意力集中到了上面。

    不得不说这玩意当做是大型手办收藏的就很有炫耀的资本，当然在场的人也不会怀疑这东西就是一个样子货，不具有什么战斗力。

    恩，郑逸尘临时手搓出来的炼金傀儡，虽然时间仓促了一点，但是除了外形延续了战龙机甲之外，战斗力方面的确不怎么弱来着，郑逸尘擅长精工，哪怕是临时制作的东西，也会考虑各种的细节，不会弄出来只是为了临时使用而随便制作的劣质品。

    职业着们欣赏拟人化战龙机甲的风格，甚至有种这玩意若是铠甲的话那该有多酷的想法，可圣堂教会的人看到了这玩意纯粹就是不舒服了，特别是昨晚行动队的那一批人，真的是有点糟心了，昨晚刚刚来一场激烈的战斗，现在又弄出来了这么一个玩意跑了过来，想干啥呢？挑衅还是……？

    几名教会圣女相当不爽的看着走过来的手办款战龙机甲，她们是昨晚被净化之炎烧光了力量的圣女，那被净化之炎烧掉的力量，到现在都还没有完全的恢复，目前处于一个极端的虚弱状态，当然能够恢复一些力量就意味着所有的力量都能恢复，只是恢复的周期长了一点。

    这段时间里，她们除了虚弱无力之外，别的方面感觉倒是还不错，比如圣女的力量对身体的影响，虽然那种影响带来的疼痛和不适早就适应了，但完全消失后的感觉，从心的来说的确很不错，如果没有那种无力感就更好了。

    “哟，昨晚休息的还不错吧？”郑逸尘也注意到了那几名圣女的视线，要不是迪雅觉得直接把人抢走不妥，她们四个可能现在就在某个花店里当新客人，而不是在重重的保护下，打算用视线杀死郑逸尘的这个炼金傀儡。

    “……”四名圣女没搭理郑逸尘控制着的这个炼金傀儡，郑逸尘也没有继续在这里承受那些凶悍女人们的残念白眼，而是直接找到了这个城镇的分部部长，在对方愕然以及一帮子圣堂教会成员警惕的注视下，说明了自己的来意。

    没有什么弯弯绕绕，他就是来要钱的，也没有掩饰自己的目的，附近活动的一些职业者对此也有些懵逼，还以为郑逸尘来到这个地方是为了什么呢，结果就是要钱？不不不，说是要钱，实际上是先手打脸吧？

    看着这条龙的如此操作，圣堂教会里的一些聪明的人都已经能想到整一次为什么这么做，虽然他要钱合情合理的，但昨晚的事情让今天的行为可以说是充满了挑衅的意味，当然即使郑逸尘不干出来这种挑衅的事情，之后他的日子也不会太好过了，圣堂教会的激进派在日常中可不会像是温和派那样显得颇为的被动。

    即使郑逸尘这边什么问题都没有，激进派也有可能在三天两头给郑逸尘来一次检查突袭，郑逸尘这直接来了一个先手打脸，还是让人反驳不了的那种。

    附近的职业者对这件事也处于一种旁人看热闹的心态，昨晚的那几颗大风球他们的印象也很深刻啊，毕竟那玩意飞过来就携带了上百人，还飞过来了好几个，郑逸尘一个人救人的效率高出他们太多了，更不要说黑暗天幕出现的初期，郑逸尘还帮大忙了，他那一发光属性的火箭弹影响到了黑暗天幕，给整个城镇里的普通人争取到了最初的生机，所以按照分部部长之前的承诺，郑逸尘拿到的赏金不应该是两份，而是三份！

    听完了郑逸尘的总结之后，围观的人觉得很有道理，但是被要钱的人就不觉得有什么道理了，特么的怎么不去找帝国要钱啊！

    “虽然说我连续救了三波人，但是考虑到最后活下来的就那么多，折中一下，按照我救的那些人给报酬就好了，如何？”郑逸尘带着很好商量的语气说道，教会分部的部长眼角忍不住跳了跳。

    他并不想要回答郑逸尘的任何问题，甚至还有一种打人的冲动，别的？别的就没有什么了，赶紧按照正常的流程将这条破龙给打发走啦，不然真的直接动手？他不是激进派的人，虽然不是一个派系，但也不至于直接给激进派那边的人折腾出来什么后续的麻烦事情。

    郑逸尘昨晚的战斗已经相当的给面子了，完全的表现出来了一种中立善的阵营行动模式，对阻拦的圣堂教会那些人动手也是点到为止，当然那个时候郑逸尘使用的也是炼金傀儡，炼金傀儡受伤了只是费钱这种东西，而钱这种东西却能够用各种方式挽回，人命却不行。

    至于异界的金银货币这种东西，即便是数量上去了也不存在贬值的可能性，因为在这个世界里，金银这种东西也是一种可利用的资源，而不是少了公信力就会成为废纸的东西，纸币那黄总东西给很难在异界流行也是因为异界独特的风格。

    毕竟异界的国家势力并不稳定来着，银币金币甚至铜币这种东西，每个国家发行了，可以印下来自己国家的徽章作为标识，实际上不影响那种资源货币的价值，而纸币这种东西就不一样了，这么说吧，在异界啊，国家这种东西很多时候都是说没就突然没有了的。

    钱没了能再赚，人没了那就彻底的没有了，郑逸尘的行事风格不能说是守序善或者是混沌善，但说是中立善是绝对没有问题的，也有这个原因，让圣堂教会对郑逸尘的接触方式都是以温和派为主的，不过中立善嘛，对于很多秩序只是表示尊重，而不是遵守。

    不过这条龙如此做已经挺好的了，郑逸尘又不是人类，能指望这条龙老老实实的遵守人类的规则，他有着随心做事的力量。

    眼下圣堂教会也没有赖账的意思，郑逸尘昨晚的确是做了相当重要的事情，按照承诺给郑逸尘赏金是一点问题都没有，就是新联盟那边的圣堂教会的人处理这件事的速度慢了一点，没有私下的了结这件事，反倒是让郑逸尘主动的找上门来，还是用这么一个战龙机甲的形象……

    根本不用想，现在魔兵论坛上面已经有这边的相关消息了，要知道吟游诗人团体的嗅觉很好，昨天晚上这边发生了突击的战争，没等魔女觉醒出现，附近的吟游诗人就已经悄默默的来到了这里，之后危机解除了，那些吟游诗人自然光明正大的混入到了营地里面。

    说起来会有这样的疏忽，还是温和派和激进派的交替带来的，温和派考虑的方面更加的细腻一些，激进派之所以是激进派，最直观的体现就是交流方面的细腻程度无法和温和派对比，这也让郑逸尘抓住了这么一个机会，没什么好说的，根据正常赏金的三倍价格给郑逸尘现场结账之后，这事算是了结了。

    在场的人也没有多嘴说什么的，他们大部分人也都是那了赏金的，郑逸尘昨晚也救了人，甚至带走新生魔女的时候，等于说是间接的在最后抬了所有人一手，换句话来说郑逸尘还算是救了他们的命，找圣堂教会的人也是按照规矩来要钱的，这不是敲诈也不是圣堂教会服软，而是正当八经的交易。

    就是郑逸尘领钱的炼金傀儡有点打脸而已，可战龙机甲是能够和魔女叫板的危险武器，对于这个形象的评价轮不到他们发言，最多就是在今后的一段时间里有新的话题了，其他的？等郑逸尘离开后，他们自然是该做什么做什么，等到附近环境里的诅咒力量被彻底的清除干净后，他们也会逐渐的离开这个鬼地方。

    “要不要派人跟着？”

    “跟着有用吗？”分部部长摇了摇头，郑逸尘在这里活动的只是一个炼金傀儡而已，跟着又有什么用处呢，还是赶紧处理好这边的事情，带着人离开就是了，经过了昨晚的战斗后，这个地方已经不适合正常人居住了，还有新生魔女觉醒的地方，那里成了一个新的禁地，环境内充斥着暴乱的凋零力量。

    寻常的存在接近过去，练什么事情都不知道就直接变成了灰烬，死都不知道是怎么死的，而且那种凋零力量衍生出来的凋零种子是失控的状态，不受刺激的前提下还好，只在一个范围内反反复复的循环着，若是受到了刺激，里面的凋零种子就会扩散出去，继续反复的循环着开化扩散的过程。

    凋零种子不麻烦，麻烦的是凋零种子爆发之后绽放的凋零之花。

    那个地方要必须要封锁起来，凋零力量是新魔女的力量，圣堂教会从未接触过，虽然能够用白月之光将其抹消掉，可是那么做了必然要消耗大量的白月水晶，而关于魔女的情况已经出现了很大的转折点了，白月之光不能随便的消耗，除了要对付正常的魔女之外，黑暗教会的魔女力量也要对付。

    觉醒魔女会不会产生暴走尚不清楚，但等下一个魔女暴走的时间却还要很久，想要得到新的白月之光，除非人为的引导出来一场新的魔女狩猎，不然那种东西依旧是用一点少一点的。

    所以对于凋零环境，目前还是以封印为主吧，只要不扩散就行了。

    “哼哼，这才像是个龙族嘛。”普利地下城，黑龙维拉看着魔兵论坛里面的最新新闻，不由的扬了扬嘴角，郑逸尘找圣堂教会要钱这件事已经传开了，正常的情况下大家不会觉得有任何的问题，但关联到了昨晚的魔女觉醒之后，郑逸尘这种行为可就有点厉害了。

    刚在圣堂教会的眼皮子底下抢走了新生魔女不说，第二天还直接找他们去要钱了，这是一般人能做到的事情？郑逸尘不是人而是龙啊，从龙族的角度来说，维拉觉得郑逸尘做的没什么不好的，他们又不是人类，根本不需要按照人了的那一套行事风格去考虑，该怎么做就怎么做才对嘛。

    从这一点上面，郑逸尘的表现才像是龙族，只是那喜欢和魔女搞在一起的毛病看来是改不了了。

    “他之后因为这个魔女也要多出来很多麻烦吧，我们要不要过去帮忙？”

    “帮忙？帮什么忙？”维拉摇了摇头，最初她就是觉得郑逸尘很厉害的，但真正的战斗起来，自己只要努力一点也不是不能打，可是昨晚让她彻底的改变了想法，能直接和魔女正面叫板的炼金傀儡啊。

    那东西是外力？维拉可不认为，炼金傀儡再怎么是外力也是郑逸尘做出来的吧，他能够做出来一个就能做出来第二个，哪怕条件苛刻一些，只要能实现那依旧是属于他的力量，新闻上面提及那个炼金傀儡的信息并不多，可维拉估摸着那玩意在龙族内，大部分的成年龙都打不过，因为大部分的成年龙都打不过魔女啊。

    所以她们过去帮忙有用吗？更重要的是人家需要这种帮忙？战龙机甲和魔女正面硬杠之前，谁都小看了那条龙的真正力量了，郑逸尘低调了那么久，因为一名新生魔女变得高调了起来，纵然坐实了魔女派的身份，可这又如何呢？他的阵营立场没有发生偏移的时候，依旧能有人接受郑逸尘。

    毕竟他不是人类嘛……非人类特权。

    “不要想太多了，我们继续做自己的事情就行了。”维拉摆了摆手：“他有他的事情要做，也有能力解决问题，我们就没必要操心了。”

    虽然从体型年龄来说，维拉和希莉亚都能当小龙的母亲了，可龙族那边很多时候不是靠年龄来说话，而是靠实力和能力，大陆上活动的四条龙里面，最有本事的也是‘康纳’那条龙。

    “这种魔力……先封存起来吧，暂时利用不了。”科恩看着一个封印容器里面储存的暗紫色魔女魔力，透过容器他都能感受大一种让皮肤刺痛的威胁感，这种魔力有着极强的凋零效果，那不是死亡相关的力量，而是直接凋零消除掉存在上限的力量，这样的力量在发现能够承载的物体之前，想要利用起来很难。

    承载魔女力量的‘魔女之魂’？制作那种灵魂的必然基础就是魔兽灵魂首先能够承载魔女的魔力啊，承载不了的话一切都是虚的，凋零魔力也是一种极为霸道的力量，不属于死亡属性，也不属于其他的属性，想要弄到一些针对性很强的灵魂进行融合实验也不行。

    这种暂时无法利用的魔女魔力，科恩的兴趣不大，因为黑暗教会这里储存了相当多类型的魔女魔力，那里面也有很多无法利用的，多了这么一个也不多，当然等有时间了科恩也会重点的研究这个魔力的，因为根据两名受伤的觉醒圣女提供的情报，凋零魔力对异界诅咒生物也有效果，能够凋零掉异界诅咒。

    异界诅咒一直以来都是防不胜防的东西，现在有了针对性的力量，当然要尝试研究以及掌握了，科恩对自己的小命很看重的，知道异界诅咒的恐怖性，才想着寻找针对性的力量，以前不知道什么力量有用，做研究的时候，任何正常的魔力都会成为异界诅咒的燃料，被异界诅咒吞噬掉，而足够凝聚度的力量也只是对抗异界诅咒的噬魔效果，不是将其抹消的。

    当然是事情要分一个先后顺序，异界诅咒目前影响不到科恩，他最应该解决的问题就是吧自己的新构想给实现出来！

    什么新构想？当然是狂化的问题啦，一夜的时间，科恩思索了好多方案了，那条龙连炼金傀儡这种东西都可以做到狂化的程度，那么真正活着的存在为什么就只能做到狂暴而不是更强的狂化？这里面必然是缺少了什么重要的因素。

    科恩觉得有必要弄过来一批狂战士重新进行研究了，如果能研究出来什么，将其加入到了黑暗战士身上，那么黑暗战士的战斗力，在狂化的状态下绝对能翻倍！狂暴？提升几分之一就很不错啦，实力强大之后，增幅类型的魔法或者是状态，效果会线性的降低。

    毕竟足够强大后，哪怕是十分之一的提升也是相当恐怖的。

    “狂战士需要研究，还有那条龙……如果圣堂教会给他带来的麻烦足够大了，倒是也能尝试接触交涉一下。”科恩自言自语的低声说道，忽略掉立场的问题，科恩挺想要和郑逸尘那样有想法的副职者交流一下心得……

