
既然知道了星辰阁是黑星旗，那绝不可能拱手让给洛寻月，刚好要和洛寻月父子算账，那就趁这次了断吧！

叶凡心中已经下定了主意，接而向唐北山打听道：

“梅恋雨在吗？”

“不在，前阵子和白老头出去了，怎么？要找他们帮忙吗？”

“不是，顺便问问。”

叶凡没有找白夫子或唐北山帮忙的想法，说句不夸张的，对付洛寻月父子，还是有点自信的。

但动手之前，他准备先去林天峰住处一趟，先去拿林天峰所说的那本死士名册。

当晚，叶凡悄无声息的潜进林天峰所住的院落，院落内已经常年没有住人，显得有些死气沉沉和阴森。

这倒是给叶凡提供了便利。

他找到了林天峰的卧室，依照林天峰所讲的方法，找到了暗格，打开后，看到暗格中整齐摆着五个精致的木盒。

难道这些木盒中装的都是死士名册吗？那得多少死士啊，不太可能吧……

揣着疑惑，叶凡搬出其中一个木盒，小心翼翼的打开，看到盒子内整齐叠放着好几本册子。

叶凡拿起最上面一本，翻开一看，第一页上面写着几个大字：一等宗门！

这是……？

翻开第二页时，看到一长溜的目录，每一行都是宗门的名称。

叶凡再往下看时，明白了，原来记载着各个一等宗门的资料。

每一个宗门都记载的十分详细，包国宗门的创建者，各代掌门人，以及宗门的发展史、重要事迹，以及各阶段的实力评估。

再看第二本册子时，记载的是二等宗门的资料，第三本是三等宗门。

第二个木盒中，记载着各家族的资料，同样按等级归类，一样记载得十分详细、清楚。

而第三个木盒中，记载的是大宗门、大家族，星标宗门和星标家族的资料。

叶凡越看越震撼，震惊于星辰阁在这方面所花的心血，不用多想也知道，这些资料，肯定是星辰阁一代一代传承下来的，是每一代阁主细心整理后的成果结晶。

或许有人不能理解这些册子的重要意义，这么说吧，叶凡光是凭这些册子，就可以把俗世的那些宗门和家族的发展史和现状了解得清清楚楚。

如果把所有资料都综合看一遍，那就相当于看一部史诗巨片，可以把江湖这几百年来的发展历程看得一清二楚。

这可不是道听途说，而是实打实的史迹，甚至比很多宗门和家族本身都了解其过去的历史，这些资料，用“弥足珍贵”来形容，丝毫都不为过。

这时，叶凡脑海中忽然冒起一个念头，想着：

这些资料中，有没有叶家的资料？

有没有龙家的资料？

有没有北斗神殿和诸神盟的资料？

有没有修罗门的资料？

若是有，那就太爽了，完全可以省去不少功夫，也可以少走很多很多弯路。

想到这，叶凡心中阵阵激动，忙仔细翻查起来。

先是在家族资料中寻找叶家和龙家，先找到了龙家，但资料中记载的是龙龙家100多年前的事迹，到100多年前以后，龙家的资料突然断了。

叶凡仔细把资料看了一遍，了解到龙家从400多年前到100多年前的这一段时间里，两起两落。

如：400多年前，龙家本是大家族，后来慢慢衰落，等级越来越低，但峰回路转，又逐渐崛起，兴盛了几代以后，再度滑落，又再度崛起。

直到一百多年前，再无龙家的事迹记载。

叶凡猜测，应该是龙家在一百多年前达到巅峰后隐匿起来了，从而星辰阁没法再收集龙家的资料。

确实是这样。

可惜啊，没有龙家的近代资料。

叶凡暗感遗憾，继续往下找，但直到把有关于家族的资料都找遍，都没有找到叶家的资料。

这是为什么？

难道这几百年里，叶家如此默默无闻吗？

不至于吧，先不说久远的事，至少他父亲就曾经叱咤风云，星辰阁不可能不知道！

叶凡拧着眉头想了想，想到了一种可能，有可能是：星辰阁认为调查主家属不敬不忠行为，所以，从一开始，就没有叶家的相关资料。

事实真是这样吗？

是的，叶凡没有猜错，但还有另外一个重要的原因，即：星辰阁在规避风险，因为，若是把叶家资料记载下来，万一泄露，或者，落到北斗神殿的手里，那很有可能会给叶家带来灭顶之灾！

所以，所有的资料中，没有叶家的资料，也没有和叶家相关的资料，可以说是，完全是把叶家屏蔽了，不止是叶凡这一族，凡属是姓叶的，全都没有。

既然没有，只能作罢，再寻找北斗神殿和诸神盟的资料。

找到了，但和龙家一样，也是断崖式记载，与龙家不同的是，北斗神殿和和诸神盟没有波折起落，一直被星辰阁形容为恐怖的超然存在。

现在，只能祈盼找到修罗门的资料了。

叶凡一本接一本的翻找，先看到了古武会，好奇之下，从头到尾把古武会发展的历史看了一遍，惊奇发现了一件事：古武会之上，竟然有一个神秘势力，这神秘势力名为：赤霄神殿！

按记载上的说法，古武会隶属于赤霄神殿，包括天刀也是。

叶凡还是第一次听说赤霄神殿这个名字，也叫神殿，会不会和北斗神殿有关？

想到这种可能，叶凡心中一突，随即在册子中寻找赤霄神殿的资料。

找到了，是在标记为“超然宗门”的分类中找到的。

既然是超然之门，那叶凡不用看也知道，肯定记载的资料有限，比如北斗神殿、诸神盟和龙家就是这样。

果真不出所料，只有400多年前到300多年前的一段历史。

其中，叶凡看到了一条意料之外的信息，即：400多年前，赤霄神殿和北斗神殿，分别是一南一北，相当于当时的泰山北斗，赤霄神殿在南，北斗神殿在北，而且，两股势力明争暗斗，可以说是生死对头。

这对叶凡来说，无疑是好事！

他也忍不住想：这次古武会不遗余力的救自己，仅仅是因为师傅的原因吗？

有没有一种可能，即：是赤霄神殿和北斗神殿在抗衡！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545366"  chaptername="第1487章  赤霄神殿">加入书签</a>
</div>
