
　　全场一片寂静！

　　所有人都用一种匪夷所思的目光看向方铭。

　　比药王爷当初拿出的二十种珍贵药方还要多？

　　这是他们这天，哦不，这年乃至于这辈子到目前为止听过最大的笑话。

　　药王爷为什么会在圈子里有这么高的地位，不就是因为他拿出来二十个药方吗？

　　之所以说药王爷是前无古人后无来者，那是因为除了药王爷之外，谁还能有这么多珍贵的药方？

　　“方铭，你这牛吹的有些过了，就连我都有些听不下去了。”

　　华明明趴在方铭耳边小声说了一句，“我也就只有敢在喝了酒后喊一声，魔都是我的。”

　　“好大的口气，几百种珍贵药方，难不成阁下的先人是哪一代的御医国手？”

　　一道苍老的声音响起，人群朝着声音处看去，一个个脸上露出振奋之色，因为药王爷来了，开口说话的是走在药王爷身边的一位老者，大家也都认识他的身份，中药材协会的一位领导。

　　“本来有一件事情是打算等到交流会最后一天再宣布的，不过现在提前说出来也无妨了。”

　　老者目光扫视众人，“经过我和老郭还有一些老友的商量，我们决定建立一个中药材黑白名单，这所谓的黑名单就是将那些不法药材商给记录在册，对造假制假者进行全行业的封杀。”

　　老者这话一出，人群倒吸了一口凉气，在场的都是从事这一行的居多，这名单一出，那些造假者将无法在行业内混下去。

　　“同样的，对于那些收购假药材的企业也同样会给予制裁，除了上报国家有关单位进行处罚，也会号召所有药材商联合抵制。”

　　凌楚楚和孙利民面色骤变，因为她们终于是知道回春堂的阴谋是什么了，这就是回春堂的阴谋。

　　很显然回春堂的人是早就知道了这名单一事，如果不是出现了药方的事情，恐怕他们广年堂还要被蒙在鼓里，等到最后一天的时候，这名单启动，回春堂再将广年堂的事情给捅出去，让广年堂遭受全行业的抵制。

　　不对！

　　凌楚楚心里有了另外一个猜测，也许回春堂早就将这事情给告诉了药王爷，这也是药王爷为何会对广年堂的态度如此冷漠的原因。

　　而一般这种名单刚开始启动的时候，为了建立威信必然是要找一个杀鸡儆猴的，广年堂就是这只鸡。

　　想到这里凌楚楚的脸色瞬间苍白，回春堂的这一招太毒辣了，这是想要一把将广年堂给置于死地。

　　可以想象，这名单建立后，广年堂上了名单，哪怕后面解释了，但回春堂也会藉此大肆宣扬，甚至暗中请水军在网上给广年堂泼污水。

　　国内网民大部分情况下根本是没有自主判断能力的，在媒体和水军的引导下，必然是对广年堂进行漫骂和抵制。

　　前有药材商的抵制，后有网民的抵制，广年堂将真正面临绝境。

　　方铭目光看向老者，皱了下眉，这老头一来语气便是如此，看来跟回春堂这边关系应该是不浅，甚至很有可能这所谓的名单就是他和回春堂鼓捣出来的。

　　“我的先人倒不是什么御医国手，不过谁规定只有御医国手才能够收集到药方的？”方铭反问道。

　　“不是御医国手怎么可能有这么多的药方，真以为药方这么好找？”

　　“就是，这是拿我们当三岁小孩吗？”

　　人群中有人议论，没有人相信方铭的话，老者更是看向了药王爷，“老郭，当初你拿出二十个药方的时候已经是震惊了整个中药和中医界，现在的年轻人黄口白牙的什么话都敢说。”

　　“李老您说的没错，药王爷当初拿出二十张药材，这是多大的魄力，可现在从他口中说出来，药王爷的壮举就好像是小事一件一样。”

　　黄鹏潜也是跟着开口，他这话是故意说给药王爷说的，目的就是引起药王爷的怒火。

　　黑名单的事情，他已经是打听清楚了，虽然李老提名让广年堂进黑名单，但药王爷迟迟没有点头，说这关系太大，一定要慎之又慎。

　　但现在他发现找到机会了，广年堂这男子说出这样的话，这等于就是再说药王爷当年的举动算不得什么，但要知道这是药王爷最引以为傲的事情。

　　一个人最引以为傲的事情被其他人说成不值一提，换做是谁恐怕都会生气。

　　然而药王爷没有接话，脸上也没有怒意，只是目光一直盯着方铭，老脸露出回忆之色，眉头紧锁。

　　“既然你说这药方你看过，好，只要你能够找到人证明，我就信你。”

　　黄鹏潜目光看向方铭，他已经是认定了这个药方是广年堂的阴谋，所以他料定对方是拿不出证据的。

　　“证明？”

　　方铭还没有回答，一直眉头紧锁的药王爷突然开口了，“你是不是姓方？”

　　听到药王爷的询问，方铭目光看向药王爷，脸上露出了笑容，看来这位应该是认出他来了。

　　“郭叔，这么多年没见，没有想到你还能认出来。”

　　方铭没有回答，然而他这一句话已经是说明一切了。

　　郭天成眼瞳瞬间收缩，整个身躯都微微有些颤栗，在他的脑海中，浮现出当年自己前往老神仙那里，见到的一个幼龄小孩。

　　天寒地冻，老神仙没有见他，而他站在院子里被吹得瑟瑟发抖，是那小孩最后拉着他进了道观，而老神仙也是看在小孩的份上才接见的他。

　　小孩，是老神仙的关门弟子。

　　“你……你是方铭。”

　　郭天成一瞬间恍然大悟，他就觉得为什么会对这年轻人有一种熟悉的感觉，原因是在这里。

　　“嗯。”

　　方铭点头。

　　郭天成的情绪变得不能自控起来，整个眼眶更是瞬间红了，因为他想到了当初在道观生活的那三个月，正是那三个月改变了他后来的一生。

　　“老……老神仙呢？”

　　“家师已经仙逝。”

　　咚！

　　郭天成一个踉跄，整个人朝着后面退了好几步，下一刻，竟然嗷嗷大哭起来。

　　老神仙，虽然和他没有血缘关系，也没有师徒情谊，但是那三个月他从老神仙那学到了许多，在他心里，老神仙那就是师傅一样的存在。

　　如果不是老神仙后面执意要他下山，他已经是准备一辈子待在道观服侍老神仙的。

　　“老郭……这……”

　　突然的变故，让得在场所有人都傻眼了，谁也无法相信，在药材圈有着泰斗地位的药王爷，竟然有一天会哭的跟个泪人一样。

　　唯有方铭理解这种感情，无论是华叔叔还是眼前这位郭叔，他们都受到过自己师傅的恩惠，而自己师傅看人很准，他会帮助的人绝对不是那种白眼狼，这两人都有着一颗赤子之心。

　　“我竟然……竟然没有能够再见到老神仙最后一面。”

　　“郭叔叔不必伤心，我师傅是飞升而去，也算是一件好事。”方铭开口安慰，虽然在很多人心里无法理解飞升的存在，但是他相信自己师傅是真的飞升了。

　　“这……方铭竟然真的认识药王爷？”

　　凌楚楚傻愣在一旁，她想起那天方铭说认识药王爷的时候，她还嗤之以鼻，再看到眼前一幕，难得的俏脸一红，有些羞愧。

　　“不会吧，难道又是和我家老头子一样的情况？”

　　华明明倒是想到的更多，因为眼前这位药王爷和当初自家老头的模样多像啊，同样是痛哭流涕，看来这位也是得到了方铭师傅的恩惠啊。

　　想到这一点，华明明突然心中涌起一个古怪的念头，方铭的师傅太牛逼了，这世上受到恩惠的肯定不止自家老头子和眼前这位，没准还有不少大人物也是一样。

　　“我靠，方铭光是凭借着他师傅的关系都可以横着走啊。”

　　有个好师傅，真是让人羡慕。

　　“老郭，你这到底是怎么一回事？”

　　一旁的李老开口，郭天成这才醒悟过来，眼下还有这么多人看着，当下收拾了心情，目光却是看向了黄鹏潜所在方向。

　　当看到药王爷的目光的时候，黄鹏潜心里咯噔了一下，一个不好的预感浮现心头。

　　“方铭说他看过这药方，这一点我可以作证，我相信你不至于怀疑我的话吧。”

　　药王爷这话一出口，现场一片哗然，药王爷的话他们自然是不会怀疑的。

　　黄鹏潜脸上露出不甘心之色，他不敢和药王爷撕破脸，目光偷偷瞄了下站在药王爷边上的李老。

　　李老接受到黄鹏潜的眼神，明白意思，当下开口说道：“老郭啊，这事情可是关系到回春堂和广年堂，不能感情用事，要慎重啊。”

　　郭天成看了眼自己的好友，冷冷说道：“我郭天成还不至于以公谋私，不怕告诉大家，当年我所拿出来的那二十个药方，就是从方铭师傅那里所得到的。”

　　“这些年来，我一直享受着大家的敬重，但实际上大家应该感谢的不是我，而是方铭的师傅，老神仙他老人家。”天籁小说网

　　为了怕给方铭带来麻烦，后面一句话他没有说，那就是这二十个药方还只是几百个药方中最差的二十个。

　　寂静！

　　现场一片寂静，药王爷这话的信息含量太大了，这个反转出乎了所有人的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第203章 你是不是姓方？免费阅读。https://xs.23sk.com 