    两个人虽然是骂战，不过因为有牧之的调停，一样坐下了，牧之忙道：“既然如此，那我们就不用多说了，秦风来了，直接动手，抓住他再说。”

    大家都是点点头，随即又是说了一些修真界的事情，秦风对花仙子说道：“看来他们要动手了，我们先不要过去，在这里等机会。”

    花仙子有些不耐烦的说道：“你让我在这里等，这里是什么地方？”

    秦风知道这样委屈了花仙子，他忙赔笑道：“谷主，你先消消气，这样吧，我们先下去，看看情况。”

    秦风也认为让花仙子在这了草丛之中不合适，再次带他下山，来到了小镇。

    不过这一次他们回来，都是变了模样，免得被人发现，因为他们刚刚杀了两个修真者，警察可不知道修真者是什么人。

    入住饭店之后，秦风就要两个房间，花仙子直接反对，他也只能听花仙子的，毕竟现在花仙子还是他的谷主。

    两个人住在一起，多少是有些尴尬，特别是秦风，他虽然也是男人，可是毕竟自己和花仙子不是真的夫妻，可是花仙子偏偏就当做她已经是秦风的女人了，直接命令秦风睡在一起。

    这倒没什么，秦风也就听了，躺在床上，秦风直接闭上眼睛，什么都不做，只想早点休息，可是花仙子却不老实，秦风还是第一次见识到了女人的主动，这一次，花仙子翻身上马，居然上了秦风的身体，秦风有心反抗，可是却不敢伤到花仙子，几番弄下来，两个人也都是光溜溜的。

    接下来的事情就是一切都在不言中了，秦风真正体会到了仙女的味道，那是一种可以让人如同神仙的感觉，他也是第一次知道，原来花仙子还是第一次。

    清晨的阳光进入房间的时候，秦风也是醒了过来，昨天晚上他虽然不是主动，却也是非常的热烈了，毕竟后面的事情，既然无法阻止，那就是释放了。

    他看了看身边的花仙子，此时她更是仙女的气质了，连脸蛋都是绯红的，经过了昨天晚上的滋润，她呼吸更是平稳，就像是一个小可爱躺在秦风的怀里。

    秦风心里明白，既然和花仙子有了这个关系，那以后他就是真的成为了花仙子的丈夫了，或许这个事情他应该跟孟可说，但是他也不知道如何开口。

    秦风一向是不隐瞒孟可的，即使他身边有多少美女，他都不会出格，可是今天他是碰到了花仙子，他也没办法。

    还是以后再说，秦风担心孟可会难过，这个时候花仙子也醒了过来，她看到了秦风，满脸的娇羞，完全没有昨天晚上那种霸道的表情，她躲在秦风的怀里娇滴滴的说道：“现在我真的是你的女人，以后可要好好的保护我。”

    秦风忙抱住花仙子说道：“放心吧，以后我会用我的命来保护你的。”

    花仙子开心的点点头，又在秦风的怀里腻歪了一会，这才起身，穿好衣服，随即说道：“今天我们上去杀了那帮家伙。”

    穿好衣服的花仙子完全变成了昨天的那个花仙子了，双眼犀利，表情坚韧，和晚上的花仙子判若两人了，秦风如果不是亲身经历的话，绝对不会想到花仙子还有另外一面的。

    “我们先下去吃点东西吧。”秦风说道。

    他不打算上前动手，因为对面的实力不低，花仙子也是有点饿了，就点点头，两个人下楼，来到了饭店，看到已经也有不少的客人在吃饭，秦风点了一些小笼包和几个小菜，两人坐下来吃了起来

    正吃饭的时候，秦风就看到了一个人，这个人他认识，就是那个林杀，此时的林杀身边还有几个手下，都是圣尊，他们来到饭店，直接坐下，要了早饭吃了起来。

    林杀的出现，让秦风脑子里想出了一个办法，而此时的花仙子却说道：“这家伙来了，我去杀了他。”

    秦风忙道：“不要，他来了，；这里肯定有其他人，我们不要动手，等待时机。”

    花仙子有些不耐烦的说道：“好吧，就听你的，我先吃饭。”

    花仙子正吃饭的时候，后面果然又跟了一帮人来了，秦风一看，乖乖就是那个跟林杀吵架的帝尊老头。

    这个老头也带了几个人来了，他好像是知道林杀在这里，直接走到了林杀的身边坐下。

    林杀看到他也没有吃惊，反而是说道：“既然来了，就坐下吧，吃点东西我们在一较高下。”

    老头冷笑道：“我还以为你不敢动手，看来我是小看你了，不过我打你，是有点以大欺小，这样吧，待会动手的时候，我让你三招。”

    那林杀却是说道：“别，你让我三招，别人还以为我是欺负老家伙，我可不想这样，你还是拿出你的真本事，就算今天我被你打死了，我也认了，不过如果我打死你了，希望你家族也不要掺和。”

    放心吧，我已经跟家族的人打过招呼，今天无论是生死，都和家族无关。“

    “好，爽快，我也交代过了，你放心。”

    两个人说完之后都是哈哈大笑了起来，就像是两个高手即将决战之前的逍遥，两个人吃完之后，随即离开，秦风和花仙子也赶忙跟上了。

    等他们来到了一处偏僻之处，周围都没人家，方圆几里都是山林，两人都站好位置，而他们的手下也退后了，这是真正的一对一的决斗，其他人不能参与。

    而此时的秦风和花仙子就跟在了后面，躲在另一处，虽然秦风心里觉得这样是不是不对，毕竟人家光明正大的决斗，；自己却在后面准备偷袭。

    可是一想到他们是为了抓自己，秦风就觉得没什么了，他就在旁边等着两个人的决斗。

    只是花仙子还是有些不耐烦的表情，以她的本事，抓住这两个家伙完全没问题，根本不需要他们来决斗。

    但是她也答应了秦风，要听秦风的，只能这样了，就在此时，两个高手动手了，一出手，两个人都施展出了自己的绝招，顿时在天空出现了两道飞翔的身体，这两个身体同时释放出的强大能量，覆盖在周围几千米的范围之内，几十里开外都能看到天空忽然出现了一段段的光芒，这光芒有红色有蓝色，正是两个人属性能量的释放。

