    “我说了，不要亮爪子。”

    　　兰斯洛抖了抖手中的霜斩，将剑刃上的鲜血甩干净，然后重新背到了背上，仿佛完全不担心还有谁敢再发动攻击。

    　　他这并不是一种盲目的自信，虽然人类骑士自己并不喜欢，但杀戮确实是一门对恶魔非常有效的语言，任何‘活着’的生物都对死亡有着来源于本能的恐惧，恶魔也是一样。

    　　“是…是‘断角者’！杀了多姆的断角者！”

    　　“可‘断角者’不是用巨剑的么？”

    　　“谁说他只有一柄武器了？对付我们用得着那种大家伙么？”

    　　这些四肢发达、头脑简单的玛戈魔终于将眼前这个人类骑士和它们听到的传言联系了起来。恐惧是它们脸上此刻唯一的表情，但又摄于兰斯洛的威名，不敢就此掉头逃跑。面对这样的情况，兰斯洛有些无奈的摇了摇头，开口道：

    　　“你们可以走了。”

    　　几秒钟之内，这些刚刚还不怀好意的玛戈魔们就如同屁股着火了一样，跑了个一干二净。

    　　精灵牧师走上前来，给布鲁托施放了一个简单的疗伤术，让后者脸上的淤青迅速散去。卡拉林也走了过来，抓着一把废弃的羊皮纸，对兰斯洛问道：

    　　“给你擦擦？”

    　　人类骑士低头看了看自己被鲜血染的一塌糊涂的盔甲，不由无奈的摇了摇头。他掐了一个法诀，身上一道青光闪过，那些血迹就变成了一些细小的杂草，消散到了空中。

    　　“你厉害。”

    　　学者翻了个白眼，走开了。

    　　“哈！你们刚才看清了么？”布鲁托兴奋的嚷嚷着，“它们是不是该给我取个‘碎膝者’的称号呀？”

    　　“你的称号不是‘蛤蟆杀手’么。”阿拉密尔打趣道，“这么快又想要新的了么？”

    　　“也对哈。”矮人摸了摸他那顶有着蛤蟆像的头盔，“但刚才那确实是非常棒的一记右勾拳，你注意到它飞出去时的……”

    　　‘哐当’一声响，矮人自己的锤子砸到了他的头盔上。克隆威尔不满的声音从上方传来：

    　　“沉死了！自己拿着！我是个弥米尔，是知识、历史和智慧的保险库，不是你的武器架子！”

    　　“嘿嘿，就一小会儿嘛，多谢啦！”矮人笑呵呵的说道。虽然最后是兰斯洛出手解决了那个玛戈魔，但他在前面的徒手搏斗环节取得了毫无疑问的胜利，这让他的心情大好。

    　　“赞美伟大的锻魂者，创造了矮人坚硬的头！哪个笨蛋敢来敲一下，定要叫他吃苦头！”

    　　布鲁托唱起了一首矮人的歌谣，但由于他糟糕的音乐天赋，听起来几乎就是在大声咆哮。

    　　阿拉密尔听天由命的捂住了自己的耳朵，而小伊莎和寇拉则一直咯咯笑个不停。兰斯洛本想阻止矮人这种制造噪音的行为，但随即感应到附近的恶魔们全都因为他的歌声而远远躲开，于是耸了耸肩，任由矮人继续，就当是驱赶蚊虫了。

    　　他们的目的地是这个区的边缘，然后离开这座城市，前往大深渊的更深处。由于摩格隆达尔并没有‘城墙’，所以城市的边界并不清晰，随着众人一路向下，周围供恶魔居住的洞穴变的越来越稀疏，环境也越来越原始，不知不觉，他们就将那座肮脏、繁华而又充满混乱的深渊城市抛在了身后。

    　　兰斯洛昨晚花了很长时间来研究腐败修士们提供的地图，并通过萨瑞兹顿之眼留在他身上的‘精华’，规划出了一条通向安卓林纳传送门的路线。根据手腕上那个小黑点‘看’到的情况，安卓林纳的传送门位于摩格隆达尔下方大约十里深的地方。

    　　要攀爬这么长的一段垂直距离绝对是非常糟糕的体验，但好在凭借着手腕上的实时地图，兰斯洛还是找出了一条相对好走的路线。这条路线稍微有点绕，因为他们不得不避开一些比较危险的区域。

    　　比如前往深渊第422层耶诺古之域的传送门，那个周围盘踞着大量的豺狼人，一不小心就会像捅了马蜂窝一样，惹来无穷无尽的敌人。众人虽然不怕这些凶残的野兽，但也犯不着专门去找它们的麻烦。

    　　另一个要远离的就是前往第570层申迪拉威尔的传送门。从表面上看，这个属于魅魔女王的国度有着优美的自然风光，丰富的物产，甚至还有大批的凡人居民，以及盛名在外的‘特色服务’，吸引了来自整个多远宇宙的观光客。

    　　因此，位于大深渊内的这个传送门只是前往魅魔女王国度众多入口中的一个，还是很少会用到的一个。但众人依然得尽可能的原离那个地方，以躲开在传送门附近看起来漫不经心的守卫们。

    　　爱洛缇西雅和魅魔女王并没有直接的冲突，实际上，魅魔们的大多数行为都会被美坎修特视为可以原谅的胡闹。她自己最喜欢的戏码就是暗中观察那些试图推翻她的阴谋，有时甚至还会悄悄的推波助澜，如同欣赏自己孩子可爱但幼稚的尝试。

    　　但对那些真正‘背叛’了恶魔的天性，走上了‘错误’道路的魅魔，比如著名的失宠女士，美坎修特抱有一种真切的悲哀之情，并且相信自己有义务将她们‘变’回原来的样子。基于这个原因，爱洛缇西雅当然不希望吸引魅魔女王、或是她麾下辉耀修女的任何注意。

    　　与之前寻找萨瑞兹顿之眼时的状况不同，众人这次的旅行涉及了更多的垂直攀爬。得益于兰斯洛事先规划好的线路，他们每次需要下降的高度在二三十尺之间，就算是身体素质最差的学者也能勉强完成这样的行动，更别提还有魅魔圣武士和（伪）魅魔骑士全程飞在一旁帮忙了。

    　　爬的最快的是阿拉密尔，他虽然身着重甲，但精灵敏捷的身手让他在岩壁上的动作流畅的就像一只壁虎。其次是队伍中年龄最小的伊莎贝拉，小姑娘将这种攀岩活动当做了难得的锻炼机会，哪怕再苦再累也不愿变成蝙蝠直接飞下去。

    　　对她展现出来的这种品质，兰斯洛自然是打心眼里的自豪，甚至还产生了'不愧是我妹妹'这种奇怪的想法。

    　　

