
　　告别谭老，秦明赶快回到了家中。

　　李芷莘在家里养胎，他就成了那个把她照顾的无微不至的保姆，一天都离不开。

　　秦母在这里也不是来照顾李芷莘的，完全是过来养老了，秦明根本就没有让她做什么事。

　　这一天，秦明正带着李芷莘在外面晒太阳呢，忽然就接到了江鹏的电话。

　　秦明有些意外，他跟江鹏都多久没联系了，不知道他今天怎么给他打了个电话。

　　李芷莘被太阳晒得暖洋洋的，听着铃声觉得不舒服，在旁边催促到，“快接呀，让别人一直等着实在是太不礼貌了！”

　　秦明赶紧接了电话，话筒里传来江鹏中气十足的声音。

　　“秦老弟，你这两天没事儿吧，不知道能不能帮你江哥一个忙啊？”

　　秦明摇了摇头，江鹏还真是开门见山啊，连寒暄几句都不成，直接就说明来意了。

　　秦明还能怎么办呢？

　　他如今是不太想离开李芷莘的，若是耗时不长的话，就在中原市倒是可以考虑一下力所能及的事情。

　　他想了一下问道：“是啥事儿啊？咱们事先可得说好啊，我力所能及的事情绝不推辞，但要是耗费的时间太长了，还要跑到中原市外面去，那我这一段时间要照顾老婆，可能就得推了……”

　　“哈哈哈哈，我就知道你是个老婆奴，不过事情简单的很，就是我跟另外一个人打了个赌，想要就古玩赌石这方面比上一番，所以才要请你来帮我做个鉴定，长长眼罢了，就在中原市两天时间都不用！不管最终成不成，我都给你丰厚的报酬！”

　　江鹏当然知道秦明是干什么的，当然不会拿秦明不了解的这一方来请他帮忙。

　　他可是知道秦明在鉴定这方面的水平有多高超的，在他的死对头提出了这一个要求之后，立刻就想到了请秦明帮忙。

　　秦明松了一口气，“那行，不知道具体的时间地点是在哪里呢？而且这赌局又是怎么回事？”

　　“别提了，你知道我之前在地产这方面低调的很，但是之前因为陈家的事情把我推到了风口浪尖，虽然说资本涨了不少，但也让同行忌惮上了。之前我们争清水湾那块地，我不是把那些同行都压下去，把这块地拿到手了吗？那些人看我不顺眼，想要找茬呢，前几天喝醉了酒，不小心和他们打了个赌，赌资就是清水湾这块地！”

　　江鹏想到这里就感觉自己牙疼头疼哪哪都疼，他以往的酒量好的很，家里还有老婆管着，结果就那么一天不慎，中招被人灌醉了，说出了那样的话还被录了音，简直把脸都丢到了太平洋。

　　要是不把这个面子找回来，到时候他丢的不仅是清水湾这块价值几十亿的地皮，还有他的脸面，那他以后江家传媒的脸往哪里搁呀？

　　秦明拿着电话不由自主的吞了吞口水，几十亿的地就拿来打一个赌，那可真是……

　　看来这个忙他是不帮也不行了，他不止要帮，还得帮江鹏把这个场子找回来，要不然那可是几十个亿呀！

　　“好，那我就答应你了。”

　　那头江鹏立刻就笑了起来：“行行行，三天之后，下午五点的时候，我亲自开车过来接你，你只要换好衣服就可以了，实在是麻烦你了啊！”

　　江鹏欢天喜地地挂断了电话，秦明把手机收回兜里，无奈的笑了一下，他们有钱人可真是会玩儿。

　　“刚刚说的什么事儿啊？难道你又要出去？”

　　李芷莘在旁边听了两嘴，只是江鹏的话听得并不清楚，并不知道前因后果，只知道秦明大概又要出去了，于是便微微皱着眉头问道。

　　秦明连连摆了摆手，“不不不，只是去给江哥帮个忙罢了，大概也就一晚上的时间，下午五点多钟出去，估计当天晚上就能回来了。”

　　眼看着李芷莘现在肚子越来越大，近一个月更像是吹了气球一般飞速的鼓了起来，他哪里敢出远门啊。

　　闻言，李芷莘才松了松眉头。

　　大概是因为怀孕了，尤其是现在月份越来越大，对她的心理生理上的影响也越大了，李芷莘一点也不想离开秦明。

　　秦明还挺享受李芷莘对他的依赖的，温柔的笑了笑，看了看太阳逐渐越来越大了，便提议说到，“要不咱们进去吧，小心在外面晒黑了可不好。”

　　秦明哪里会因为李芷莘晒黑了就不喜欢她了，纯粹是怕李芷莘晒伤了。

　　李芷莘点了点头，她身上穿着一条淡蓝色的长裙，虽然已经很宽松了，但肚子仍然突了起来。

　　时间匆匆而过，很快就到了第三天。

　　秦明还是穿着李芷莘给他搭配的衣服，早早的给她做了晚饭之后，就在客厅里面等着了。

　　其实他要自己开车过去也是可以的，但是江鹏因为想着找他帮忙，当然是包接包送的。

　　秦明也就不说什么了，他穿着一身蓝色的西装，猿臂蜂腰，再加上一双大长腿，看起来无比的帅气。

　　“轰隆……”

　　外面传来了汽车的声音，秦明向外看了一眼，确定是之前江鹏开的车，便给李芷莘说了一声之后准备出门了。

　　“在外面要注意安全啊，不能喝太多酒，要是实在是回不来，就在那里休息一晚，明天再回来得了。”

　　秦母和李芷莘都坐在客厅里对他招呼的说道。

　　秦明点了点头，不等江鹏进来接他便走了出去。

　　江鹏刚刚好下车，瞧见他这一眼，便口中赞叹的说道：“你现在是变得越来越帅了，跟我走在一起，那些大姑娘小媳妇儿，估计眼里就只能看得到你了！”

　　秦明摇头笑了一下，“你可别说了，那些人可不是我能够招惹的，不知道地方远不远，咱们现在就快点走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，你急什么，以我的身份就算是去晚了，别人也不会说些什么。”

　　江鹏笑着请秦明上车了，等进入这一辆车之后，秦明发现里面却是另有乾坤。

　　在外面看来它就是一辆普通的加长车，但里面却像是房车一样，收拾得舒舒服服的，摆着沙发，小衣柜，还有一个车载小冰箱。

　　“这会儿先吃点东西垫垫肚子吧，待会儿那些人可没有一个是好打发的，到时候可就吃不了东西了，还有可能被他们灌酒。”

　　江鹏从冰箱里面拿出了两个小蛋糕，没有多少奶油，底下都是香甜的面包。

　　“开车吧，去风云会馆。”

　　风云会馆是一家高级会所，据说背后的老板是中原市的一个大佬，只是还没有人知道它到底是属于哪一家的。

　　这里要是没有会员卡的话是不能进去的，要办一张会员卡就得出一千万，就这还不是一般的小富豪能够办的。

　　由于现在处在一个晚高峰，车速很慢，他们一共走了一个多小时，才在拥堵当中开到风云会馆外面。

　　“哦，我看见了一个熟人，请你在外面等一下，我跟他说两句话之后，就带着你一起入场。”

　　车子在会馆外面停了下来，江鹏忽然看到了一个眼熟的人，便对秦明说道。

　　秦明点了点头，下了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第480章 有钱人真会玩免费阅读。https://xs.23sk.com 