    “这是……”

    很多人看着那一杆大旗，脸上露出惊容。

    “他们也出世了，天下要大乱了！”角落里面，满脸污垢的男子喃喃自语,眼中有激动，有惶恐。

    “这座遗迹不简单，连姬家都吸引过来了！”道袍上画着日月山川图案的道人在街头一闪而逝，他仿佛漫步，速度却快如闪电，左手拇指不断在其他四根手指上跳动，每一次跳动，步伐就跟着变化。

    姬家庞大的车队缓缓驶入蓝色之城，这座战争之后略显得空虚的城市一下子热闹起来。大家街上，很多人不清楚‘姬’代表的含义，只是感觉车队豪华，气势雄浑。但是接连看见王家、李家、赵家以及其他家族联袂迎接的时候，脸色就变了。

    王、李、赵已是当世的顶级门阀了，让他们如此谦卑，姬家到底是何等的存在？

    客栈三楼，临窗的位置上，一壶浊酒，两盏小杯。酒非名酒，味道却不比任何名酒差，这是王二从一个古墓里面盗出来的，深埋地下数百年，酒香醇厚，功力不足之人，光是闻一闻酒香都会醉了。

    “李青川，姬家都耐不住寂寞，这个三星遗迹怕是没我们什么事了。”王二端着杯子，轻轻把玩着。酒水满杯，但是不管他如何晃动，都不会溢出一滴。

    说话的时候目光闪烁，嘴角挂着高傲而不屑的冷笑。

    姬家，说的好听是古老，说的不好听就是腐朽。历史的车轮滚滚不停，如姬家这种老的成了裹脚布的家族，早就应该消失在历史的长河中，被其他家族取代了。

    “宝物天成，有德者居之。”李青川的目光凝视大旗上古老的字体，那是一种现在已经不再使用的字体，山川字，只有最古老的那一批人还在使用，代表着他们最后的倔强和荣耀。

    酒杯放在面前很久了，李青川也没碰一下，酒香诱人，但是他不喜欢酒。曾几何时，他也是酒中浪子，不醉不归，风流倜傥，但是如今，那种生活仿佛已经很远了。

    “你觉得今天还能见到什么惊喜？”王二收回了目光，因为第二辆马车掀开了窗帘，那是一个二十五六左右的青年，古老的玄色服饰，镶着金边，目光如电，眉毛浓黑厚重，有种威

    临天下的霸气。

    姬家年青一代的领军人物之一，姬逐重，一个家长口中经常出现的别人家的孩子的人，优秀的令人绝望。

    “没有了！”李青川终于收回了目光，和姬逐重的目光擦肩而过，还没到决战的时候，他不想和此人过早的碰撞。

    姬家都出现了，其他势力除非脑子被门夹了，否则都不会出现了。

    “有一天，我王家也该这样。”王二语气带着一丝不忿。

    “是啊，有一天。”李青川微微叹了一口气，摇了摇头，把杯中的酒倒在汤里面。姬家的威风是在那个年代打出来的，天时地利人和，现在已经不具备了，后来者想重现曾经的辉煌，几乎不可能。

    “浪费啊！”王二心疼无比，酒从古墓中带回来就只有6坛，送了两坛给老爷子，给了一坛子一个好朋友，他自己只有三坛，每喝一杯都是小心翼翼的，这已经是最后一坛了，就这样被李青川糟蹋了一杯。

    “还有一个时辰，我去睡一觉。”李青川浑然不在意王二脸上的肉疼，站起来的时候，人已经不见。

    “今夜适合流血！”王二看了一样天色，明月已经出来了，一口饮尽杯中酒，消失在客栈。

    ……

    “走，你们返回黑龙城。”地下深处密室里，刘危安妍儿一行人道。他本来有计划的，但是徒然之间感到心惊肉跳，他很相信自己的感觉。妍儿等人不能留在这里了。

    平安战士没有说话的权利，刘危安如何说，他们如何做，妍儿却露出了不愿意离去的表情。

    “公子，蓝色之城如今已是是非之地，何不等你功力恢复之后再来？”妍儿小心翼翼道。

    “此地造化，与实力高低无关。”刘危安摇头，在功力没有失去之前，他对遗迹不是很热心，只是听到很多传说，遗迹好处不尽，有的只是贪念。功力失去后，灵觉突然增强，隐约感觉此地遗迹是他的造化，必须留下。

    如果错过，他会后悔一辈子。

    “我也没实力！我想——”妍儿闭上了嘴巴，刘危安的目光很平静，她却感觉像一座大山。

    “好吧，你既然想留下

    ，就留下吧，遇上了危险，可别哭鼻子。”刘危安笑了起来，顿时寒冬远去，春风拂面。

    “谢谢公子！”妍儿雀跃欢呼，开心不已。

    “半仙是留下还是去黑龙城？”刘危安看向徐半仙，徐半仙不是平安战队的人，他是自由人，来去自决。

    徐半仙还未说话，小货郎冒出来了，表情凝重，还带着一丝惭愧：“蓝色之城被封住了，想要离开，怕是不易。”

    刘危安和徐半仙同时一惊，随着小货郎来到蓝色之城的地下边界，顿时震惊了。一个庞大的阵法笼罩整个蓝色之城，只进不出。

    天上地下，皆被封住，如此大阵，竟然没有一个人察觉。

    “这个大阵的复杂程度，我平生仅见。”徐半仙感受了一番，脸上露出惊骇。

    “是在残缺古阵上改良过来的，精妙有余，杀伐不足。”刘危安默默地查看，一盏茶的时间后方开口。为了增加隐秘行，阵法的边界增加了弹性区域，出城可以，但是只能出一公里，一公里之外就会遇上屏障或者鬼打墙之类的阵法，走不出去。

    “能破吗？”徐半仙期待地看着他。

    “不能！”刘危安回答的干脆利索。

    “……”徐半仙如果没瞎的话，估计会翻白眼。

    “不过，这个阵法还没有完结，集合我们三人之力，出去还是可以的。”刘危安语气充满强烈的斗志，他从古籍之中领悟了阵法的真谛，自认为阵法大进，突然遇上如此精妙的阵法，忍不住想较量一番。

    徐半仙也是阵法高手，小货郎对大地的亲近天下无双，这个阵法是依托地形布置的，正好对上了小货郎的口子，加上他的阵法造诣，如果这样还出不去，他这些天的痛苦就白受了。

    “你能不能一口气把话说完。”刚才的一瞬间，徐半仙还真的后悔留在蓝色之城了。发现从遇上刘危安之后，就没好事，特别是这几天，好几次快见阎王了，蓝色之城太危险了。

    “事不宜迟，我们马上动手，要不然阵法收尾，我们就真的束手无策了。”刘危安话音仿落，地底传来一股波动，他脸色一变，

    “不好——”

    <!--over-->

