    距离事发地点差不多几公里之外的一个巷子之内，野兽汉克，魔形女等一干变种人全都隐藏在了这里。

    这里是一片十分老旧的居民区，街道破旧，民房老旧，混杂不堪，连个摄像头都没有，正是他们暂时藏身的好地方。

    “瑞雯，长门先生现在到了哪里？”镭射眼有一点焦急地开口问道，脸色还有一点苍白。

    在同哨兵机器人的大战之中，镭射眼受到了一定的创伤，虽然并没有被击中要害，但也是流了不少血的。

    “长门马上就要到了，大家不要着急，再稍等一下。”魔形女倒是显得镇定得多。

    她在聊天群内已经同漩涡长门交流过了，知道漩涡长门的具体方位。

    差不多十几分钟之后，一个人影嗖的一闪而过，出现在了他们的眼前，不是别人，正是漩涡长门。

    漩涡长门的手中，还拎着另外一个昏迷不醒的士兵！

    正是那敌机之内的特种士兵！

    在敌机开始坠落的时候，里面的特种士兵纷纷进行了跳伞，散落到了周边不远的地带，漩涡长门方才自己一个人出去，正是去单独搜捕这些敌军士兵了。

    “长门先生！”

    “长门先生来了！”

    看到漩涡长门之后，现场的x战警们纷纷同漩涡长门热情地打起了招呼来，漩涡长门依次对众人进行还礼，而后大家就开始进行转移。

    有了夜行者的移形换位，x战警们转移的速度还是很快很快的，没过多久，他们的身影，就出现在了一片荒无人烟的乡野小路上了。

    此时此刻，众人方才一本正经地在一棵大树之下聚集了起来，商议之前所发生的事情。

    “快银，你把你之前告诉我们的事情，再告诉长门先生一遍吧。”野兽一脸正色地对着快银说道。

    “方才对付我们的那个机器人，和之前抓走艾瑞克的机器人，有些不一样。”快银闻言，同样正色告诉了漩涡长门。

    “不一样？哪里不一样了？”漩涡长门下意识地问道。

    “之前的那一个机器人，好像并不是金属材料的，但攻击我们的那个，很显然应该是金属材料的。”快银说道。

    “金属材料？”

    漩涡长门的眉头微微一皱，他敏锐地把握住了什么。

    如果是放在其他事情上的话，使用材料的不同，可能并不能说明什么，可这一点点不同放在了哨兵机器人的身上，却是有些值得玩味了。

    因为万磁王的能力，恰恰就是控制金属！

    结果，出手抓捕万磁王的哨兵机器人并不是金属材料的，而其他哨兵机器人，却是金属材料！

    这背后难道代表了什么吗？

    对此x战警们包括漩涡长门都是无从知晓，但却也都隐隐觉得，此事应该不是那么简单才对。

    “你们等我一下吧。”漩涡长门想了一下之后，就直接走到了那个被他抓来的士兵面前，人间道的力量直接发动，开始读取那个士兵的记忆——这正是漩涡长门把这个士兵抓来的目的。

    过了一会之后，漩涡长门收回了手来，他从那个士兵的记忆之中，已经读到了一些有用的东西。

    “之前在飞机上同我们作战的哨兵机器人，正是第二代哨兵机器人的通用机型，去抓捕万磁王的那一个哨兵机器人并不包含在里面，那个哨兵机器人只是外形上和哨兵机器人一样，但其实并不具备强大的攻击能力，那只是一个抓捕机器人。”

    漩涡长门开始对着众人进行了解释。

    “抓捕机器人？那也是哨兵机器人吗？”夜行者寇特在一边开口问道，也问出了其他人心中的疑惑。

    “因为技术和成本的问题，作战机器人的成本太高，所以哨兵机器人是分为了两个类型的，一个是不具备攻击性的抓捕机器人，另外一个类型，就是作战机器人了，抓捕万磁王的那个机器人，实际上就是一个抓捕机器人，而且，还专门进行了针对性的改造。”

    这个针对性的改造，就算是漩涡长门不说，现场的其他X战警们也很快反应过来了，就是材料的问题。

    换言之，这是一个对方为了抓捕万磁王，而专门提供的“特供版哨兵抓捕机器人”。

    能够让对手为了对付你而专门研发出了一种机器人来，万磁王不得不说也足以自傲了。

    而解释到了这里，大家也总算是明白了为什么哨兵机器人在抓捕万磁王的时候，不对快银动手了，原因无他，那并不是一个作战机器人！

    “艾瑞克！他们的目标从一开始就是艾瑞克！那一次对艾瑞克的抓捕，并不是偶然，而是有针对性的！他们就是要抓艾瑞克！”

    魔形女前后联系了一下，一下子明白了什么，她沉声开了口，“艾瑞克的能力，对哨兵机器人来说，是一个很大的麻烦！”

    “这不是一个很好的信号，史崔克那个混蛋，怕是要正式利用哨兵机器人对变种人开战了！”

    野兽的脸色更是难看到了极点。

    综合手头上所拥有的种种线索，野兽得出的这个结论，其实也隐隐被其他x战警们给猜到了。

    史崔克为什么要专门研发出一个特供版的抓捕机器人抓捕万磁王？定然是因为万磁王对他产生了至关重要的威胁！

    再联系一下哨兵机器人都是金属材料的，史崔克的目的，其实很容易就猜到了。

    这就是史崔克大举对变种人开战的前兆啊！

    史崔克就是害怕万磁王对哨兵机器人构成了威胁，才会花费了如此大的手脚，扫平万磁王这一个隐患的。

    而在猜到了这一点之后，现场的x战警们你看看我，我看看你，都觉得心口好像压上了一块巨石一般，沉重得都喘不过气来了。

    那哨兵机器人逆天成了那样，如果真地被投放到了战场之中的话，变种人该如何对付？

    那些被接连扫平的变种人基地，就很好的说明了这一点！

    这个世界上的变种人有千千万，但却没有任何一个人是漩涡长门！