    听唐树森突然提起袁立志，楚恒心里一个激灵，想起昨晚苏妍告诉自己，袁立志请唐超吃饭的事。

    唐树森现在问这个，莫非和昨晚他们的饭局有关？

    “袁立志现在还是那样。”在没搞清楚到底怎么回事之前，楚恒决定含糊回答。

    唐树森猜到了楚恒的心思，暗笑一下：“老楚，那样是哪样？”

    “呵呵，就是一切照旧呗。”楚恒笑笑。

    “你打算让他一切照旧下去吗？”唐树森道。

    楚恒听唐树森话里有话，谨慎道：“唐书记，你的意思是……”

    “我的意思是让你和袁立志缓解关系，化干戈为玉帛，你愿意吗？”唐树森直接道。

    唐树森表述自己的想法一向喜欢含蓄，这次却如此直接，有些出乎楚恒意料，他的话又让楚恒感到意外，袁立志开除了唐树森的小姨子，他应该记恨袁立志才对，怎么要让自己放过袁立志？甚至还要化干戈为玉帛？

    随即楚恒意识到，唐树森现在如此说，肯定和昨晚袁立志跟唐超的饭局有关，不知昨晚袁立志和唐超捣鼓了什么东东，可惜苏妍出去给自己打电话，没听到。

    但楚恒当然不会让唐树森觉察自己知道昨晚袁立志和唐超饭局的事，于是做愕然状：“唐书记，这，这是为何？”

    “老楚，你有没有认真分析当前的局势？”唐树森慢条斯理道。

    “当前什么局势？”

    “大局势不说，就说你宣传系统的局势吧，自从你当上宣传部长，徐洪刚在宣传系统的势力就完了，叶心仪一直被你打压地喘不过气，其他人也都老老实实。但从长远来看，从稳固你在宣传系统的位置，树立你的威信来说，光靠打压并不是好办法，还得要拉，只有恩威并重，才能真正树起你的威信，才能让下面口服心服。”唐树森耐心道。

    “你的意思是，对徐洪刚在宣传系统的主要干将，我打一个拉一个，打叶心仪，拉袁立志？”楚恒道。

    唐树森点点头：“我这可是从你工作的角度考虑的，广电局作为宣传系统举足轻重的一个单位，如果你在打压叶心仪的同时，再打压甚至扳倒了袁立志，那宣传系统的人会怎么想？会不会觉得你报复心太重，会不会不自觉想和你保持距离？如果你成了孤家寡人，这对你有什么好处？”

    楚恒沉默不语，虽然唐树森的话有几分道理，但这理由似乎还是有些牵强。

    唐树森接着道：“至于你和袁立志的私人恩怨，我知道你对他打压你留在广电局的亲信耿耿于怀，但丁磊我不是给解放出来了，现在不是成了副县长？而且，袁立志现在是很想取得你的谅解，和你交好的，我相信，随着你和袁立志关系的和解，其他被打压的人也都逐步会得到解放。”

    “唐书记，你怎么知道袁立志想和我交好呢？他可是徐洪刚的人。”楚恒道。

    唐树森笑起来：“老楚，告诉你，袁立志已经彻底背离了徐洪刚，他现在最想投靠的就是你我，最迫不及待的事情是加入我们的圈子，最想取得你我的谅解。我可以这么说，如果你现在点个头，下午袁立志就会带着厚礼登门给你赔礼道歉。”

    楚恒皱皱眉头：“唐书记，你为何这么确信？”

    “因为昨晚我和袁立志通了电话，他在电话上诚恳给我检讨了1个小时，说自己过去一时糊涂，站错了队，跟错了人，做错了事，对不住我，也对不住你，想起之前做的错事就悔恨自责，给我检讨完，他又说很想给你当面做深刻检讨，但又顾虑你不接受……”唐树森一番洋洋洒洒的夸张。

    “真的？”楚恒半信半疑。

    “老楚，我的话你有怀疑？”唐树森似笑非笑道。

    楚恒习惯性忙摇头：“不不，你的话我自然是信的，只是感觉太意外。”

    “其实一开始我也意外。”

    “袁立志不会是忽悠你的吧？”

    唐树森淡淡笑了下：“老楚，这么多年，你见到谁敢忽悠我？谁能忽悠得了我？”

    楚恒不由点头，这倒是，这么多年，以唐树森的精明老辣，还真没人敢忽悠他，也没人能忽悠得了他，甚至自己都不敢也做不到。

    但楚恒心里还是一时想不通：“唐书记，即使你担心我打压人过多不好，我可以暂时放过袁立志，但也没必要和他交好吧？”

    唐树森笑笑：“老楚，你怎么糊涂了，既然袁立志决定背离徐洪刚，为什么我们不把他发展成我们的人？如此，一来，这对徐洪刚又是一种形式的打击；二来，我们即使接纳他，也不会让他进入核心圈，只是让他在外围为我们出力罢了，这对我们是没有任何坏处的。”

    楚恒点点头，似乎唐树森这话是有道理的。

    但虽然如此，楚恒想起昨晚袁立志和唐超吃饭的事，觉得唐树森还是没对自己说实话。

    但唐树森既然不说，自己自然不会主动问。

    楚恒快速琢磨着，唐树森在努力说服自己和袁立志和好，除了他自己说的那些貌似合理的理由，背后一定还有什么道道，这道道说不定是袁立志通过唐超有什么利益输送，这利益输送才是唐树森让自己和袁立志和解的真正原因。

    唐树森得到了利益，原谅了袁立志，甚至想接纳他加入他们的圈子，看来这利益不小，打动了唐树森的心，连小姨子被开除的事都可以放过去。

    想到这一点，楚恒心里很不舒服，尼玛，你老唐得到了利益，老子却鸟毛没得到，我干嘛要听你的放过袁立志？

    但楚恒又很明白，既然唐树森把话说开了，自己是必须给他这个面子的，如果当面违背他的意志，那就等于和他作对。

    自己作为他多年一步步栽培起来的老部下，是不能也不敢违背他的任何意志的，即使自己现在是和他平级的市委常委，但根基和他比却差远了，而且自己今后位置的稳固，还需要他继续的扶持。

    在自己的切身利益面前，一个袁立志太微不足道，不值得因为袁立志惹唐树森不快。

    想到这里，楚恒痛快道：“唐书记，既然你如此一番苦口婆心，我理解，也接受，我听你的。”

