
　　陆晨没兴趣像璐缇希娅那样再问一下他的心路历程，芬格尔师兄担心的事情不会发生在他身上。

　　亚伯的经历确实有点可怜，但陆晨说不上同情。

　　退一万步说，他也不该事后再残害其他女孩儿，他该死。

　　所以陆晨这一刀斩的干脆利落，没有一丝犹豫。

　　不远处还有力气的兰斯洛特奋力起身将一名即将被火焰吞噬的专员拖出来，有些迷茫的看向远方枫树下的男女。

　　这就是S级吗？

　　何止是有差距，中间像是隔着天堑！

　　八名专员浴血奋战无果，除了他可还有三位A级的前辈，却被逼的险些团灭，亚伯已经龙化到极深层次，他们束手无策。

　　但S级如狂风一般到来，又如狂风一般收割了亚伯的生命，宛若游园时摘下一片枫叶那么轻松写意。

　　一时间他有些怀疑人生。

　　而璐缇希娅看着陆晨起初是激动和劫后余生的惊喜，随后注意力被转移，“师弟……你火了。”

　　陆晨有些懵，心说这是芬格尔师兄经常跟自己说的话，难道璐缇希娅师姐被吓坏脑袋了，也变成了狗仔？

　　但下一刻他发现自己左腰有点热，余光一瞥，才发现有火苗又燃起来了，他连忙扑灭。

　　刚刚暴力突破火场显然不会安然无恙，起码他的衣服做不到，米兰拉给买的一身休闲装不说尽数焚毁，但也都是破洞。

　　他精炼的胸肌此时就暴露在外面，刚刚璐缇希娅还一直盯着看……

　　“咳，师姐，我们先出去，执行官已经叫了消防部门来处理。”

　　陆晨有几分尴尬，转移了话题。

　　璐缇希娅显然也意识到现在不是吐槽的时候，抓住师弟的手起身，看了眼地上那还在偶尔抽动的庞大身躯，深度龙化后的生命力可见一斑。

　　亚伯确实死了，但他的躯干还在下意识的求生，只是那持续不了多久。

　　陆晨又冲入火场将兰斯洛特与其他专员救出来，将他们安置在火场外安全的地方。

　　“回收尸体。”

　　兰斯洛特指着地上已经看不出人类特征的亚伯尸体道，这种东西可不能暴露在世人眼前，与之相比，山林大火都算不得具有冲击力的头条。

　　半个小时后，红山公园外，璐缇希娅披着毛毯坐在台阶上，看着远处消防部门奋力救火。

　　亚伯的尸体已经被执行部回收，重伤的专员们也都被送往医院。

　　屠龙不是游戏，这里是战场，战场总会见血，或许昂热校长就是想告诉他这个道理。

　　…………

　　任务结束后，所有事情都水落石出。

　　红山公园后的别墅区中发现了六具尸体，五名少年，一名少女。

　　少女名叫米丽萨，就是亚伯口中一直喊得那个名字，少女生前的照片大家也看了，确实长得挺漂亮。

　　但璐缇希娅和米兰拉却一脸不满，就这？

　　少女确实挺漂亮，五官与她们也有相似之处，但和她们的气质却差了不止一筹。

　　而根据事后对现场的采样分析，执行部也还原出了那晚发生的事，基本和璐缇希娅之前的分析大致相同。

　　除了一点，那就是亚伯并没有侵犯米丽萨，米丽萨上下身分离，是被玻璃桌子给切断的，通过对各种痕迹的还原，或许是亚伯在发疯时误杀了米丽萨，他本没有想伤害这个女孩儿。

　　所以他在对战中疯狂的嘶吼中，才会时常夹杂着一两个对不起。

　　真是讽刺，明明掌握了绝对的暴力，摧毁了他讨厌的一切，却还是无法得到他想要的，即使他成了最强壮的那个男孩儿，他还是愿意做那个放、荡少女的舔狗。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于他之后为何还要找与米丽萨容貌相似的女性做那些事，或许是为了弥补遗憾？或许是堕落后的疯癫？谁知道呢？

　　“想什么呢？”

　　清晨，写完任务报告后，陆晨走到阳台透气，便看到早已趴在栏杆前的璐缇希娅。

　　“没什么，只是在想，有时候爱错了人，或许就错了一生。”

　　璐缇希娅望着清晨人来人往的街道，初升的太阳让她本就耀眼的金发多了层近乎透明的质感，脸色有些苍白憔悴，言灵被暴力破解显然对身体带来的伤害不是睡一夜就能好的。

　　“你是怎么看出他不对的？”

　　陆晨点了根烟，亚伯确实有令人惋惜的地方，根据执行部事后提取他的血液进行分析，表明这个少年的血统虽然属于高危系列，但如果不是受刺激觉醒，不自主堕落，本可能是一名超A级混血种。

　　如果是被卡塞尔学院发现，接受正规的教育培训，或许会拥有更加精彩的人生，可亚伯爱上了一个烂货，愤怒和悔恨如熔岩一般焚毁了他的心，变成了不折不扣的怪物。

　　“我没看出来。”

　　可谁知璐缇希娅的话出人意料，陆晨也愣了一下，他还以为是师姐通过高超的侧写技巧推论出的。

　　“侧写又不是万能的，何况我只是和他聊天，若是让我去第一案发现场或许还能看出更多的东西。”

　　璐缇希娅耸了耸肩。

　　“那你……”

　　陆晨疑惑。

　　“是的，我一直都认为他是个自卑腼腆的普通少年，即使得知他是被领养的，我也没有很怀疑他。”

　　璐缇希娅表情惆怅，“夜晚的红山公园，确实是作案的好场所，但你仔细想想，昨天发生的一切事，其实都在我的引导下，与其说是他带我去了那里，不如说是我带他去了那里，所以从地点来说不能算是重大疑点。”

　　“可师姐你最后的一连串灵魂质问看起来颇有底气。”

　　陆晨不解。

　　“我只是流程性的试探下，谁知道他真是。”

　　璐缇希娅一幅后怕的样子，拍着胸脯，“当他最后抬起头露出黄金瞳时，我真是被吓坏了，但还要强撑气势，因为那一刻说实话我有点生气。”

　　“生气？”

　　“说不上来是对什么，或许是对那个放、荡的少女，或许是对窝囊的亚伯。”

　　陆晨点了点头，“我懂了。”

　　“你懂什么了？你就懂。”

　　璐缇希娅翻了个白眼。

　　“师姐你……其实是个温柔的人啊。”

　　陆晨掐灭手中的烟，感受着清晨的日光，看向远方。

　　他砍下去的时候，可没那么复杂的想法。

　　那些坏小子和米丽萨做错了事，所以受到了惩罚。

　　亚伯做错了事，所以陆晨砍了他。

　　人总要为自己的错误买单，如果逾期，那只是神没有睁眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三十九章：后日谈免费阅读。https://xs.23sk.com 