    刘通看着圆觉，顿觉有些恍惚。黄花观里藏着个把妖精他能理解，天下宗门哪一家不偷偷养几只，以此显摆自己宗门的实力？只是像旺财那条老狗竟然挡住了哪吒的乾坤一击是在有些夸张罢了。

    但黄花观什么时候养起了和尚啊？

    看眼前这家伙，肥头大耳的，虽然未穿僧衣，但无论看脑袋还是站立的姿势，尤其是稽首的动作，分明就是个和尚。

    “这位是……？”刘通问道。

    “他叫圆觉，是少掌门新收的徒弟。”陆承道，见刘通那疑惑的眼神，笑着解释，“他以前是佛门弟子。”

    圆觉不好意思地摸了摸头，憨笑道：“嘿嘿，头发还没长出来，好像长不出来了。”

    “啊……哦！哦哦！”

    刘通讶然，他以前经常来盘丝岭，毕竟黄花观是本地第一大宗门，城隍司和黄花观之间有什么事情，都是刘通来跑腿传达。在城隍司里，要论对盘丝岭和黄花观的熟悉程度，没有人能超过他了。他记得上次上山是为了找无机子开会，那天还收了齐鹜飞二两蛛丝。

    那时候的黄花观不说家徒四壁，也是破破烂烂，观里除了师徒俩，就一条老黄狗。

    这才过去多久啊！

    新修的殿宇，新修的大路，这都好说，无非花钱嘛。可这和尚徒弟从哪儿来的？听说过有钱能使鬼推磨，难道有钱还能使和尚还俗？

    “听说齐站长收了徒弟，还以为是个少年……”

    “那是大徒弟，他行二。”陆承道。

    “连云海实力不俗，身边也还有几个听他话的，要拿下他可不容易。”

    在刘通看来，齐鹜飞虽然屡次大战都创造了奇迹，但那只能归结为他的气运之好，实力上毕竟有限，连地仙证都没考，宗门大会上刚刚被破格认定为地仙实力，他的徒弟又能有多强？

    陆承笑道：“刘判官勿忧，放心带他去就是了。”

    刘通想事已至此，也无可挽回了，大不了自己拼了这条老命，也要把连云海拿下。陆承派这和尚一起，只怕有监督之意，只希望他不要碍事就行。又看了圆觉一眼，狠了狠心，跺脚道：“好吧，走。”

    二人并没有走大门，而是从黄花观外观的后门出去，沿丛林小道，朝着盘丝岭外围的封锁区走去。

    刘通当然知道连云海在哪里，但山上的法阵已经启动，他们所行之处又在法阵之内，所以不能直行，必然曲折迂回。刘通指明方向，圆觉则在前面带路，几步左拐，几步右拐，脚它踏在何处，全都有讲究，不然就很可能受到法阵的攻击。

    一路行来，刘通越走越是惊诧。他虽谈不上精通阵法，但对奇门也略知一二。盘丝岭的法阵之庞大复杂，远远超出了他的想象。

    过去他也知道盘丝岭有法阵，齐鹜飞第一天到城隍司时还给秦玉柏介绍过，当时他就在场。他觉得齐鹜飞很能夸大其词，秦司长估计也是这样认为的。但今日一见，发现齐鹜飞不但没有夸大，反而说的过于谨慎保守了。就这阵法，除了那些煊赫的超级大宗门之外，恐怕没有几个比得上的。

    刘通跟着圆觉，一步也不敢走错，生怕落入了什么陷阱，还要圆觉来救，在这个黄花观的三代弟子面前丢了面子。

    七拐八弯地穿过或疏或密的丛林，他们很快就出了法阵，到了盘丝岭外围。

    城隍司的人已经把盘丝岭外围围住，除了倾巢而出的人员外，城隍司内积攒了数百年的能用的法器也都被搬了出来，包括几款最新式的武器，其中就有陈光化上次炮轰盘丝洞的那门开山法炮。

    连云海能得陈光化器重，并不是靠溜须拍马上位，他是有真本事的，只是过去总也得不到重用，自觉怀才不遇，被陈光化提拔后，为报其知遇之恩，自然凡事不遗余力。他布置的外围防务，把城隍司的资源和盘丝岭的地形利用到了极致。

    尽管城隍司的人力有限，要围住偌大个盘丝岭本不容易，但在连云海的调度之下，竟如一张大网，恢恢无漏。山上若真动起手来，只要一声令下，他的人就立刻能从四面八方冲击盘丝岭的防御法阵，收缩包围圈。山上的人若想逃走，除非大规模突击一个方位，否则就会遭到严厉的阻击。一个点受到攻击，周围的支援会马上赶到。

    巡视了一圈，连云海站在临时指挥台，满意地点了点头。这是他被提拔后第一次真正展现才能。司里对于他的火箭蹿升多有不满，今日就要让那些人看看，他上位靠的是真本事！

    为此，他甚至已经有些迫不及待了。他希望山上不要那么顺利，最好出点纰漏，让山上的妖精跑掉，让他有用武之地。还有一件事大家都不知道的，就在几天前，他的实力突破了四品。这是一道极难迈过的坎。在现在的城隍司，也只有陈光化和禹经武在四品之上。这样的实力，只要有好的表现，升职是必然的。他不敢说取代禹经武，但至少能当个副处长吧。或者齐鹜飞倒台后，潜龙湾站长的职务空缺出来，也可以考虑。别人嫌那里清苦，他却不嫌弃，再差也是个副处级干部，而且说不定有和龙宫走动走动的机会。

    这么想着，他甚至有些迫不及待了。

    然后，他就看见了刘通。

    “刘判官，你不是去谈判了么，怎么到这儿来了？”禹经武问道。

    “哦，谈完了，司长让我来通报一下。”

    刘通假装放松，实则暗蓄真气，准备发动全力一击。他没有把握一下子连云海打倒，但拼着受伤，也要让连云海失去还手之力。以他的估计，连云海的实力在三品上接近四品的样子，自己突然发难，以有备攻无备，成功的概率应该有六成。两败俱伤之后，附近的城隍司队员很快就会围拢过来，最近的肯定是连云海的心腹，这就要看这个半路还俗的和尚能不能搞定了，希望陆承不要骗自己，这和尚或许真有几分本事，只要搞定了连云海最亲近的几个，剩下的就好办了。凭着在城隍司多年的好人缘，他相信以三寸不烂之舌，能说服他们。

    “有什么进展吗？”连云海问道。

    “算是谈妥了吧，盘丝岭上的人决定投降了。”刘通说。

    连云海有些失望，看了刘通身边的圆觉一眼，问道：“他是谁？干什么的？”

    刘通刚想把话编得圆满一点，忽听圆觉答道：“我叫圆觉，是齐鹜飞的徒弟，奉命前来拿你。”

    连云海愣了一下：“你说什么？”

    刘通则大惊。心说，陆承啊陆承，你居然派个傻子和我一起来，这不是害我吗？！

    他把心一横，想着既然已经穿帮，那就趁早动手吧。

    然而，他还没来得及出手，就见圆觉手里不知何时多了一根黑色的拐，随手一抡，拐杖便化作一条黑色蛟龙，扑到了连云海身上，连腰缠住。

    连云海惊惧不已，被黑蛟缠住，动弹不得。

    只听圆觉道：“陆先生说了，生死不论。”

    握住拐杖的右手紧了紧，便见那乌龙用力一卷，嘭一声，连云海的身体便被搅碎了，扬起一片血雾，魂魄飞起，却被乌龙带走，消失在一大片黑光里。

