    宴会厅的中嘈杂声音最先来自于两个方向。

    一处是楼顶，突然崩坏的钢筋水泥炸出的石块四溅，如同一个个的炮弹漫无目的的撞向下面的人类，在这些石块中间，是数个穿着迷彩装的杀手，每个人都拿着武器，对着不同的目标发起了攻击。

    另外一处，是光耀那杯扬出去的红酒，殷红的液体在荡出酒杯的瞬间就变成了红色的冰晶小蛇，活跃着伸着身体，朝着那个刚才对它主人出言不逊的人吐着信子。

    两处变故的突然出现，拉开了一场云港混乱的大幕。

    “你们是谁？！”

    “杀！”

    钢筋水泥的楼板并不能阻挡人类高等进化者的能力，当楼顶炸开的瞬间，叶钟鸣就拉着梁初音退了出去。

    在没有弄清楚情况之前，他不能贸然出手，至少他要确定，发生的一切对自己是不是有利。

    赵星美和白风也跟着退后，他们在英城算是一号人物，但出来之后发现，和他们一样等级的幸存者太多了，还是以叶钟鸣为首比较好。

    能如同叶钟鸣反应这么快的人也有，不过却不多，那些从楼上跳下来的杀手大部分找到了目标。

    这些人一出手，叶钟鸣的眼睛就微微睁大了一些。

    九个人，全部都拥有刺客类职业！

    整个云顶山庄，包括夏白在内，也只有两个这个类型的职业。是什么人能够把这么多这种形式的职业者集中在了一起？

    并且，实力很强！

    噗哧！

    身为云港联盟的五大巨头之一的蓝恩闷哼一声，身体就向着后面仰躺了过去，他的两个手下大惊失色下意识的伸手搀扶，但寒光闪烁，一个手持双匕的人影突然在他们的身后出现，两把白色级别的匕首轻易送进了他们后心。

    鲜血从两个人嘴里溢出，带着惊骇和恐惧的眼神慢慢失去了光彩，扑通扑通两声和他们的老大趟在了一起。

    个子不高的杀手一招得手，压根没想继续停留，身体一动，直接窜回了出来的地方，从顶层破损的大洞消失。

    一出手几秒钟连杀三人，一个五星进化者，两个四星进化者，这样的情况吓得很多人手脚一软。

    叶钟鸣也很诧异，他自问也能做到这种程度，但那是建立在他全身豪华装备和超过六星的实力之上的。

    可是这个刺客类职业者，竟然利用他的职业技能和突然袭击，也做到了这样的事情，这让叶钟鸣这些刺客的实力认知再次提高了一个档次。

    与此同时，那个出口训斥光耀的人也没有躲过劫难，红色冰晶在他反应过来之前印在了他的脸上，冰晶蔓延，几秒钟就把他变成了一座冰雕。

    “云港从今天开始由天象战部占领，所有人都要听从天象战部的调遣，违抗者死！”

    光耀身上有光晕闪过，一身黑色带着红色花纹的战甲出现在了他的身上，这一套精美的防护装备上流转着银色的光芒，和他手中持着的一杠银色长枪同样的耀目。

    跟在他身后的一男一女也同时发生了和光耀极其类似的事情，男人黑中带红的铠甲，女人红中带黑的铠甲，并且兵器都和铠甲配套出现，只是在等级上，这两个人的装备只是白色级别，和光耀的装备相差一个等级。

    他们的六个手下也做出了动作，一套灰色级别装备出现在身上。

    “戎氏圣衣？！”

    叶钟鸣身上开始有澎湃的战意升起，不是对人，而是对这些装备的。

    这让他身边的三个人都露出诧异之色。

    前世，戎氏圣衣这四个字可以说鼎鼎大名，这四个字，带着近乎魔症般的魅力，甚至如果没有魔晶武器，没有乐大远，它们才是人类智慧的最高结晶。

    每个末世人都以拥有一套戎氏圣衣为荣！

    叶钟鸣曾经也是如此。

    之所以戎氏圣衣如此出名，如此令人向往，皆因为它们是……套装。

    就和很多游戏里的装备一样，单独每一件的能力一般，但是配合在一起，却能焕发出无穷的武力。

    当然，现实毕竟是现实，戎氏圣衣虽然是套装装备，但和游戏里是有本质区别的。

    游戏中套装的散件可以随意穿戴，它们虽然不能拥有套装的额外属性技能加成，但并不影响自身的能力。

    可是戎氏圣衣不同，它们必须以套装形势出现，因为它们是人类制作的，每一套，都是以套装形势出现，一旦分开，就会失去所有效果，变成无用的东西。

    但不能否认的是，戎氏套装发挥的威力，在前世过于耀眼。

    如果一定要用一句话来形容这样装备，就是——套装越级。

    简单说来就是一套灰色级别的戎氏圣衣，能够发挥出来的作用，等同于一套白色装备，而一套白色级别的戎氏圣衣，威力相当于银色级别，以此类推。

    这是一个让任何人都会艳羡无比的特性。

    就比如现在宴会厅中光耀等穿着戎氏圣衣的九个人，其中六个穿着灰色级别圣衣，那就是能发挥白色的威力，而两套白色级别的圣衣，则相当于穿着一整套银色装备，光耀呢……相当于，全身绿色！

    要知道直到今天，叶钟鸣才能自己制作出了绿色装备，这还是托了鬼金的福！

    这让叶钟鸣心中非常的不平衡。

    前世，他面对这种特殊装备的时候只要羡慕的份，但今世，他是个荣耀工匠，一样可以制作出带着他标记的装备，看到这种他注定无法制作的东西，一决高下之心无比炙热。

    或许是印证上天是公平的这句话似得，能够制作戎氏圣衣的人是一种获得了极其特殊职业卷轴的人，这种职业，叫做——衣之匠师！

    这是一种和朴秀英的光明使徒类似的职业，只要学会了，就不能再拥有其他职业，并且这种工匠类的职业和其他工匠不同，他们只能制作戎氏之衣，而制造不了其他任何武器装备，在经过叶钟鸣无法理解的一些手段和方法，改造这种戎氏之衣，才可以最终制成戎氏圣衣。

    叶钟鸣的确羡慕这种套装越级的装备，可如果让他选择，他一定不会选择成为衣之匠师。

    但，这并不妨碍，他想试试这种装备威力的心。

    于是他朝着神秘的光耀，迈出了一步。(未完待续。)

