    第163章幼儿园活动

    幼儿园已经做好了各种安排。

    小熊老师在外面迎着家长。

    快要过年，幼儿园里面装扮很是喜庆。

    小奶团子被放下了地，伸手牵着自己爸爸往里面走。

    现在外面正飘着晶莹雪花，没到在地上留雪的地步。

    只不过天有些阴。

    白天走廊没开灯，此刻就有些暗沉。

    小奶团子今天又带上了咖色的小熊帽子。

    牵着自家爸爸的手，小大人一样的给她爸爸介绍着幼儿园里面的设备。

    唐闯手里拎着个箱子，有时候下属报告不够精简都能暴躁皱眉的男人此刻格外有耐心。

    听两句还回应几句。

    一大一小有来有回，倒也融洽。

    走到一半，穿过园区空地。

    雪花的颗粒落在唐今的咖色帽子上，弯下腰去仔细看，还能看出雪花的六瓣白色枝丫。

    走到一半，小团子忽的顿了一下，左右看了一眼。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    她摇了摇自己的小脑袋，奶声奶气。

    脑袋上趴着的咖色小熊耳朵也跟着轻轻摇晃了一下，萌的老父亲心中一颤一颤。

    所以——工作什么的哪里有自家小乖宝重要？

    虽然这次的聚会幼儿园主要目的是想要让亲子相处的更加融洽，但这些小朋友的家长大多都是各个行业有名有姓的人物，来这里也不是单纯就做个亲子活动的。

    班里早早就有家长打听到了这次来的是唐家的当权者唐闯。

    很多本来没空来的家长也推掉了工作，就打算在唐闯跟前露个脸。

    -

    “今今怎么还没有来呀。”

    齐鹿两条小腿来回晃着，她此刻正被妈妈抱在怀中。

    齐妈妈是个温婉女子，抱着怀中的小崽，去清点自己带来的东西，听见这话忍不住笑了笑。

    “宝宝，做事情呢，要有耐心知不知道？”

    跟着成浩来的是成浩家的阿姨。

    她从小看着成真成浩两姐弟长大，本就疼爱这两个孩子，在成真确定离世之后，对成浩更带了怜爱，反正拿着不菲的工资，家里也没有什么需要她照看的，她干脆就拿成浩当成自己亲生的孩子看待。

    此刻她已经将面粉和盆拿出来，听见这话隐秘的看了一眼不断往门口巴望的成浩。

    “小孩子嘛，跟自己玩的好的小朋友，性格急一点就急一点嘛。”

    成浩立马扭头，稚嫩的奶音带着些懊恼不满。

    “我可没急。”

    “阿姨知道啊，阿姨又没说浩浩。”

    成浩瞪大了眼睛，顿了半天，最后闷闷坐回自己的位置上，还看着门口。

    成浩家的阿姨和齐妈妈对看一眼互相笑了笑。

    而在不远处。

    看着还很年轻的父亲正陪着自己的女儿坐在一边。

    他还西装革履，目光也落在门口，看了一会儿，歪头跟自己女儿打听。

    “玲玲，你平时跟唐今关系处的不好吗？”

    班上有不少小朋友都在跟家长说唐今的事情。

    他女儿面上看着倒是高兴，就是一直不吭声，小手一下一下戳着面前的面粉袋子。

    听见这话。

    邹玲不满的噘嘴，皱起小眉头来，原本面上的快乐都少了些。

    ?  ?这个篇章应该比较轻松欢乐啦

    ?      第二更

    ?      等会儿还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

