    “我不觉得我们之间有误会！”

    说完，这朱楹的身形就朝着库德里招呼了去。

    在这叮叮叮的声音之中，就听见噗嗤一声，这不，刀子这是直接就是刺穿了库德里的胸口，这跟他所想的，那简直就是完全一样，最终，这事情还是发展到了他不想看见的地步。

    这不，死了一个库德里，这大帝可真的是瞬间就是警觉了起来。

    大帝不知道库德里死了，但是，不管是成功的过去还是过不去，库德里都会是将情报传达回来，在这传达回来的这么一种情况之下，那自己就不至于是两眼一抹黑。

    结果呢？

    穿云箭的情报传递，没有！亲自回来的情报传递，也是没有！这感觉，不是被俘虏了就是被杀了！这敌人，可真的是不简单啊！

    那，稳扎稳打，原地安营扎寨，首先是要保证自己的大军不退，一旦是探查了清楚情报，再来研究到底是应该如何的来行进，这就是大帝此刻此时的安排了。

    这么的，这是不知道过去了多久。

    海面之上，海军这是主动地出动了。

    大帝听从与这下属的汇报，当即就是意识到，这个该死的家伙其实还是要在海面之上战胜了自己，只有是掌控了制海权，这样子的话，对方就算是打败仗也可以选择逃离。

    对方已经是意识到了不是自己的对手所以想好了要逃离的事情了。

    那，第一时间就将陆军五成朝着这海军的方向调动了去。

    在这海面之上，朱楹这边所面临的压力越来越大，当他们这边展开进攻的时候，这不，这大帝一边已经是完成了增兵，所以，此刻此时要面对的，那可是足足一倍以上的兵力，这还是看得见的！

    看不见的呢？藏匿在了这船舱之中的呢？很有可能是好几倍的兵力。

    这消息汇报到了朱楹的耳孔之中。

    朱楹这边秒懂之后，第一时间就下达了命令然自由之军展开攻击，命令下达，大家是不是行动，无所谓，他肯定是首当其冲的冲了出去。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，此刻有着这朱楹冲锋在前，大家简直就是嗷嗷叫的朝着朱楹就追了去。

    这不，明明是分析了出来朱楹是要在这海面之上分出来胜负来，结果陆地之上这不应该展开的冲锋，展开了。

    隔着老远朱楹就拿着弓箭射击了出来，这一轮的攻击，噗噗噗的声音就这么的响起了，在这噗噗噗的声音响起的情况之下，结果真的是可想而知了，这是死了好几个。

    这是一个普通的人来了么？

    这不是！

    这是一个大魔王来了！

    “上，上，上！”

    大帝知道，此刻真的是没有办法退缩，这是招呼着大家上！

    朱楹这边呢，直接就是冲了过来，谁上，是靠近了他，他下手起来简直就是没有丝毫任何手下留情的这么一种样子，就是这么的简单的一回事。

    然后……

    就这么的，这是一轮的攻击简直就是要将所有的来犯之敌都给淹没在了其中。

    大家被朱楹给杀怕了。

    这个该死的家伙这是让人简直就是有点心烦意乱头皮发麻的这么一种感觉，这是让人的情绪瞬间就是不怎么是好的这么一种感觉。

    时间一晃！

    这缺口已经是被冲出来了，朱楹这边士气如虹，对方那边，士气简直就是相当的是低迷，这种感觉，让人抓狂。

    “撤退，撤退啊！”

    大帝大喝。

    这个时候，要是死磕到底的话，士气不足，最终的话，损失就是巨大的，在这巨大的损失之下，那不合适！

    作为一个指挥官，一定是不能干出来愚蠢的事情来。

    所以，大帝这是非常之机警的选择了撤离！

    撤离，没有任何的问题。

    但是，一旦是大帝这边选择撤离，朱楹这边，就会是展开追击。

    一旦是朱楹这边展开追击，那大帝就不要是指望可以轻易撤离成功。

    当然，大帝作为第一个跑的，他是肯定是可以跑出去的，只是可惜了他的这些下属，总归是要死一些的，这是没有悬念的事情。

    时间一晃！

    这么的，这是不知道过去了多久的样子，地上那简直就是尸横遍野。

    这不，这些战士被朱楹追毛躁了，搏一搏，直接就是跪着在了地上求原谅，然后，朱楹这是直接绕过了下跪的人，继续的追击。

    那朱楹继续的追击，这不，这下跪的可不就是越来越多了么？

    朱楹的这些下属，这是第一时间就将这些投降的给控制了起来。

    朱楹也是因为下属的举动从而是脱离了这战队。

    现在也就只有朱楹一个人是穷追不舍，他的下属早就已经是跟他隔着老远了。

    但是，即便是如此，那也没有人会是这么的愚蠢的去找朱楹的不痛快，这是肯定的事情。

    这么的下去，不是个事，此刻，一道身形这是主动地站定了，他要挡住朱楹的去路，他叫阿瓦斯基！

    阿瓦斯基是一位将军，他很想曝光在了这大帝的面前，但是，这大帝的面前真的是能人太多了，一直以来都是没有他的位置。

    此刻，这阿瓦斯基要是可以在阻拦了朱楹的情况之下还活下来的话，那么，他的位置就有了。

    前提，他是要进退都能掌握在了手心之中。

    朱楹的压迫性攻击，已经是到来了。

    已经是朝着阿瓦斯基的身上招呼了上去。

    阿瓦斯基就这么的紧握着双刀的刀柄抵挡了下来朱楹的攻击。

    叮，叮，叮！

    一次，两次，多次，他这是构建了出来绝对防御的防御盾，刀盾！他不允许朱楹的攻击有着命中与他的任何可能，他想的可清楚了，必须是要阻挡下来朱楹才行。

    然后……

    然后的结果可想而知了，朱楹虽然是身形被阻碍住了，但是，这阿瓦斯基最终也是牺牲了自己。

    朱楹不可能是让阿瓦斯基离开。

    现在，朱楹倒也是不着急离开了，他就这么的锁定了阿瓦斯基，只要是有机会就得是杀了对方。

