    “什么是老千？”

    武砚书不解道。

    “就是在赌博中作弊的人”，叶帆道。

    “东流水作弊了？

    你怎么看出来的？”

    叶帆指了指寒银筝身后，一个平平无奇的伴奏乐师。

    “看到那个穿紫色衣服的乐师没？

    注意他的手。”

    武砚书仔细一观瞧，发现那乐师看似在聆听音乐，手却是在跟着打节奏。

    “他是在发音律暗号？”

    叶帆点头：“音律不比别的语言，表达起来，并不需要太多手势。”

    “这个乐师只要不用专业的音律手势，别人就不会怀疑，他是在帮忙作弊。”

    “但那东流水，却可以通过神识，来读取那乐师的手势。”

    “寒小姐弹奏得快，又做了一些假动作，很难被捕捉清楚，可那专业乐师，用慢动作打手势，却是容易被读懂的。”

    武砚书恍然，“东流水事先买通了那乐师？

    太可恶了，那要不赶紧去揭穿他？”

    “揭穿？”

    叶帆笑道：“对方只要不承认自己作弊，你有证据吗？

    那手势，可只有他们自己明白。”

    “那怎么办？”

    武砚书有些焦急。

    “很简单。”

    叶帆话音刚落，那名帮忙作弊的乐师，就心口一阵绞痛，忙着捂住心脏！这都用不着叶帆使用葬心雷，只需要稍微用同类手法，略施惩戒就行了。

    乐师这下哪还能有闲心看演奏，发手势，作弊立刻中断。

    果不其然，那东流水俊俏的脸上，眉头紧蹙了一下。

    武砚书看到这一幕，目露惊异之色。

    她知道不少精神法术，能悄然无息地发动远程攻击。

    但叶帆不应该是剑客或武者吗？

    而且，这手段也太隐蔽了，在场这么多人，愣是谁都没察觉？

    一会儿后，旋律停止。

    “寒小姐，这一局你若是输了，可要去我府上，单独为我奏乐了”，东流水笑吟吟道。

    “哼，你先赢了再说”，寒银筝冷着脸，眼神却多少有一丝忐忑。

    要是真输了，她总不能言而无信，毕竟这么多人都看着，何况东流家族又不好惹。

    可若是去了东流水府上，哪怕真只是表演一下，外人也不会真的相信，她的名节就毁了。

    “好了，银筝姑娘，东流少爷，两位请报出对方的乐谱吧。”

    一名打扮美艳的贵妇，上了台，乃是幻音楼老板，也是这场盲音的主裁判。

    她手中拿着两份乐谱，则是双方的正确答案。

    “表妹应该没问题吧？”

    武砚书紧张地攥紧双手。

    “只要寒小姐音律造诣，不在那东流水之下，就不会输”，叶帆道。

    “那肯定啊，东流水是剑客，不学无术，都没听说过他懂什么音律，刚才那弹奏也是混乱的很”，武砚书道。

    “既然如此，没什么可担心的”，叶帆笑道。

    这时，台上的两人，已经开始报乐谱……“工尺，乙六，尺尺，四乙……”寒银筝先报出了一长串乐谱。

    老板娘点了点头，“东流少爷，换您了。”

    东流水打开一把折扇，一脸悠哉地报了出来……“六亿，六五，合，尺尺……”每当东流水报出一个音律，寒银筝的眼神就透出一抹不敢置信！当全部报完，寒银筝已经俏脸煞白。

    老板娘比对完后，遗憾地朝寒银筝摇了摇头，转而笑道：“恭喜东流少爷，赢得了这场盲音！”

    这一下，现场很多喜欢寒银筝的观众，都郁闷不已，唉声叹气。

    “完了完了！银筝小姐要栽在这个登徒子手里了！”

    “怎么会输呢？

    不可能啊，这东流水哪来这么强的音乐造诣？”

    “就不该比！肯定是作弊了……”“作弊？

    你也要拿出证据啊，小心东流家告你污蔑！”

    一群人敢怒不敢言，但对东流水都是满眼唾弃。

    “怎么会这样？

    叶帆，那作弊的不是被解决了吗？”

    武砚书满脸焦急，看向一旁的叶帆。

    叶帆此时也有点傻眼，不应该啊！难道真是寒银筝技不如人？

    这个东流水，莫非是扮猪吃虎？

    连他也被耍了？

    “东流少爷！”

    武傲风这时跑上台去，“我表妹玩心太重，不知分寸，我替她给您赔个不是。”

    “这次赌约，能不能通融一下，换一个赌注？

    我表妹毕竟待字闺中，去您府上表演，怕是不妥……”东流水一听，脸色沉了下来。

    “武傲风，你什么意思？

    我东流水也是清清白白，未曾娶妻，难道就你表妹吃亏了？”

    “我……我不是这个意思……”武傲风脸色僵硬。

    “这么多双眼睛看着呢，我赢得堂堂正正，你们武家的人，是不把我东流水放眼里吗？”

    东流水质问。

    武傲风冷汗涔涔，菲兹是讲法律的，换做平常，也不怕东流家族。

    但如今自家理亏，确实是输了。

    “哥，别管我了，是我自己太要强，输了也是活该”，寒银筝眼中噙着泪，满心不甘。

    别的也就罢了，竟然在自己最有自信心的音乐上，输给了一个纨绔子弟？

    “还是寒小姐懂规矩”，东流水一脸掩不住的坏笑，“寒小姐，赌注可说清楚了，你得穿我选择的演出服，不得反悔哦。”

    “穿就穿！一件衣服罢了！我寒银筝愿赌服输！”

    寒银筝咬牙道。

    下面的观众摇头叹气，东流水的品味，可谓浜镀满城皆知。

    那演出服，穿了跟没穿一样。

    一朵娇花，算是彻底要被一头猪给拱了。

    武傲风满眼绝望，但却根本不知道怎么办，气得直拍大腿。

    东流水则是得意洋洋，摇着扇子，就要下台。

    这时，一个身影不知道从何上来，拦住了东流水去路。

    “谁啊？

    拦着本少爷干嘛？”

    东流水抬头一看，目光更加疑惑：“你这长相……青铜人类？”

    “叶帆？”

    寒银筝和武傲风都愣了下。

    武砚书则是一脸发懵，她都没察觉，叶帆什么时候过去的。

    “怎么，你们认识？”

    东流水看看寒银筝他们。

    “东流水，我也要跟你赌一场”，叶帆说道。

    “哈……”东流水笑道：“你谁啊？

    凭什么你要跟我赌，我就得赌？”

    叶帆想了想，说：“就凭……我也想让寒小姐，单独为我弹琴。”

    现场一片哗然，原来是抢女人来了？

    寒银筝怔然片刻后，害羞地桃腮泛红，低下头去，喃喃低语：“还说不是来找我的……” 

