    石锤了，那个让全世界都为之惊叹的三月教授竟然是——余兴伟！

    这跟宁为之前介绍三月教授的性别有点出入，邮件给出的解释是，他是匿名的身份跟宁为通过邮件交流的，因为不想被太轻松的认出来，所以在交流时用了相反的性别。

    至于明明两人明明一直在一起，但余兴伟却要用三月这个虚拟的名字来跟全世界交流，余兴伟也给出了解释。如果没有三月这个名字，全世界的目光都不会多看他一眼，因为这个方向所有研究的光茫都在宁为那里。而在那时候已经在全世界学术界崭露头角的宁为会把三月教授介绍给学术界，但却不会把他余兴伟推出来。

    因为宁为始终把他当成一个助手，一个只要站在他身后默默做事的人，但他不甘心才华被埋没，所以想出了这个办法。当然，在那封信里余兴伟还拜托了基金会在审核他身份时，不要把他的真实身份公开，毕竟现在宁为在华夏声望如日中天，而他一直是作为宁为的助手，也还需要从宁为的研究中获得一些灵感。

    当然除了这些之外，余兴伟还提供了比较充足的证据。比如他发表论文的初稿，跟许多科学家交流的原始邮件，等等。总之足够证明他就是大家的三月。另外附带了他的博士证，证明他的单位是江城大学，因为目前他的关系也的确还在江大。

    效果便是许多大佬开始拼命的回忆起这个陌生中又带着一丢丢熟悉的名字。

    是的，这个名字陌生，是因为大家真没什么太大的印象，熟悉则是因为宁为绝大部分论文二作中都出现过这个名字，尤其是宁为带着余兴伟参加过两次世界级的会议，其实跟不少大佬都见过面，但是所有人都忽略了这个年轻人博士生的存在。

    到不是刻意忽略，主要是一篇论文最重要的其实是通讯作者跟一作，认可二作的情况不是没有，但不太常见，而且宁为那些成就很容易便让人忽略了他身边的人，于是当余兴伟这篇邮件被许多人知悉后，连带着一些封存的录像都被再次翻出，余兴伟始终跟在宁为身侧的朴实身影，跟那张极具欺骗性的实诚面孔也展现在许多大佬面前。

    这小伙子，心思很深但能力也很强啊，难怪宁为一直把他带在身边而不是其他人，果然是有道理的。同时华夏江城大学也再次给许多大佬留下了深刻的印象。培养出了宁为这样逆天的本科生不说，随便一个博士生的能力也如此之强，这足以说明这家高校的实力有多强大了。

    此时对于沃尔夫奖的评审委员会来说，则到了需要抉择的时间。

    “余兴伟的研究，或者说余兴伟跟宁为的研究其最大意义并不仅仅止于在数学理论上的突破，而重要的是对人工智能领域底层的重新定义。比如最基本的人工智能深度学习模型，现在人工智能领域用到的深度学习模型标准大都还是我们所设计的，其中包含了深度神经网络、卷积网络、循环神经网络、玻尔兹曼机跟受限玻尔兹曼机等等。”

    “现在我们面临的问题是，我们已经验证了两人研究的许多理论。而这些理论已经确定可用于指导人工智能底层定义的革新。我以OpenAI推出的自然语言深度学习模型GPT-3为例，我们都知道具有1，750亿个参数的自然语言深度学习模型GPT-3的表达能力已经接近人类，是极为成熟的深度学习模型，但依然有着缺点，比如跑任务的时候耗时太久，导致中途如果发现问题，也不敢停止运算，毕竟代价太大。”

    “可如果按照余兴伟跟宁为的研究，我们不一定要走这条繁琐的道路来赋予机器智慧，并不一定需要不停的进行深度学习来实现人工智能，而是直接搭起一个相对成熟的认知框架，这直接让我们曾经信奉的底层逻辑产生了变化。说得更通俗些，以前我们让机器拥有一定智能，靠的是大数据堆积学习，给予机器哪方面的资料，然后机器便能在哪个方向具备一定的智能。比如机器视觉、图像识别，首先需要让机器阅读无数的图像，在使用相关算法才能最终让机器具备识别能力。”

    “但如果按照他们的理论，我们只需要给机器下达一个相关指令，机器便能自行在数据库中去辨别、搜集并分类需要的数据，简单来说这就省略了最为繁琐的调参步骤。这是有别与计算机模仿人类大脑跟符号主义的第三条路，目前看来极有可能改写未来世界人工智能发展的大格局，同时也决定了我们对人工智能底层认知的改变。”

    视频会议上，作为本届评审委员会主席杰弗里·格拉斯在数学奖投票之前先拿着稿子念一段评价。

    “以上是我的朋友蒙特利尔大学教授，同时也是魁北克人工智能机构Mila的科学主管，图灵奖获得者尤舒亚·本吉奥对余兴伟研究方向的一些看法，大家应该已经听明白了本吉奥先生的意思。事实上包括Mila、谷歌、IBM、脸书等等公司的科学家们已经开始尝试使用这些理论来重新定义人工智能的底层逻辑。”

    “从这一点看，余兴伟先生的论文《一种以同构法为基础的数学意识模型》对于目前人工智能现实的指导意义是极为重大的。这既是数学基础理论的突破同时也可能带来对现有最热方向的技术颠覆。所以请大家投票之前能考虑到一点。我的发言完了，现在请开始按照流程对所有候选者进行投票表决。”

    “第一位候选者，罗杰斯·卡洛，他的成就是……”

    ……

    沃尔夫基金会忙着评选年度数学奖的时候，宁为正在忙着申请着专利。

    事实上从三月延伸出来的专利本就一直在准备中，主要是太多了。一个底层逻辑延伸出的发明专利很多，而且都是实质性的创新型专利，包括了实现人工智能算法、构成底层架构的种种技术等等。

    光是实现三月的架构，宁为已经分解出了70多项需要申请的专利，在加上为三月专门设计的算法其实也很多，有些算法虽然谈不上创新，但是在使用上跟传统的方法却有极大不同而且基本上都进行了改进，宁为同样也没放过，尝到了专利的甜头，所以宁为这次做的非常严谨。

    只是这一次需要申请的专利太多，而且宁为也不像以前那么穷了，所以这次他找了一家专业的专利代申请公司。

    这家公司是宁为依然是找严总介绍的，其实严明是想直接让公司这边帮宁为去申请这些专利，但宁为拒绝了。到不是别的，主要是这个时候让华为那边看到了他要申请专利的内容他怕保密性做不好。

    许多实用性的专利专业人士一眼就能看出来是做什么用的。而对于专利代办公司而言，他们对技术没那么敏感，也没那么专业，事实上包括专利局聘请的那些审核人员也大都也并不专业，因为这些审核人并不需要知道你申请的这些专利具体是干嘛的，他们的工作只是单纯的核实你提供的技术方案之前有没有人提交过，是否跟已经存在，或者别人已经申请但还未通过的专利存在冲突。

    只要不存在冲突，一般来说专利就能直接通过。就这么简单，有价值的论文发期刊，还有专门的专业审稿人挑论文的毛病，如果是需要实验室验证的论文，还有实验室会专门做试验去检验论文有没有毛病，但专利审核只需要不跟别人之前申请的专利重复就够了。

    这也是如今华夏专利库洪水泛滥的原因。对于无聊的人来说，如果有兴趣专门花上一天时间，在华夏专利库里转上一圈，一定会觉得自己打开了新世界的大门，比如一种可随地小便的衣服及使用方法、盲人灯具、相声卡拉OK碟、龙卷风隐身攻击系统、可以播放音乐的浴霸、戒烟豆腐……

    更夸张的还有死光武器、一种新的空战技术武器——天罗雷网乃至宇宙大一统理论，等等，等等。

    老外在这方面的想象力也是不逞多让，比如美国就有一个网站申请了“一种两人之间相互交流浪漫感情的方法”专利，如果点进去看了就知道，一种姿势比较奇怪的接吻方法。

    总之许多专利已经超过了一般人想象力的极限，而这些专利的申请人，往往都是压根没听说过的普通人。

    不过这些都跟宁为无关，这次他申请提交的专利大部分属于发明型专利，少部分属于实用型专利，主要特点是多，最后统计完宁为发现围绕三月他总计需要申请189项专利，其中也包括了“一种使用人工智能检索替代人工检验核查专利重复性的方法”，其中绝大部分都是三月自行整理的。

    严总介绍的是一家名为京城永诚创新专利代办事务所，大企业老总推荐的就是不一样，规模还是很大的，据说还有同一个老板的律师事务所保驾护航，既能帮助申请专利，也能顺带着帮客户打知识产权方面的官司。

    大概是宁为的名人效应，又因为介绍人严明本身的地位，这次申请代办宁为没有出门，老板亲自按照宁为的要求带了一个三人团队来到数学研究中心准备接这单生意。

    事务所创始人兼老板姓张，叫张万杰，看上去挺和气的一个中年男人，不算胖，但脸却很大，脸上总是挂着笑容，给宁为的感觉像是瘦下来的弥勒佛一般，很有喜感。

    简单的寒暄之后，宁为从柜子里拿出了早已经准备好的资料。

    “宁总，你这一次性要申请这么多专利？这是多少项啊？”张万杰有些懵，电话里宁为说这次需要申请的专利有些多，让他多带些人来，他还觉得有些麻烦了。

    毕竟这种科研人一次申请专利能多到哪去？但看到宁为不停从柜子里搬出的资料，张万杰有些懵了。

    “等等，还没完，这才是一半资料呢，这次总计有189项专利需要申请，每一个专利都非常重要。所以我也要求了咱们要签署保密协议的。总之这些专利在公式之前，不能流露出去。”宁为一边搬着资料，一边跟张万杰交代着。

    “这个您放心好了，我们事务所最注重的就是客户隐私，绝对不会泄露您的任何资料。你们还愣着干嘛，赶紧整理资料，先把类别分好然后拟定合同。宁总，不好意思啊，我在叫点人来。”

    毫无疑问这可是个大单，足够忙一段时间了。要知道专利申请并不是那么简单的，要写尽量全面且与众不同的专利书，还要跟审核员打交道，回复审核员的问题，如果专利描述跟其他专利有撞车的嫌疑，还需要进行答辩，在告知专家自家专利跟撞车专利有哪些不同，说实话这并不是一个轻松的活。

    尤其是这其中许多专利可跟当年的湍流算法专利并不相同，人工智能很多描述都差不多，这就需要经验丰富的专利代理人对于实现步骤的创新点描述得尽可能详细。

    当然宁为到不太担心这些，现在申请专利只是未雨绸缪。当三月公布的时候，就是对这些专利最大化的宣传，甚至不需要提交专门的论文，来论证自家专利的实用性，他只需要告诉世界，经过了大型图灵测试，瞒过了亿万人的人工智能程序目前涉及了189项专利待审，这就是最大化的宣传，更直接可以成为这些专利的实用性证明。

    不过这个时候他也不会跟张万杰啰嗦这么多。

    “您是专业的，您看着办吧，对了，你们是专利申请成功之后再统一结账还是现在先付钱？”

    “本来是要提前收全额预付款的，不过您的身份摆在这里，我这里先收一百万订金，最后根据专利申请情况在最后结算，您看如何？”

    “行！”

