    都天小寒境关闭之后，真正能够流入仙城之中的碧炎丹的数量更是极为稀少。

    即便是少量的流入仙城各大拍卖行的碧炎丹，一来想要碰上本身就是一件不容易的事情，二来相比于数量庞大的筑基后期和大圆满修真者来说，能否拍到也存在一个很大的不确定性。

    而且每次碧炎丹出现，几乎都会有一些大的宗门，前来参与拍卖，除了小寒寺之外，其余六大古宗，基本都会派人前来冰火仙城。

    只要碧炎丹出现，势必会引来一番争夺，被拍出天价，也是大概率的事情。

    在了解了这些之后，萧林最后还是决定进去碰碰运气，即使冒着陨落的风险，也在所不惜，在萧家府邸的数年里，萧林除了钻研焏寒丹的丹方之外，大部分的时间都用来参悟苏青云留给他的结丹心得。

    一番参悟之后，也让他真正明白，结丹的艰难，对于普通的筑基大圆满修真者来说，正常结丹成功的概率不足一成，要是没有碧炎丹的辅助。

    想要进入金丹期，还真得祖坟上冒青烟才行，也正是如此才体现了碧炎丹的珍贵和不可或缺，一粒碧炎丹传闻可以提升结丹成功率一成左右。

    一名修真者在结丹时，最多同时服用三粒，由于药性的降低，三粒碧炎丹最多也就是提升两成左右的成功率。

    也就是说一名筑基大圆满修真者，要是能得到三粒碧炎丹辅助，就能够拥有三成左右的成功率，这已经极为惊人了，要知道正常情况下，一百名筑基修士中，最后也未必能有一人结丹成功。

    当然，这还包括无法修炼到筑基大圆满的筑基期修真者的数量，而对于筑基大圆满修真者来说，大概十几个中能有一个结丹成功。

    而萧林由于修炼了玄炁寒焰诀的缘故，只要能够将这门冰系功法修炼到最高的境界，还会带来一成的结丹成功率，如此算下来，萧林就至少有四成左右的结丹成功率。

    这个概率已经堪称变态了，这个结丹成功的概率，已经和有碧炎丹辅助的地灵根修真者相差无几，除了那堪称妖孽的天灵根和仙灵根，只要得到碧炎丹，萧林成功结丹的几率还是很大的。

    但对于大部分的筑基大圆满修士来说，得到一粒碧炎丹就已然是天大的造化了，能够得到三粒的，基本都是几大古宗的核心弟子，或者踩了狗屎运，在都天小寒境大获丰收的幸运儿。

    多半筑基大圆满修士，最后都是无奈的选择了碰碰运气，直接结丹，而如此一来，结丹成功的概率就更低了，十个也成功不了一个。

    在明白了这些之后，萧林可不认为自己的这点身家，能够购买到三粒碧炎丹，而自己的资质也不过是很普通的真灵根，唯一让他有些底气的则是修炼的玄炁寒焰诀了。

    但哪怕他将玄炁寒焰诀真的修炼到了顶峰，也不过增加一成的结丹成功率而已，对他来说，风险还是太大。

    思前想后，萧林还是决定在都天小寒境开启的时候，进入其中，就算得不到箍魂草，在里面修炼三年，也是一个不错的选择。

    只是在这之前，他打算将易灵变秘术练成，凭借这门秘术，配合自己的风遁术、鬼隐秘术、燃法秘术，再加上火云佩的辅助功能，想来自己从普通金丹手上逃走的概率至少在五六成以上。

    这也是他打算进入都天小寒境的底气所在。

    在萧林看来，修真炼道，本就是逆天而行，与天争命，要是面对一些险境就止步不前，必然在修真这条路上走不远。

    只有披荆斩棘，无所畏惧，在此基础上还要心思机敏，思虑周全，如此一来，才能够在各种机缘险境之中获得好处，让自己的修真之路，走的更为长久。

    下定决心之后，萧林就不再去想都天小寒境的事情，而是开始思考在都天小寒境开启之前的这三年中的修炼计划。

    冰火仙城既然是南域境三大仙城之一，修真资源必然是很丰富的，在这里各种材料、符箓、灵丹，想来都可以购买一二，萧林现阶段虽然没有炼制出焏寒丹。

    但他手上有数十万下品灵石，这笔财富闲置着也是无用，不如在这仙城之中好好寻觅一番，一来是想办法提升一下自身的战力，另一方面也可以购买一些三阶灵丹，来作为过度修炼所用。

    当然这只是一方面，另一个对萧林来说比较迫切的，则是他还想购买一些金丹修士结丹的心得，师尊苏青云修炼的和自己是一样的寒属性功法。

    结丹的心得对萧林来说，无疑是最为契合的，但在萧林看来，这还远远不够，自己应该多了解一些结丹过程中的各种突发情况，积累结丹时，自己应对各种突发情况的能力。

    从而将自己结丹的成功率推升到一个更高的层次。

    在一些中小仙城之内，这类的结丹心得是很少出售的，主要有两个原因，一个是在这些仙城之内，筑基大圆满修士的数量本就十分稀少，需求不多。

    另一方面则是即使有个别的结丹心得出现，价格上也是极为昂贵的，这数量本就稀少的筑基大圆满修士中能买得起的就更少了。

    但冰火仙城却不同，作为南域境三大仙城之一，这里肯定也汇聚了修真者所需要的所有物品才是，这也是萧林在知道了冰火仙城的存在之后，就不假思索地径直来到这里的原因。

    想到这里，萧林走出修炼室，离开了庭院，朝着城东而去，萧林早已经打听到，在冰火仙城的城东，有堪称整个南域境最大的坊市。

    那里的材料大部分都是来自于黑泽海和天寒山脉，不但有各种妖兽材料，还有各种灵草、珍稀的炼器金属材料、符箓、炼丹心得等等。

    反正只要你能想到的，基本上在这坊市上都能买到，而之前的那位队友也曾对萧林特别叮嘱过，在坊市上购买各种心得、功法的时候，要仔细的浏览一番。

    因为有许多修士会拿一些不全的残本，当作完整版去卖，要是购买之人没有仔细查看清楚，就会吃一个哑巴亏，事后就算找上门去，对方也断然不会承认的。

    不过一旦仔细浏览过，除非是功法、心得真的残缺不全，只要没有问题，是一定要买下来的，毕竟对于大部分修真者而言，过目不忘是最基本的能力。

    听到这些，萧林感到很无语，世俗之中有假冒伪劣的商品，在这修真界中，竟然也有类似的事情，不得不说，这修真界还真是一个放大强化版的世俗。

    穿过十几条宽敞的街道，走了大概有一个时辰，萧林来到了城东坊市，当看到眼前喧嚣的场景，萧林尽管已经有所准备，还是被惊得目瞪口呆。

    这城东坊市相比他当年在雪岭仙城中看到的完全不在一个层次，这冰火仙城中的坊市光是面积，恐怕就不下于几十里方圆。

    入目之下，全都是熙熙攘攘的人头，这坊市中的商人主要分为两种，一种自然就是那些试炼完成，得到了一些材料，想要尽快出手的修士了。

    他们通常都会选一块地方摆摊，将手上的材料一手售卖，还有一种，就是坊市中占据了小半面积的一些店铺，这些店铺都是常年售卖材料的。

    里面的店家也不会亲自去通过试炼采集材料，而是做着低买高卖的营生来赚取差价。

    而不少修士，都是没有时间和耐心去摆摊售卖材料的，就会选择把手上的材料低价卖给这些商铺，以此来节约时间。

    收入也许会少一些，但节省下来的时间却可以做更多的事情。

    也有一些修真者，不愿意被人赚取差价，就会选择自己摆摊，可以说，两种方式都各有利弊，有舍有得。

    萧林环眼看了周围一番，然后就朝着那些摊位走去，这些摆摊的修士，也泾渭分明的分成了两块地方，一块地方占据了摊位面积的八成面积。

    在这里摆摊的都是炼气期的修真者，他们所售卖的各种材料，法器，丹药，通常都是低阶的，适合炼气期修真者所用。

    而那剩下的两成面积上，摆摊的却都是筑基期修真者，他们摊位上的各种物品，相对则要高端的多，九成以上都是筑基修士所需要的物品。

    坊市之所以受众多修真者青睐，并不仅仅在于这里的各种修真资源种类繁多，琳琅满目，更重要的是在这里，是有机会淘到宝物的。

    甚至越低阶的摊位上，能够淘到宝物的概率越高，不过这也并不奇怪，一些低阶的散修要是在天寒山脉中捡取到几块自己都不认识的金属材料。

    对于这样的材料，他们是很难估算出准确的价格的，通常都会根据自己的心理预期，估算一个价格进行售卖。

    而对于一些金属材料来说，可能看上去平平无奇，弄不好，却是金丹老祖们炼制法宝所需的，这样的金属材料的价值，肯定是天价。

    但低阶散修在不认识的情况下，很可能以白菜价格来出售，这时候要是被金丹修士碰到，那就绝对是捡漏了。

    是以在这坊市之上，一些金丹老祖也是可能隐藏修为混迹其中的。

