
　　那人的目光，让李强和青年感到僵硬。

　　见到那人飘然落在了距离两人不远处，李强只得硬着头皮，上前向对方见礼：“在下李强，见过这位……前辈！”

　　不远处的青年也如梦初醒，连忙上前来见礼：“在下鸿佥，见过前辈！”

　　那人对李强笑着说道：“我知道你，你是重玄派傅山的兄弟吧。”

　　李强听到对方的话，不禁一脸惊喜地问道：“前辈认识傅大哥？”

　　旁边，鸿佥听到对方的话，也诧异地看向了李强。他没想到，自己只是乘坐徒弟的飞勾链，竟然会碰到师门之人。

　　瞥了一旁的鸿佥一眼，对面那人淡笑道：“说不上认识，只不过我知道傅山，傅山却未必知道我。”

　　李强想到方才那惊天动地的动静，想来对方和普通修真者不是一个圈子的，所以傅山不知道对方也有可能。

　　“不知前辈驾临，有何指教？”

　　“指教倒是说不上。”对方摆了摆手，随口说道：“只不过我察觉到了熟悉的气息，所以过来看看，没想到是你这小家伙。”

　　“熟悉的气息？”

　　“《太清剑典》还不错吧？”

　　对方的话，让李强心中一震。心念电转，心底隐约有了猜测：“前辈是《太清剑典》的原主人？”

　　“那倒不是。”对方笑着摇头说道，“只不过，我和创造《太清剑典》的人很熟悉罢了。而且当初创造太清剑典，我也有参与，所以对修炼过《太清剑典》的气息非常熟悉。”

　　听到对方的话，李强便知道，这人肯定认识那位幕后的人。想到这一点，他忍不住询问道：“前辈，你可知道这《太清剑典》的原主人究竟是谁？”

　　“知道！”对方笑着说道，“但现在还未到你和他见面的时候，以后你们总能见面的。”

　　看到对方这么说，李强也知道自己问不出什么了，便把所有心思都压了下去。转而问起了对方的名号：“不知，前辈名号是……”

　　“本座楚云飞，道号‘飞星’！”

　　对面的楚云飞笑道：“不过，我的名号已经非常古老。当年听过我名号的人，不是已经陨落在天劫下，便是已经飞升仙界，估计已经很少有人能知道我的名号了。”

　　听到楚云飞的话，李强倒还没觉得什么，但是一旁的鸿佥却听得头皮开始发麻了。

　　在修真界，古老也许不代表力量，但是最有实力的，必然是古老的存在。

　　名号古老，代表着活得久。无人知晓，代表岁月久远。连记得名号的人都不存在了，这说明对方存世的年龄，必然是非常久远了。

　　哪怕修真者的修行是以千年计，但是修真者终归还是要面对天劫。

　　对方能在修真界存在这么长时间而不飞升，哪怕不是散仙，也有可能是别的什么和散仙类似的强大存在。这种存在他虽未曾见过，但却听不少人说过。

　　所以，隐约猜测到对方身份的鸿佥，才会觉得胆颤心惊。

　　李强修真时间短浅，见识不足，倒是没觉得楚云飞有多么难以近人。

　　……

　　却说楚云飞来到坦邦星冤魂海，正在降服大海鳅时，正好察觉旁边有一道熟悉的气息。

　　看到李强在紫影的攻势下，一副狼狈不堪的样子，于是便特意散出一些手段惊走了紫影。收服了大海鳅后，他便特意过来看看这位命运之子。

　　当听到李强询问《太清剑典》的主人时，楚云飞便知道，这位命运之子已经察觉到了本尊的一些手段。

　　不过，他没有透露出本尊的身份。

　　看对方不再继续问下去，楚云飞稍微透露了一点自己的身份。一旁的那个青年似乎猜到了什么，一幅震骇敬畏的样子，唯有李强的神色，倒是没有多少变化。

　　楚云飞饶有兴趣地看着这位命运之子（主角），从当初在天庭星时只有元婴期的修为，到现在已经达到了出窍中期的程度，可见这段时间里，这位命运之子的进步非常巨大。

　　巨大到超乎了寻常的修真者行列，就连当初转世重修的孤星，怕都没有进步这么快的。

　　念头逐渐飘远的楚云飞，突然听到李强询问道：“那……前辈要来这边飞勾链上吗？”

　　“好啊！”回过神来，楚云飞笑着应下了李强的邀请。

　　“呃……”见楚云飞答应下来，李强倒是不禁愣了愣。

　　因为他只是在客气地询问，没想到对方却这么轻易的就答应了下来。既然对方既然答应了，他也不好太过推拒，于是便带着楚云飞向飞勾链飞去。

　　鸿佥在一旁看得胆颤心惊，默默跟着两人来到飞勾链上。

　　登上飞勾链，李强和楚云飞处于同一个舱室，鸿佥则去找自己的弟子去了，飞勾链继续在冤魂海中航行。

　　航行途中，哪怕李强没有登上原剧情的那艘箭舟，却也依旧遇到了冤魂海中的劫掠者。因为有劫掠者中修真者存在，鸿佥不是对手，想要请李强出手，却因为畏惧楚云飞，而迟迟不敢开口相邀。

　　劫掠者强行困住飞勾链，将一船人带向了冤魂海中，一处名为‘垒骨滩’的险地，楚云飞在一旁冷眼旁观着。

　　进入垒骨滩，飞勾链仿佛进入了一片迷雾。迷雾中隐约响起了彷如擂鼓一样的声音。

　　鸿佥听到垒骨滩中的鼓声，面色顿时一变：“垒骨滩，又名‘擂鼓滩’，因为易进难出，兼之此处常有鼓声而得名，也不知道这次进去之后，能不能再出来。”

　　一旁，李强好奇问道：“前辈，你知道这‘垒骨滩’吗？”

　　“知道。”楚云飞看着外面的迷雾，随口说道，“这里是一个门派的所在之地，因为有禁制保护，所以普通人进去了就很难出来。”

　　“门派？”听着船外越来越密集的鼓声，李强立刻就明白了过来，“这鼓声和迷雾是那个门派搞出来的？”

　　“没错。”

　　听到这一切不是自然形成的险境后，李强便放下了心来。

　　鼓声引导着飞勾链，向迷雾深处航行而去，来到一处平台跟前。一行人看到前面再没有去路，便下了飞勾链来到平台上。

　　楚云飞站在平台上，能看到远处的海面一片平静，丝毫不见刚才的浓雾，也不见方才的礁石群，似乎刚才遭遇的一切都是虚幻。

　　平台边上有几根柱子，笔直的朝向天空。

　　楚云飞扫了眼脚下的平台，平台是由类似玄冰的千年寒冰构建而成，散发出的寒意让普通人很难抵挡，不少船员只在上面站了一会儿，身上便开始结了一层冰碴子。

　　那些船员们正打着哆嗦，平台上边上的柱子突然开始发光，众人被吓得跳了起来，远远避开了那些发光的柱子。

　　李强察觉到了什么，连忙开口安抚着大家：“大家别怕，那东西是给大家取暖的，没有恶意。”

　　负责指挥船员的卢本问道：“你怎么知道？”

　　李强用手一指：“越向中间越暖和，不信你去试试。”

　　卢本向一个柱子走了几步，确实察觉到了一股暖意，身上的冰渣也融化开来，阵阵雾气升腾起来。

　　这一下，大家都忍不住了，一窝蜂的向着靠近自己的柱子接近。很快，寒意散去，众人都感觉到暖和了不少。

　　正在这时，那些柱子突然开始旋转移动起来，排列成了一个简单的传送阵，将所有人都传送走了。

　　楚云飞没有抵抗，跟着李强一起被传送到了一处地方。

　　大家都在惊疑不定地打量着四周时，突然从半空传来一阵悦耳的音乐声，悠扬委婉的音乐，带着一种慵懒放松的韵味，让人听了有种心情放松的感觉。

　　那些普通船员很快就松懈下来，只有李强和鸿佥，还有库勃却紧张的看向了音乐传来的方向。

　　远远地，飞来一群男男女女，从装束打扮上看，像是古代服饰，只是看不出是哪个朝代的。23sK.com

　　这些人身上的衣服闪着银白光芒，像是神话传说里描绘的神仙服饰，他们身上的银丝带会飘在空中，发髻高高梳在头顶。

　　对方优雅的降落在平台上，缓缓向众人走来。行动间，衣袂飘飘，仿佛仙人降临。

　　来到近处后，李强，鸿佥和库勃察觉对方各个都是元婴期的修真者，神色顿时变得更加凝重了。

　　为首的一个蓝衣女子在众人面前停住脚步，开口向李强一行人说道：“欢迎大家来到天籁城。”

　　这时，楚云飞开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百九十八章 天籁城免费阅读。https://xs.23sk.com 