    姜甜道：“这不是徐总吗？我请他吃过一顿饭，是一个月之前的事，之后一直没联系过。”

    “一直没联系过？”女人道：“谁信呢？”

    “那次吃饭是我们教授牵的头，不信你可以给我们教授打个电话，再说了，我根本没徐总联系方式。”

    “真的？”

    “不是……”姜甜有些哭笑不得，“姐姐，你凭什么一口咬定你老公在我那儿？”

    “昨天晚上我给你打电话，你自己说的。”

    姜甜头疼地抚着额，“姐姐，我刚开始是不是说过你老公没在我这儿，你不信，一直打一直打，我没办法才那么说的。”

    “这事儿我也有不对的地方，我不应该胡说八道，但我也希望您能理解，我有抑郁症，睡眠不好，我刚睡着你打个电话过来，我解释几遍你还是不信，一直给我打，我……”

    女人听完觉得自己有些理亏，但她老公确实两天没回家，而且公司没去电话也不接的，加上太太圈传的那些照片和谣言，也不能怪她往那方面想。

    跟女人一起来的女人道：“别听她狡辩，她是出了名的狐狸精，专门勾引别人老公。”

    姜甜挑了挑眉，“我很好奇，我做什么了，就成了勾引别人老公的狐狸精了？诬陷诽谤可是要坐牢的。”

    “对！”沈弈道：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    沈弈指了指头顶的监控，“你们可要想清楚了再说哦！”

    说话的人连忙掏出手机找到太太群里的照片和文案，递给沈弈，“我们没有胡说，有照片为证。”

    沈弈看着尺度过一点就会被禁的照片，瞥向姜甜的目光多了些厌恶。

    姜甜皱了皱眉，拿过手机，看到香港八卦杂志风格的夸张标题，没憋住笑出了声。

    某大佬夜会狐狸精、某狐狸精天天换老公、请注意这个女人专门勾引别人老公……

    配上姜甜和不同人、不同拍摄角度刁钻的亲密照，姜甜看了都忍不住想骂句狐狸精。

    “你笑什么？”女人问。

    “不好意思……”姜甜摆了摆手，“我就是不太能接受花里胡哨的风格。”

    这是风格的问题吗？

    赵萍抢过手机看了一眼，扬手就要打姜甜，还好她早有准备，伸手捉住赵萍手腕甩到一边。

    “甜甜，你太让我失望了，你居然做出这么不要脸的事？”赵萍一脸痛心疾首。

    “是啊，甜甜……你怎么可以？”姜嫣抿了抿唇，“你怎么能勾引别人老公呢？”

    给照片的女人道：“我要是有这样的女儿，我一定掐死她，留着祸害社会。”

    闻言姜宇伸手就要掐姜甜，姜甜下意识的往后退了几步，紧张的瞥了眼贺寻，谁知她正兴致勃勃地跟沈弈讨论着照片，笑得一脸暧昧。

    小妖道：“我现在信了贺寻对你没一点旧情了。”

    姜甜瞪了它一眼，“还有心情说屁话，老子就要被姜宇这个老畜生掐死了。”

    小妖道：“放心吧！爷爷，你有会治病的身体，不会死的。”

    会治病的身体是上个任务得到的道具，带到这个任务，它只能用于自救，救不了别人。

    姜甜下意识地应了一声，转念一想又觉得不对，死是死不了，他妈的被掐着难受啊！

    她一边抠着姜宇的手，一边艰难道：“这些照片都是……假的，我要报警。”

    见姜宇有些隐忍，赵萍道：“照片拍得清清楚楚怎么会有假。”

    姜甜直视姜宇的眼睛，勾了勾唇，“杀人偿命，这么多人看着，爸爸想为我偿命？”

    不知出于什么心理，姜甜又用余光瞥了眼贺寻，他还维持的着方才的动作，只是笑容有些僵硬，可能是笑久了的缘故。

    她闭了闭眼，心道原主你看到了吧！这个人不值得，忘了他吧！

    见姜甜脸色越来越差，贺妈妈上前掰着姜宇的手劝道：“孩子不听话，打两下骂几句也就算了，这么着是要出人命的。”

    贺妈妈将她救下，搂在怀里给她顺着气，语气温柔道：“孩子，快跟你爸爸解释清楚是怎么回事，你爸也是气得不轻，才……”

    姜甜有些想哭又有些想笑，没想到惟一有些信自己的，居然会是没见过几面的贺妈妈。

    她表情僵了半天，正准备笑时，沈弈大喊了一声。

    “这照片有问题”沈弈道：“这照片果然是合成的。”

    “小朋友，饭可以乱吃话不能乱说，这照片怎么就是假的了？”

    “对啊！她经常出入酒吧会所，多少双眼睛看见的，怎么会有假？”

    姜甜从贺妈妈怀里挣扎出来，道：“想知道真假还不容易，报警就行了，警察叔叔一查就清楚了，顺便还能逮到陷害我的人。”

    “报警？”赵萍脸色一变，“甜甜，你毕竟是个姑娘家，这样的事闹得人尽皆知，对你的名声不好。”

    沈弈道：“阿姨，你这样的想法是不对的，这人做假照片目的就是为了坏姜甜姐的名声，不报警只会让这人更猖獗。”

    姜嫣和赵萍对视一眼，道：“沈弈，你不是女孩子你不懂，这种事只要传出去，无论怎么解释，别人都不会认为你的清白的。”

    “我找人把这些照片都删了，再出面解释一下，这件事就不会再传播下去。”

    沈弈有些迟疑地看向了姜甜，抿了抿唇，不知该说什么好。

    小妖道：“这女人心机真深，明知道这种事解释不清还要搞这种事，还好爷爷你脸皮够厚，换成原主，肯定没脸再见人。”

    姜甜无奈地抬了抬眼皮，“她早算计好了，就算被发现，以原主的个性也不敢报警。”

    她们千算万算没算到姜甜不是原主。

    姜甜调整了呼吸，道：“我要报警，这种事有一次就会有无数次，我不能让坏人逍遥法外。”

    赵萍道：“甜甜，你姐姐和贺寻就要订婚了，你这时候报警，对他们影响多不好，毕竟不是什么光彩的事情。”

    姜甜差点没笑出声，你女儿是女儿，别人的女儿就不是女儿了吗？别人的女儿就可以任意糟蹋了吗？

    她突然觉得眼眶有点烫，鼻子有点酸。

    没再管旁人脸上的表情，她压着情绪在手机上按了110，电话在还没通就被赵萍抢走了。

    “手机给我”姜甜冷冷道。

    “甜甜，你能懂点事吗？你日日泡在娱乐场难道不是事实吗？传出去多丢人你知道吗？”赵萍瞪着她，眸光里藏着威胁。

