    对于革命党人，杨易心中抱着尊敬的态度。

    但是要他加入，那万万不可能。

    因为来到这方世界，他是来修炼的，这只是他一个刷经验的副本。

    所以对于陆皓东的多番试探，他都无动于衷，装着不知道。

    如今既然要革命，那他自然要团结所有能够团结的力量，农学会就是他的目标。

    相比于他，农学会的实力无疑弱小。

    但是他们却有着自己所没有的优点，那就是在海外有着大量的关系，且农学会成员，也大多都是高级知识分子。

    就比如说陆皓东，他本身就是电报专家，曾任上海电报局任译报员，后又任芜湖电报局领班，直到前些年才回到广州。

    如果能够联合，甚至吸纳农学会，那无疑会大大缩短他的准备时间。

    写完信好，杨易喊来一名船帮弟子，让他送到广州同文馆。

    这份信里面并没有谈及任何秘密的事情，只是以朋友的口吻聊聊日常，最后才提出邀请对方前来佛山做客。

    但他相信以陆皓东的聪明，肯定能够懂得他的意思。

    信已经寄出去了，余下只等陆皓东前来了。

    杨易坐在书桌前，各种计划在脑海中不断浮现着，他一直待到了晚上才出来，然后吃了晚饭，就进入练功房开始练功。

    化劲虽成，可化劲这个境界的修炼才刚开始。

    在吐纳之法上，杨易选择了从一名化劲宗师那里偷学到的虎豹雷音，能够震动五脏六腑，发出如嗡嗡雷音，犹如虎豹咆哮。

    杨易如猛虎俯卧在地，他五脏六腑震动着，发出连绵不绝的低沉雷音。

    这种雷音震动，从内而外锤炼着身体，深入到骨髓。

    与此同时他也运转起化劲，自外而内的深入，与虎豹雷音在骨髓中交融，形成一种独特的和谐的共鸣。

    在这种共鸣性，他的身体缓缓发生着蜕变。

    …………

    佛山离广州并不远，也就是三十里左右。

    第二天一大早，船帮弟子就踩着自家公司生产的自行车，赶到了广州同文馆，见到了陆皓东。

    陆皓东微微笑东：“这位兄弟，你找我有什么事情？”

    船帮弟子从怀中掏出信件，说道：“陆先生，这是我们帮助给您的一份信？”

    “信？”

    陆皓东并没有借信，而是问道：“敢问兄弟，你们帮主是何人，你们又是什么帮派？”

    他身份敏感，对于来历不明的信，他可不会贸然去接。

    更何况帮派素质低下，为恶者众多。

    他平常最看不起的就是帮派混混，鱼肉百姓，欺压一方。

    船帮弟子骄傲道：“我们是船帮的，帮主是杨易，他也是我们公司的老板。”

    “杨易杨兄弟！”

    陆皓东心中惊喜，连忙接过信件。

    说实话，他心中很欣赏杨易，也很看重杨易。

    甚至是几次冒着暴露身份的危险，都想要暗中试探、拉拢对方。

    只是可惜对方一直装着不知道的样子，他也只好死心了。

    “陆先生，信已经送到，我就告辞了。”

    船帮弟子拱手说着，他翻身骑上了自行车，快速离去。

    陆皓东敏锐地看了眼周围，也转身快速回到了同文馆，来到了自己的办公室内。

    他迫不及待地拆开信件，里面基本上都是不痛不痒地寒暄话，唯有最后笔锋一转，说甚是想念与陆兄喝酒聊天的日子，因此邀请前往佛山做客。

    如果是在外人看来，这就是封朋友之间来往的信件。

    但是陆皓东惊喜不已，因为他敏锐地察觉到了，杨易邀请他前往佛山，很可能是在考虑要加入农学会了。

    虽然才相处一个月左右，陆皓东却能够感受得到，杨易是一个非常纯粹的武者，虽然对天下大事，那怕是国外情况也了如指掌，可谓博学多才。

    但除了练武，对方似乎对任何事情都不感兴趣了。

    杨易这会给他写这样一份信，他自然能够察觉得出来其中的用意，因此连忙向同文馆请了五天的假，晚上回到了农学会的秘密基地双门底王家祠。

    这夜，孙纹、郑士良、程耀震等人齐聚。

    陆皓东举着信件，兴奋地说道：“逸仙、士良，你们看，这是杨易给我的信，他邀请我去佛山做客，他应该在考虑加入我们了。”

    孙纹很高兴，他听陆皓东说杨易之事，早就听出耳茧了。

    他欣喜道：“好哇，这个杨易不仅是个武术高手，横扫广州武馆，据说此人在佛山也创下了偌大的基业，如果能够有他的加入，那我们的经费就不用担心了。”

    起义需要枪支弹药，这都需要钱买的。

    他常年奔走四方，很重要一部分原因，都是在筹集资金。

    郑士良微微皱眉，有些忧虑地说道：“逸仙，皓东，最近一段时间，朝廷盯我们盯得很紧，这个时候杨易忽然向我们表达善意，还邀请皓东去佛山，我担心其中会不会有炸啊。”

    程耀震也点头说道：“我上个月去过一趟佛山，知道杨易此人可谓佛山首富，且和佛山知府、黑旗军刘永福有不浅的交情。他们公司因为规模太大，引得各方眼红，如果不是靠着知府和刘永福出手，他的公司恐怕已经被人瓜分了。”

    孙纹闻言，不由皱眉起来。

    陆皓东坚定地摇头，说道：“不会的。杨兄如果要告发我，他早在广州的时候就已经做了。更何况我了解他，他为人坦荡，绝对做不出出卖朋友的事情来。”

    “皓东，我们相信你的判断。”

    孙纹缓声道：“只是事有万一，我们不能够把民族大业的希望，寄托在一个人的品性上。如果是在广州见他那还好，我们在这里毕竟根基深厚，你万一出什么事情，我们随时可以出手，但那是佛山啊。”

    陆皓东急了，忙说道：“逸仙，你们要相信我。杨兄他博学多才，更是对国际上各国形势了如指掌，如果有他加入，我们必定可以事半功倍。”

    郑士良和程耀震还是不同意，他们不能够冒险。

    陆皓东仿佛失去了所有力气，无力地瘫坐在椅子上，沉声叹息。

    孙纹眼中闪过不忍之色，于是咬牙说道：“皓东，要不这样，我们明天先进行转移，然后你再去佛山，同时也带一部分人手过去。

    如果一切如你所说，那自然天下大吉。

    如果万一事有不对，也不会连累到组织，我们也能够尽快出手营救你。”

    陆皓东再次振奋了起来，答应道：“好。不过我还是相信，杨兄绝对不会负我。”

    郑士良和程耀震等人也只好点头答应。

