    叶冷见到这名矮小的武者同意了自己的要求，嘴角露出满意的神色，随后他将手伸向对方，开口说道，“拿来吧，三枚荆棘果！”

    “呵呵，现在给你，你要是拿了荆棘果不办事，那我岂不是赔了夫人又折兵！”这名矮小的武者冷哼一声。

    “哼，那你如果是给我空口许诺，我又该如何相信你？”

    “要么现在拿三枚荆棘果给我，要么我们现在离去，你自己看着办吧！”叶冷开口说道。

    他之所以要对方现在就给他三枚荆棘果，是因为他觉得对方仅仅只是武皇而已，荆棘果这种天才地宝，对方身上能够有三枚，他有些不太相信，当然，如果对方真的给了他，他绝对会办事，毕竟他的人品还是不错的，拿东西不办事这种事情，他自然不会做。

    听到叶冷的话，这名矮小的武者脸上露出怒色，他觉得叶冷有些欺人太甚了，事情都没办就要酬劳，这种事情放在哪里都说不过去，但是形势比人强，他现在势单力薄，必须需要叶冷他们的帮助，不然他也不会开口了。

    他迟疑了很久，开口说道，“要我将三枚荆棘果交给你，那你先要告诉我，你的名字！”

    “我的名字吗？听好了，我乃天玄国叶家二公子叶冷！”叶冷高傲的说道。

    听到叶冷的回答，这名矮小的武者身体一震，脸上露出惊讶的神色，“你就是地榜排名第六的叶冷？”

    “没错，就是我！”叶冷傲然的回答道。

    “如果你真的是叶冷，那你将你另外三只玄兽放出来，如果你能够证明你是叶冷，那我现在就将三枚荆棘果提前交给你也无妨！”这武者回答道。

    “很遗憾，现在我身边就只有这一只玄兽在，至于其他三只玄兽，现在都在天玄国，如果你不怕麻烦的话，你可以先随我去天玄国，确认我的身份！”叶冷轻笑道。

    这矮小的武者听到这话犹豫了，他现在确实想要确认叶冷的身份，不过他一旦随着叶冷去天玄国，那时间上根本会发生冲突，所以他做出了一个疯狂的决定，那就是决心相信叶冷。

    “好，我相信你就是叶冷！”他说完之后，从怀里取出了一个布袋，里面装着四枚钢铁一般的果子，正是荆棘果。

    “哦？居然有四枚？”叶冷看见对方布袋里面的荆棘果，心中有些惊讶。

    他看了对方一眼，坏笑道，“你当着我的面拿出来，你就不怕我将你杀了，将这荆棘果抢过来吗？”

    “呵呵，我现在也只有相信你了，因为我已经走投无路了！”言罢，他将三枚荆棘果拿给叶冷，后者拿在手上后经过小败家的确认，这三枚钢铁果子就是荆棘果，他直接将其收入了须弥戒指中，开口说道，“说吧，要我怎么帮忙，我可以跟你保证，你绝对不会为你的决定后悔的，我会将追你的武者全部摆平的！”

    这武者闻言轻笑一声，“我叫火浩，乃是天火国的统领，至于我想请你帮的忙并不是帮我杀掉那些追我的武者，而是帮我救出天火国的皇帝！”

    “哦？救出天火国的皇帝，你这话是什么意思？”叶冷好奇道。

    “想必你刚才也看见了那些武者，我们天火国其实就我一名武皇，而那些武者都是来自火云派，而我们国家和天水国的战争就是火云派挑起的，而支持天水国的宗派就是水神门。”

    “可以说我们两个国家的战争，其实就是火云派和水神门的战争，因为我们国家的皇帝是个宅心仁厚的仁君，他见到因为战争，国家的民众变得民不聊生，所以想要停止这一场战斗，但是火云派却不允许战争停止，所以将我们皇帝给囚禁了，现在天火国的皇帝，是火云派的武者伪装的。”火浩开口说道。

    “那我问你，这些火云派的武者又为何要抓捕你？”叶冷好奇的问道。

    火浩微微耸肩，笑道，“原因你不是知道了吗？”

    “自然是因为荆棘果啊，这四枚荆棘果是我从火云派的副教主手上偷的，他之前来了一趟天火国，我就将荆棘果偷走了，想要用荆棘果让他们停止战争，只不过我失败了，他们现在追捕我，就是为了取回荆棘果！”

    听到火浩的回答，叶冷微微点头，“行了，事情我已经明白了，那你知道你们天火国的皇帝现在关在什么地方吗？”

    “我知道，皇帝被关在皇宫的天牢之中，不过天牢外面有火云教的武者守卫，想要悄无声息的潜入进去，根本不可能！”火浩摇摇头，叹息一声，显然他之前试过潜入天牢救人，只不过失败了。

    “既然知道你们国家皇帝在什么地方被关着，那么事情就好办了！”

    “这样吧，你先随着我的两个同伴去个安全的地方，等我将你们天火国的皇帝给救出来，就来和你们汇合，怎么样？”叶冷开口说道。

    火浩听到叶冷的话，微微点头，“那就劳烦你了！”

    “不劳烦，我和你的事情不过就是一个交易！”叶冷不在意的耸耸肩。

    “对了，我还从来没有见过你们天火国的皇帝，不知道他长什么样子？”叶冷追问道。

    “现在天火国的天牢中只关押着我们的皇帝！”火浩回答道。

    “既然如此，那我就去了！”

    “云长、子龙，保护好他，你们现在先去安全的地方等我，我将人救出来之后，自然会去找你们！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，赵子龙和关云长微微点头。

    随后赵子龙和关云长带着火浩乘着金刚瀑鸺飞走了，而叶冷则朝着反方向，朝着天火国走去，他在要接近天火国的时候降落到了地上，然后找了一个机会偷溜了进去。

    进入天火国之后，叶冷发现街道上的行人少得可怜，街道四周的房屋几乎是家家关门闭户，就连那些商铺也大多数处于关门状态，而开着门的商铺也是门可罗雀。

    叶冷微微摇头，看到天火国的情况，忍不住叹息一声，这就是战争带来的后果。

