    如果说吕慕容躺在棺材里，还残留一口气的话，王洋刚才那些话，彻底把棺材板钉死。

    仰仗的关系都被堵死，她只能认命了。

    正式开庭时，她再无生气。

    从头到尾都失魂落魄站着，最后只有三个字：“我认罪。”

    “啪。”

    法官正式宣判。

    吕慕容通过梁静鱼, 洗钱欺诈等罪名通通成立。

    现在已经够做十年牢了。

    梁静鱼不堪回首的过往，终于翻篇了，因为有更大的罪名在等着吕慕容，导致揭开伤疤的痛没有想象中那么大。

    外界不但没有嘲笑她的过去，反而因为在这种时候，出头起到明星带头作用而夸赞。

    王洋等人没有急着庆祝。

    而是先到医院看望那个奄奄一息的女大学生，并以三鲜的名义捐赠一笔钱, 既是帮她治疗, 又是帮她打赢官司。

    三天后, 终于可以庆祝了。

    吕慕容接受一审判决，承认多起重大桃色交易等相关罪名，并供出十多个无足轻重的小人物，将被判处死刑。

    不管怎样。

    娱乐圈这股歪风邪气，在接下来一段时间总算停了。

    整个事件彻底结束，日历来到十一月最后一晚，王洋拿着各项财务报表来到梁静鱼门前。

    “咚咚咚。”

    “梁副总，方便进来跟您汇报工作吗？”王洋只是调皮一下，她哪晚上不会留门？

    “进来吧！”

    梁静鱼躺在床上，一只脚搭在被子外边，正在看《笑傲江湖》，从拿书的姿势看，就不像个文化人。

    王洋隔着被子，躺在床的另一边汇报。

    知道她对数字概念不强，所以直接挑重点说：“各种杂七杂八的费用和税金除掉后，你现在存款有两百万出头。”

    “换算成果粒橙的话…”

    “就算你每天喝十瓶，现在也够喝两辈子。”

    “高兴吗？”

    梁静鱼看小说入迷, 回答得很敷衍：“高兴。”

    王洋得组织下语言。

    他的想法是加上自己的近400万, 等下个月中旬酷歌发钱，可以考虑一起买套别墅做为婚房啦。

    可担心直说，她不会答应。

    所以拐弯抹角试探：“咱俩白吃白住张导有一段时间了，这样下去不是办法。”

    “要不我们搬出去住？”

    “随便。”梁静鱼翻个身，继续看小说，完全听不出重点。

    王洋只好继续诱导：“可是公寓又不安全，而且外面租房付房租不划算，你说怎么办好？”

    “买呗。”

    梁静鱼暂时把书放下，得意地笑，“我可是小富婆哟，嘿嘿。”

    “呵。”

    “那是你买还是我买，或者咱俩一起买，这样可以买到更好的，个人压力也小一些。”

    梁静鱼又把书放下，望过来没有说话，看样子是听明白了。

    然后王某人又被撵了出去。

    搞不懂！

    等王洋走后，梁静鱼再也看不进去小说。

    刚才的意思听明白了。

    那家伙一定又是想干那些事了, 所以换着花样要搬出去，省得被杨姨俩约束。

    “呵呵, 想骗我？”

    梁静鱼笑得挺得意，“一天到晚正事不做，多写写小说也好呀，尽转悠花花肠子。”

    “哼。”

    她自知拿那家伙没办法，于是呼叫天下第二的杨姨，让她帮忙拿个主意。

    杨瑜很快过来了。

    把详细经过了解清楚后，眯着眼睛看这个傻姑娘。

    真傻。

    人家是要给你下聘礼啦！

    她很欣慰小洋办事靠谱，可又不能过多干预，所以从另一个方向助攻。

    于是拿出那个塑料袋，仔细清点数目。

    发现一个没用后，很无语。

    感情是傻姑娘根本不给吃，要把人活活饿死呀！

    “你是不是有病？”

    “哈？”梁静鱼没听明白，“咳嗽算吗？”

    “……”杨瑜头冒黑线，可又不好明说，哪有让自家闺女，主动投怀送抱的道理？

    一时想不到好办法，又回房间找张导商量。

    张导听完后，关注点却是另一个——

    混小子想搬出去住。

    那他走后，谁来洗碗？

    “不行，我得找小洋好好说说，终生大事不能草率，两个人才相处两三个月呢。”

    ……

    ……

    王洋在床上写小说，因为写得不太顺，所以同时在小窗看电影，奇怪的是越看越写不进去。

    正犹豫要不要来一发，外边有人在敲门。

    “咚咚咚。”

    不用想都知道是张导。

    因为梁静鱼走哪儿都是她家，不可能礼貌到敲门，就算有事也会发消息传唤。

    而杨瑜没有动机。

    Alt+Tab！

    慢悠悠起床去开门，被张导垮着的脸吓到了。

    “您这是怎么啦？”

    张导背着手进屋坐下后，才语气生硬回道：“还不是你干的好事！”

    “王洋你说。”

    “你是不是想甩了老头子，跟梁静鱼单独去过日子？”

    张导真生气了，叫人都直接喊名字。

    王洋得想办法哄哄。

    “没有的事，这事还没有确定呢。”

    “意思就是有想法咯？”张导翘着二郎腿，脸都不朝这个方向转，“赶紧滚，省得一天到晚看到心烦！”

    张导完美诠释了口是心非，以及欲擒故纵。

    他越这样，王洋越有底。

    跟着调皮一下，哭丧着脸回话：“这段时间给您和杨姨添麻烦了，明天我就带静鱼卷铺盖滚蛋。”

    说完假装给梁静鱼发语音：“张导要赶我们走，你收拾一下，我们明天就搬。”

    话刚说完，手机被抢走了。

    张导牢牢攥在手里，胡扯：“我在跟你说话呢，懂点礼貌行不？”

    “你都要赶我走了，我还跟你客气啥？”

    “谁赶你？”

    “是你连声招呼都没有，要带梁静鱼私奔！”

    天啦，私奔都来了。

    王洋不接话。

    如果张导抽完烟还这个态度，他就主动投降。

    “吧嗒吧嗒。”

    张导气鼓鼓抽烟，肯定也是这个想法。

    这可爱的模样，害王洋憋不住了，于是过去捏肩膀服软。

    张导还不乐意。

    故意用力侧动肩膀，把手甩开。

    王洋继续哄，轻言细语说实话：“我是个男人，总要把房得吧，而且我看您这别墅旧了，顺便也帮您看了一栋。”

    “这两栋离得很近。”

    “一个在东边山头，一个在西边山头。您一袋烟还没抽完，走路就到了。”

    张导猛然回头。

    笑得满脸都是褶子，没好气骂句：“臭小子，不早说！”

