    “亦双？”

    看着TT聊天框里“凡人”过来的三歌，苏婷陷入了沉思。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个凡人的才华果然不在大师‘李时秋’之下，1oo万买下这3歌，值了。”

    “不过，他与亦双是什么关系呢？”

    皱了皱眉。

    亦双的背景苏婷调查过，出生于普通家庭，没有什么背景，更没有在作曲方面的朋友。

    这个凡人虽说是给自己写歌，但听他的意思，似乎也在帮这个亦双。

    “算了，先签下亦双再说。”

    一时想不清楚，苏婷一个电话便打给了自己的助手：“将亦双请到办公室，就说我要跟她谈谈签约的事。”

    签约自然不必苏婷亲自出手。

    但是，亦双背后的凡人，苏婷还真想继续与他搞好关系。

    ……

    “亦双，一会就要比赛了，紧不紧张？”

    “不紧张。”

    “呵呵，不紧张就好。”

    “莫白哥哥，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你开导我，跟你说个小秘密。”

    “什么小秘密。”

    “苏总将我签下了。”

    “哇，恭喜，恭喜。”

    好声音后台，十位学员已经做好了准备，随时可以比赛。

    此时，各个媒体也是无比期待着这一场比赛。

    同时，在比赛开始，各个媒体以及观众也在不断的预测着比赛的结果。

    没有任何疑问，莫白以此前强势淘汰张灿的实力，最具有夺冠实力，晋级没有任何悬念。

    此外，王峰战队的郑佳，孙之安，那瑛战队的李意，也有很大的概率晋级。

    至于像亦双，郭至成……这一些学员，则要看临场挥。挥得好，则有机会晋级。挥不好，淘汰的概率非常大。

    燕京时间8点准，今天星光灿烂。

    为你不眠的好声音再度启程。

    【欢迎收看魔都电视台大型综艺节目好声音，好声音由加卖宝……】

    带着一惯的开场白，华少第一个出场。

    “各位朋友，今天我很激动，激动的原因不是因为我在这里比赛，激动的原因是因为这一场之后，我们的舞台就要搬到鸟巢。说实话，我还从来没有在鸟巢主持过这么大型的综艺节目……”

    华不很少有的幽默令观众大笑。

    “好啦，开玩笑的，有请我们四位明星导师。”

    一阵音乐响过，四位导师进场。

    “欢迎，欢迎四位导师。”

    “今晚的比赛叫做鸟巢冲刺夜。我相信，今天的比赛一定比往期更为激烈，也一定比往期更为的精彩。按照节目规则，我们还是进行抽签。这一次不用导师帮忙，1o位学员上场，你们各自抽取自己的签号，抽到多少号你们就在第几场比赛。”

    华少说完，莫白与其他学员上场依次抽签。

    “5号。”

    莫白一看自己的号码是5号，是在第5场也是最后一场比赛，对阵的学员是王峰组的孙之安。

    “好了，现在各位学员已经抽取完毕，请抽到1号的学员留在这里，其他号码的学员先返回后台。”

    莫白看了一眼亦双，现她是1号，便先返回后台。

    “好了，现在场内只剩下两位学员，一位是王峰战队的学员李意，另一位是那瑛战队的亦双，李意第一位演唱。”

    说完，华少便将舞台留给了李意，亦双与华少则站在舞台一边。

    “这场pk李意赢定了。”

    “嗯，我也认为李意赢，那个亦双舞台经验不足，不是李意的对手。”

    “可惜了，感觉这个亦双还是很有潜力的，但对手实力太强了。”

    比赛还没开始，电视机前的观众已经不时在议论着比赛。

    【说好了不回头，不想承诺……】

    刘意唱的是郑元的歌曲《我不后悔》，李意本来嗓音比较干净，而且在参加好声音之前也在唱片公司培养了1年，舞台经验以及唱歌技巧都非常的成熟。此时唱起这一我不后悔，即唱出了这一歌曲的味道，而且还表现出了自己的风格。加之这一歌曲传唱度很高，李意唱到**之时，现场以及电视机前的观众已经情不自禁的跟着哼唱。

    “唱得真好。”

    “看来好声音越到后面大家的实力越强。”

    “那是，留在后面的都是高手，稍微不怎么样的都在前面淘汰了。”

    3分钟之后，李意演唱结束。

    “下面是亦双。”

    李意唱完，则轮到亦双。

    对于亦双，与之前一样，大多数人都认为亦双要被淘汰。

    甚至，就连那瑛，也都认为亦双的实力稍稍不如李意。

    只是，这个世界什么事都有可能生。

    就在大家心里面以为“亦双”要被淘汰之时，一无比优美的旋律突然出现。

    【你我之间互不相欠

    失去你并不可怜

    再见就是再也不见】

    一歌曲怎么样，有的时候不需要听副歌的**，前面的主歌就可以看出。

    虽然主歌并没有副歌**时的悦耳，但没有主歌的起承，副歌的**则不能持续。哪怕有的一些歌曲副歌的**曲调很优美，但是，因为主歌没有承接好，**部分都将失去韵味。

    亦双仅仅只是一开唱，四位导师却是眼前一亮。

    “咦，这歌？”

    “怎么没有听过。”

    “我也没听过，难道是一原创歌曲？”

    几位导师看向了那瑛，那瑛同样有些吃惊。

    “厉害呀，那姐，没想到你还有这一手。”

    哈林与那瑛坐在一边，转过头，哈林小声的说道。

    “什么这一手，我也没想到这孩子竟然还有这样的一手歌曲。”

    “听说苏氏唱片与她签约了，不会是苏氏唱片要捧她了吧。”

    “可能。”

    “那这么看来，李意……”

    舍得拿原创歌曲来捧一位歌手，显然已经看出了苏氏唱片的决心。

    更何况，这一歌曲一听就不俗。

    【过去我们不必留恋

    离开那天一派胡言

    伤心绘成了曲线

    你的眼神藏满了欺骗

    等你转身我才现】

    这一歌曲自然是莫白此前写给苏婷的。

    来自前世一庄心研唱的《不要在我的作品撒盐》。

    “哇，这个亦双不错呀。”

    “这歌很好听呀，第一次听。”

    “看字幕好像这一歌是亦双原唱。”

    之前不少观众都认为李意将会赢得比赛，不过，当亦双开唱之后，情况生了转变。

    【不要在我的伤口偷偷的撒盐

    你的狂妄和自大出了底线

    如果没有爱我的时间

    当初为何对我许下诺言】

    歌曲与小说一样，都得遵循“起承转合”的规律。

    主歌已经完美的为副歌做好了铺垫，副歌**唱出之时，整个舞台已经属于亦双。

    【不要在我的伤口偷偷的撒盐

    争吵是导致我们分手的火线

    我宁愿和你没有遇见

    可不可以让我回到从前】

    是不是每个人都有一个曾经深深爱过的人，爱的时候，把朝朝暮暮当做天长地久，缱绻一时痴痴缠缠……“我一直有个信念，总有人，会喜欢我，会一直喜欢我，会一直待在我身边，谁知道，这个人，不是你”。

    感情才是最大的冒险，爱一个人，就赋予了他伤害你的权利，可是我曾经的亲爱的，我们共度过几多美好时光？留下几何甜酸回忆？如今爱情逝去，请许我一旁独自疗伤，请不要在我的伤口撒盐。

    一《不要在我的伤口撒盐》，在亦双独特的嗓音当中就此结束。

    所有人都知道，好声音当中又一只黑马出现。