    第二天，天还没亮，雷建贤就像一只勤劳的小蜜蜂一样带着手下小心的游走于码头的各个位置，想要寻找的那两个渔夫的踪迹。

    李峰为了怕雷建贤放弃，刻意的留下一些似是而非的线索，时时刻刻在给雷建贤希望。

    李峰准备最少让雷建贤在深圳码头停留一个礼拜，期间持续不断的让冒充军火贩子的人跟他造成冲突。营造出一种气氛十分严峻的感觉，好让最后雷建贤的死亡不是那么突兀。

    “现在，是应该让雷洛知道雷建贤来到深圳的时候了。”李峰摸着下巴想道。

    必须让雷建贤在雷洛的关注之下死亡，让雷洛了解事情的全部发生过程，才能最大程度的撇清自己在这件事情的关系。毕竟，如果雷见贤死亡，谁都会想到自己身上。

    港岛，雷洛的山顶别墅。

    现在雷洛对自己儿子的关心，已经超过了李峰。

    为了给雷建贤铺路，雷洛竟然在这么关键的时刻被李峰支离港岛。

    雷洛叼着雪茄问道：“猪油仔，李峰那边怎么样了？”

    猪油仔坐在一旁正在吃蛋糕，闻言立刻放下蛋糕说道：“昨天我跟金三角那边联系，那边说李峰现在在金三角那边玩的很开心，好像对于这次去的目的不是很上心。”

    雷洛笑着点点头，说道：“峰仔做事一向很有分寸，既然他不着急，就说明事情已经十拿九稳了，不必担心。”

    李峰做事从来没让失望过，这也是这次雷洛让李峰去金三角的目的之一，但是最主要的目的还是为了雷建贤。

    想到雷建贤，雷洛皱起了眉头，因为已经好几天没有雷建贤的消息了。

    雷洛烦躁的放下雪茄，问道：“有阿贤的消息吗？”

    猪油仔一摆手，说道：“没有，自从前天之后，在港岛就没人见过他了。”

    雷洛皱着眉头，站起来在屋子里面走来走去的说道：“这个孩子，真不让人放心，我已经把峰仔支走了，他早就不能老老实实的呆在港岛吗？”

    忽然，雷洛停住脚步，急声问道：“他不会跟着峰仔去金三角了吧？”

    猪油仔也放下蛋糕，不确定的说道：“虽然我不确定阿贤到底去哪了，但是他肯定没去金三角。倒是有传闻阿贤去了大陆深市！但是这个消息不靠谱，阿贤去深市干什么！”

    雷洛目光一凝，咬着牙说道：“这个混蛋，他一定是去了深市了。”

    猪油仔疑惑的问道：“他去深市干什么？”

    雷洛深吸一口气，说道：“阿贤一直盯着峰仔，就是我为了要抓住他的痛处。上次亨特和那十九个鬼佬警察死在深市，阿贤一定怀疑是峰仔干的。他这次，一定是趁着峰仔离开港岛去金三角的机会，去深市找证据了。”

    猪油仔大惊失色的站起来，说道：“我靠！他胆子也太大了。上次的事情要是跟峰仔没关系还好，要是真是峰仔干的，他这一去还能活着回来吗？峰仔可不是好惹的。”

    雷洛烦躁的点上雪茄，吸了一口，闭上眼睛想了一会，然后睁开眼睛对猪油仔说道：“你给我一天联系一次金三角，确定峰仔在那里没有离开。然后派人盯着峰仔的那几个手下，确定他们都在港岛。最后，必须给我确定阿贤在深市的位置，都干了什么。”

    雷洛不愧是在港岛混了几十年的老狐狸，立刻把一切问题和漏洞都考虑进来，务求让李峰没有一丝一毫的机会接触到雷建贤。雷洛为了雷建贤这个儿子也是操碎了心。

    猪油仔也意识到了事情的严重性，雷建贤这么锲而不舍的想要钉死李峰。而李峰的行事作风猪油仔也十分了解。要是让李峰知道了雷见贤去深市找上次事情的线索了。

    上次的事情跟李峰没关系还好说，要是李峰真的在里面干了点什么，那猪油仔敢保证，雷建贤肯定不可能活着回到港岛了。

    猪油仔立刻站起来说道：“洛哥，你放心吧，我这就去办。”

    说完，猪油仔就挥动着胖胖的双腿跑了出去。

    雷洛疲惫的坐在沙发上，闭上眼睛。自从知道雷建贤是自己儿子之后，雷洛就为这个儿子操碎了心。不仅把自己一手培养起来的得力手下放弃了，还得时时刻刻给他擦屁股。

    “你要不是我儿子，我早把你沉海了。”雷洛恨恨的想道。

    猪油仔作为雷洛的得力手下，在港岛人脉十分广，黑白通吃，只用了半天时间就打听到了雷建贤的消息。

    猪油仔气喘吁吁的站在雷洛面前，满头大汗的说道：“洛哥，打听清楚了。阿贤在峰仔离开港岛的第二天就去了深市，跟他一起的还有那个叛徒何志敬，两人是偷渡去的深市。据说是亨特死亡的时候有两个渔民目击了全部过程，阿贤是去找他们了。”

    “啪！”

    雷洛愤怒的把手边的烟灰缸丢在地上，价值连城的水晶烟灰缸被摔得粉碎。

    “这个混蛋，他这是去送死吗？大陆那是随便能去的地方吗？峰仔要是那么容易就能被人解决，颜同还会死得不明不白吗？”雷洛高声怒吼。

    猪油仔赶紧说道：“洛哥消消气，现在不是生气的时候。现在咱们要赶快让阿贤回来！”

    雷洛发泄了了一下心中的怒火，闭上眼睛又坐回沙发上，长出了几口气，恢复了平静。

    “峰仔在金三角怎么样了？”雷洛冷静的问道。

    猪油仔用手帕擦擦额头的汗，说道：“峰仔这几天一直在金三角没有离开，峰仔那几个得力手下也都在各自的辖区各司其职，没有任何动静。”

    听到猪油仔的话，雷洛才算放下心来，说道：“看来阿贤去深圳的消息还没有泄露出去，峰仔还不知道，这是一个好消息。”

    接着猪油仔皱着眉头说道：“但是，深市那边传来消息，阿贤他们被人盯上了。”

    雷洛立刻一震，问道：“是谁？难道是峰仔的人？”

    猪油仔沉声说道：“不是峰仔的人，是上次逃跑的军火贩子。据说他们想要干掉阿贤他们，给老大报仇。”

    雷洛目光阴沉的点点头，说道：“只要不是峰仔就好。”

    雷洛摸着下巴考虑了一会，　看着猪油仔说道：“你务必要封锁阿贤去深市的消息，千万不能让峰仔得到丝毫的风声。然后派一队人偷渡去港岛，把阿贤给我带回来。”

    “好的，洛哥。”猪油仔回答道。

    随着李峰地位越来越高，权势越来越大。李峰的层次也不断的上涨，现在已经能不知不觉的算计四大探长的雷洛了。

    雷洛身边当然没有李峰的卧底，所以李峰能确定雷洛的想法。但是李峰知道自己只要盯紧雷见贤就好了。

    果然，消息来了。

    一个身穿便服的大陆警察站在李峰面前说道：“李先生，今天中午有一对人从港岛偷渡过来，然后在码头不停的打探雷建贤等人的消息。”

    李峰笑着点点头，说道：“好，给我紧盯着他们，但是千万不要打草惊蛇，他们可是我重要的目击证人。”

    警察领命离开。

    李峰点上一根烟，想道：“这些人应该就是雷洛派来给雷建贤擦屁股的。”

    李峰忽然有了淡淡的失落感，想道：“看来雷洛这次是真的偏向他的儿子了。”

    不管这次雷洛派人来，是帮助雷建贤抓自己的把柄，还是要把雷建贤带回去。都相当于对着自己的后背狠狠的捅了一刀。

    以前李峰还对雷洛抱有幻想，雷建贤毕竟跟自己还有雷洛不是一类人。李峰曾希望雷洛能冷静，但是现在看来雷洛为了这个失而复得的儿子已经失去了理智。

    “洛哥，你不仁就被别怪我不义了。”李峰无情的双眼中射出了点点寒光。

    这次被雷洛安排来港岛的人，负责带队的是雷洛的一个得力手下，叫做大强。

    大强从雷洛还没起事就跟着雷洛一路走到了今天，所以雷洛十分信任大强。来营救雷见贤的这个重要人物都交给了大强。

    但是大强带着人在码头寻找雷建贤并不是很顺利，短短几天之内就被李峰安排的军火贩子偷袭了好几次，还出现了伤亡。每次都是到关键时刻，安排警察来把两方人驱散。所以也就没引起他们的怀疑。

    李峰已经把深市的码头可以营造成了一个龙潭虎穴，不管是对雷建贤还是对大强这一帮人。

    “我不管你用什么办法，一定要把阿贤完好无损的给我带回来。”雷洛对着电话高声怒吼，然后重重的把电话挂断。

    猪油仔在一旁担忧的说道：“洛哥，深市那些军火贩子好像都疯了一样，不断的攻击阿贤和大强，现在那边的局势很严峻。”

    雷洛疲惫的坐在椅子上，说道：“不能再派人去了，如果再加派人手，一定会被峰仔和大陆警察察觉，到时候阿贤就死定了。”

    猪油仔安慰的说道：“放心吧洛哥，现在峰仔不知道阿贤去了深市就是最好的消息。而且现在有深圳那边有大强，大强一定会把阿贤安全的带回来的。”

    雷洛面色复杂的点点头，只能无奈的接受猪油仔的说辞。毕竟你让雷洛去深市，打死他他也不敢过去呀！

    从大强到达深市之后，连续三天，每天李峰都派人去骚扰他们，并且一次比一次严重。最后一次，已经开始动枪了。

    李峰觉得现在给雷洛打的预防针已经足够了，所以是该到动手的时候了。

    李峰对着身边的杨科长说道：“放出消息，就说军火贩子今晚会带着那两个渔夫来开深市去港岛，地点就在六号码头。确保让雷建贤和大强他们都得到这个消息。但是不要让他们两拨人碰面，万一大强裹挟着雷建贤离开深市就麻烦了。”

    杨科长看着李峰说道：“你是想让大强亲眼看着雷建贤被军火贩子打死，好撇清你的关系对吧！”

    李峰笑了笑，神秘的说道：“也许吧！”

