
她随便翻了两下，一张老旧的纸便掉了出来，上面被人用彩色的笔画了各种涂鸦，还有各种恶毒的言语，  但还是依稀能看清“申请表”三个字。

姜沫愣了一下。

抬头看了看吵得正激烈的三个人。

她挥了挥手里的纸张，一脸淡定地问了一句，“你们说的申请表，是这个吗？”

闻言，顾棂月很不屑地轻嗤了一句，“肯定不是啊，那申请表可是好几年前的，你怎么可能轻易找得到？”

她一边说着话，一边瞥了眼姜沫。

但就是这一瞥，让她怔愣在原地，感觉自己像跌入了冰窟一样，浑身冰冷。

那张被写得花花绿绿的纸，可不就是她当年藏起来的申请表吗？

姜沫怎么会有？

现在这个关头，顾棂月已经来不及思索这个问题了，她下意识去抢那张申请表，一心要毁灭证据！

绝对不能让事情败露。

然而，她的手刚伸出去，手腕就被人紧紧攥住了。

她一抬眼，就看见姜沫一脸玩味地看着她，“你这么紧张干什么？这张纸很重要吗？”

说着，姜沫似乎还认真地看了看那张申请表，然后慢悠悠地将上面的字念了出来，“唱歌？想得美！我偏不让你唱！公鸭嗓，难听死了！啊啊啊不准唱……”

她越念，顾棂月的脸色就越难看。

忽然，手里的纸被人抽走，姜沫抬眼一看，就见顾余一脸阴沉地拿着那张纸看着，而他的手指，早就因为用力而泛了白。

“你在哪里找到的申请表？”顾余几乎是咬着牙问出这句话的。

姜沫把手中的五三拿起来抖了抖，“这本书里找到的。”

顾余盯着那本书看了一会儿，然后一把将五三拿了过来，直接翻到了扉页，看到上面明明白白的“顾棂月”三个大字时，脸色阴沉到了极致。

他直接把五三朝着顾棂月脸上砸去，虽然压低了怒气，但语气听上去还是格外凶狠：“顾棂月，这个你怎么解释？”

顾棂月本来想躲，但因为姜沫拉着她的手腕，没躲掉。

书稳稳砸在了她的鼻梁上。

顾棂月闷哼一声，眼里立马就泛起了泪花，“我不知道，我不知道申请表怎么会夹在我的书里！”

她想了想，然后猛地看向了顾连，“大哥，是不是你因为记恨我揭穿了你，所以才这样陷害我的？我当时可还在上初中，怎么可能会做出这种事情？”

顾连冷笑一声，气得不行，他竟然被顾棂月陷害了两次！

“顾棂月，都到这个时候了你还在狡辩？”

更可恨的是，在姜沫来到顾家之前，他竟然还把顾棂月当亲妹妹宠，现在想来，简直后悔莫及。

顾棂月她哪里值得？

“我没有狡辩，我当时那么支持三哥进娱乐圈，怎么可能会在这些事情上动手脚？三哥，你要相信我！”

她一脸委屈地看向了顾余。

然而，顾余没有回应她，只是看着她冷笑。

顾棂月抿了抿唇，一脸的失望至极：“我明白了，现在姜沫回到顾家，你们有自己的亲妹妹了。所以我这个冒牌货就该退位让贤，为了维护你们一家的和谐，我要自觉做替罪羊，把所有罪过都往自己身上揽对吧？”

闻言，姜沫眯了眯眼。

她就挺烦顾棂月老是喜欢把她扯进这些矛盾里来。

她把那张申请表拿过来，指着上面的字迹，一字一句地问道：“你可别告诉我，这些字迹是顾连模仿你写的。”

顾棂月眼睛一瞪，刚想回答怎么不可能，就见姜沫捂着嘴笑了起来，“别说，你这狗爬的字，想要模仿也不是一件易事。”

顾棂月气得冒烟。

她的字迹娟秀工整，姜沫竟然说她那是狗爬的字？

“姜沫，你少在这里插科打诨，你们都是一家的，就合起来欺负我是不是？”

顾连冷冷地睨了她一眼，“既然你有自己是个外人的觉悟，那干嘛还赖在顾家，自觉点搬出去啊！”

顾棂月一窒。

还没缓过神来，就见面前压下了一大片阴影。

顾余站在她的面前，直勾勾地盯着她：“你为什么要这样做？顾棂月，我做不了歌手，对你有什么好处？”

说到最后，顾余基本上是吼出来的。

他也没想到，他竟然被一个顾棂月戏耍了三年！

顾棂月眨巴眨巴眼睛，眼泪立马就滚落了下来，“真的不是我，三哥，我是被冤枉的。”

说着，她企图去攀住顾余的手。

但是顾余甩开了她，“顾棂月，你怎么这么不要脸？证据都摆在面前了，你还想否认？你到底为什么要这么做？为什么？”

顾棂月定定地盯着顾余看了半晌，又转头看了看顾连跟姜沫。

忽地笑了起来，“姜沫，你可真是我的克星。自从你来到顾家，我所有秘密都栽在了你手里，你到底是怎么找到这些东西的？”

连她自己都记不清，这张申请表被她随手塞在了哪里。

见顾棂月的目光凶狠，顾连眸色一沉，错身挡在了姜沫面前，低声警告：“顾棂月，你想干什么？”

“我没想干什么，我只是纯粹好奇而已。”

顾棂月也不挣扎了，手在眼下一抹，刚刚还哭得梨花带雨的，现在立马转晴。

她抄着手靠在车旁，自嘲地笑了笑，“现在你们都知道是我干的了，不过那又怎么样呢？还不是只能干瞪眼，你们又不能对我做什么，我之前就给爸妈发了消息，今年他们可是要回国过年的。”

话里，隐隐透着点威胁之意。

顾连气得双手攥紧，一张脸上尽是怒色，“顾棂月，你不要太过分了！既然申请表是你藏的，你为什么要嫁祸给我？”

顾棂月轻笑一声，看顾连的眼神格外不屑，“干了坏事，我总得找个替罪羊转移视线啊，不然你们怀疑到我的身上怎么办？至于为什么偏偏找你？还不是因为大哥你老实，好欺负。而且你是老大，就算他们生气，也不能对你怎么样，你不觉得自己是个很完美的背锅侠吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66165804"  chaptername="第一百五十五章  你们说的申请表，是这个吗？">加入书签</a>
</div>
