    [感谢wooukaide123的打赏、以及项大哥、addjlove、地狱不死鸟、heyes等兄弟朋友的打赏月票。月票过三百了，晚上加更！]

    上午十时许，商船靠岸。

    方舟港的山腹码头挂满了彩旗，从码头通往城市的迂回山道一路插着象征皇家的黄金双狮子战旗。码头上给清理出一片宽敞的空地，方舟港的代理人奥兰多夫妇、艾伦领地的代理人龙、商会主席罗杰、基督教圣女薇拉以及其它有头有脸的人物全聚到了一块。在看到朱里安出现在船头甲板上时，奥兰多打了个手势，后头一早准备好的白鸽全部给放出了鸟笼。白色的鸟儿冲天而起，拍翼声在码头上方响起，鸟鸣阵阵中，这些鸽子全飞出了码头，消失在外头的海面上。

    朱里安压下激动的心情，尽管表现得稳重大方。他先朝码头上的众人挥手致意，然后才走向连接着商船和码头之间的栈桥。朱里安的身影暂时消失之后，陆续有其它人出现在甲板上。先是首相奈勃特，跟着是朱里安的母亲伊兰，以及其它人。在艾伦的身影出现在甲板上时，若拉呼吸微微一顿，然后才恢复正常。她看到艾伦朝自己微笑，在此之前，若拉曾设想过自己再见到他的时候会有什么反应？高兴？忧伤？尴尬？可直到这一刻，她才知道通通不是。

    现在的她只有平静。

    往事已如风。

    她可以感受到奥兰多掌心的温暖，于是她知道，艾伦已经是她回忆的一部位，而奥兰多才是她的现在和未来！

    若拉终于可以坦然面对那个曾爱过的男人。

    她报以璀璨笑容，并且挥手致意，尽情释放自己心中的那份喜悦。

    那是和老朋友重逢的喜悦。

    看到妻子脸上的笑容，奥兰多也微笑了起来，并且趁人不注意亲吻了她的脸颊。后者暗地里轻轻捏了他一记，却笑得更加灿烂了。

    “欢迎你的到来，殿下，方舟港上下皆感荣幸。”

    在朱里安走下码头时，奥兰多手抚胸口，鞠躬致敬。其它人也纷纷向朱里安行礼，皇子殿下以恬到好处的礼节回应人们的热情。等艾伦几人也出现在码头，薇拉和罗杰等人也迎了上去。大家已经很长一段时间没有见面，又恬逢帝国剧变，彼此间有聊不完的话。最后奥兰多叫来准备好的马车，请众人回白堡再叙。

    随着朱里安抵达方舟港，也意味着帝国正式南北对立。除非豪森或朱里安其中任何一人消失，这场对立或许才有结束的可能。

    奥兰多领着皇子殿下离去之后，商船上的其它人包括那些铜锋武士才陆续下船，这些人自然另有安排。不过也并非所有人都下了船，爱德华便和迪亚哥准备在码头休息片刻后，便改坐另一条船前往紫罗兰港，再改行陆路前去苏尔城。那里已经给改造成一个星舰停泊码头，迪亚哥将在那里搭乘星舰返回地球。

    抵达白堡之后，艾伦还见到了其它人。娜迦公主莉莉和王妃舒莎，也既莉莉同母异父的姐姐莎娜竟然也在白堡中。她们没有去港口迎接，毕竟娜迦族还是少出现在公众耳目底下要好一些，也可尽量避免一些不必要的麻烦。对此，朱里安并无不快，相反还主动向王妃行礼，以示尊敬。

    奥兰多夫妇走在前头，招呼着这支庞大的队伍前往大厅，那里已经准备好一场洗尘的宴会。莉莉等娜迦族的贵宾也加入了这个行列，公主莉莉更是钻到艾伦旁边，后者道：“你们来得可真快。”

    “当然，我们有特殊的海上工具嘛。”莉莉挺起青涩的胸脯一脸骄傲的说，她倒没有夸大，娜迦族本来就是大海的女儿，海上交通的速度自然要比人类的船只快上不少。何况身为王族，莉莉手上还有座海底行宫，那是种庞大的海兽，她们南下自当迅速。

    “要不是姐姐在宫里耽搁了一些时间的话，我们还可以更快点。”莉莉打了个呵欠：“你都不知道，我们在方舟港已经等了你们很多天了，那段时间可真是无聊。伊丽莎白和霍依联手放了个消息，就把南边的帝国海军轰了出去。他们也不稍微抵抗下，那样我就有点乐子可做了。”

    艾伦意外道：“你们加入南境海域的防线？”

    “你有意见？海上的战场有谁比我们娜迦族更擅长吗？”莉莉眯了眯眼道。

    艾伦连忙双手连摆：“不，请别误会。我可没质疑你们海战能力的意思，只是娜迦族竟然也会参与人类的事，我有点吃惊而已。”

    “你以为我们想的吗？现在如果不支持朱里安这个小鬼上位，若让豪森那骄傲得像头野猪似的混蛋掌握实权，对我们娜迦族来说就是一个灾难。到时候我们恐怕得全面撤出帝国领地，隔绝海域，过起闭门自守的日子来。那就更无聊了。”

    艾伦皱眉：“豪森还想对你们不利？”

    “那你说呢？在他宣布自己成为国王之后，第一条法令就是废除对娜迦族的保护，接着又到宫里逼问姐姐，要她说出我们一族所在的具体位置，从他的话里姐姐推论，他想染指我们的不老泉！这个该死的小混蛋，坦格里欧怎么会生出这样的儿子来。”莉莉咬牙切齿地说。

    艾伦总算知道娜迦族参加的来龙去脉，要知道如果正常来讲，帝国内乱反而是她们乐见的事。这样人类就没空去理会她们，现在豪森企图染指不老泉，反而将这些海上异族逼到了朱里安这一边。

    转眼来到宴会大厅，奥兰多并没有大张旗鼓，厅中只摆着几张长桌，宴请的宾客也就包括朱里安在内的这几十人。在他们两夫妇的安排下，朱里安、艾伦和莉莉等皆坐到主桌，其它人则在副席落座。宾客入座之后，酒菜开始送上，客人们可以边吃边聊，无须拘紧。

    朱里安浅尝了一道洋葱烤鸭之后，问出艾伦等人最关心的问题：“现在奥利斯加有什么新的情况，我们在海上逗留太久，都不知道帝国现在有什么变化。”

    奥兰多用餐巾轻轻擦掉嘴巴的酒渍，看向朱里安沉声道：“的确发生了几件事。”

    “在殿下你们乘船出海之后，豪森就下达了一个命令。他要求各地的领主贵族必须向他效忠，作为回报，他可以允许领主们家族中一位重要成员在奥利斯加有永久居住权。豪森称之为无上的荣耀，可说穿了，不过是要领主们给他送去一个人质，好证明自己的忠诚。”

    朱里安摇头道：“帝室威严都叫他丢光了，父亲在的时候，领主们的忠诚哪里用得着以这样的方法来保障了。”

    “可他不是陛下，豪森在各地领主心中的份量微乎其微，也难怪他要用这样的方式来巩固自己的统治。只是他太操之过急了些，非但因此引得北地权贵怨声载道，甚至连老元帅罗德克都为此特意回奥利斯加一趟，只不过听说他们两人似乎闹得十分不快。要知道在以往，豪森还不敢如此顶撞罗德克，但现在他已经有所依凭。”奥兰多说到这里故意顿了顿，留给众人思索的时间。

    艾伦叹道：“是那个叫斯达克的强者吧？”

    奥兰多指了指艾伦说：“艾伦大人，你就不能让我这个关子稍微卖得久一些吗？”，开了个小小的玩笑，奥兰多点头道：“没错，就是这个斯达克。这人不知是从哪里冒出来的，强得一塌糊涂。罗德克为什么会特意赶回去和豪森见面，就是因为那个人质计划开展的时候，被豪森点到名的家族不予理会。然后在几天后，那几个家族就死了一批重要人物，吓得一些底蕴不足的家族现在都纷纷往帝都送去人质。”

    “可豪森这么做，连罗德克也看不下去了。前面也说了，豪森对这个老元帅一反常态，这让罗德克很恼怒。期间还发生了些冲突，似乎那个叫斯达克的人和罗德克以气势对峙过。但两人终究没有交手，而是以罗德克连夜离城作为结束。就在罗德克离开之后，第二天豪森就宣布斯达克为新任首相。但对于这位首相大人，我们知道的情报就不多了，除了比殿下这边得知此人就是袭击大帝的元凶之外，就连博林家族也搜刮不到他的来历、过往等情报。”

    艾伦暗中摇头，伊丽莎白当然搜集不到斯达克的情报。他来自天堂星外，博林家族再厉害，也休想拿到半分情报。

    刚夹了一块鱼肉往嘴里送的前首相摇了摇头，奈勃特看向朱里安说：“现在当个首相还得有圣境战力，难怪我会给咱们的新国王罢职了。”

    朱里安笑了起来：“强大战力又不能解决任何事，若是治理国家的能力也可换算成战力的话，我保证那个叫斯达克的拍马也赶不上老师你。”

    奈勃特笑了起来，然后用他自己才听得到的声音轻声说：“强者的确不是万能的，可至少能解决大部分的事。而现在这个时候最需要的就是拥有镇国之力的强者，而不是我这种老家伙吧？”

