
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    用药侍的元魂与动物尸体融合而成的傀儡兽——白脸角鸮，与普通的猫头鹰区别不大，唯有腹部有腥红色似血漆的狰狞图腾，像一条红色骨链蔓延整个白脸角鸮的身躯，将其灵魂与躯壳都束缚于契约之下，永世遵从主令，不得违抗。

    当然，这个契约图腾，非一般人可窥见。

    经系统提示，傀儡兽——白脸角鸮的名字是可以任意更改，陈白起想了想便换了一个比较易记好养的称呼——傀儡兽1号，小白。

    为什么说是傀儡兽1号呢，因为陈白起还有一个元魂，等她“傀儡兽”技能达到二级（需人物等级达到15才可以再升一级傀儡兽技能项），便可再召唤一头傀儡兽。

    到时候这只傀儡兽她准备叫傀儡兽2号，以此类推，等“傀儡兽”的技能项点彻底点满（傀儡兽技能共10级），到时候便召唤十只的傀儡兽伙伴，以免到时候傀儡兽数量一多产生混乱，她便以最简单的数字来标记名称。

    另外，“药侍”亦需要用技能点来进行升级，“药侍”亦有十级，“药侍”升级倒不限制人物等级，这一点与人物技能“傀儡兽”不同，若你技能点足够，可一下升满级亦无不可。

    0级的“药侍”可召唤二人，1级的“药侍”可召唤三人，以此类推至九级，十级封顶，而十级后，“药侍”召唤则不限量。

    这个不限量并不是指无限制召唤，而是指你十级后，召唤了十二个“药侍”后，取走一个“药侍”的元魂便可再召唤一个填补，可十级以下，如0级召唤二个“药侍”，取走“药侍”的元魂后，便不可再召唤了，而1级的“药侍”本该召唤三人，也只能召唤一人，总之十级以下，取走多少“药侍”的元魂，便会占多少个“药侍”的名额。

    目前陈白起的“陈焕仙”人物才十级，需要15级才能将傀儡兽技能升上2级，她并不着急将技能点用完，目前她点亮“傀儡兽技能”用了一个技能点，还剩九个。

    她想了想，技能点很重要，还是先留着，不能全中在“药侍”技能身上了，等她12级将会解锁新的巫医技能，那时候还得用，毕竟升一级才得一个技能点，所以技能点十分珍贵，一定要将它用在刀刃上。

    陈白起陷入沉思，一言不发，半晌，被手掌中的异样沉淀感引回了神。

    原来是傀儡兽1号落在她掌心。

    小白虽说是一头猫头鹰，但却并不大，其型号接正常猫头鹰规格而言，大约是XS号吧，陈白起估计它还不算成年。

    它落在陈白起的掌中，圆圆毛绒绒的缩成一团，本该是一双橘色的眼睛，或许是因为变成陈白起傀儡兽的关系，隐约似盛了红酒似的偏深色，又大又圆，骨碌碌地，面盘白色，有耳羽簇，全身体羽棕灰，遍布细长纵纹，越瞧越憨态可爱。

    更何况白与灰的颜色，一身干净、漂亮得不可思议。

    它此刻站在陈白起手中，偏着圆圆的脑袋，一双橘红大眼盯着陈白起，有神、专注而……依赖，唯有偶尔闪过的腥红色泽有几分阴森的诡谲，像幽冥之火，不似阳间之物。

    “1号。”

    陈白起用指尖轻轻地挠了一下它下颌那一撮白色绒毛，不自觉露出一抹微笑，轻柔地唤了它一声。

    “小白。”

    小白伸直头，似乎很享受，惬意地眯起眼，便用小尖嘴拱了拱她的手指。

    这样一瞧，倒真有几分猫的血统了。

    陈白起又笑了一声。

    她调出“傀儡兽1号小白”的资料面板。

    【傀儡兽1号——小白】

    等级：1

    属性：生命力200，智力50，敏捷70

    技能：1、隐藏（天赋技能，此技能发动可隐身一个时辰，冷却时间为12个时辰）。

    2、窥视（此技能发动可将目力提升70？？？远可达10里远，时限为半个时辰，冷却时间为24个时辰）。

    3、自爆（当主人遇上危险，或傀儡兽生命力降于1？？？便会自动开启护主模式，进行自爆，自爆可产生极大的杀伤力）。

    4、加速（天赋技能，此技能发动将提速15？？？限为一刻钟，冷却时间十个时辰。）

    1号的生命力倒是旺盛，相较一般人还长不少，智力亦可爽比一般正常人的智力，敏捷亦高，综合这些属性跟技能资料，它是妥妥的前锋“斥候”类型，能藏能逃、还能刺探敌情。

    陈白起发现这些技能都跟傀儡兽的原身白脸角鸮有一定的关系，保持了白脸角鸮的特性与天赋技能，并加以提升。

    “小白，你展示一下隐藏技能给我看可好？”陈白起想具体地了解一下傀儡兽1号的技能。

    小白不愧是拥有人类相近的智力，听懂了，便“呜咕”一声，展翅飞出一棵梅树的粗壮枝桠上，然后拢翅缩成一团，片刻，整个身影便与树色融为一色，消失了踪迹。

    “小白，回来吧。”陈白起看懂了，便伸出手。

    傀儡兽1号听了命令，只闻空气中传来扇翅“朴楞”的声音，陈白起伸出的手掌一重，小白显现出了身影。

    “嗯，那再来试试窥视吧。”

    小白脑袋一歪，“呜咕”了一声。

    陈白起不懂兽语，没听懂。

    系统：傀儡兽1号询问人物，窥视技能可与主人共享视角，是否开启，是／否？

    哦？还有这种福利？陈白起自是同意。

    “小白，你开启加速技能，迅速飞到……”陈白起想了想，便开启了区域地图，一番搜寻，最终在地图选择了一处人烟较为稀少的位置，这个地方她从没有去过，在樾麓南侧，只听闻此乃樾麓学院从不对外开放的一方地方，亦不知道有什么古怪，她道：“这个地方，然后找一个地方隐藏起来，可懂？”

    傀儡兽1号啄了一下脑袋，长啸一声，便朴楞朴楞地飞起，然后开启了加速技能，瞬如炮射眨眼便失了踪迹。

    陈白起站在原地等了一会儿，系统便传来提示——傀儡兽1号联线主公共享视角，接受／拒绝？