
　　第二十一章帅有屁用

　　李然躺在地上生死不知，只见四肢抽搐，一大口一大口的血往嘴里喷出来。

　　气海里面狂风暴雨，本就没好彻底的气海风雨飘摇，剑气如风，狂暴无章的肆虐。一条金鲤在里面游着，似乎很享受气海的翻动和时而打在身上的剑风。

　　经脉暴涨，身体的丝丝血管都开始裂开，李然浑身是血，若不及时制止，爆体而亡只是时间问题。

　　“师傅，为什么又转回来了？”

　　“孔雀草的花期可真要到了，快来不及了。”

　　夏星辰不明白仲伦为什么突然转回来，原本按照计划，明日午时就会到达胡林，在那里采下孔雀草。

　　“为师自有打算，莫要着急，跑不了你的孔雀草。”

　　夏星辰瘪着嘴，用沉默来反抗。

　　仲伦来到山谷外围，山谷里充满了杂乱无章的剑气，运足修为，仲伦扛着剑气走向山谷内。夏星辰的脸上终于出现了凝重，看师傅的样子，这事有些棘手。

　　仲伦在李然的身上点了几下，封住了李然的经脉。山谷中的剑气不见了踪影，只剩个可怜人躺着。

　　“师傅，这家伙可好不惜命，五色莲算是白白浪费了。”

　　“为师总教导你，医者仁心，不可依照自己的性子胡来。”

　　仲伦边说话，边检查着李然的情况，比他预想中的要差不少。23sK.com

　　取出银针，刺于膻中，巨阙，天枢，印堂四穴，再以奇门隆中法封住奇经八脉。

　　运转修为，双掌抵住后背两个风门穴，为李然疏导气海中的剑气。

　　堵不如疏，堵住可能导致情况更加恶劣。

　　夏星辰站在旁边为仲伦把风，这种事最忌讳受到干扰。

　　仲伦额头汗珠子往下流，说明此番对医圣来说也是不小的负荷。

　　一个时辰之后，仲伦收回双掌，并取回所刺银针，站起身来活动一下僵硬的筋骨。

　　李然睁开了眼睛，看到是医圣和他徒弟，想来是他们救了自己。想起身道谢，奈何身子虚弱不堪，刚起身就要倒下。

　　夏星辰不情愿的把李然按了坐好，拉着个脸对李然说。

　　“其他本事没有，逞能到是厉害啊！，亏得师傅还把五色莲给你，喂在狗身上都能成精了，你到好，又差点死一次了。”

　　李然看着夏星辰刚准备解释，夏星辰又接着说道。

　　“看什么看？不服气还是咋得？别以为你长得帅本姑娘就会对你另眼相看，在我们医者的眼里，都是一具具尸体，区别只在乎是活着还是四了。”

　　李然嘴唇刚动，夏星辰又再说话了。

　　“这家伙就是事儿妈，对吧，师傅。”

　　李然这次表情都没有，只是心里想，活着的还能叫尸体？

　　仲伦苦笑着，这徒弟哪都好，天赋不用说，学东西很快，估计以她现在的医术能被大宗门奉为座上宾。就是看谁不爽就怼谁的这性格，真是让仲伦都头疼。

　　夏星辰最后还是搀扶着李然去往附近的村子。一边走还一边说，自己可不是京都里的那些脑残粉，让李然不要打她主意。

　　李然很想翻白眼，可做不到啊！

　　很巧，李然又回到了村长家，不过人变了，也多了。

　　村长听闻李然说贾三死了，劝道:“逝者已矣，活着的人还要生活，小友不要太过于悲伤。”

　　夏星辰在村长的家里，忙前忙后的为李然煎药，让李然想起了蒋倩倩，不知那丫头现在可好。

　　山海楼里，蒋倩倩在努力修炼。人，财，法，地皆有，蒋倩倩的修为进步神速，已突破了两境中期。

　　蒋倩倩不喜欢别人伺候，所以没有侍女，只是交代老马打听李然的消息。

　　她的消息还停留在李然斩宋致理一臂的时刻，当得知李然气海修复时，蒋倩倩奖励自己多修炼两个时辰，怕跟不上李然的脚步。

　　蒋倩倩也打听过李然被截杀的事情，而答案只是说确实是山海楼接下了这笔生意，至于谁接的，买家是谁，在山海楼的规矩里都不能泄露。

　　所以蒋倩倩也不知道答案，蒋干自回到山海楼就没在出现，只说有重要的事去办。在山海楼没有朋友的她只能竭尽全力的修炼，望能早日替李然出分力。

　　就算李然不喜欢自己，只要不喜欢别人就行，蒋倩倩此刻叉着腮想着。

　　仲伦不愧是医圣，经过四五天的休养，李然能下地走路了，他得去胡林了，真的已经拖的太久了。

　　拿出几两银子塞给村长，李然戴着顶帽子离开了。

　　夏星辰一路上用很奇怪的眼神看着李然，怎么会这么巧？难道这家伙躺着还不老实，偷听自己和师傅的对话。

　　李然假装看不见，你强任你强，清风拂山冈。总不可能因为帅就让每个女人对你掏心掏肺，那才是脑残，就如京都那些豪门富家子弟一样。

　　离胡林越近，李然气海里的金鲤越发活跃，乱窜的它又给李然造成了不小的伤害。这一切被仲伦看在眼里，却没有问李然。每个人都有自己的秘密，哪怕自己是对方的救命恩人，仲伦也不会探究。

　　仲伦在李然的气海四周点下几个穴位，阻断了气海与外界的感应。李然感觉好多了，对仲伦道了声谢，后者摇摇头继续赶路。

　　胡林是一片很大的胡杨树组成的，巨大的树荫遮天蔽日，郁郁葱葱，不知为何会在这里有这么一片胡杨。

　　本喜潮湿的它，竟然在几乎要荒漠化的地方长成这个模样，一片胡林，挡住了四周的风沙。

　　李然站在胡林外围，不敢轻易进入，千年胡林并不是善茬，成精了都不奇怪。

　　活千年，死千年，腐千年。

　　站在胡林外围，仲伦施下的封印一下子几乎被金鲤冲破，李然一下子跪在地上，满头大汗。

　　仲伦见状连忙再次以指尖在李然的气海四周加固封印。

　　这次四境修为的仲伦在没能压制得住，反到被震退几步。

　　金鲤悬浮在李然面前，李然没有金鲤在气海闹腾，反到没有了痛苦。

　　金鲤看着李然点点头，升入空中发出奇怪的音节，声音呈现肉眼可见的波纹四周散开。

　　仲伦护住夏星辰，而李然却没有影响。

　　很有可能之前金鲤的作妖，并非是折磨李然，只是感受到了些什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十一章 帅有屁用免费阅读。https://xs.23sk.com 