    第9章 安慰

    “安啦！我也就比你高那么一点点，生的也就比你早那么一点！年龄刚好够！哈哈哈”

    安和拍了拍田淼淼的头嘲笑到！

    你别拍这样很容易长不高的！田淼淼一脸不悦的打掉了安和的手继续说道：不是吧，你不也才16？也就比我早生了一个月。

    是啊！我算过了，等明年秘境开启的前几天，我的年龄就够了！那时应该是，新世纪，1011年二月五号！那时候估计我应该能达归元境！

    我现在是想去联邦南部的破镜湖，碰碰运气。安和憧憬着。

    嘁，说了那么多，你爸放你走吗？不然以你的性子我现在还能看到你的人？田淼淼在一旁打击。

    嘿，他还真的肯放我走，不过要等我达到归元境。我可是因祸得福了！我给你看个好东西！安和摊开手掌。

    只见安和不知从哪变出来一根毛笔，接着就虚空作画，画出了一个巴掌大的小门，把小门打开后是一排排的葡萄味的果汁，安和伸手拿了一个递给了淼淼。将毛笔收起，小门也随之消失。

    田淼淼等大了眼睛看着安和不可置信的说道：你不会对我使用了什么幻术吧？你，这，这，哇！你这是从哪里来的？

    安和一挑眉毛，斜着眼睛上下打量了一下田淼淼接着，冷哼一声道：哼！就你？

    而后将今天的事情除了关于许良的，其他的就没有丝毫隐瞒原原本本的和田淼淼讲述了一遍。惹得她一会儿惊呼，一会儿心疼，一会儿喜悦。

    听完后她看着安和拉着他的手一本正经的说道：我一定会替你保守这个秘密的！

    安和？安和？只见安和突然身体一僵，眼中不在是田淼淼。又变成了苍白的一片！

    看着面前的金光，安和一脸愤慨！质问道：你不是说你一直在我识海中吗？为什么我进不来？也呼唤不到你？

    许良却很平淡的应道：少年郎，你的识海是我用我的神力强行开辟的，你的身体和灵魂暂时还承载不了。你的地基都还没有打牢靠，若没有我护着，你可就没了。

    安和调节了下心情，平复内心说道：那你叫我来是有什么事吗？

    给！只见许良一抬手，一章纸还有些丹药飞到了安和手中。

    许良解释道：这一张是固脉汤，可以强横你的静脉，使其更加坚韧，所能承载够多的灵力，还能强化你的身体，每天泡半个时辰，以你现在的情况，持续一个月左右就能突破归元境。不过草药收集难度有点大，基本上都是千年的。还能治疗你体内的暗疾，

    凝神丹五颗，这个在你快突破凝神境时食用，可以让你的神魂更加精粹同时还能拔高你的天赋，进一步的去除身体里的杂质。不过只能吃一颗！

    这三个还魂丹，可以救助返璞境以下濒死的人，断肢重生，修复经脉。只要还有一口气，生死人肉白骨都不是问题。救回来了根骨天赋都不会有所损伤。

    安和努力克制住内心的喜悦与渴望平静的看向马良问道：你给我这些东西的代价是什么？不过我是不会帮你收集鬼道令的。你们是怕我们威胁到你们吗？所以才要限制我们？

    许良却道：代价是什么你是知道的，不过我不着急，你现在还是太弱，只有你强大点了才对我有所帮助。还是那句话，你会愿意帮助我的！

    至于怕，我们是不怕的，即使你们所有人加起来都一样。只是你们发展的方向不是哪一位想要的罢了。

    画面一转变成了田淼淼的脸。你刚才怎么了？是顿悟了吗？悟的啥？

    安和却故作神秘的道：“佛曰不可说，不可说。”

    “哈，好了开玩笑的走神了，我得到了个方子，我需要药草配汤泡澡。我先试试，没有问题的话我再把方子给你一份。”

    “对了，这个给你，这个是还魂丹！只要有一口气都能救回来，救回来后根骨天赋都不会被毁。等你要突破凝神境之前和我说一声，我给你个惊喜！”

    “什么惊喜？”

    “等你到了归元境再说，御气三重的小渣渣。走了，你不饿吗？”安和边走边说道。

    “好呀！好呀！你怎么知道我饿了，我们去吃火锅吧，就是哪个服务特别好的。”田淼淼一蹦一跳的走了过来，嘴里还喃喃自语着。“我老早想吃了，可惜没人陪，听说他家服务特别好！”

    “知道了小吃货。”安和一边走一边用发着语音。

    安和：爸，我想让你帮我换点东西，我的积分不够，我以后会还你的。

    爸:你小子，现在想起我了？平时都没个影，家也不会跑到外面买房子。

    怎么了？跟你爸见外是吗？还借，我平时虐待你了吗？你就不能多依靠我一点吗？我可是你爸！

    安和：嘿嘿，这不是想自食其力嘛！

    爸：滚，你小子是欠收拾了！说吧想要啥。

    安和：我想要两千年的寒桂灵树皮，八千年的寒霜姜干，两千年的赤阳葛根，五千年的水菊螺草，三千年的紫雷藤，八千年的艾骆炎草。万年的金莲子藕。

    爸：嘿呦，胃口不小，都是对身体有益的，你要泡药浴？

    安和：对，我得到个方子，配料就是这些，其它的就要在浴缸上铭刻阵法来中和这些仙草，发挥出它们的价值。

    爸：我告诉你，你可别瞎搞，把方子和阵法发给我，我先研究一下，等，确认安全了你在泡也不迟，也就晚个两三天。

    安和：爸，我的考核算通过了吗？毕竟有一点点的意外！

    爸：你不说我都忘了。我之前帮你问了，考核给你通过了，过一段时间去学校拿一下毕业证。你确定不上了？现在出门游历可不是一个好的选择，虽然是新世纪了，科学也发达，但外面的危险依旧。

    安和：我想出门，我已经长大了！而且老师也说读万卷书不如行万里路。

    爸：你要知道这二者并不冲突，你可以先读万卷书，再行万里路。待羽翼丰满，千秋无绝色？

    (本章完)

