    二十道，可怕的真龙之力！

    在此时此刻，却是被秦风，真正完美的运用了出来。

    而且！

    刚才的那一拳，不但携带着雷电之力，更是在同一时刻，配合了其他的属性力量。

    再加上秦风那可怕的拳意，所以才可以爆发出那么可怕的威力，连虚空都可以震碎。

    以至于，那看似恐怖的烈焰，根本就无法伤害到一星半点。

    “混账东西……你找死！”

    看到这秦风，当着这么多人的面，居然重伤击飞了寒炎。

    这可不只是让千蛇妖女，感到非常的愤怒，更重要的是，她感觉自己掉了面子。

    这明显就是在强势的打她脸。

    因此，这让千蛇妖女，又岂会承受得住呢？

    愤怒的咆哮一声，只见到她那手掌，已经挥舞起来，直接朝着秦风轰击下去。

    顷刻之间，一股绿色的流光，带着腥臭无比的腐烂毒气，霸道的摩擦着整个虚空，朝着秦风快速闪烁过去。

    “哼……”

    眼看着秦风，即将被这一道攻击击中的时刻，一声冷漠的轻哼声，却在这个时候传出。

    下一刻，随着这一道冷哼声响起。

    只见到，一道如同烈日般的金色流光，演化成为一道冲天的掌印，径直朝着那绿色的毒气，狠狠的轰打下去。

    “蓬！”

    这一道金色流光，气势如龙，强势无双，更加有着霸道的狠厉之意，蕴含在了其中。

    哪怕是这千蛇妖女的修为，再如何的厉害，本身早就突破到了化元境。

    甚至比起一些化元境的高手，还要更强大几分。

    但是在这个时候，却也是忍不住，被这一道金色的掌印，给狠狠的轰飞了出去。

    “是明妃，明如幽？！”

    当看清楚出手之人的容貌，不少武者的脸色，也开始变得难以置信了起来。

    明妃！

    那可是一个名声极响的大人物！

    更是那清澜域里，被誉为第一美女，走到哪里都不可能被忽视的存在。

    当然，明妃的自身修为，更是让无数武者，为之忌惮震惊。

    此时此刻，即便是那些清澜域的武者。

    当看清楚了明妃到来后，也忍不住，微微的皱起了眉头。

    显而易见，他们对于这个女子，十分的忌惮。

    仅仅一招，便将那实力非凡的千蛇妖女，给硬生生击退。

    如此的实力，那是何等的强大、惊人！

    “这个臭小子，还真是有点手腕啊，没想到竟然连清澜域里，最为高冷的明如幽，都可以攀上一层关系！”

    云火生的嘴角，忍不住的抽搐了几下。

    刚才，他已经准备出手，去帮助秦风。

    却没料到，这个明妃明如幽，却比他更快出手了。

    “诸位，我看就此罢手了吧？”

    “如果你们再这样打下去，那咱们这些人，干脆也别想着进入那将军府了，直接好好的打一场，岂不是更好？”

    一名神态冷漠的强者，低沉着声音的说道。

    言辞之中，明显是带着一丝不爽与嘲讽。

    说话的这个武者，乃是这清澜域的一名，颇有身份的高手。

    “哼，确实是这样，千蛇妖女，你们的事情与我们没有任何关系，想打的话，那就走远点打，别在这里耗费大家的时间！”

