    昂！

    在悠长的龙吟声中，风秉文缓缓地睁开眼睛，情不自禁地揉了揉脑袋。

    自从那一天，他在雷雨天中吞下了龙珠后，他在接连几日晚上睡觉时都在做一个模糊不清的梦，在梦中，他似乎变成了一条蛟龙，翻云覆雨，畅游天地，好不快哉！

    可是，他对梦的记忆始终都是模糊不清，难以记清其中的细节，而且更是在每日醒来后便会遗忘得差不多，仅仅只留下一点无关紧要的印象。

    “嘶，这破梦什么时候才是个头？”

    风秉文有些无奈地揉了揉隐隐发胀的太阳穴。随后扯开身上的衣服，看向自己的胸口，白皙的皮肤上，有几枚暗红色的鱼鳞纹路，好似胎记一样。

    他伸手摸了摸，看似细嫩的皮肤，反馈的却是坚硬如皮革的柔韧质感。不用拿尖锐的利器进行自残式的测试，风秉文也知道，自己心口这块皮肤大概是不同了。

    翻身下床，风秉文走出自己独住的厢房，向家中的厨房走去，找到水缸之后，便没有什么顾忌，从其中舀了一瓢水，开始洗漱。

    他现在对这些没有进行过高温杀毒的水，没有了那么多顾忌，他已经不需要这么讲究了。

    龙珠入体，虽然还没有让他的身躯发生根本性的蜕变，但是也让他掌握了一些非凡的能力，譬如，可以净化甚至是操控一定量的水流。

    哗啦！

    风秉文一只手端着水瓢，另一只手什么也不做，只是低头垂眼的注视着水瓢中的水，然后只见那清澈的水就像是拥有自己的生命一样，分出一股，涌入到微张的嘴巴里，在他的牙齿间穿梭，清理食物残渣。

    咕噜咕噜！

    感觉到自己的牙齿被清理干净，就是洗了一次牙之后，风秉文张口一吐，便将口中那一团变得有些污浊的水吐出厨房外，足有两丈开外的距离，已非常人能及，虽然现在没什么卵用。

    随后，风秉文又如法炮制，操纵一团水在面庞上滚动，但是洗过了脸。

    接着，他便一身清爽地开始烧柴煮饭，虽然他家中有余粮，但是他家也不是什么大地主，衣食起居都有人伺候，事事都需要亲力亲为，包括煮饭也是。

    待到粥熬好之后，风秉文就着咸菜吃个差不多了，便盛上一碗，送到了老爷子的房间，至于他的奶奶，早在他醒来前，便已经下地干活了。

    当家中一切都安排好了之后，风秉文提着小布包，独自一人前往县学，此时的天空已经大亮，璀璨大日从远方的群山中露出大半，洒下金黄阳光。

    若是没有他先前那番遭遇，他此时应该是跟着爷爷一起去县学，而此时老爷子因为受了伤，只能待在家中调养。

    虽然他已经在心中定下了寻找灵药，为两位老人弥补这些年劳作而亏空元气的想法，但这不是短时间可以完成的事情。

    灵药山珍只会生在人迹罕至的深山老林，但是这山林好进，想要全须全尾地带着宝贝从里面走出来，却是难度不小。

    风秉文对自己如今的力量有清晰的认知，现在虽然因为龙珠的缘故开始褪去凡胎，拥有了类似神通的力量，但是就操控的那点水流，用来打水仗都嫌威力小了，更别提用来对敌了。

    身体虽然增强了一点，但是想在普通人中逞凶都有点费力，更别提进林子跟那些猛兽硬刚了。

    他要是没记错的话，早些年间，这附近的群山还曾经闹过虎患，还有狼群成灾。不过这都是过去的事情了，这些野兽之患都已经被镇压下来了，这些年周边大山都还算安宁，也没听说闹出什么大乱子。

    “要是真碰到了老虎，我一个滑铲……”

    琢磨着等自己日后力量足够，进山寻找老药的事情，风秉文思维发散，想到自己现在要是碰到了一头百兽之王的结局，

    “大概会打个饱嗝吧！”

    对于老虎的力量，他有模糊的认知，一爪子下去，便是成吨的力量，正常人上去，哪怕身上披着铁甲，也只有歇菜的份。

    这还只是普通的老虎，但问题是如今这世界，大自然的原始生态保存极好，而且还有仙神佛魔的存在，这深山里面要是蹦出几只成精的老虎也很合理的事情，不足为奇。

    “山里的东西就算了，要不要琢磨一下水里的？”

    走在上学路上的风秉文灵光一闪，转变思路。这要是贸然进山林，他心里实在是没底，但是下水的话，似乎有点靠谱。

    别的不说，他现在跟水倒是挺亲近的。以前嘛，他看到了大湖都是绕着走，从不下水游泳，可那是不想被水里乱七八糟的东西感染，现在就又不一样了。

    “该下水学一下游泳了！”

    青山县的城墙已经出现在眼前，风秉文越想越感觉自己的思路正确，恰在这时，一阵声嘶力竭的哭嚎从远方的城门口处远远传来。

    “大清早的哭成这样，这是发生了什么事情？”

    若是以往听到有人这样哭得凄惨，风秉文都是绕着走，省得看得糟心，又改变不了什么。但是现在嘛，嘿嘿，风秉文上赶着凑热闹。

    奔到近处，风秉文才看清了，一群似乎是家眷的人，拥簇着一辆牛车，满脸悲伤，嚎啕大哭，准备进城。

    在牛车上只见一人，或者说是一具尸体，被一卷草席裹着，裸露在外的双脚上还在滴着水珠。

    “嘶，大清早的，这么瘆人！”

    “造孽呀，好好的一个人，怎么说没就没了？”

    “这是谁家的汉子？谁认识啊？”

    “我认识，这是城东徐家煎饼的徐老灶，他最近准备送他娃去上县学，但是束脩钱不够，每天天还没亮，就跑到湖里去采藕，想多攒点钱。”

    “真是倒了霉了，这老兄要是去晚点说不定就没事。天还没亮，往湖里跑什么？”

    “没钱呢，有钱谁不想躲在被窝里搂着婆娘睡觉。”

    “今年那湖里都已经淹死两个了，水下那玩意儿真猖獗。”

