    刘芊芊注意到允禟的眼睛落在自己的肚子上，她下意识地护住了自己的肚子。

    她总感觉允禟对于她怀孕这件事情十分上心，仿佛这个孩子对他至关重要。

    “你这胎如果是儿子爷就把他推上皇位，你看怎么样？”

    允禟摸了摸刘芊芊肚子，虽然才三个月却已经微微隆起有了弧度。

    “那就要看九爷的本事了。”

    刘芊芊现在也没必要跟允禟逞口舌之争，她就顺着他的话说了下去。

    “你的答案爷很满意，爷带你去见你的旧情人。”

    等到允禟带着刘芊芊到郡王府的时候，一帮太医从府中跑了出来。

    墨染在后面追喊着：“太医，太医求求你救救我们家爷吧，你们不能见死不救啊。”

    可无论他怎么喊，太医们都纷纷离开。

    等到府门前的人都离开了，刘芊芊才从暗处走出来。

    “墨染，墨染。”

    听到了呼唤墨染走出了府门，他就看到了在石狮子后面站着的刘芊芊。

    “刘···刘小姐！”

    看到刘芊芊出现墨染很是惊讶，不过在看到她身后的人后更加吃惊。

    “我要见十七爷，你来安排。”

    墨染知道刘芊芊是会医术的，现在太医都走了她就是唯一的希望。

    “好。”

    半刻钟后身穿着黑色披风头戴围帽的刘芊芊和允禟，从侧门进入了郡王府。

    一路上的小厮丫鬟也被墨染清理干净，因此并没有人看到他们。

    刚来了允礼的院子就听到一阵哭泣声，走进去是勤太嫔陈氏在哭泣。

    “太嫔，我找来大夫可以救主子爷，你先回去休息别耽误了大夫救治。”

    墨染给陈氏身边的丫鬟使眼色，两个丫鬟赶忙劝着她出了房间。

    刘芊芊见此才赶忙上前查看允礼的情况，他的确胸前中箭，可不光如此，他的脸上还长了水痘。

    “老十七这是得了天花？”

    允禟用袖子掩了掩鼻子上前拉住刘芊芊的手臂，冷声道：“跟爷走，你还怀着身孕，若是被传染了天花可就不好了。”

    墨染有些着急，刘芊芊也甩开了允禟的手。

    “我没事，我能治好十七爷的天花，但是现在最要紧的是他的箭伤，没有伤及心脏已是万幸。”

    “刘小姐，有什么需要墨染一定办到。”

    刘芊芊如此不顾肚子里的孩子都要给允礼治病，允禟站在旁边攥紧了拳头。

    “准备烈酒、火盆、剪刀还有匕首，再准备一瓶干净的清水。”

    墨染很快就把东西准备齐全，刘芊芊用剪刀剪开了允礼胸前的衣服。

    这只箭射的很深，如果要强行拔箭会连皮肉都拽出来的。

    “墨染，我要开刀按住十七爷不要让他乱动。”

    墨染一听赶忙动手按住十七爷的肩膀，允禟就在旁边静静的看着。

    他就不信老十七能有这么大的命，中了箭过了这么久还能救活。

    刘芊芊烈酒清洗了匕首，又把剩余的烈酒倒在了允礼的伤口上。

    烧过匕首她就开了刀，刀口也开的很深直到能够看到箭头才停住。

    刀口划在伤口上允礼直接被疼醒了，他想要挣扎却被墨染按住。

    “爷，刘小姐在给您治伤。”

