    旭日初升。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凌晨的空气里还没散去的喧闹气息。

    当阳光睁开眼睛，整个世界充满着光明。

    一抹淡阳落在窗台上的绿叶里，像是获得了新生。

    眼皮外满是刺眼的阳光，沈穹缓缓地睁开双眼，这一觉居然睡到了十点，还真是难得。

    他摸着手机，已经有六七个来电未接，这才想起来昨天晚上睡觉前听歌入睡，然后把声音调的很小很小。

    导致早上闹钟，电话都没有能喊醒自己。

    他一把坐了起来，掀开被子，看向窗台那片绿叶，心情不由的好。

    这电话有一个是唐根水打过来的，两个任天雪打过来的，另外三个都是天机阁的手机号码。

    也就是任天雪一共催了自己五次，沈穹一把抱着头面露苦笑，赶紧起来穿衣服，顺手给她了一条短信。

    “睡晚了，一会就到！”

    说罢，起床刷牙洗脸，然后给唐根水回了一个微信。

    “十分钟后小区楼下见。”

    或许是昨晚喝了些小酒，这才睡得不知时候，他披上薄外套就往门外走。

    来到小区门口，唐根水笑着喊道：“我给您打了电话没人接，再问顾先生，他说你还没起床呢！”

    沈穹笑着顺手拿起报纸，开口道：”走吧！都等急了。”

    虽然很急，但是唐根水开的还是很稳，安全第一！

    沈穹看着报纸，里面还有林豪言的报道，他上次跟岑刚聊过后，想必又有了进展。

    大概过了十来分钟，车缓缓停在了天机阁门口。

    这里面坐着三位客人，其中有两个是约了今天早上过来算卦的，第三个没见过。

    沈穹这一下车，就看到任天雪抛来一个白眼。

    他歉意地摆手道：“抱歉抱歉！我个人的原因耽误了大家时间。”

    “没事，等的也不是很久。”一位客人笑道。

    沈穹眯着眼盯着第三个人，这可不是来算卦的吧？

    苏明智咧嘴笑道：“我自我介绍一下，我是《越卓越》的教育机构过来的，希望能跟借用您几分钟的时间。”

    “行吧！但他们先。”沈穹倒也很随意，一抬手就让第一位客人进去算卦。

    因为后面还有客人，所以沈穹就没有怎么唠嗑，都是直指重心，一针见血。

    第二位客人是抽中门票的幸运者，看到沈大师的那一刻非常激动。

    他就是怀着搏一搏的念头过来的，否则这卖了门票十几万，今年能过得很悠哉。

    当然，对于这种，沈穹当然是全方位给以指导。

    不管是个人的职业选择，还是这个月的运程，是好是坏，哪些机会一定要抓住，再配上上命格图，点出对方的缺点优点。

    可以说这笔钱绝对是花得很值，至于能不能把握就那就看个人了。

    成事在人，败事在天。

    这是沈穹的一贯看法，如果把机遇都告诉对方，但还是没能把握住翻身，这就是真的“命”！

    怪不了谁，只能怪自己。

    花了大概二十分钟，送走了两位客人，正准备跟那个苏明智聊两句的时候，又有客人上门。

    苏明智这灰头苦脸又坐了下来，他今天来主要是想说服沈大师帮忙拍广告当代言人，这其实就是来送钱啊！

    还能给沈大师的增加曝光率，这种好事，正常人肯定是推脱不了。

    但不知道为什么，在店里坐了一个小时后，他还真有种感觉，今天白来了，沈大师不会答应。

    这种感觉很奇怪，或许是从大师的客人表情里面，从大师的态度里面透露出来的结果。

    这等待的时光显得特别漫长，将他的耐心逐渐耗尽。

    他低着头玩手机，也不知道过了多久，总之手机新闻刷好几遍了，沈大师还没出来。

    就当他要放弃的那一瞬间，最后一位客人终于走了出来，还给沈大师深深鞠了一躬：“实在太感谢了，要不是您，我现在都还找不到方向。”

    苏明智赶紧凑了上去，噼里啪啦就把早就准备好的措辞说了出来。

    “大师，您看这个如何？”

    沈穹愣住了，他脑子里莫名其妙想到了那个成龙的广告，“起初我是拒绝的，因为你要让我试一下，不能说拍马上就拍！”

    “我对你们没有任何的了解。”沈穹摇头笑道。

    “当然，只要您能抽出时间来，我们可以去逛一圈，现在我们的连锁机构已经遍布了全国三分之一地区。”

    苏明智有些自豪地笑道：“最近两年，有四五个高考单科状元，也都是在我们机构补过课的，我们的教师也都是一流水平。”

    “大师您指点客人，让他们走上正确的路，形象非常适合我们的要求。”

    任天雪惊讶地走了过来：“哇！所以是要拍广告吗？”

    “当然！”苏明智笑道：“以沈大师现在的人气，酬劳方面都是可以详细商议的。”

    任天雪笑到眼睛都花了，这人气高是一回事，但是能拍广告呀！那是明星的待遇！

    苏明智满是笑意地望着沈大师，如果这次谈成了，他算是稍微立了一功。

    任天雪也是眼睛直直地盯着沈穹，这一答应，钱就到手了，而且还能上电视。

    然而却不料，沈穹笑着摇头道：“很抱歉，暂时还没有这个想法。”

    “啊？”

    任天雪又傻眼了！

    苏明智讪讪一笑，果然，果然自己的感觉是对的！

    “非常抱歉，那打扰了，如果您什么时候有兴趣，欢迎随时联系我们！”

    “啊？”

    任天雪再一次懵逼地望过去，这人不是来当说客的么？这等了将近两个小时，结果被拒绝一次就放弃了？

    直到苏明智离去，她才说道：“好差劲啊！都不多说两句，说不定你就答应了呢！”

    沈穹笑道：“没戏，他应该早就知道我的答案了，只不过还是多问一句而已。”

    “啊？为什么？”任天雪满是诧异，这不应该啊！最起码多劝两句，否则回去怎么交差？

    “他是个聪明人，有些问题早就知道结果，自然没必要继续纠缠。”沈穹叹了一句。

    “什么啊！莫名其妙说起大道理。”任天雪撅起嘴表示鄙视。

    她摸着口袋，然后把一张纸条丢在垃圾桶里。

    这本来只是一个很小的动作，但是沈穹却瞬间皱起了眉头，他走过去捡起那张字条。

    “今晚去婶婶家吃饭，记得别忘了！”

    “哦？那是我爸给我留的字条，才现装在口袋忘丢了。”任天雪多说了一句。

    沈穹眉头缓缓舒展开来，笑道：“是嘛？我就说你爸的字写得挺好看的。”

    “那是，有眼光哦，我爸可是练过书法的。”任天雪笑嘻嘻道。

    沈穹把字条捏成一团，假装丢了纸条，实际上却是放在了自己的口袋里。

    这里面的字，他现自己有着莫名的眼熟。

    沈穹笑着看着任天雪，不知道为什么，总觉着当初她的出现，有些凑巧。

    这么一个富家女，怎么会来一个小店铺当助手呢？