    “情况不大对啊！”

    17个人走在玄龟岛北部的山里，为首的蓝色头发的冷酷青年，东张西望道：

    “这座岛怎么看都不像是神魔陵园，倒像是无数人类生活的地方。”

    它是海神殿18个超品海兽的老大‘水麒麟’，只是幻化成了人形而已！

    “难道神殿得到的情报是假的？”娇小可爱的女孩说道。

    “看来是！”

    水麒麟点头，道：

    “三眼得到的消息是，有三个人类从这座岛里出去，谈论到了神魔陵园，三眼就误以为神魔陵园藏在这座岛上了。”

    “那我们岂不是白来了！”娇小可爱的女孩失望道。

    水麒麟想了想说道：“至少这里是龙神的巢穴之一，龙神也在，只要我们生擒了龙神，杀光岛上所有人，就不算白来。”

    “那就开杀吧，我早就迫不及待了！”长着鲨鱼般尖锐牙齿的壮汉说道。

    “嗯！”水麒麟点头，道：“我们分头行动，全速屠杀，不管是谁率先发现了龙神，立即吼声提醒。”

    话音刚落，没等其他超品海兽响应。

    忽然！

    一道嘹亮的声音响彻整座岛屿：

    “所有人都到我这里来！”

    “是龙神！”

    水麒麟是认识龙神的，熟悉龙神的声音，说道：

    “龙神正在召唤这座岛上的所有人，我们赶紧过去。”

    娇小可爱的女孩笑道：“龙神倒是帮了我们大忙了，岛上的人太过分散，我们杀起来极耗时间，现在龙神帮我们把人聚集起来，我们正好过去把他们一锅端了。”

    “我就是这个意思！”水麒麟笑道。

    当即，17个超品海兽，全速朝声音来源的方向狂奔而去。

    不止是他们！

    玄龟岛所有的超品、九境无敌和九境战神，以及杀进玄龟岛的所有海族海兽，也都朝着声音来源的方向跑去。

    玄龟岛很大！

    但是超品和九境的速度很快！

    不到半个小时！

    除了藏到地下城的人，玄龟岛上的所有人和所有海兽，聚集在了一起。

    分成了两大阵营。

    “这么多……”

    玄龟岛的人被海兽的数量吓了一跳。

    其实龙神和玄龟岛上的人不知道，虽然杀进玄龟岛的海兽数量不多，却全都是海神殿的九境无敌和九境战神。

    总数超过80万。

    其中超品17个，九境无敌20多万，九境战神60多万！

    而玄龟岛的人口虽然很多，足有3000多万，但大都是九境战神以下。

    其中超品有200多个，有一半是刚刚吃了造化丹晋级的；

    九境无敌只有6万多；

    九境战神18万多。

    “麻烦了，我们的人数是海族大军的四分之一，但愿这些海兽不全是超品和九境。”

    玄龟岛的人心想。

    “龙神呢？”

    水麒麟冷视着玄龟岛的人，问道。

    玄龟岛的人此时也在疑惑，他们是收到龙神的召唤跑过来的，却没看到龙神的影子。

    “你们这群臭鱼烂虾，没资格见龙神！”

    一道玩味的声音，从地下传来，接着周围的人类和海兽，就看到叶修，缓缓从地下钻了出来，说道：

    “刚才是我模仿龙神的声音，把大家吸引过来的。”

    “楚霄？”

    玄龟岛的人楞了一下，一个超品问道：

    “楚霄，你为什么这么做？”

    叶修耸耸肩，道：“玄龟岛太大了，海兽们又分散在玄龟岛各处，我到处找他们太麻烦，太耗费时间，严重影响我的杀人体验感。”

    玄龟岛的人恍然大悟！

    一个超品说道：“楚霄你做得对，海兽的数量太多，我们分散开的话，一个人要打它们三四个，不如把它们聚在一起，这样杀起来方便，而且我们还可以相互扶持。”

    此刻玄龟岛的人都没有怀疑眼前的‘楚霄’，并非真的楚霄，而是叶修易容的。

    “好狂的口气，就凭你们这些蝼蚁般的人类，想灭我海神殿精锐大军？”

    水麒麟一脸不屑道：

    “不过我倒是很感谢这位叫楚霄的人类，要不是他把你们全都吸引到了这里，我们海神殿精锐大军想要杀光你们，还真是会浪费很多时间。”

    叶修远远打量着海族大军中仅有的17个人类，最后视线定格在了水麒麟的身上，问道：

    “你们17个就是海神殿除了三眼碧睛蟾之外的另外17个超品？”

    17个超品楞了一下。

    水麒麟惊讶道：“没想到你对海神殿挺了解啊。”

    玄龟岛的人也不明觉厉，搞不懂楚霄是怎么知道海神殿有18个超品的！

    “别废话了，开战吧！”

    叶修一剑斩出一道九境无敌级别的剑气。

    “不自量力！”

    水麒麟屈指一弹，便蹦碎了剑气，爆吼一声：

    “给我杀！”

    哗！

    17个超品海兽，率领海神殿精锐大军嗷嗷大叫着冲向玄龟岛大军。

    “杀！”

    叶修率领玄龟岛大军也在同一时间杀出！

    一时间双方战成一团！

    17个超品海兽，并没有刻意针对玄龟岛超品，而是专杀玄龟岛的九境无敌和九境战神。

    它们想着先杀光玄龟岛的九境无敌和九境战神，再封印玄龟岛的超品，送去神殿炼制成造化丹。

    巧了！

    玄龟岛的超品们也是这么想的！

    “这样才刺激啊！”

    叶修混在人群里攻杀吞噬海兽的元神，暂时没有攻击玄龟岛的人。

    不过水麒麟那17个海族超品的实力，把叶修吓了一跳。

    竟全部都有半步超品攻击力！

    而且各有各的特殊能力。

    比如娇小可爱的女孩化作一滩水，将玄龟岛一个九境无敌困住之后，猛地收缩，直接就把九境无敌给崩成了碎肉；

    比如有个超品海兽的身体，忽然变成水晶一般，但凡是被它攻击到的人，全都变成了水晶，随手一拳就跟破碎的玻璃一样碎了一地；

    比如有个性感的女孩，一头长发一根根射出，速度奇快，穿透力极强，但凡是被命中的玄龟岛九境无敌，或者九境战神，轰然爆炸，头发简直就是炸弹……

    “难怪以三眼碧睛蟾的实力，只能排在海神殿18个超品海兽中第9，这帮超品海兽，一个比一个变态啊。”

    叶修震撼的同时，忽然意识到神殿可能雪藏着很多超级高手，拥有半步超品和超品战力的九境无敌，说不定也有。

