    第3833章 试炼未终止

    不亲临试炼区域，同为古神真传，都无法从外界去洞察试炼的具体情形，也只能用神通进行推测。

    可一旦试炼者，通过一处混沌奇景，就必然会产生感应。

    此时此刻，眼前被神光覆盖的区域，代表月华绕诸天的混沌奇景，竟然在猛烈的震颤着。

    这分明是萧叶，通过了月华绕诸天的征兆！

    至少在曲良的记忆中，这还是他第一次见到，道神境的古神弟子参与试炼，并且还通过了第一处混沌奇景的。

    “这古神弟子萧叶，竟然成功闯过了一处混沌奇景！”

    “这小子成长速度太快了，一定要找机会除掉，我已通知群族，调动更多的真传过来！”

    此时此刻，附近其他生灵也是有所觉察，在死一般的寂静后，惊呼声四起。

    如果说，此前还有生灵，对萧叶击杀荒虬抱有怀疑的话，那么现在完全没有了。

    因为要通过月华绕诸天，从某种层面来说，比击杀荒虬还要困难。

    知晓这一点的真传级别生灵，身上都有森然的杀意在爆涌。

    特别是其中，生有混沌神翅者，都是蠢蠢欲动了起来。

    萧叶通过了第一处混沌奇景试炼，通过混沌空间节点，完全可以退出来了。

    “有些不妙啊。”

    “不知道大师兄红犼，是否还在附近……”

    察觉到四周的空间温度，在迅速下降，好似被冰封了一般，更有杀气弥漫，曲良的神体紧绷，心中焦急了起来。

    这次萧叶参加，真传试炼闹出的风波实在太大了，非常高调，吸引了很多先天神灵真传的的注意，不少都亲临了此地。

    如今萧叶又通过了月华绕诸天，一旦结束试炼走出来，必然又会面临狂风暴雨的洗礼。

    与此同时。

    在古神群族的试炼区域，那十头拦住萧叶去路的神兽，已经消失了。

    只见萧叶半跪在地上，手中还拄着一把骨刀，面色带着大战后的疲惫和苍白。

    其身上伤痕累累，到处伤口，不过显然并无大碍。

    “那十头神兽的确可怕，但碰到了尊刀神通第五式，还是不行……”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    尊刀取材于古神神骨，本来威能无尽，远超道神器，需要修炼尊刀神通，才能逐步掌控。

    修成第四式，尊刀所爆发出的威力，已经可以斩掉第五层次的上位道神。

    而到了第五式，威力更加可怕，远超大造化神通，那十尊神兽异鳌都扛不住，才有了这样的场景。

    萧叶推测，即使是巅峰时期的荒虬，被尊刀神通第五式击中，恐怕都要受伤。

    若是再配合时间神拳，他想要击杀对方，将更容易了。

    嗖！

    萧叶在原地调息，又催动永生大道进行疗伤许久，这才手持尊刀，飞向眼前的混沌空间节点。

    最后，他停了下来，眉头紧皱。

    现在摆在他面前的，有两条路。

    第一，通过节点离开，结束这次试炼。

    第二，通过节点前往下一个混沌奇景，继续进行试炼，可一旦如此，就再无后路。

    因为试炼规则便是如此，只能前进，不能回头，只能在下个混沌奇景中，寻找节点。

    他，该怎么选择？

    “师尊既然安排我来历练，自然是有深意。”萧叶脑海中浮现，红犼临别前的话语。

    “更何况，这月华绕诸天的试炼，我还有所保留……”萧叶眸光变得锐利了起来，已经做出了决定。

    他本就有一颗，不甘平庸的心，这才逆天改命，从真灵大陆走到如今。

    而他也很享受，在生死间磨练，进行蜕变的感觉。

    第二处混沌奇景，绝对比月华绕诸天要危险许多，但他却想要尝试！

    嗖！

    当下，萧叶毫不犹豫，直接冲入到眼前的空间黑洞，身影消失不见。

    “萧叶师弟，竟然没有结束试炼？”

    “这家伙，要找死吗！”

    外界正在戒备，准备大战的曲良，发现这一点，顿时神色大变，又惊又怒，恨不得冲进去阻止萧叶。

    这可是给超脱道神境的真传弟子，准备的试炼。

    萧叶能通过第一处混沌奇景，就已经千难万难了。

    继续试炼，萧叶想要活下来……

    绝无可能！

    “哈哈，此子太过自视甚高了，还要继续试炼！”

    “古神群族百个叠纪以来，最为出色的弟子，竟然以这种方式陨落了，真是可笑！”

    ……

    与此同时，四周也是爆发出了一阵喧哗声。

    那些原本蠢蠢欲动的真传，都是停了下来，或是错愕，或是冷笑。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    唰！

    通过空间节点，他已经出现在一片沙漠中。

    这里极度荒凉，天色昏暗，有刀子般的狂风呼啸，如同金子般的沙子，像是富有生命一般，在缓缓蠕动着。

    “真传试炼的第二处混沌奇景，沙漠之国！”

    萧叶立足在原地，释放出神阶意志，却发现四周静悄悄的，但他不敢大意。

    “你的选择，倒是和为师预料的一样。”

    就在萧叶小心翼翼，准备动身一探的时候，突然一道低沉的声音响彻而起。

    哗啦啦！

    紧接着，只见呼啸的狂风迅速交织在一起，凝聚出一道身影的轮廓。

    那是一位身穿黄袍，长相朴实敦厚的的青年。

    “师尊？”

    萧叶抬眼望来，顿时表情错愕。

    这青年，不是车源侯又是谁？

    只是对方显然不是本尊降临。

    “拜见师尊！”萧叶上前施礼，满脸的好奇之色。

    车源侯让他前来参加真传试炼，又显化如此，明显不同寻常。

    然而车源侯却并未解释，反而凌空一指点来。

    萧叶顿时神体痉挛，竟然被定在了原地，根本动弹不得。

    古神太恐怖了，即使这不是车源侯本尊亲临，弹指间就能抹杀他。

    下一刻，萧叶只感觉体内的神血，竟然被车源侯这一指剥离，从天灵盖中爆涌而出，汇聚在对方身边。

    “师尊，你这是要……”

    感受到自己的神体迅速干瘪了下去，像是要变成一具枯尸，萧叶惊骇欲绝。

    “不要多问，你且看着便是！”

    车源侯开口道，同时抬掌朝着萧叶的神血拍去。

    {第二更到！}

    {本章完}

