
　　只见玄滨的身体，此刻正被一株水草缠住，疯狂的朝着湖底拖拽过去，那水草出手的速度太快，哪怕杨奇提醒了玄滨，玄滨也没反应过来。

　　原本玄滨是不会这么容易中招的，只是在铲除侧峰之后，玄滨明显放松了警惕，这才会如此轻易的就被水草给缠上。

　　“出手救人！”姬衍大帝嘴里爆喝道，说话间，手中的伪源神兵一抖，一道凌厉的攻击已经朝着缠住玄滨的水草袭了过去。

　　一旁的敖闵大帝等人，连带着杨奇等人都没有任何的犹豫，直接爆发出最强的攻击，朝着水草袭了过去。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击斩落，不断的轰击在那缠住玄滨的水草上，只可惜，哪怕是杨奇等人全力爆发出来的攻击，此刻也没能直接将那水草斩断，只是斩开了一半左右罢了。

　　“啊~”

　　就在杨奇等人准备第二轮攻击的时候，被拖拽着的玄滨嘴里发出一声凄厉的惨叫，对于玄滨的惨叫，杨奇等人都没感到意外。

　　毕竟之前双方的修行者之中，可都是有人被水草缠住过的经历，如今缠住玄滨的水草，比起之前缠住众人的水草有过之而无不及，玄冰若是不受伤，那才奇怪了。

　　咻~咻~

　　伴随着玄滨的惨叫，众人的第二轮攻击朝着水草袭了过去，直接斩落在了水草原本的伤口位置，在两轮攻击威势的叠加之下，终于是将那水草斩断。

　　嗖~

　　不过让人意外的还是，那断裂的水草，迅速的缩回了湖底消失不见，并没有如同之前众人所遇到的水草，在众人的攻击之下，直接湮灭了。

　　随着水草被斩断，玄滨终于是脱险了，身形一晃，回到了队伍之中。

　　敖闵大帝看着脱险归来的玄滨，急忙开口道，“玄滨，你的伤势如何？”

　　玄龟一族依附于龙族，双方的关系一直亲密无比，现在众人的安危又关系到接下来的破阵，敖闵自然是要了解一下玄滨的伤势。

　　“我的伤势没有什么大碍。”玄滨微微摇头，虽然生命力和灵魂都被吞噬了一些，但对他的影响并不是特别大。

　　呼~

　　听到此话，敖闵大帝也是松了一口气，玄滨若是受伤严重，不说眼前的阵法，之后前往通天塔，都是一个不小的麻烦。

　　姬衍大帝看着玄滨，面色有些难看道，“玄滨，你刚才太大意了，甄玄道友已经提醒过我们，一定要小心，之前大家都有防备，就你大意了！”

　　“道友放心，下次不会了。”玄滨面色郑重道。

　　此刻的玄滨，也感觉有些无地自容，他刚质疑甄玄的推测，结果自己就被袭击了，要不是杨奇先提醒自己，众人在第一时间出手救他，他的伤势必然会更加严重。而且他能够感觉到，那水草似乎要将他拖入湖底下面，一旦被拖入进去，能不能保住性命都是未知数。

　　经此一役，玄滨自然是不敢再有丝毫的大意，他不可能再拿自己的性命来开玩笑。

　　姬衍大帝微微点了点头，旋即开口道，“立刻寻找那枚七彩晶石！”

　　按照甄玄所言，破坏侧峰之后，一定要第一时间将侧峰上的七彩晶石找到，否则给予主峰一些时间，被破坏的侧缝便会再次形成。到时候，杨奇等人之前铲除侧缝的行为，便等于是白费了。

　　随着姬衍大帝的话音落下，众人立刻是飞速的寻找起那枚七彩晶石来，众人之前的攻击虽然轻易便将侧峰夷为平地，但七彩晶石本身就是特殊之物，不是众人的攻击能够毁坏的。

　　“找到了！”

　　仅仅片刻之后，一道略带惊喜的声音在众人耳畔响起，那开口的不是别人，正是来自战宫的武沅。

　　白浩看着被武沅收取起来的七彩晶石，一脸惋惜道，“可惜，竟然被人族先一步找到了。”

　　众人进入阵法内收获的七彩晶石，都是那边的修行者发现，便归属于那边的修行者，武沅发现了七彩晶石，那七彩晶石便等于是人族这边的了。

　　妖兽一族修行者之前获取的七彩晶石十分有限，因此白浩对于七彩晶石，自然也是十分的眼热，结果这枚七彩晶石，却是被人族一方得到了。

　　敖闵大帝闻言，没好气看了一眼白浩，旋即沉声道，“区区七彩晶石而已，等我们得到那块七彩晶玉，到时候每人分到的，都远不是两三块七彩晶石可比的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到此话，白浩不禁点了点头，他们这些修行者，之所以愿意冒险进入阵法内，可不是为了区区七彩晶石，而是为了那主峰上的七彩晶玉！

　　“抓紧时间赶往下一处侧峰。”就在此时，姬衍大帝的声音响了起来。

　　听到姬衍大帝的话，众人没有继续逗留，身形一晃，立刻是朝着第二处侧峰赶去。有了第一次的经验，面对着第二处侧峰，杨奇等人明显轻松得多，便是那破坏侧峰之后袭来的水草，也被他们轻易阻拦下来，没有再出现修行者被水草缠上的情况出现。

　　待得找出七彩晶石之后，一行九人立刻是朝着第三处侧峰赶了过去，途中杨奇突然开口道，“你们有没有发现，阵法内的压迫力变小了？”

　　“我也有这种感觉！”剑十九微微点头。

　　姬衍大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“看来甄玄道友的破阵之法是对的，阵法的整体威势已经开始减弱了！”

　　对此他心中也是颇为的羡慕，人族修行者有擅长各种道路的存在，人族的学习能力太强了，而且没有什么血脉之力的限制。因此人族虽然起点很低，但却可以不断学习成长，最终和其他修行者一样，站在无尽宇宙的巅峰。

　　“还剩下两座侧峰，只要破坏掉这两座侧峰，甄玄道友的计划就能成功了。”武沅沉声说道。

　　最后两座侧峰！

　　听到武沅的话，众人的神色不由一凝，剩下的两座侧峰，也是最为关键的两座侧峰，关系到这次破阵最终的成败。

　　“第三处侧峰！”

　　片刻之后，杨奇等人的身形来到一处侧峰前，这处侧峰便是甄玄指定要铲除的第三座侧峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十四章 破阵在望免费阅读。https://xs.23sk.com 