    第112章 带回孟依然

    晚上，七宝琉璃宗内。在和宁风致、尘心、古榕三人商讨完宗门未来规划后，心情很不错的任方朔便在宁荣荣的带领下来到她的闺房内休息。

    “方朔哥哥～之前和说了那么久，你一定很饿了吧？要不要先吃点儿东西补充一下体力？”

    站在床边，心情同样很不错的宁荣荣开口说道，两只粉嫩的小手也放在任方朔的外衣上准备帮他脱下。

    “嗯……我的确是有点饿了，荣荣，你这房间里有什么吃的吗？”

    捏了捏宁荣荣的小脸，任方朔笑着说道。

    今天除了将七宝琉璃宗收服外，宁风致也给他们两人立下了婚约。所以，宁荣荣现在也是他这些女人中第三个成为自己未婚妻的人了。

    “当然有好吃的啦，方朔哥哥先你等一下，很快就好。”

    宁荣荣用脸蹭了下任方朔的大手说道，然后她就从床边的柜子里取出了一个体型不小的罐子。

    “这是，蜂蜜？”

    看了眼瓶子里的东西，任方朔有些惊讶的说道。自从来到斗罗大陆以后，蜂蜜这个东西任方朔还真就没有吃过。

    “嘻嘻，方朔哥哥你说道没错，这的确就蜂蜜。”

    宁荣荣打开罐子，然后继续给任方朔介绍道：“这罐蜂蜜的来源是一种名叫千甜蜂的魂兽，也是现在市场上味道最好的蜂蜜种类，以前我可是很喜欢吃呢。”

    “嗯，味道果然很不错，只不过……”

    任方朔尝了一口，然后笑着说道：“光吃蜂蜜的话，可并不顶饿啊。荣荣，你这还有什么美食啊？”

    “方朔哥哥你别急嘛，这蜂蜜只不过是配菜，主食人家还没给你拿出来呢。”

    宁荣荣娇声道，随后两个被一层包装布裹上的肉包子以及两根足有六十厘米长的火腿就被她给拿出来。

    “方朔哥哥，这些够吗？不够的话我还有的。”

    宁荣荣俏脸微红的说道，水汪汪的大眼睛中充满爱意。

    “嗯，这些暂时就够了，等不够时在加就行。”

    任方朔冲着宁荣荣笑了笑，随后他就抱起宁荣荣那柔若无骨的娇躯抱了起来。

    “荣荣，我要你喂我。”

    来到床边坐下, 任方朔摸了摸宁荣荣的秀发说道。

    “哼～方朔哥哥, 你可真是懒呀, 连这个都需要我来喂。”

    坐在任方朔腿上的宁荣荣先是骄哼一声，不过很快她就伸出自己的小手将肉包子外面的包装打开，然后在上面抹了一些蜂蜜说道：“快吃吧, 大懒虫。”

    “嘿嘿，谢谢荣荣了。”

    任方朔笑道, 随后就张开嘴巴咬了上去。

    “嗯……方朔哥哥, 味道还可以吗？”

    摸了摸任方朔那帅到无法形容的面庞, 宁荣荣俏脸通红的说道，虽然她已经不是第一次买这种肉包子给任方朔吃了, 但每次这个时候她都会问一遍。

    “好次，真的太好次了。”

    任方朔先是口齿不清的说了两句，随后便给宁荣荣传音道：“香软可口, 嚼劲十足, 可惜就是体型太小了, 没有吃几口就没了啊。”

    听到任方朔的话, 宁荣荣有些不高兴了。

    只见她伸手猛搓了几下任方朔的头发，随后鼓着自己小脸说道：“哼～这也不能全怪我嘛, 谁让它们这么不给力呢……”

    “哈哈，荣荣你也别不开心，不管大小我喜欢。”

    任方朔冲宁荣荣笑了笑, 随后将一条涂满蜂蜜的火腿捧了起来……

    接下来的两周里，任方朔一直和宁荣荣待在七宝琉璃宗。

    而在这期间, 任方朔也从乾坤戒里拿出一些年份三万左右的仙草来帮助七宝琉璃宗宁风致，以及宗门的直系弟子进化武魂, 只是因为任方朔的吩咐，现在的七宝琉璃宗并没有将宗门的名字改变罢了。

    这天下午, 一身白色劲装的任方朔正在和宁荣荣躺在一片云朵上欣赏着远处的风景。

    只是, 就在任方朔刚给宁荣荣讲完一个搞笑小故事时，面带微笑的他突然神情一顿, 同时一股特殊的感觉也涌上了心头。

    “方朔哥哥，你怎么啦？发生什么事情了吗？”

    看着任方朔那皱起的眉头, 宁荣荣伸手抓住他的大手轻声问道。

    “依然有危险, 我得去救她。”

    任方朔对着宁荣荣说道，随后两人便从云朵上飞了下来。

    “啊？依然有危险？”

    听到任方朔的话，刚回到地面上的宁荣荣先是露出一副疑惑的表情, 不过很快就想起来是谁的她赶忙拉起任方朔的大手说道：“那你快去救她吧, 方朔哥哥，然后把依然姐姐也带回来。”

    “嗯, 我会的。”

    任方朔冲着宁荣荣点点头, 随后他就转身，消失在了她的视野之中。

    在星斗大森林内圈处的一片森林内，一名身材曼妙的美丽少女正拿着一根带有利刃的蛇头杖挡在一老妇面前，美丽的娇颜上满是严肃的神情。

    “小姑娘，我劝你最好还是把路让开，否则可就别怪老夫辣手摧花了！”

    距离美少女，也就是孟依然身前的十米处，一个身穿灰色布袍的白发老头寒声说道，八枚颜色各异的魂环也悬在他的身边，释放着阵阵威压。

    “不可能，我是不会让你这个糟老头子伤害我奶奶的！”

    孟依然娇喝道，虽然她现在只是一名魂力等级达到三十九级的强攻系战魂尊。但有任方朔给她的护身法宝，‘灵天玉镯’在, 孟依然现在也并不怎么害怕这个拥有八十二级魂力的强攻系魂斗罗。

    “好你个小丫头，别以为有那个镯子在老夫就拿你没法办法，给我去死吧！第八魂技·断山！”

    听到孟依然的话, 心中不想在耽搁时间的灰袍老头先是大喝一声，紧接着他就发动了自己的第八魂技朝着孟依然攻去。

    虽然自己刚刚的第四魂技被孟依然身上的那个镯子给挡住了, 但即使如此，灰袍老头没有因此而太在过意。因为他并不觉得孟依然的身上那个镯子能挡住自己的全力一击，毕竟那样的宝物实在是太稀有了，而以孟依然家族的势力也不可能拥有。

    轰！

    爆炸声响起，本以为已经解决掉孟依然的灰袍老头脸色一变，可就在他运转魂力准备再次发动攻击时，一条闪着金光的绳子却突然从烟雾中窜了出来，最后把灰袍老头紧紧捆住。

    (本章完)

