    第二重山。

    随着大家通过考核，辅助之路再次开启。

    嗡——

    河流反向，将那些人送到终点。

    “结束了。”

    牛星海等人感慨万千。

    这次考核，他们这些辅助还算满意。

    虽然刚入水的时候吐了口血，但是后面稳住之后，身体不断滋养，到考核结束，竟提升了一大截！

    身体明显更强大了！

    白赚！

    “你的剑气……”

    赵云山看向陆颜，“竟强悍到这种地步了吗？”

    他真的不懂。

    他刚才尝试在江河之中释放剑气，只有微弱的冲击效果，月影设定的江河水，似乎将剑气削弱了九成！

    这很正常。

    既然是淬体考核，自然应该削弱剑气！

    然而，陆颜竟然带着弟弟还有一艘木船，用剑气冲锋！

    怎么可能？！

    你的剑气就真的无穷无尽吗？

    “什么？”

    陆颜也很茫然。

    “不是你做的？”

    赵云山看她表情不似伪装。

    “当然不是。”

    陆颜摇摇头，“我刚才尝试过了，江河水抵消剑气，不然我早就带着弟弟过去了。”

    “也是。”

    赵云山了然，“那木船的动力……”

    “他自己弄的。”

    陆颜微微摇头，“我用剑气切割了一些树木做成木排，剩下的就是他自己的事情了，我不会过多干涉。”

    “原来如此。”

    赵云山恍然。

    果然。

    他就知道，陆颜的剑气怎么可能会如此强大？！

    他就说嘛！

    他跟陆颜的差距怎么可能会这么大！

    哈哈。

    这些都是陆鸣……

    等等。

    赵云山忽然回过神来。

    哦。

    日。

    如果是陆鸣自己弄的话，难道不是更扎心吗？！也就是说，陆鸣自己就在考核中把他单撸了？！

    想到这里。

    赵云山脸色更黑了。

    “节哀。”

    牛星海喜闻乐见。

    真的。

    以前跟着老赵这土豪，每天都是这货无形装逼刺激他们，各种扎心，现在呢？已经连着被陆鸣打脸两次了！

    他忽然觉得，跟着看看热闹也不错，虽然门票贵了点……

    可是好好玩哈哈哈哈！

    你赵云山也有今天哈哈哈哈哈！

    ……

    我没事！

    我第一！

    他们俩不做数！

    赵云山不断在心中安慰自己。

    只是，为什么心里这么不是滋味呢？你说你一个制卡师，也不要传承，也没啥用，跑到最前面有什么意义？！

    不愧是陆颜的弟弟，跟他姐姐一样气人！

    ……

    “不错。”

    高天狼没理会他们。

    陆鸣第一又怎样？

    反正这一次考核是赵云山最擅长的，呵呵，被人拿了第一，谁强谁尴尬。

    他更在意的是妹妹的成长。

    进展良好！

    虽然是因为药效发挥的原因，但是已经很了不起了，更别说，在这一段江水中，获得了足够强大的淬炼。

    身体素质获得极大提升！

    居然追上吴鸿飞了！

    他很满意。

    是的。

    高小晴追上了吴鸿飞。

    经过后半段的努力，因为江水中滋养能量大幅度减少，浪潮冲击反而越来越恐怖，他们不得不放慢速度！

    而高小晴呢？

    这货一边喷药一边冲刺，最终超过了吴鸿飞。

    吴鸿飞也成功完成了自己最初既定的目标，绝对不能让一个辅助超过他！因为最终超过他的——

    是两个辅助。

    ……

    此刻。

    众人休息片刻。

    这才走上第三重山。

    这一关什么都没有，没有风雪，没有江河，只有平淡无奇的山路，似乎平淡的走过就能到达终点。

    “第三重山……”

    “考核天赋……”

    嗡——

    一道意念在众人身上扫过，陆鸣敏锐的注意到，那股意念似乎更多时间停留在自己身上，那种感觉……

    就像是在诧异自己怎么混进来的一样。

    陆鸣：“……”

    干梨娘！

    这年头连月影残留的意念都会欺负人？！

    “……”

    月影的声音顿了很久。

    许久。

    他才再次开口。

    “月轮……”

    “二星巅峰……”

    “以二星实力催动……”

    “领悟威能最强者，当为第一。”

    ……

    咻！

    远处的山脉。

    一道光影骤然出现，手中剑影重重，在空中划过一个完美的弧线，一道剑气从他手中迸射，竟在空中化作一轮弯月。

    嗡——

    月轮飞舞。

    威力惊人。

    这，就是月轮！

    嗡——

    嗡——

    道道月轮在山脉之中闪现。

    “这是悟性考核！”

    “他要考核我们对剑修能力的领悟程度！”

    众人了然。

    “天赋……”

    高天狼嘴角露出一抹笑容。

    终于……

    终于到了他的主场！

    在场的几名剑修，除了陆颜之外，就属他的天赋最强！他对剑修能力的领悟，早已超过很多老前辈！

    更别说这些人了！

    况且。

    月轮只有二星！

    或许是考虑到王轩等人的实力，这一关考核仅仅只有二星，但就算是二星能力，他也是最资深的！

    嗡——

    一道月轮闪过。

    高天狼一个纵身已经入场。

    刷！

    刷！

    他感受着月轮在身边荡过的气息，手中一道剑气迸射，竟开始模仿月轮的剑气运转方式，虽然笨拙……

    “好强！”

    赵云山等人骤然心悸。

    仅仅一个月轮，仅仅看了一眼，他竟然就已经开始模仿了？！

    虽然他们都知道，距离施展出月轮还有一段时间，但是能够如此轻易开始，已经把他们远远甩开！

    也就这个时候，他们才知道高天狼的剑道天赋到底有多恐怖！

    至于他们……

    赵云山瞅了两眼，愣是没看出什么。

    “这玩意……”

    吴鸿飞瞅了瞅，这不就是一个轮子么？！

    大概是让剑气变成弯的，然后形成一个圆？看着像是，但是弯归弯，怎么能让它们连在一起形成一个圆？

    不知道。

    也看不明白。

    “试试吧。”

    他踏入场中，直接斩向一个月轮。

    当！

    月轮粉碎！

    吴鸿飞这才感受其中的气息。

    对于他们而言，只有最纯粹的交锋，才能看的更详细。这一刻，赵云山等人也纷纷开始研究月轮。

    刷！

    第三重山一道道月轮不断出现。

    当！

    有人当场击碎。

    有人感知其中力量，也有人顺势月轮而行。

    他们都在学习。

    他们都在修炼。

    就算无法拿到第一，至少能学会这个能力。

    “看来这次跟我们无关了。”

    牛星海等人感慨一声。

    这是剑修的能力，他们还真学不了。前面两重山跟着蹭蹭意念、体质也就算了，这一关是真的没法蹭了。

    “是啊。”

    五星制卡师深以为然，然后一回头，就看见陆鸣掏出自己的原卡，鬼鬼祟祟的等了半天，对着其中一个月轮就砸了下去。

    刷！

    封装成功！

    五星制卡师：“……”

    哦。

    对哦。

    我是制卡师，我可以封装的！

    想到这点，他顿时有些惭愧，自己怎么就没想到呢？

    原卡在战斗中非常难用，所以他根本没考虑过这些，但是却忘了，这里又不是实际战斗，这只是考核！

    那些月轮，都是有轨迹的！

    它们很单纯在一条轨迹上上运动，所以，你根本不需要调整角度什么的，只要让原卡在那等着就行了！

    “我去试试。”

    五星制卡师来了精神。

    刷！

    他对着一个月轮封装，微微感知。

    ————

    能力等级：二星。

    运转方式：剑气如轮。

    能量需求：800点

    能量消耗：800点。

    ————

    哦。

    一比一的威能？

    五星制卡师顿了顿，这看着如此强大的月轮，竟然只是普通技能？！他原以为最低也是超阶能力的！

    哎。

    他顿时有些失望了，还以为能白捡一个超阶能力的。

    “普通能力……”

    同样失望的还有陆鸣。

    太弱了！

    就算不是超阶能力，怎么也得是进阶能力吧？

    这弱鸡一样的消耗和需求，让他实在提不起精神，不得不说，月影老头真的是穷到没救了！

    陆鸣肯定。

    月影前辈一定是所有老前辈中最抠门的！

    “珍贵应该是运转方式。”

    陆颜忽然开口，“这个能力很普通，但是却是一个很有意义的能力，剑气如轮，如能学会，对实力有极大好处。”

    “我知道。”

    陆鸣微微点头。

    的确。

    这是新的剑气运行方式，学会当然有意义！

    可是……

    对他没用！

    算了。

    陆鸣想了想。

    管他呢。

    先把这个封装了，回头交给小白丫头，告诉她，这是从月影传承中带回去的土特产，她应该很高兴的说。

    ……

    传承遗迹。

    某个山头之上。

    那一脸肾亏的白发老头这个时候也很忧伤。

    刚才第三重开启的时候，他借助规则的力量在他们身上扫过，然后真切的感受到了他们的修为！

    为什么会有二星存在？！

    为什么这货还是传承者？

    这一关最初设置的规则是按照最低等级提供一个传承中的技能，给那些未通过的传承者也算是一点福利。

    他这里有各种强大的剑修能力。

    然而……

    这次偏偏有个二星！

    真的。

    他已经很久没看见二星了。

    因为就算真的有二星修炼者进来，在之前的十二座试炼中，也会突破踏入三星，这是早已设定好的。

    然而……

    没有。

    这货依旧是二星。

    还是那种可怜的二星初入水准。

    之前那十二座试炼的时候这货到底在干嘛？！

    难道他是一星进来的？

    不能理解！

    所以。

    为了找一个符合这家伙学习的技能，他真的是找遍了传承中所有能力，才找到这么一个基础能力！

    弱爆了！

    至于其他人？

    规则如此，只能一样！

    算了，谁让你们没有福分呢。

    老者面无表情。

    PS：小伙伴们记得点右上角的自动订阅→_→

