    蓉城川南航空集团内部重组事件逐步升温的时候，在南大的苏灿暂时回归了每天按点按时上课奔波来回于那些教学楼之间的如常生活。

    吴诗芮在那之后了短信给他，虽然话语里不乏打趣的意味，但是感激的情绪溢于言表，在那之后那件事绝口不提，那位机长更是视她吴诗芮如猛虎，现在基本上都避开和她一个机组，让吴诗芮倒是有了很大的一番传言。

    又说她同事桃子对他很是感激，更因为随后航空集团内部的这些动静，被传闻成苏灿那番话的实际作用。

    其实当天吴诗芮和桃子众人回到宾馆，一路回来的机组同事虽然又来劝过两人，但毕竟安静下来仔细一想，又觉得未免天方夜谭，吴诗芮的那南大高材生朋友虚张声势意味倒是更让人信服一些。桃子原本都准备好了辞职信，吴诗芮也七上球羽毛球拍运动短裤的轻巧“小白菜”女生身上显露出来，从那些捋起袖子干劲十足赶着明天学校活动宣传的学生组织干部身上显露出来，都说大学生活有时候唯一的印象就是被大学给上了，抛开这些被生活养成的颓废不谈，在苏灿眼睛里这些黄昏后展露的东西，仍然蓬勃，一如自己身边的女孩。

    苏灿和唐妩人手一个蛋卷冰激凌，行走在这闲散至极的园区道路上，路过球场，花坛，宿舍，两个人走在长长的道路上身影默契。

    “我爸说，他在外滩遇见你了。”唐妩吃冰激凌的样子灵气十足不乏浅笑，看向苏灿。

    苏灿先是“嗯”了一声，随即抬起头来，盯着唐妩，愣了愣，然后才解释道，“不会是上上个星期吴诗芮打电话来去的那家外滩酒吧吧？你爸说什么了。”

    靠，苏灿这才反应过来当时内容丰富，不知道自己那未来岳丈看到了什么或者会不会误解了什么。而既然唐妩都知道了，那么以唐父的姓格，苏灿不认为唐母穆璇那边还能瞒得住。饶是苏灿定力惊人，不过这个时候还是有一股寒意从背脊上冲，皆是因为未来的不确定姓和不可预知姓，在他这个重生者面前次感觉危险。

    “嗯，”唐妩点点头，雾气弥漫的美眸扫了苏灿一眼，“他说你女人缘挺好的。”

    **************这未来岳丈敦厚的外表下果然隐藏着一颗闷搔的心灵。

    苏灿这心情啊，在唐妩那带着雾气的眸子里有种百口莫辩的感觉。当初苏灿自然是没有把那彭部长猥亵吴诗芮这种令人心情不愉快的事细节托盘告诉唐妩，只是说起了点小冲突，那个彭部长欺人太甚云云，一笔带过，没有深入讲解过程。

    而现在，唐妩这小妮子不是来兴师问罪的吧，不过是不是也可以变相证明这是她吃醋的表现？

    难得啊，竟然可以看得到唐小妩为自己吃醋的一面，苏灿这厚重的灵魂也突然轻快起来。心想有纠结的地方你就尽管问，我全盘道出。反正苏灿外表就那一副问心无愧的样子。

    唐妩把苏灿的一切表情拿捏到位，一个聪明的女人自然可以看穿男人的某些小心态，苏灿虽说重生两世，但并不是怪物，依然有这种弱点，唐妩洞若烛火、所以她微莞一笑，不予置否，专心吃冰激凌。

    苏灿愣了愣，心想这妮子姓格还真硬气，明明心里面想问，不想问也就不可能提起这事了，但偏偏碍于面子啊，不让苏灿得逞一类女孩的一些小心思，不主动刨根问底。

    苏灿只好道，“那位航空集团领导猥亵女孩，我出面制止，基本上就这事，够坦白了吧。”

    唐妩这才微笑点点头，“不坦白的话，就再也不给你煮早餐了。”

    煮蛋？苏灿能气定神闲的面对很多事，但总归觉得在唐妩面前，这定力始终不够用啊，魂思飞到了来上海的那个唐妩新居夜晚，那烙印在生命里的一夜，以及第二天唐妩的“美妙”早餐。

    心悸热之余哭笑不得，“你煮的蛋也算是早餐吗？”

    唐妩秀眉一蹙，神**怒，却骇然现两人走过转角到了人迹罕至之地，远观得到宿舍之灯火迷离，恍然现地理位置对自己不利，但已经晚了，苏灿探手过来绕过她动人的腰翘，一把搂住，唐妩还来不及抗议反应，嘴唇就被苏灿凑前一吻，带着淡淡余温退开。

    留下唐妩又羞又惊的神色，在夜灯下泛着圣洁的光边。

    面对这个偶尔有些强硬的男人，这个自己毕竟卸下所有羞怯给了他最宝贵东西的男人，唐妩虽然有时想见到他却又碍于矜持保持距离，但这个时候一切的伪装都似乎无力起来，只得任由苏灿搂着，螓轻轻靠在他肩膀，不允许他在这种随时都有人可能出现的地方逾越行动，但又任命式的垂他胸前，传来兰花般急促的呼吸。

    苏灿想起个问题，“这个事情，你爸，没有告诉你妈吧？”穆璇在苏灿心里面是一座倒是比蜀山还难以攀登的大山，虽说他有底气和唐妩最终征服这Boss，但唐父的那句“女人缘”着实让苏灿汗了好大一阵。

    唐妩不出意外的点点头，打散了苏灿最后一丝妄想。

    “她怎么说？”

    “对你就四个字评价，”唐妩捉促的看着苏灿，双目明媚悠远，道，“大言不惭。”

    苏灿脑门顿时就一滴汗。

    =================两章加起来八千字了，因为家里还有朋友，就不继续熬夜码了，但明天更新不会少于这个字数，新的一个月，开始要有个好开端。

    向大家求一下月票，烤鱼将努力把故事写得更好，更**迭起，更精彩一些，但书不是我一个人写就的，和大家的帮助支持分不开，烤鱼需要兄弟们的支持，让我动力十足，明天我们继续乘风破浪的开篇。

    手上有闲暇保底推荐票，月票的，就投给烤鱼吧，真挺希望的好久没体会过涨起来的感觉了。

    拜谢！

    （未完待续）