      

    在剑刺向她胸口的刹那，范火舞从噩梦中惊醒过来。  

    范小刀就坐在她身边，一脸关切的望着她，“做恶梦了？”  

    范火舞一脸茫然。  

    虽然只是一个梦，但为何却如此真实？  

    她挣扎着起身，“我回房间。”  

    范小刀取来毛巾，伸手帮她擦了一下额头的汗水，“你刚受过伤，今夜就睡在这里吧，我去跟小叮当挤一挤。”  

    范火舞心中仍有惊悸，“大哥，我怕，要不一起？”  

    范小刀道，“你若再用这种口气跟我说话，说不得哪天我真忍不住了。”  

    她笑了笑，似乎要冲淡噩梦带来的负面情绪。  

    “不行吗？”  

    范小刀道，“小舞，我自幼便是孤儿，从小在山寨中长大，跟我住在一起的，不是土匪就是强盗，你我虽非亲生兄妹，但在我眼中，你就如亲妹妹一般，还有小叮当，我都当成了自己的亲人。”  

    范火舞一脸怅然，“明白。”  

    旋即沉默不语。  

    范小刀解释道，“我来江南，是要查一起十分重要的案子，如今在六扇门，看似风光，实则步步惊心，我不想因为我，把你们也连累进来。”  

    “哦。”  

    气氛有些尴尬。  

    范小刀也不知如何解释是好。  

    是夜，两人各怀心事，谁也没有休息好。  

    次日一早，小叮当早早起来，兴冲冲道：“大哥，你要带我们去庙会？”  

    范小刀笑道，“帮你们买些衣服，你也要去学堂了，总得准备一些书本笔墨，刚好今日我也有空，陪你们一起逛逛。”  

    明日便要攻打天麻帮，今日休沐，范小刀刚好利用庙会的机会，将攻打天麻帮的部署，想办法传到顾大春手中。  

    本来就是配合演一出戏，若不小心弄假成真，那可就不妙了。  

    夫子庙庙会，是江南最大的庙会。  

    一年共有四次，春夏秋冬各一次，今日这一次，正是一年一度的春庙，也是规模最大的一次，许多江南三省的商家，也都汇聚此处。  

    长街上，人声鼎沸。  

    本来夫子庙一带商户林立，平日里人也不少，今日庙会，更是摩肩擦踵，其中还不乏夹杂着一些蓝眼睛、白皮肤的胡商。  

    这繁华胜景，与京城相比，不遑多让。  

    而且，与京师不同的是，江南人的生活节奏很慢，也更懂得生活。与其说是庙会，更不如说是一种春游的节日。  

    街上，众人穿着华丽的服装。  

    有士族公子，带着书童侍女游览城内美景，偶遇到桃树花开，免不得停下逗留片刻，赏花观景。  

    也有几个书生，雇一艘小船，沿着秦淮河顺流而下，甚至还当众诵读自己的诗赋文章，范小刀虽也读书识字，但腹中笔墨不多，对这种不四不六的文章提不起任何兴趣，倒不如给他一本卷宗钻研看得自在。  

    来到金陵十余日，这是三人第一次正式出来游玩。  

    小叮当看到乌泱泱的人群，兴奋得不得了，有些新奇稀罕的玩意儿、猴戏杂耍之类，都要驻足观瞧一番。  

    范火舞似有心思，一副闷闷不乐的样子。  

    范小刀带她来到一家胭脂铺，伙计见两人进来，连笑脸相迎，“姑娘，这是今年刚出的新款，徐妙子您知道吧？她用过这一款后，觉得甚妙，亲自给起的名字，叫桃花劫。”  

    “徐妙子？很有名吗？”  

    伙计笑道，“徐妙子您都没听过？”  

    范小刀道，“没听过。”  

    旁边一名陪女眷买水粉的年轻男子道，“这位徐妙子，乃江南第一美女，此人容貌，冠绝江南，生得是沉鱼落雁，闭月羞花，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，实是江南所有男人的梦中情人，有句话道，不见徐妙子，枉为江南人。”  

    同行女眷闻言，怒声道，“还梦中情人，怎么，你皮痒了不是？”  

    年轻男子连道，“娘子，误会。她徐妙子只是江南第一美人儿，娘子可是天下第一美女，跟你相比，她有算的了什么？”  

    女子听完这句话，心满意足道，“这还差不多。这一盒，这一盒，还有那一盒，我全都要了。”  

    年轻男子道，“差太多了！”  

    女子又勃然，“怎么，你是说我不如她？”  

    男子道，“不不不，我是说，我带的银两，差太多了！”  

    女子不悦道，“我不管，谁让你当着别人的面，夸赞别的女人？你若不买与我，今日我便与你没完！”  

    男子满脸苦笑，极不甘心的从怀中取出银两，“这可是我全部的私房钱啊。”付完钱，那女子心满意足的离开了铺子。  

    范火舞看了一眼价格，一个小小的盒子，竟要五两银子！  

    足够一个中等殷实之家，一月的花销了。  

    范小刀问，“喜欢吗？”  

    范火舞点点头，又摇了摇头，“一般吧，我不怎么施粉的。”  

    伙计道，“姑娘，这胭脂价格是贵了点，但是好东西啊，而且一小盒，能用上半年呢，如此算下来，也不算太贵。姑娘生得如此好看，若是买回家去，定能迷倒这位相公。”  

    范火舞脸色一红，把盒子放下，道，“大哥，我们走吧！”  

    伙计倒也不生气，道，“不买没关系，以后想买了，随时来看！”  

    出得门来，范小刀道，“怎么了？”  

    “没事，里面有些闷，出来透透气。”  

    范小刀带二人出来，一个时辰过去，除了小叮当买了些书本外，几乎没怎么花钱，范小刀如今也不是差钱的主儿，干脆取出十两银子，递给小叮当，道：“今日，花不完这些银子，咱们就不回家！”  

    小叮当道，“还是范大哥好！”  

    范火舞瞪了他一眼，小叮当连将银子还给范小刀，“这是算了，这是大哥的钱。”  

    范小刀道，“我的钱，就是你们的钱，分这么清楚干嘛？”  

    可无论怎么说，小叮当始终不肯收下，范火舞道，“时候不早，先吃些东西。”  

    夫子庙街上许多小吃，范小刀找了一家店，要了鸭血粉丝汤、状元豆、什锦豆腐捞等若干金陵名吃，才坐下，就看到不远处的顾大春。  

    范小刀，“你们先吃着，我去办点事。等会便来。”  

    范小刀与顾大春来到一处僻静的小巷碰面。  

    顾大春道，“昨夜在城北码头闹出动静的是你们吧？”  

    范小刀故作讶然，“什么动静？”  

    顾大春道，“漕帮的二当家死了，陈豹悬赏五百两，满城搜查凶手的行踪，还放出话来，若有谁能替杜老虎报仇，烈火堂堂主的位子，就让谁做。”  

    “这银子好赚！”  

    顾大春道，“杜老虎是江南武林排行前五的高手，能当面将之格杀，可见对方也不简单，这五百两，可不是那么容易的。”  

    范小刀趁机问，“你们之前劫了漕帮一批货，到底是什么？”  

    顾大春道，“行有行规，按理说，这种事我不能告诉你，不过，告诉你也无妨，都是一些江南的丝绸、瓷器，也就几百两的货。但是有些奇怪，我们劫货之后，漕帮几次派人来找我们交涉，愿出五千两，赎回那辆车货，被拒绝后，又派了一些江湖高手，想要抢回货物。”  

    范小刀问，“暗镖？”  

    顾大春摇了摇头，“我们仔细查过，没什么特别之处。我问了在漕帮的兄弟，他说陈豹因为这件事大发雷霆，其中必有见不得人的秘密。”  

    范小刀从怀中取出那份计划书，交给顾大春，“明日，朝廷派官兵和江湖上的高手，围剿天麻帮，漕帮的人也会倾巢出动，这是他们的部署，你们拿回去好好参详，可别被人把老窝端了。”  

    顾大春没有接过，“不必了。”  

    “怎么？”  

    顾大春道，“我和兄弟们，都已进城了。就算去清缴，你们也是扑个空。”他倒从怀中取出一张地形舆图，“这图上有我们藏身之所，还有那两车货的藏匿地点，也都标在上面了。”  

    “你们这是？”  

    顾大春道，“你可听过换家战术？”  

    范小刀道，“你们有什么行动？”  

    顾大春道，“这些年漕帮在城内坏事做尽，逼得我们兄弟走投无路，趁他们这次倾巢出动，我们潜入他们帮中，寻一样东西。”  

    “什么东西？”  

    顾大春道，“证据。”  

    “什么证据？”  

    顾大春道，“当年因为大江帮与吕家一案，我们六扇门奉命调查，可是后来段鸿飞求助于漕帮，漕帮找到转运使出面，把案子压下来，反而牵连了我们，为了此事，段鸿飞给陈豹纳了投名状，我们想混进漕帮，把那份证据找出来。”  

    范小刀道，“所以你们故意抢了漕帮的货物，正是在等这样一个机会？”  

    顾大春道，“正是！有了这份证据，我们就去京城，把状子递到大理寺，翻案！”  

    范小刀很想告诉他，谢芝华、大理寺都在太平公主控制之下，就算找到证据，去了京城，也是无功而返，不过，终究没有开口。  

    或许，这件事，他可以帮忙。  

    前提是，明日的剿匪，他能活下来。  

    顾大春道，“我们得到消息，杀手鱼肠，已经回到了金陵。”  

    范小刀道，“是为杀我而来。”  

    “杀你？”  

    范小刀道，“我在杀了么上下单，买我性命，正好利用这个机会，把鱼肠给钓出来。说来也巧，漕帮也想要我的命，若没猜错，明日清剿天麻帮之事，便是他们动手之时。”  

    顾大春道，“陈豹好算计，若是杀了你，还可以顺便栽赃嫁祸到我们身上，可谓一石二鸟。你帮了我们的忙，既然我知道了，自然不能坐视不理。”  

    “你们不是另有计划吗？”  

    顾大春道，“栖霞山地形复杂，山势崎岖，许多地方，人迹罕至，我恰巧知道个好去处，兴许可以帮得到你！”  

    ……  

    与顾大春分开后，范小刀来到胭脂铺，对伙计道，“把刚才看得那几样，给我包起来。”  

    伙计笑道，“我就知道你会回来。早已准备好了！”  

    “为何？”  

    伙计道，“干我们这行的，察言观色，早已深入骨髓，成为一种本能，从你看那位姑娘的眼神来看，你心中还是喜欢她的，所以我猜到，待她离开后，你会回来买。”  

    范小刀道，“你不做捕快，真是可惜了。”  

      

      

    

