    第1583章信仰（33）

    “休息好了，就不会在晕倒过去了。”

    他温柔地说道。

    “……”漂亮的少女，定定看着他，没有说话。

    过了两秒，她忽然从他的腿上跳下来。

    赤着足，飞快地跑下了冰冷的阶梯。

    那圣位上的神明，怜悯而又温和的目光落在她的身上。

    对于她有些孩子气的行为，似乎很是纵容。

    ……

    ……

    ……

    切西亚跑到了神殿门口。

    像是要验证什么一样，站在那里，试探性地，轻轻地迈出了一脚。

    体内原本平复下来的燥意，在那一瞬间，隐隐地，又有了要涌现的趋势。

    感知到这一异样，她瞬间就像是被烫着一般，收回了脚。

    连连后退了几步。

    一旁柱子下的神仆用奇怪的眼神看着她，似乎是觉得她此刻的举动很怪异。

    但切西亚完全没有在意他们的目光。

    只定定地站立在那里，像是傻住了一般，一动不动，盯着神殿大门的方向。

    思绪一度混乱，让她无比茫然。

    在原地站了好半响，她又像是不死心。

    往前走了几步。

    还是刚才的位置，再微微往外踏出一步。

    下一秒，她体内那异常的燥热难耐感，瞬间就像是被开了闸的洪水般。

    以势不可挡的浩然气势，狂卷而来，涌上了她的胸口。

    不疼，却能在顷刻之间，热得她的喉咙开始发干，变得越发地躁渴。

    身体的温度开始升高，刚刚恢复的力气，现在却像是被扎破了的气球般，在快速地泄露。

    让她的腿瞬间有些发软，站立不稳。

    切西亚又连连后退了几步，像是一朵被困住的，柔弱无助的花儿般，再没有往外踏出一步。

    她站立在那里，身体内涌现出来的躁动，似乎让她有些难以忍受。

    稳住身形，在原地站立了好一会儿。

    就这样，她盯着那外面的方向，咬咬唇，握了握拳。

    明明是想离开的，想要扇动起翅膀，离开这里，呼吸那外面自由的空气。

    但那不知从何处传来的、生理性的渴望，还是迫使着她收回了视线。

    拳头慢慢松开，她跺了跺脚，转身就往回跑。

    赤着莹白娇嫩的足，跑上那一层又一层的阶梯。

    像是快要渴死的鱼儿般，飞快地扑进了神明的怀里。

    紧紧地抱着他，呼吸有些急切。

    “怎么了？切西亚。”

    神明怜爱的关怀，总是如春天般那么柔和。

    关怀着她的身体，以及她那渴望着自由的灵魂。

    切西亚没有说话，紧紧抱着他，呈现着无比依赖的姿势。

    紧紧抱了许久，汲取着他身上那能安抚燥热的气息，就像是着了魔一样。

    许久过后，终于，切西亚身体内的燥热，有了要平复下来的趋势。

    那股强烈的感觉，如潮水般缓缓退去时，只留下了她脸颊上那些许不正常的红晕。

    仿佛还有些难受。

    她紧紧抱着他，低喘。

    感受到那温暖轻柔的大手，在轻轻揉着她的脑袋。

    她没有躲，但在神明看不到的地方，她的脸上没有表情，眼神冰凉。

    盯着某一处，久久未语。

    一颗心，渐渐沉重。

    (本章完)

