
　　马西没有留下任何遗言就挂掉了。

　　看到这一幕，那些骑士，士兵们一个个目瞪口呆。

　　他们压根就衡量不出这个刺客的实力。

　　在他们眼前，老男爵和男爵第一继承人就这么挂掉了，就好似被苍蝇拍击中的苍蝇一般，没有任何复生的机会。

　　方小悦并没有去理会那些骑士，士兵，毕竟这些人只要不来攻击自己，自己也没必要多做杀戮。

　　不得不说，浮屠神职的出现，对自己心态多少还是有些影响的，让自己的心境更容易平和。

　　方小悦在大宅院里的某个小房间里找到了正在哭泣的美琳菈。

　　看到方小悦出现，美琳菈就好似一只小猫扑了上来。

　　还别说，这小丫头仅仅15岁，就相当有料了。

　　难怪那位戈斯男爵会不顾名声将她给抢回来。

　　“别哭了，我们回家。”

　　方小悦摸了摸美琳菈的头顶，安慰了一下，然后牵着她的手朝着大宅院外走去。

　　那些原本打算围上来的士兵，看到方小悦从房间里走出，下意识就连退几步，脸上露出的惊骇是无法掩饰的。

　　方小悦拉着美琳菈的小手，一步步前进，那些士兵在骑士们的带领下一步步后退，直到方小悦离开，他们都没敢轻举妄动。

　　“他是一位大骑士！”

　　有士兵感觉疑惑，虽说这人能打，但自己这边也有七十多人，围上去，就算是骑士大人也不可能力敌。

　　可一名骑士却用颤抖的话语回答道。

　　且不提戈斯男爵，马西男爵两人死亡引发的轰然大波，只说方小悦带着美琳菈回到杂货店之后，杂货店老板格朗斯得知前后情况之后，顿时吓得脸色发白。

　　开什么玩笑，戈斯男爵被卡扎西杀了？

　　这可是天大的祸事啊！

　　以格朗斯在小镇上生活这么大半辈子的经历，完全可以想象到自家接下来的命运。

　　逃！

　　必须逃！

　　这是格朗斯在回过神来之后的第一反应，因而他立马收拾细软，准备带着女儿逃离法辛克小镇。

　　可他的举动却被方小悦给拦了下来。

　　“逃，你们能逃到什么地方去？”

　　方小悦指出了一个很冷酷的现实问题。

　　的确，在卡扎西的记忆里，他们不就是逃了吗？结果呢？

　　终日生活在惶恐不安之中，最终还是没能逃出生天。

　　“那怎么办？那可是一位尊贵的男爵大人啊！骑士们很快就会来逮捕我们，将我们吊死在小镇广场上的！”

　　还好，格朗斯虽说急得快要发疯，但也没有指责方小悦。

　　毕竟是方小悦救回了他的女儿，否则的话，他都无法想象自己女儿会遭受什么样的命运。

　　谷情</span>好吧，虽说现在的情况似乎比其好不了多少，但至少父女两人可以一起去死，不用分离。

　　“没事，接下来的事情，我来处理，你们只需要去山里躲避一段时间就可以了。”

　　方小悦也没打算让格朗斯父女两人待在杂货店，自己接下来的举动毫无疑问将会激怒整个绿林国以及雪原教会！

　　因而让两人待在杂货店里还是比较危险的，毕竟真打起来的话，很难说自己不会有什么疏漏的地方。

　　去山里躲避一段时间？

　　格朗斯的脸色有些垮，没法，现在虽说冬季过去了，春天到来了，到处都可以看到绿色植物在茂盛的生长，可绿林国一带的山区还是比较寒冷的。

　　但相对于被骑士们抓捕，然后吊死在小镇广场上的结局，冷一些倒也没有什么大不了的。

　　索性格朗斯已经收好了家里的细软，虽说杂货店的存货还有不少，但这个时候，也不可能搞什么亏本大甩卖了，损失了就损失了吧，只要人还在，一切都好。

　　格朗斯一边在心里安慰着自己，一边带着女儿美琳菈，跟在方小悦身后朝着小镇外走去。

　　实际上这个时候，小镇上的治安官已经得到消息，正带着人朝这边赶来。

　　那些骑士，士兵自然不会给治安官说明情况，只是说刺客就是杂货店旁边的卡扎西。

　　在治安官的印象里，卡扎西就是个被杂货店老板捡回来的流民，虽说之后治病不少，名气大振，但在治安官这样的小镇名流眼里，还只是个土包子罢了。

　　治安官感觉这就是一份大功劳！

　　如果能够将卡扎西抓住，或者将杂货店老板格朗斯抓住的话，那么等新的男爵大人册封之后，自己必定会高升。

　　毕竟男爵大人只可能出现在男爵家族之中，而给老男爵报仇这种事情，很多时候都是衡量新男爵有没有被册封资格的重要因素。

　　而能够做到这一点的治安官，无疑就会得到新男爵的赏识和重用。

　　因而在急匆匆赶到杂货店，却发现方小悦等一干要犯竟然逃走了，这位治安官也丝毫没有半点犹豫，当即一挥手就带着人朝着小镇外追去。

　　作为老牌的治安官，他用屁股来想都知道卡扎西等人肯定是想着往山里逃。

　　毕竟这是逃亡的最佳线路。

　　逃向其它小镇或者村落？等到通缉令在男爵领各地颁布，就只能束手就擒了。

　　出了小镇，方小悦带着格朗斯父女刚进山不久，就看到两父女累得气喘吁吁。

　　这并不奇怪，这父女俩平时一般都没有离开过小镇，要么就是在杂货店里忙活，要么就是去买肉买菜，压根就没怎么走过这样的长路。

　　看着两父女还想要坚持，方小悦摇了摇头，示意他们停下休息，自己则来到一棵大树之下，伸手轻轻在树干上一点。

　　美琳菈还好奇他在干什么，可没多久时间，她的小嘴就张大了。

　　那棵被方小悦点过的大树，开始摇晃了起来，一点点的拔出树根，树冠上的绿叶纷纷掉落。

　　“树人！”

　　美琳菈对这种超凡生物不太清楚，可身为杂货店老板的格朗斯多少要见多识广一些。

　　他很早之前就听闻过绿林国有树人这种超凡生物。

　　不过在现实里看到，却是第一次。

　　“行了，你们就坐在它身上吧。”

　　随着方小悦的心意，那棵树人来到父女两人身前，伸出树枝组成的手臂，将父女两人连同他们携带出来的细软一并送上了树冠，然后跟在方小悦身后朝着山里进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1180章、超凡生物免费阅读。https://xs.23sk.com 