    第99章 旱魃所过，赤地千里!【求月票!】

    余庆和吉立奉命前往南方打探消息，可如今竟然只有余庆一人负伤归来，一时间，殿内议论纷纷，众人脸色都有些凝重。

    难道南方出了什么变故不成？！

    很快，殿外脚步声再起，只见一身披盔甲，腰悬长剑的男子大步走了进来，赫然正是余庆！

    不过看到此刻余庆的模样，众人都是吃了一惊！

    只见此刻余庆浑身鲜血淋漓，身上到处都是烧焦的痕迹，眉毛、头发统统都被稍没了，甚至就连盔甲都被稍得与血肉粘在了一起，也是众人对其十分熟悉，方能勉强认出来，否则这根本已经没有了人样！

    “嘶……余庆将军，你这是？！”

    诸多官员，都是忍不住倒吸一口冷气。

    余庆可是闻太师的关门弟子，曾经与武成王黄飞虎和陛下一起学艺，尽得闻太师真传，一身道行不在黄飞虎之下。

    是什么人，竟然能将他伤到这个地步？！

    闻仲脸色也是霍的一变，他连忙上前，扶住余庆，骇然问道：“余庆，你怎么样？！是谁将你伤成这般模样？！”

    “师尊……”

    余庆面容血肉模糊，气息虚弱，不过他还是强撑着站起，看向叶辛，拱手道：“启禀陛下，南方出事了，荆州鼎和扬州鼎落入了赤水，雷开将军和师弟吉立都被妖魔拿去，生死不明……”

    “什么？！”

    众人再次大惊失色。

    妖魔？！

    叶辛也是脸色剧变，心中蓦地一沉。

    不过看着余庆凄惨的模样，他没有急着询问，袖袍一挥，一个白色玉瓶朝着余庆射去，沉声道：“此乃培元丹，有治疗伤势，固本培元之效，太师先喂他服下，稳住伤势。”

    培元丹！

    闻仲顿时大喜，他也是修炼之人，这种神丹妙药他如何会不知道！

    传说此丹极难炼制，而且唯有大罗道果的大能方能炼制成功，就是他都只是偶然听闻而已，没想到陛下竟然能够拿出这等神物！

    不过此刻余庆伤势严重，闻仲也来不及多想叶辛为何有这种灵丹，当即接住玉瓶打开，倒出一枚通体雪白，散发着浓郁丹香的丹药，喂余庆服了下去。

    紧跟着，在百官震惊的目光下，只见那余庆服下丹药之后，身上顿时开始一阵蠕动，跟着浑身被烧焦的皮肉开始脱落，新的血肉长了出来。

    仅是片刻之间，所有坏死的血肉尽数脱落，而余庆的气息也变得逐渐稳定下来。

    生死人肉白骨？！

    见到这一幕，百官俱是骇然。

    传闻中虽然的确有这样的灵丹妙药，可他们也只是听闻过而已，没想到如今竟然能够亲眼得见！

    “咳咳……”

    这时，余庆口中吐出忽地一口淤血，伤势终于彻底恢复，只见他浑身肌肤如玉，如同初生的婴儿一般细嫩，浑身被烧焦的皮肉盔甲掉落在大殿内，散发着一股焦臭味儿。

    气息爆裂，充满一股强悍的气势，看起来十分威严！

    当然，若是抛开他此刻赤身裸体地站在殿内有些不雅的话……

    气氛一时有些诡异。

    众多大臣，也暂时忘了培元丹所带来的震撼，目光皆是聚集在余庆的两腿之间，啧啧称奇。

    “嘶……余庆将军本钱不小啊！”

    “可不是！老夫昨夜一龙二凤，玩到大半夜，早晨起来精神抖擞，老夫原以为我就已经算是宝刀未老，重振雄风了，没想到啊……”

    “羞煞吾等！”

    “余庆将军之大，吾等自愧弗如啊！”

    …

    听着周围的议论，余庆慢慢回过神来，低头一看，顿时就是老脸一红。

    被几十双眼睛齐刷刷地盯着看，纵然大家都是男人，余庆还是感觉浑身炽热，恨不得找个地洞钻下去！

    妈的！

    一帮老家伙，丢人丢大了呀！

    余庆双手捂着身体某处，抬头看天，两眼之中，流下了屈辱的泪水。

    想我余庆，一世英名……

    “还愣着做什么？还嫌不够丢人么？！”

    忽地，一声怒喝在耳边响起。

    余庆回过头来，就看到闻太师老脸抽搐着，从腰间悬挂的须弥袋中拿出一套衣服扔给他。

    余庆也顾不得羞耻了，当下连忙接过衣服，就在殿内迅速穿了起来。

    殿内顿时又是爆发出一阵哄笑声。

    龙椅之上，叶辛也是有些无语。

    他没想到，疗个伤还能闹出这么乌龙的事！

    不过。

    有一说一，这余庆的本钱，确实不小！

    不过，还是没有朕的大……

    咳咳……

    叶辛咳嗽一声，见余庆穿好衣服，摆了摆手，制止哄笑的百官，看向余庆，道：“说说吧！怎么回事？”

    听着周围的哄笑，余庆脸色通红，羞愧难当。

    不过听到叶辛发问，他也暂时压下心底的情绪，只当做没看见周围同僚那调侃的目光，看向叶辛，正色拱手道：“启禀陛下，末将与师弟吉立奉师命分别前往荆州和扬州两地打探雷开将军的情况，谁知还未抵达两州，便在非州赤水一带遇到了雷开将军，之后吾等便与雷开将军一起护送荆州鼎和扬州鼎归来。”

    “可是，在跨越赤水时，忽遇狂风骤雨，赤水翻滚，一个大浪打来，直接将渡船击翻，荆州鼎和扬州鼎都沉入了赤水之内……”

    “等等！”

    叶辛突然摆手打断，皱眉道：“赤水一向平静，从无波浪起伏，那么多年来，其余水域或涝或旱，唯独赤水从未出过事情，怎么会忽遇大浪？！”

    其余百官，亦是皱眉不解。

    闻言，余庆脸上浮现一抹怒意，拱手道：“陛下有所不知，待帆船沉下后，吾等才发现，这大浪乃是一头形似孽龙的凶兽所为，那凶兽翻滚，搅动赤水，吞吃了船上百余士兵！”

    叶辛脸色一变，“那雷开和吉立呢？！”

    余庆脸色愤怒，道：“末将三人与那孽龙斗法，但雷开将军和吉立师弟不幸被那孽龙所伤，同样坠入了赤水之中，被大浪冲走，生死不知，末将只因有师尊所赐至宝护体，侥幸逃得一命。”

    闻仲脸色也十分难看，不过突然，似是想到什么，他忽然皱眉看向余庆道：“你说你侥幸逃走，那为何会落得这一身伤势？而且你这伤势明显是被火焰所伤，难道那凶兽还是一头擅使火攻的孽畜不成？”

    闻言，余庆的身躯一颤，似是想到了什么可怕的事情一般，脸色忽然变得苍白无比。

    只见他吞了吞口水，眼神惊恐，道：“弟子的伤势，并非那凶兽所为！”

    闻仲眼神一冷，“那是何人所伤？！”

    余庆惊恐道：“当时弟子已经逃出了赤水，那凶兽前来追我，可谁知就在这个时候，赤水边缘的赤地之中，忽然燃烧起了熊熊大火，那火焰极为可怕，弟子只是沾染一点，便被稍成这般模样，只得拼死逃出赤地范围。”

    看着余庆惊恐的模样。

    百官俱是脸色凝重，皱眉沉思。

    而在龙椅之上，叶辛虽然也是眉心紧锁，不过他眼中确实忽然闪过一抹异样神色。

    赤地、火焰！

    他想起了一个传说！

    上古人人皇大劫时期，黄帝轩辕与蚩尤大战，祖龙之女应龙助轩辕讨伐蚩尤，而蚩尤则请来了巫族大巫风伯雨师，对付应龙，降下大雨，引发水患。

    而黄帝曾有一女名为女妭，出世即掌控神通，民间称其为旱神，专门克制这种水患。

    于是黄帝便命女妭前往对付风伯雨师，解除水患，最终女妭成功阻止大雨，助黄帝赢得了战争。

    可是女妭却因这场大战而陨落，灵魂沾染战争怨气，化身火僵，行走世间。

    但女妭化身火僵后，已经迷失了心性，自然无法控制神通，她走到哪里，都有无数人因她而死。

    慢慢的，百姓开始畏惧憎恶她，女妭之名变成了女魃，慢慢地又演变成为了旱魃！

    后来民间曾有传说：“旱魃所过，赤地千里”！

    所说的就是女妭！

    后来轩辕黄帝迫于无奈，只得出手将旱魃封印于赤地，也就是南方赤水一带边缘。

    那里常年炎热，方圆千里之内都是一片干旱，少有人住，这也是因为女妭的原因！

    当然，因为年代久远，关于此事的记载已经极少，只是一些古籍内提到那么只言片语。

    具体的信息，是叶辛根据自己前世对神话传说的了解，结合帝辛原本的记忆所得出！

    因此，他才会怀疑，那赤地火焰，是否就是旱魃搞的鬼？

    但那么多年来，赤地虽然干旱，却从未出过事，为何此次会突然生这等变故？

    而且，那头居住在赤水中的凶兽是什么？！

    叶辛眉头紧蹙。

    片刻后，他看向余庆，道：“你可知后来发生了什么？”

    余庆脸色苍白，摇了摇头，道：“那火焰太可怕了，遮天蔽日，而且温度极高，末将不敢逗留，逃出赤地后，便匆忙赶回来求救了！不过逃跑途中，末将回头看了一眼，只见那漫天大火，似乎蔓延到了赤水，似乎有人在那火焰中与那头凶兽战斗一般，威势十分可怕！”

    有人在火焰中！

    叶辛目光一凝。

    此刻他已经有八成把握，那赤地火焰，绝对就是旱魃搞的鬼！

    ……

    ……

    ?  ?第五章，3000字。求全订本书、求月票——

    ?  

    ????      

    (本章完)

