    霍家老宅。

    门口清一色的豪车，来来往往都是衣着华丽的名媛富商。

    唐宁才注意到，霍瑾寒带她来的地方，竟然是最有名的别墅区，要知道，能住在这里的都是非富即贵的。

    没来由的，唐宁有些紧张起来。

    他们带她来这种地方做什么……

    她不自觉的快步跟上了霍瑾寒道：“这……这里是哪儿？”

    男人脚步不顿，只是瞥了她一眼，道：“一会你就知道了。”

    说罢，直接带着她穿过花园，走了进去。

    一进去，就见富丽堂皇的大厅人们交谈的十分开心，觥筹交错，气氛热闹。

    然而，在唐宁和霍瑾寒踏进大厅瞬间，本来热闹的人声戛然而止。

    所有人视线集中到了她和身边男人的身上。

    不，准确的来说，是男人牵着她手的地方。

    人人脸色怪异的看着他们，要知道，霍瑾寒有洁癖，是众所周知的事情。

    这么极度洁癖的人竟然能让女人这么近距离的靠近，还是牵着手！

    唐宁被他们看的紧张，蹙了蹙眉，整要打量一眼这是什么地方，就被一声冷冷的斥责声吓了一跳。

    “你还知道回来，怎么不等宴会结束时候再回来？”

    西装革履的中年男人坐在不远处的沙发上，看着他们这边，脸色带着几分不善。

    唐宁惊了一下，下意识抬头，却在看见中年男人的脸时，不禁吸了一口凉气，不为别的，只因这张脸经常在电视上出现，著名企业家霍振龙！

    唐宁不禁侧头，不敢置信的看着身边的男人，他，竟然是霍振龙的儿子？霍家的大少爷？

    “你吓到我未婚妻了。”

    霍瑾寒清隽的脸上没有波动，只是淡淡一句话，却一石激起千层浪。

    瞬间，一片抽气声在大厅里响起。

    唐宁也是一怔，她转头看向他，瞪大了眸子，他刚才说了什么？未婚妻？

    她什么时候成了他的未婚妻了……

    条件反射的想要反驳，却在才一开口，就被男人冷冷的瞥了一眼，警告意味十足。

    唐宁原本要说的话，顿时噎了回去。

    “瑾寒……你爸爸也是担心你，你就不能好好和你爸爸说话吗？而且，现在说什么未婚妻，是不是有点早了……”

    气氛诡异的沉默中，衣着华丽的中年女子不得不站起来打了圆场，她是霍瑾寒的姑姑，在霍家还是有几分威信的。

    随后，看向唐宁，眸光中尽是审视，“你这才回国，从哪儿认识的这位姑娘……这位姑娘难道是那晚的……”

    “是，所以今天带她来见见人。”

    霍振龙本就脸色不虞，听此更是气的沉了脸，他瞪着霍瑾寒，冷哼道：“家族宴会不按时来就算了，还带着不三不四的女人一起，你眼里有没有我这个父亲！”

    唐宁脸色顿时一白，她蹙了蹙眉，看着霍振龙，这人说话怎么这么难听，她虽然和霍瑾寒那晚意外……但也不是不三不四的女人吧。

    闻言，霍瑾寒只是扫了一眼霍振龙，脸色淡漠沉着：“要是没什么其他事情，我就先走了。”

    说罢，就要带着唐宁转身离去。

    “你给我站住！”

    霍振龙顿时气的脸色铁青，然而霍瑾寒似是没听到一般，牵着唐宁在众人惊讶的目光中，淡然转身出门。

    唐宁是被男人拽着走的，才一到门口，迎面撞见一个男人走了进来，对方看到霍瑾寒下意识的顿住了脚步，随即看向唐宁，眸光多了几分玩味。

    唐宁被看的有些不舒服，不自觉的加快了脚步，跟着霍瑾寒走了出去。

    才一出去，就立马挣脱了霍瑾寒的手。

    “霍瑾寒，你是什么意思……你为什么说我是你未婚妻，还有，你事先都没有告诉我带我来做什么，我还要工作的，你……”

    唐宁心底有些气，偏偏男人脚步不停，他腿长，唐宁跟着他都显得有些费劲。

    直到上了车，男人才松开了她，淡淡道：“我需要你假扮我的未婚妻，陪我演戏。”

    “陪你演戏？我没义务！”

    唐宁脸色不善。

    霍瑾寒脸色不变，靠在椅背上，淡淡道：“演戏而已，不会亏待你。”

    “那我也不去，我还有事，刚刚的事，就当我还你之前的人情吧，再见！”

    唐宁说着，就要推开车门走下去。

    “唐小姐。”

    然而，还不等她走，驾驶位上的助理陈浩就已经适时的开了口。

