    

    对方表情太痛苦了，闻潇潇便没有继续和他说话，直接使用异能帮他医治好，虽然之前闻潇潇就曾展露出自己的治愈系异能，但亲眼见到原本鲜血淋漓的双腿变得光洁无暇，还是令抽空观察的人惊讶不已。

    闻潇潇没时间去想别人的想法，而且专心致志的救治病人。

    为了抵抗数量巨大的丧尸潮，基地甚至动用了军用飞机来空袭，在一架飞机刚刚飞到丧尸群中间的时候，却直直的下坠，似乎被一种力量控制，使之不得不如此。

    秦凛站在高高的城墙上皱眉，丧尸群里有精神系异能。

    但是他搜寻的时候，却探知不见，说明对方和自己的实力不相上下，甚至是高于自己的。

    六级异能丧尸？

    出现得过早，看来他的重生确实推动了很多事情。

    “给我准备一架战机！”

    秦凛冷静的说道。

    “不行……外面太危险了。”

    秦奕想都不想的就拒绝了，明知道丧尸群有古怪的情况下还让秦凛出去，怎么可能！

    “……我真的有办法解决。”秦凛看着同样冷静，不容置疑的二哥，真诚的说。

    “你能有什么办法，老实在这里等着就行了，你不是雷系异能吗，在这里也是一样的。”又不是什么近身攻击，你是法师啊！

    “其实我还是精神系异能者，刚刚战机坠毁，很有可能是丧尸群里也有同样异能的丧尸在指挥，我必须去看看。”

    秦凛干脆自爆了，要不然固执的二哥是不会同意的。

    秦奕眼神还透着怀疑，不过很快又一架战机损毁，他不得不同意秦凛的要求一试。

    秦凛上了战机，视野更加开阔，能够纵览全局，同时夜色下密密麻麻的丧尸也愈发狰狞可怖。

    精神系异能散开……

    夜色下，一只丧尸缓缓的抬起了头，一股相同的力量异能吸引着他。

    丧尸舔了舔嘴唇，这似乎是他做人类时留下的习惯，此时苍白得毫无血色的脸做出来，有点像阴曹地府里伸着舌头的吊死鬼。

    那个人类的晶核……他一定要得到。

    不仅仅丧尸的头颅里有晶核，人类异能者的头颅中也有结晶，不过……人类不称呼那为晶核，而是叫做异能结晶。

    可能是潜意识的要和丧尸区别开，还有些自欺欺人。

    两位精神系异能，一人一尸相互交锋，负责驾驶战机的作战员战战兢兢的控制着战机的走向。

    秦凛则是和那只丧尸同时锁定了对方。

    全部是怀着弄死对方的心情，秦凛将所有异能都集中在精神力上，他曾经告诫过闻潇潇不能耗尽异能，否则会很危险，现在自己却是在毫不顾忌底线的将异能散出去。

    被秦凛纠缠，那丧尸就没有机会去控制其他战机，城墙上的秦凛看见几架战机已经安全到达丧尸群中间，松了口气。

    炸弹被投下，闻潇潇在隔着一段距离临时搭建起来的医疗棚里面都能感受到滚滚热火。

    除了苏嘉还有其他人在帮闻潇潇，都是暂时没办法加入战斗的。

    苏嘉虽然厉害，但是没有异能，枪法也不是很准，所以留在闻潇潇这里是最合适的。

    地板抖了抖，闻潇潇有些担忧：“丧尸会不会进来？”

    “放心吧闻小姐，就算丧尸攻破外城，我们还有内城，还有地下避难区，肯定能躲过去的。”

    一位受伤比较严重，闻潇潇刚刚给他止血的士兵信心十足的说。

    “我知道……”

    闻潇潇露出一抹笑容，小酒窝就老老实实的浮现在她脸上，显得年纪小，又分外乖巧。

    周围的伤员有被这种笑容感染了的，心里都轻松不少。

    秦凛使用精神异能和对方对抗，最后两方谁都没有寻到便宜。

    秦凛闷哼一声，只觉得灵魂激荡，同时和自己对抗的精神力也退去。

    与此同时，围困在西北基地城外的丧尸同样退去三分之二，留下的只是一些等级非常低的丧尸。

    此时距离夜半已经过去好几个小时，天泛白露。

    基地城外的丧尸尸骸堆砌成山，城内的一片地方因为丧尸的异能攻击也受到损坏，最重要的是，今晚参与战斗的人伤员众多。

    闻潇潇也忙碌了整个晚上，还好有之前囤的治愈水，否则她的异能根本供不上。

    秦凛来找闻潇潇的时候，她正在恢复异能。

    “呜呜……我终于看见你了。”

    闻潇潇激动的搂住秦凛。

    秦凛因为异能消耗头还有些疼，但是看见闻潇潇，似乎身体上的痛觉全部消失了，他任由闻潇潇搂着，还抱了她。

    “我没事，我们潇潇真厉害！”

    秦凛夸奖闻潇潇，像鼓励小孩子似的。

    闻潇潇也不管秦凛是不是在敷衍她，而是关系的问：“你有没有受伤，我帮你治愈……”

    “我没事。”秦凛摇摇头，潇潇的异能也使用得很多。

    可是闻潇潇一直追着问：“那我帮你补充一下异能，你的异能肯定没剩多少了。”

    秦凛无奈，但是闻潇潇已经握着他的手，两个人十指交扣，治愈系异能也被传送到秦凛的身体里。

    他的头痛果然缓解了许多，等到差不多的时候，秦凛便提醒潇潇，可以了。

    “怎么样，我是不是很棒？”

    闻潇潇见秦凛没事才放心。

    “真棒！”

    秦凛语气宠溺。

    虽然退去部分丧尸，但是城门的情况依旧严峻。

    秦奕指挥着，换了另一批士兵，秦凛和闻潇潇他们得以休息。

    后勤队已经做好了饭，说道此处又得表扬一下闻潇潇，如果不是她的话，西北基地现在已经挨饿了。

    “这群丧尸真奇怪，肯定是有指挥的。”

    陆平川啃着馒头夹肉，语气笃定。

    “我发现一只精神系丧尸，至少是六阶的水平。”

    秦凛语气淡定。

    “我说的呢，原来是有六阶……六阶？”陆平川得声音陡然高了起来，周围的人都莫名其妙的看过来。

    “怎么可能是六阶，我的速度异能才三阶……”

    陆平川备受打击，丧尸都这么努力了吗。

    “所以你很弱。”

    秦凛投来鄙视的目光。

    陆平川：“……”

    扎心。

    “潇潇都比你厉害多了。”

    秦凛继续释放自己的毒舌技能。

