    “这个不是我们能够窥测到的。

    ”宫城说道：“不过若他要强行留下夏珠，那么也可以留下。

    ”

    万念叹气一声。

    他说道：“但愿他能够强行留下夏珠，毕竟说到底，夏珠的命都是他给的，夏珠余生陪着他，也是应该的。

    ”

    宫城没再说话。

    两人又这么站着沉默了会，随后宫城才道：“别多说了，进入吧。

    ”

    说完宫城将手指贴在了舱室的感应器上。

    很快，舱室打开。

    宫城和万念走了进去。

    舱室的门又重新紧紧闭上了。

    而席寒城和席重用最快的速度奔到了舱室前。

    席重试着用自己的指纹打开舱室。

    然而这间舱室他没有打开的权利！

    席寒城见状急了。

    刚刚万念和宫城的对话，让席寒城大惊失色。

    强行留下夏珠？

    那是什么意思？

    席寒城有种不祥的预感！

    他恐怕夏珠遭到不测。

    席寒城也试着去打开舱室，可根本打不开。

    最后席寒城急得直接用拳头去敲击。

    席重制止了席寒城。

    他说道：“这诺亚方舟坚固无比，这舱室你怎么捶打都没用！除非你拿大炮来轰！”

    席寒城面色微变。

    拿大炮来轰这是不可能的！

    这么一轰，舱室的门是打开了没错！

    但里面的人！也估计死得差不多了！

    宫城和万念死不死，他席寒城不在乎！

    可万一夏珠也在里面怎么办！

    焦急之下，席寒城脑子有些乱了。

    他对席重说道：“我们必须进去，否则你母亲怕随时有危险！”

    席重也知道这点。

    他一向冷漠的小脸此刻也闪过了焦急和担忧。

    但席重知道，这个时候焦急和担忧是没有用的！

    必须要冷静！

    冷静才能够想到办法！

    席重强迫自己冷静！

    就这样，片刻后，席重忽然往前方拔腿跑去。

    席寒城愣了下，随即也跟着前去。

    虽然席重什么也没有说。

    但席寒城知道，席重这是一定想到了什么办法！

    就这样，席寒城跟着席重，一路跑到了一间偌大的控制室。

    这是诺亚方舟的主控制室！

    席重打开了一台巨大的电脑。

    他说道：“只要破解了系统，就可以打开任何舱室的门！”

    但打开电脑后，席重就紧锁了眉头。

    他对电脑的操作，并没有那么会……

    而席寒城直接将席重拉到身后。

    他对着电脑就一顿操作。

    破解电脑系统而已，对席寒城来说，难度并不是非常大！

    而随着席寒城的操作，电脑显示屏，也不断闪现着各种数字。

    大概是废弃了好几年的缘故，所以这系统并不是那么难破解！

    很快，席寒城目中一紧。

    他说道：“破解了！”

    说完后，两父子用最快的速度往舱室跑去。

    舱室的门虽然是闭着的，但因为系统被破解的缘故，两个人一推就推开了。

    而在舱室里，他们看到了宫城和万念。

    还有夜枭。

    而当看到夜枭时，席寒城和席重几乎都僵立在当场！

    他们眼中闪过了骇然！

    不敢置信的骇然！

    他们实在没有想到，夜枭竟然会！！！

