
“他从哪弄来这么多纯阴女子？”

一遍走过，林起依稀能感觉出这些女尸体的体内蕴含的纯阴之气，虽然一直维持着头顶的玄阴石散发幽光，可依旧凝聚不散。

“我记得马思喀的塞北纪程中有写，他当初随裕亲王北征之时，沿途搜刮了不少女子和财富，这些纯阴女子，应该就是当初北征时弄来的吧。”

狻猊神色肃穆，口中念念有词，竟对着上面悬挂的女尸拜了拜。

“都是些可怜之人，愿她们能够早日投胎转世，脱离苦海吧。”

起初两人只以为此地是一座清代官员的墓葬，顶多也就是普通规模，但越深入后，便感觉越不正常。

“这个在塞北纪程中也有写？”

站在通道尽头，林起看着那突然变大的空间，脸色慢慢严肃了起来。

那地面上或许是因为常年渗水的缘故，已经积累了一层浅浅的积水，积水之中，竟然站着数十名身穿铠甲的士兵。

那些士兵！

“是雕像么？”

狻猊试探道，向前迈出了一步，当踏入那积水中时，突然打了一个冷颤。

“这水好凉！”

一脚踏出，刚好淹没脚踝，但这股凉意却让狻猊忍不住退了出来。

“不是水凉，是阴气重！”

林起将背上的包裹取了下来，符纸，墨斗，毛笔，铜钱剑，桃木剑全部取了出来。

“倒斗你是专业的，但对付僵尸还得看我！”

取了一摞灵符递给狻猊，林起自个拿着桃木剑，铜钱剑别在腰间，一手持灵符。

虚空一划，一道火圈浮现在眼前。

“敕！”

一道灵符燃起，缓缓飘至那些士兵身前，待火符燃尽，刚好有一丝灰烬落在一名士兵身上。

咔嚓！

似乎是关节活动的声音，那只尘封已久的士兵，突然扭动了一下身躯！

“还好，只激活了一个。”

灵符燃烧带来的阳气，可以让那些沉睡的僵尸士兵苏醒，但每次爆发太多的话，定会引动一个大波。

那僵尸士兵身上穿着的似乎是精制的铠甲，可在两百多年岁月的侵蚀下，铠甲上面已经生满了锈迹，可隐约还能看清，那铠甲应该是镶白旗的派属。

“愣着干嘛，招呼客人啊！”

看着狻猊呆愣在原地，林起忍不住拿桃木剑捅了捅。

“哦哦，这粽子怎么对付？”

狻猊连忙从背包中取出一颗黑驴蹄子，他虽然也对付过僵尸，可那些都是棺材中刚刚出来的，威力不强，大多都虚弱的很，可眼前这只铠甲僵尸，一看就不是那么好对付。

背上的弓箭早已腐蚀，但手中的长刀，却附加了破伤风附魔，比原来更加有威慑力！

“你把它引过来，我有办法消灭它！”

林起从手中抽了一张镇尸符贴在桃木剑顶端，初次正经的对付僵尸，让他心中隐隐有一种兴奋感。

就好像，打团必须要穿西装一般！

“呼呼哈嘿！卡木昂北鼻来次够！”

脚踏乱星步，手中桃木剑挥舞着，一不留神竟然将灵符给抖掉了。

眼看狻猊已经将那铠甲僵尸引了过来，林起也顾不得再给桃木剑附魔了，健步冲上，一剑戳在那僵尸的胸前。

“duang！”

百年桃木剑虽然是至阳法器，但那僵尸身上毕竟穿着一身铠甲！

只听一声闷响，剑尖之处与僵尸身上的尸气暴乱炸起，铠甲僵尸只是退后了几步，丝毫没有受损。

“你行不行啊！”

狻猊不知踩着什么步法，竟然游刃有余的跟僵尸周旋了起来，他手中的洛阳铲不断抽空在铠甲僵尸身上戳砍，连番挥舞下，竟然将僵尸铠甲的头盔给打掉了。

那是一颗黝黑的脑袋，光秃秃的顶，后面一撮小辫子弯弯曲曲的乱成一团，像是瓦罐中生长的树根。

听闻那僵尸死后指甲和头发还会缓慢的生长，果然不假。

“我经常逛怡红院的，你说我行不行？”

刚才戳在那铠甲僵尸胸前只不过是试探罢了，眼下脑袋都漏了出来，林起怎会错过，趁着狻猊勾引那僵尸之时，快速饶到那僵尸身后，伸指在桃木剑上一划，剑身瞬间散发出一层灵光！

“戳！”

只听噗嗤一声，整个剑尖从后脑勺直接戳了进去，尸气顿时喷射而出，转眼间铠甲僵尸便萎靡瘫软，倒在了地上。

‘果然，不管是什么尸，打脑袋总会有奇效果。’

其实归根结底，还是桃木剑引出了这具僵尸体内的尸气，不然就算将他的脑袋给刺透，也依旧生龙活虎。

狻猊用洛阳铲戳了戳倒在地上的僵尸，只听那金属的铲子敲在那脑门上，竟然传出金属碰撞的声音。

“果然一物降一物，素闻茅山法术专克僵尸，今日一见，非同寻常啊！”

狻猊恭维着，若是让他独自一人的话，遇到这种大粽子，只能狼狈逃窜了。

“急什么，还有七十一个呢，咱们慢慢来，应该会在天亮前将这一批怪给刷了。”

林起细数了一下剩余的僵尸，顿时感觉充满了干劲。

刚才那具僵尸被破掉脑袋，尸气全部被他吸收入了体内，明显让他体内的尸气质量提升了一大截。

若将这些僵尸全部都除去的话，自己那毛僵的变身，说不定还能更胜一筹。

于是又引燃一张灵符，顺手丢了过去。

可突然间，不知从哪吹来了一阵邪风，那张还未燃尽的灵符一个拐弯，竟然飘到了另一处，刚好落在三只铠甲僵尸的上空！

“不好！拉多了！”

虽然激活了三只，可林起脸上并没有多少慌乱，若是技能全丢的话，对付三具僵尸可谓是轻轻松松，再者变身僵尸形态，就算在场所有的僵尸他都能一个个屠杀掉，但那样无疑是将自己阴暗的一面暴漏在了九叔面前。

“咱们撤吧！”

狻猊脸色大变，刚才一只僵尸他都对付不了，更可况出来了三个呢。

就算自己能周旋一只，让林起对付一只，可剩下的那个呢，一旦被破伤风之刃砍到，这种荒凉的地方，可只有等死了。

“不慌，我还有办法！”

林起慢慢后退，深吸了一口气，在狻猊期盼的目光中，歇斯底里的喊了起来。

“师傅！你再不现身，徒弟就没命了！”

果然，哒哒哒的脚步声响起，通道中慢慢走出一个虽然不怎么高大，却让人感觉异常有安全感的身影。

“学艺不精还敢跟人下墓，若我今天不跟来，你还有命活着回去么！”

九叔严厉的声音响起，但那声音中却充满了担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933858"  chaptername="第八十七章  僵尸士兵">加入书签</a>
</div>
