    红河滩的柳木林内，顾尘感应着黑白狮兽身上的危险气息，心头的警惕情绪已经攀升到巅峰，指尖已然引动了「扭曲现实」的力量。

    这鬼东西的实力，绝对不亚于姜古道跟大贤良师张角，哪怕顾尘在八卦羽扇灵魂烙印内见过的蜀汉丞相诸葛武侯，论气息也比这头黑白狮兽略逊一筹。

    当然，这也跟诸葛武侯在八卦羽扇留下灵魂烙印的时间线有关。

    太平道圣物九节杖，跟随大贤良师张角一生，直至张角斩龙脉身亡，故而九节杖内大贤良师张角的灵魂烙印，记录了他最巅峰时期的状态。

    至于顾尘从蒙山封印大阵内拿到的八卦羽扇，尽管也是诸葛武侯的贴身之物，不过诸葛武侯将八卦羽扇放在蒙山封印巴蛇的时间线，是建安十四年初，也就是发生赤壁之战后的第二年。

    这一年，诸葛亮不过二十八岁，道法修为还未至巅峰，如果换成北伐时期的诸葛武侯，他留下的灵魂烙印未必会弱于大贤良师张角。

    这头黑白狮兽，要么是与全盛时期修霖一样的妖仙，要么......是凌驾于「屠城级」之上，有着毁灭一个国度能力的「灭国级」诡异生物！

    怪不得「黑魔」李延年一直胸有成竹，完全不惧被围杀在红河滩，哪怕异常事务调查局的征伐使前来支援，丫隐藏的这张底牌一掀出来，就能完成逆袭翻盘的绝杀！

    自己现在掌握的所有战斗手段，也只有「扭曲现实」这一招，才可能威胁到这种层次的危险存在。

    麻烦的点在于，「扭曲现实」这项能力施展起来，对自己的灵魂跟精神力有着极大的负担，一旦自己精神力消耗过度，十有八九会失去理智，鬼知道自己在被暴虐、疯狂等负面情绪支配的无意识状态下，会做出什么丧心病狂的事情来！

    不到万不得已的情况，顾尘也不愿轻易动用「扭曲现实」这项不怎么受控制的诡异能力。

    正当顾尘咬着牙思考应对策略的时候，一辆拉风的机车伴随着轰鸣的声浪，呼啸着从红河滩冲入了柳木林内，吱嘎一声停在了老柳树旁。

    一名三十多岁，背负剑匣的青衣男子，飘飘然从机车上跳了下来，满屏的违和感，让顾尘呛的咳嗽了好几声。

    单从卖相上来看，背负剑匣的青衣男子，简直就像武侠跟仙侠电视剧里走出来的绝世高手一般，但凡他要是御剑飞过来，身上的逼格绝对能拉到满分！

    偏偏这货骑着一辆暴走族的机车呼啸闯了进来，本来寂寞如雪的高手气场，被机车喷出来的黑烟冲的一干二净，只剩下怪异至极的违和感。

    背负剑匣的青衣男子望了一眼站在「黑魔」李延年身前的东海征伐使叶云海，见叶征伐使似乎没受太重的伤，顿时松了口气儿，朝叶云海挥了挥手：“小叶子，哥这次接到总局的通报后，为了你的小命安全，刚骗上床的妹子都没顾得上管，穿上衣服就冲过来了，够意思吧？”

    “小叶子你这是什么鬼眼神儿？老哥我凭本事骗上床的妹子，又不是花钱买来的，轮不着你来鄙视老哥......”

    “咳，红尘兄，我觉得你应该转过头去看看......”

    背负剑匣的青衣男子愣了一下，缓缓转过身子，将目光落向了半空中的紫色空间传送门，跟从空间传送门里钻出来的黑白狮兽。

    草！

    青衣男子哆嗦了一下，脸上清冷镇静的表情瞬间破功，声音颤抖的破口而出：“嘿嘿嘿嘿嘿.......”

    顾尘：“？？？？？？”

    叶云海：“？？？？？？”

    这货犯什么病了，怎么一副痴汉的笑声？

    正当两人相视懵逼的时候，青衣男子总算将颤抖的话语说全：“黑，黑白吼！这，这鬼东西怎么会出现在泰山府？！”

    「灭国级」诡异生物，黑白吼！

    十六年前，洛水县城，大部分平民尚处于深夜的梦乡之时，「灭国级」诡异生物黑白吼毫无征兆的降临，整座洛水县城化作一片白地，只有一个名叫张寻道的年轻人活了下来，这个年轻人，是「黑白吼」降临事件唯一的幸存者。

    时至今日，张寻道这三个字已经很少有人提及，另外一个称呼，已经在绝大多数时候取代了张寻道的名字——当代，太平道主！

    三大邪宗之首，太平道道主，位列血色通缉榜第三名，掌握了一道蓝星超凡序列表前十的「禁忌序列」。

    就连绝大多数血色通缉榜上的通缉犯，提到这位大人物的时候也要哆嗦几分，生怕自己不小心得罪了这个绝世凶人。

    至于屠戮了整个洛水县城的「灭国级」诡异生物黑白吼，成立了不过三年之久的异常事务调查局，派出了全部的力量追杀对方，一场惨烈至极的血战过后，异常事务调查局第二代局长林远啸阵亡，三位副局长壮烈牺牲！

    付出了近乎绝望的惨烈伤亡后，黑白吼被斩掉了大半身躯跟灵魂，且中了异常事务调查局第二代局长，林远啸燃尽性命施展出来的无生邪咒，沉寂了十余年时间，近些年才重新出现在蓝星防御总署的视野中。

    「黑魔」李延年的底牌，竟是这头「灭国级」诡异生物，黑白吼！

    从青衣男子口中听到「黑白吼」三个字后，一直萦绕在顾尘心头的诸多疑惑，总算被解开了。

    怪不得，「黑白会」的这群血色通缉犯，居然能勾结「屠城级」诡异生物死灵稻草人，怪不得，哪怕死灵稻草人被自己斩杀，「黑魔」李延年依旧没有撤退的意思！

    这群血色通缉犯，自然是没资格跟一头「屠城级」诡异生物达成合作协定，不过，若是他们的背后，站着一尊「灭国级」诡异生物，黑白吼呢？

    原来......「黑白会」中的黑白二字，指的从来就不是「黑魔」跟「白帝」，他们俩不过只是黑白会名义上的领袖罢了！

    黑白二字，真正的含义，指的是隐居幕后的「灭国级」诡异生物，黑白吼！

