    顾长青二人很轻易地中了埋伏，本来他们就是冲着被埋伏而去的。

    传说中的崩天帝，带着四个小弟，双方见面就是干。

    杨眉寻了最弱的一位先天魔神假打，毕竟他只是一个“弱小的混元境”而已。

    帮不上什么忙，顾长青是不会怪他的。

    崩天帝作为大佬，自然要用小弟称量一下顾长青的份量，没有第一个出手。

    这是大佬风度。

    这一称量就悲剧了！

    顾长青化为一拳超人，左拳一个，右拳一个，眨眼间就带走了四位小弟。

    “这……这么生猛么？”

    杨眉目睹自己的对手化为灰烬，直觉得喉咙发干。

    这尼玛真的只是混沌二重？

    我怎么没见过这么牛逼的混沌二重！

    崩天帝剑眉倒竖，盯向杨眉：这特么就是你说的混沌二重？

    来来来，你给我解释解释，哪个混沌二重这么牛逼！

    崩天帝气得肝儿颠，感觉自己被带沟里了，此时又不方便质问。

    只能用凶狠的目光警视杨眉。

    杨眉心中苦笑：你不要凶我，这不是我的错。

    算了，被你凶一下，就凶一下吧。

    反正你都要死了。

    顾长青看了一眼杨眉，体贴得说道：“对方实力强大，杨眉道友还是先回避一下吧。”

    杨眉再留在这里，有极大的“暴露”风险。

    一旦杨眉暴露，再不收拾他，有点说不过去。

    暂时还不能做了这个小可爱，只能先放他走。

    必须给他最后一次机会！

    “这……”杨眉一脸难色。

    “我岂能让长青道友独自犯险？”杨眉一脸正色道：“要么一起生，要么一起死。”

    顾长青：我特么差点就信了！

    “杨眉道友，你修为不够，难以插手此事。”顾长青劝道：“道友留在此处，只会让我分心。万一对方狗急跳墙，伤了道友，叫我如何是好？”

    杨眉犹豫再三后，又表达了一翻有难同当的情义，才拍屁股走人。

    崩天帝目睹离去的杨眉，没有首先崩死顾长青，先崩出了一地鸡皮疙瘩。

    太特么能装了！

    难怪这小子屡屡上当。

    就这智商，怎么混上混沌二重的？

    难道他只是花架子？

    “崩天帝？”

    顾长青挑了挑眉，问道。

    崩天帝怒道：“正是你家爷爷！”

    杨眉卖了他，他不生气。顾长青的轻蔑，让他很不爽。

    “你很勇？”

    顾长青再次调笑道。

    “竖子！”

    崩天帝再也无法忍受顾长青的蔑视，一拳轰了过去。

    铁拳未到，一股崩灭一切的意志率先锁定了顾长青。

    顾长青心底暗笑：到底是八大天帝之一，曾经的道境强者，比之其他阿猫阿狗，厉害多了。

    但也只是厉害而已。

    崩灭之道克制吞噬之道，面对崩天帝，用吞噬之道对付，那是自己找不自在。

    只见顾长青眼神一暗，造化大道演化出虚无之道。

    一股玄之又玄的虚无之力环绕其身，崩天意志一旦靠近，立即化为虚无。

    崩天帝见顾长青面对他的崩灭意志不得动弹，暗道：傻了吧？就这点道行，也敢装逼！

    麻的，差点就被你装到了！

    原来只是个绣花枕头。

    杨眉还真是小题大作！

    天赋再高，也怕菜刀。

    面对真正的高手，还是要歇菜！

    崩天帝虽然同情顾长青，手下却不会留情。

    铁拳飞得更快！

    一拳打爆一位天才的感觉，总是那么美妙。

    当铁拳轰到顾长青的胸口时，崩天帝傻了。

    想象中的爆裂并没有发生。

    他那势不可挡的一拳，轰在了一片虚无之中。

    怎……怎么可能？

    崩天帝双眼瞪得老大，满脸不可置信！

    “虚……虚无尊主？”

    那股虚无之力，无比熟悉，却又无限恐怖。

    “你……你是虚无尊主？”

    崩天帝很想逃，可他四周已化为虚无，他逃无可逃。

    “你知道得太多了。”

    顾长青淡笑道。

    “不可能！”

    虚无尊主早被盘古干死了。

    虚无尊主更无传人在世，世上岂会有虚无大道？

    “绝不可能！”

    崩天帝不断的咆哮。

    他的无限幻想，在虚无大道面前，注定是化为虚无。

    包括他的大道，包括他的灵魂，包括他的肉身……

    这一切反转得太快，他根本无法接受这个现实。

    这一定是假的……

    假的！

    “一切皆有可能！”

    顾长青再次笑道。

    “不……不！”

    “杨眉，你害我！”

    崩天帝绝望咆哮。

    他从未想过会有今天，莫名其妙的死在自己人手中。

    他熬过了天开大劫，熬过了凶兽之劫，熬过了……

    熬过了一切，却没有熬过一位初出茅庐的人间帝师。

    不甘与愤怒，只能化作绝望咆哮。

    躲在暗处的杨眉，下意识一颤，赶紧开溜。

    暴露了！

    崩天帝死了，下一个死的就是自己！

    杨眉一边跑路，一边暗骂：牛逼哄哄的崩天帝，居然如此垃圾！

    废物！

    顾长青感应到杨眉彻底离去，再次笑道：“你可以上路了！”

    说完，虚无之力大盛，瞬间扬了崩天帝。

    之所以将他留到现在，真正目的是给杨眉传递一个信号。

    快去找帮手！

    “不……”

    这是崩天帝的最后遗言。

    灭掉崩天帝后，顾长青直接将周围一切吞噬。

    崩天帝的大道本源，不能浪费。

    更主要的是，世界本源！

    崩天帝的世界虽然破灭，但是仍有一丝世界本源。

    混沌界中，斗姆元君他们再次忙碌起来。

    顾长青也来到混沌界中，开始炼化吞噬而来的大道本源，和崩天帝那一丝残留的世界本源。

    转眼间三年过去，顾长青已经彻底消化了这次所得。

    混沌界炼化如此多的大道本源之后，进一步提升。

    尤其是那一丝世界本源，让混沌界的晋级之路，直接卖出了一大步。

    顾长的的实力直线飙升，一路冲到混沌六重巅峰，横跨四个小境界，还包括一个大境界。

    世界本源才是真正的大补之物！

    爽！

    开挂的人生，实在是不要太爽！

    就连他斩出的三尸，都达到了混沌三重巅峰境界。

    斗姆元君他们同样受益匪浅，晋升到混沌三重巅峰境界。

    这可把三人乐坏了。

    世界本源！

    好一个世界本源！

    照斗姆元君所说，两尊主，四道圣，八天帝皆有道境修为。

    换句话说，他们都有世界本源。

    噬天帝和太元圣母就算了，毕竟是自己人。

    还有九道世界本源！

    有了这九道世界本源，直接起飞。

    杨眉，哥的未来就靠你了。

    你可千万别让我失望！

    顾长青走出混沌界，往空柳居而去。

    最后一次埋伏，肯定在空柳居！

