    结算小屋内，光屏上字眼跳动：

    主线任务：【两个月内，平息阿尼尔公国的炼金战争】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【救下被炼金生物和幽灵追杀的贝利亚公爵和娜塔莎】

    任务完成度：【1/1（评分提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【塔姆的愿望】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【鲁克瑟的坚持】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    连环任务（可选）：【追踪】

    任务完成度：【3/3（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界的世界观】

    任务完成度：【1/1（评价提升：B→A）】

    支线任务（可选）：【帕威尔的苦恼】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【师徒纠葛】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【奥琳丝的恳求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    支线任务（可选）：【炼金狂潮】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS→SSS+）】

    【最终评价：SSS+！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：15000，技能点：15，属性点15，任意技能点：5】

    【获得‘蒸汽之眼II’、‘狂野精粹（60）’、‘钢铁合剂（60）’、‘狂暴药剂（60）’】

    【评分达到SSS+，获得‘英雄感谢信’，凭此可进入后续副本III·蒸汽时代】

    【评分达到SSS+，获得抽奖机会一次】

    ······

    可惜了，才拿个SSS+。

    洛奇略带惋惜的吐了口气，随即看向‘储物间’里的‘英雄感谢信’。

    【英雄感谢信】

    【品质：普通】

    【类型：杂物】

    【属性：使用后可开启‘炼金狂潮’的后续副本——‘蒸汽时代’】

    【备注：‘蒸汽时代’副本难度同等第十五次副本，请玩家谨慎开启】

    ······

    看来在后续的发展，蒸汽技术的发展彻底盖过了炼金术，正式成为时代的宠儿。

    收回目光，洛奇将视线转向跳动的好友选项。

    发现除了汉内斯和西格外，那个兑换卡牌的艾米莉亚也发了信息过来。

    点开西格的聊天窗：

    [我的朋友，拳套已经修复好了，什么时候从副本出来给个信息我就行。]

    洛奇：[非常感谢。]

    切换到话痨汉内斯的聊天窗，大量无意义的废话跳出来，看了片刻才筛选出有用的信息。

    快速攻击的匕首类战技有两个，但价格很高。

    寄售的装备和技能有卖家出价了，从副本出来记得上交流所。

    洛奇：[知道了。]

    再切换到艾米莉亚的聊天窗：

    [你好，有野猪牌了吗？]

    一句简单的问话，像是群发的信息。

    洛奇想了想，关掉聊天窗，看向‘抽奖’界面。

    抽奖的大转盘开始转动，在5秒的倒计时后，停在‘因果规则型’一栏。

    【获得‘元素天平’】

    【元素天平】

    【品质：普通】

    【类型：规则型道具】

    【属性：使用后，使用者与被使用者的实力将会强制平衡至相同水平，持续时间15秒，冷却时间48小时】

    【备注：郑重警告，可打破规则的神级生物不受限制，请不要盲目作死】

    【使用需求：无】

    ······

    这就是所谓的单抽出奇迹？

    嘴角扬起的洛奇从储物间里取出这个‘元素天平’。

    如同各色元素凝聚般，五彩斑斓的虚幻天平出现在手上。

    仿佛没有重量，又像是在托着一片元素海的矛盾感浮现，让他只是简单的观察后，便收回储物间，并顺手在艾米莉亚的聊天窗回复：[没有。]

    关掉聊天窗，洛奇看了眼都不在线上的好友，心中暗念‘退出’。

    失重感袭来，再次睁开眼时，他已经回到现实世界，耳边回荡着远处传来的警报声。

    眉头微皱，洛奇翻身坐起，来到窗前拿起闪烁着有留言信息的腕表，并顺手推开窗户。

    窗打开，警报声变大，在夜色下不断回荡。

    点开腕表上的留言信息，杂货商的留言视频立即跳出来：

    “兄弟，联盟开始管制进入游戏的人了，你小心点，长期不外出和不工作的人，都会进入排查名单，我这边能帮你掩饰不工作的原因，但你不能一直待在家里。”

    “主要原因是近期出现了大量外来入侵者，虽然大部分集中在旧星，但新星也出现了5例，所幸没有造成大的伤亡，但我听说要把进入游戏的人集中到一起管制。”

    “兄弟你还没从那游戏出来？这两天又增加了入侵事例，联盟开始采取强制手段了，很多人被强行集中到三号区域的外围，你要是出来，赶紧来我这一趟，我给你准备了点东西。”

    除了杂货商外，夏利医生也发了信息过来。

    医疗救助的申请已经通过，发起的医疗捐款也已经达到63万，让他尽早过去开始早期治疗。

    此时窗外的警报声越来越近，干净宽敞的街道冲出一辆悬浮喷气轿车，后面紧跟着联盟警卫的防爆悬浮轿车。

    洛奇抬手把窗关上，待外面的警报声远离后，他给杂货商回了个电话。

    几秒后，电话接通，杂货商穿着睡衣惊喜道：

    “兄弟你可算出来，快来我这一趟，不过你得小心，听说这两天的排查重心已经开始往三号区域集中了，你那边晚上也会有巡逻队。”

    洛奇：“你准备了什么？”

    杂货商：“一些能让你宅在家里玩但又不会引起怀疑的设备，花了我不少钱。”

    洛奇：“我现在过去。”

    挂掉电话，洛奇又进了次游戏，带出五瓶‘狂野精粹’。

    背上折叠运输箱，并将那两把能吸收能量的手枪别在腰上。

    开启潜行，出门下楼。

    他没有选择骑他的摩托，而是像透明人般上了晚间公车。

    悄然通过两轮安检，来到杂货商家，敲响他的房门。

    一直等着的杂货商打开门，没看到人后有些疑惑，身旁却传来洛奇的声音：“关门。”

    杂货商挑了挑眉，反手把门关上。

    在他身后，洛奇的身形浮现。

    “兄弟你现在是越来越神奇了，连隐身都会。”

    杂货商笑着道了句，而后领着洛奇进客厅。

    给双方倒了杯茶后，他指了指沙发旁边还没拆过的游戏设备：

    “就那些，拿回去按照说明书接好，到时有人上门盘问，你就说一直在家玩游戏，对了，营养剂也准备好了，记得别把空瓶扔了，放在家里。”

    洛奇拆开用腕表上的检测功能过了一遍，确定没有监视装置后，收进背后的折叠运输箱。

    知道他性子的杂货商没说什么，端起茶杯靠坐在沙发上叹息：

    “最近生意不好做了，美性内衣的材料过于特殊和罕见，我被联盟的人盯上，连续被叫过去问话好几次了，不过兄弟你放心，我没把你供出来，只是咬死说这是商业机密。”

    洛奇动作顿了顿，正往外拿的‘狂野精粹’又放回去两瓶，只留下一瓶放在桌上：

    “好东西，本来想让你售卖的，但你说生意不好做，就留一瓶给你自己用好了。”

    杂货商原本还叹息的脸色顿时变得兴奋，嘿笑着放下茶杯，拿起‘狂野精粹’道：

    “别急啊兄弟，这什么来的？作用是什么？”

    洛奇：“狂野精粹，能加强男人在床上的能力，效果很好，没什么副作用。”

    “这个啊？”

    杂货商脸上的兴奋表情顿减，摸着下巴道：

    “效果很好是多好？兄弟你知道的，联盟那方面的医疗发展一直不错，如果效果跟市面上那些差不多的话，估计很难卖出去，毕竟我们没做过这方面的东西，没有知名度。”

    洛奇端起茶杯抿了口，摇摇头道：

    “不知道，我没用过，但听说很多贵族抢着买，对老人也有效，你可以试试看。”

    “我？”

    杂货商眨了眨眼，随即有些意动的道：“确定对老人也有效？没有副作用？”

    洛奇想着备注上的字眼，点点头道：“嗯。”

    杂货商：“那······我去试试？”

    洛奇：“试试。”

    “咳，那兄弟你在这坐会，有电视，有水果点心，第二间是健身房，你随意，但不能进我女儿房间！”

    杂货商说着，拿起那瓶狂野精粹进了房间，并顺手把门关上。

    客厅只剩洛奇一人，他毫不客气的拿起水果和点心送入嘴里。

    吃了近半小时后，洛奇目光上扬，看向通往房间的走廊。

    杂货商的大女儿蕾拉穿着睡衣走出，她揉着萌惺的睡眼走向这边：

    “爸爸你还没睡吗？”

    “他应该还没睡。”

    洛奇应了声，把揉着眼的蕾拉吓了一跳。

    连续眨了眨眼后，她脸蛋泛红，颇为紧张的道：

    “你，你怎么在这啊？什么时候来的？”

    说话的同时，她下意识的想用手卷动发丝。

    但卷了两圈后，她想起了自己刚睡醒，头发很乱，赶紧道歉一声，急匆匆的躲回房。

    洛奇收回目光，继续吃没吃过的水果。

    又过了将近15分钟，杂货商的房门打开，他满面红光意气风发的走出。

    刚往客厅走了两步，对门的蕾拉也打开门，这次她换了身正常的衣服，头发梳理好，看到杂货商后，小声的叫了声：“爸爸。”

    杂货商心情不错的应了声，走了两步后又像想到什么，挥挥手道：

    “这么晚了你起来干什么？明天还要上学，赶紧回去睡觉。”

    蕾拉嘟着嘴撒娇道：“反正我也睡不着了，还不如起来看电视，我保证不会打扰你们。”

    杂货商一眼就看出自己大女儿在想什么，当即便板起脸：

    “不行，至少今晚不行，下次，下次我再让这小子过来找你玩，爸爸保证。”

    蕾拉央求了两句，还是被杂货商赶回了房间。

    笑眯眯的来到客厅，杂货商一口气喝完杯里的茶水，坐在洛奇旁边的沙发上道：

    “兄弟，这个什么精粹，你有多少？”

    刚好吃完托盘里最后一个水果的洛奇擦了擦嘴：“还有一点，效果怎么样？”

    “嘿嘿，效果非常好！我跟你说，平时我就······咳，反正效果很好，是好东西！绝对能卖个好价钱，刚好美性内衣的市场饱和，卖这个肯定是大赚。”

    杂货商神色亢奋，仿佛已经看到市场的前景。

    洛奇左手支在沙发扶手上，手掌托着脸颊斜看向杂货商：“不是说最近生意不好做吗？”

    杂货商大手一挥：“诶，有了这个药剂，情况就不一样了，兄弟你就等着收钱吧！”

    咧了咧嘴，洛奇不再调侃他，取出剩下那四瓶‘狂野精粹’放在桌上：

    “你可以拿一瓶找人看能不能研究出配方，一瓶分三瓶装，可以多卖几份。”

    “放心，老哥懂的，不过我打算一瓶分五瓶装，刚才我只喝了一口，我老婆都快······咳，反正兄弟你就等着收钱吧！”

    从杂货商家离开前，杂货商反复念叨让洛奇偶尔也出点门，最好来他家玩，这能更好的避免被联盟的人上门查水表。

    洛奇没答应也没拒绝，开启潜行后趁夜离开。

    不过这个时间段，从三号区域进一号区域的悬浮公车有，但从一号区域到三号区域的悬浮公车却还没运行，最远只能抵达二号区域的尾端。

    所以，洛奇到了二号区域的尾端后，只能下车步行。

    在月光下沿着主干道走过大片工业园，周围的建筑逐渐减少。

    走了将近二十分钟，洛奇忽然改变方向，走到了路边的一块石头旁边。

    他没有偷偷解开裤子随地小便，而是眯眼看向道路的尽头。

    出来前见过的那辆悬浮喷气轿车冲出地平线，车身上有明显的轰击痕迹。

    在这辆轿车的背后，联盟警卫的防爆悬浮轿车紧追不舍，并不断发出警告：

    “最后一次警告，马上熄火停车！否则我们将采取重火力攻击！”

    然而悬浮喷气轿车没有停，反而加快了速度。

    在主干道上风驰电挚，似乎想要冲进二号区域的工业区。

    此时防爆悬浮轿车车顶升起造型奇特的枪械，枪口处电浆跳动凝聚。

    3秒充能后，喷出一颗耀眼的能量球。

    因后坐力过大，极速前进的防爆车停顿下来，车身几乎要被撕裂，车架发出不堪重负的呻吟。

    而前方的悬浮喷气轿车虽然竭力改变方向躲避，但依旧被能量球击中尾部。

    “轰！”

    耀眼的火光照亮夜空，一个身影从变成火球的轿车中窜出，落地后冲向二号区域的工业园，速度快得如同野兽奔袭。

    在他后方，防暴悬浮警车迅速攀升高度，底盘探出四杆格林机关枪。

    “嘭嘭嘭······”

    四杆机关枪同时旋转，枪口火舌吞吐。

    密集的子弹在黑夜中如赤金色洪流，铺天盖地扫向那逃窜的身影。

