    正如姜世勋所猜想的那样，陈建设把冯二狗狠狠教育了一顿。

    还不听冯二狗的解释，硬是带着他去了冯家，然后又把冯家其他人教育了一顿。

    虽然只是口头批评，伤害性不大，可侮辱性太强了！

    左邻右舍都知道了！

    所以陈建设一走，冯二狗瞬间气歪了脸，扬起手就给了冯宝芝一巴掌。

    冯宝芝气得直接跑回了房间，把门一关，躲在里头生闷气。

    她的脸色难看极了。

    姜世勋和姜芷莹说的那些话，把她的退路都给堵死了，让她根本没法解释。

    而且看着冯二狗被骂，她心里其实挺爽的，就没跟陈建设解释，由着他误会陈二狗。

    可她是真没想到，冯二狗的胆子居然那么大！

    陈建设才刚走没多久，他就敢对她动手！

    她哪儿受过这种气？

    她可不是那种逆来顺受的傻子！

    给她等着！

    不还回去，她就不姓冯！

    还有姜家那个小胖妞，居然几次三番坏她的好事！

    而且，那丫头脖子上的伤明明好了，居然没戴那枚坠子。

    怎么会这样？

    难道是不敢戴了？

    那她要怎么才能拿到那枚坠子？

    要不，明天再去姜家瞧瞧？

    不管那枚坠子有什么特别，她一定要拿到手不可！

    既然让她遇到了，还让她有了奇怪的心动，就说明她和那枚坠子有缘，那东西就该是她的！

    既然是她的东西，那么除非她不想要，否则别人休想抢！

    ……

    神农空间里，姜芷莹正忙着，压根不知道冯宝芝那臭不要脸的强盗逻辑。

    蔬菜得吃鲜嫩的，生长周期不像庄稼那么久，所以她已经收获两批蔬菜，加上这次收获的就是三批。

    好在她种得不多，而且每批的种类还不一样，不然那么多菜都不知道多久才能吃完。

    水果就不一样了，目前能够采摘的，也就只有草莓，西瓜，香瓜，圣女果之类的水果。

    像是桃子，苹果那些木本的水果，都还没开花挂果，除非她后面一直用异能催生，不然有的等。

    姜芷莹忙活了很久，总算把那些需要收割的全都收了。

    收完她也累坏了，所以吞噬雾气恢复了异能后，她没急着种地，直接洗了个澡，换上干净衣服后，出了空间。

    这时候外头已经是半夜，所以她躺上床就睡了。

    一觉直接睡到大天亮，醒来后，姜芷莹照旧先进神农空间里巡视了一番，发现昨晚的那只风干鸡已经变了样子。

    没坏，就是水分蒸发了，跟挂在外头三四天的效果差不多。

    看来空间里是可以做风干鸡的。

    这个发现让姜芷莹有些兴奋。

    她用小手摸着肉乎乎的下巴，歪着脑袋兴奋地自语：“既然风干鸡都可以做，那是不是也可以做酱油，豆酱，还有酿酒？”

    正好空间里的粮食太多了，可以试试做点酱油，酿点酒什么的。

    味道肯定很好！

    姜芷莹越想越觉得可行，出去的时候都是笑嘻嘻的，一看就知道心情超好。

    结果刚出去就遇到唐玉兰。

    唐玉兰今晚地拉着她问：“珠珠，那只风干鸡你看过没有？没坏吧？”

