    深渊位面。

    这里的天空是灰暗的，也没有日夜的分别。

    空间中弥漫的能量虽然不及地狱中那般浓郁和活跃，但却多了一种能够侵染灵魂的莫名因素。

    一轮幽蓝色的幽日终年悬挂其上，时刻散发出一种冷肃的光芒。

    身处这种光芒的照耀下，时间久了，内心深处就会滋生出杀戮和破坏的欲望以及一些其他的幽暗心思。

    这里的大地是铁灰色的，坚硬如石, 没有松软的土壤。

    绝大多数的植物都难以适应这样的土质，再加上幽日光芒的影响，地面上也几乎是光秃秃的一片。

    这是埃克斯离开传送通道后观察到的深渊位面。

    他对这里的印象很差！

    如果不是知道自己是在盘龙世界，他绝对不会相信，这里有生命存在。

    他在来这里之前就大体了解过这里的情况，简单来说就是乱。

    这里相对来说有一些秩序的地方只有一处，那就是传送通道附近，除此之外的地方，一切全凭拳头说话。

    埃克斯留意过，这里没有能威胁到他的自然环境，至于这里的地形地貌，对他来说没有了解的意义。

    这里有能威胁到他的人。

    据不完全消息，这里至少有一位府主级别的上位神，七星级别的也有数位，不过埃克斯不打算与他们接触。

    他来这里也不打算过多的参与这里的杀戮，他只想做一名过客，一位观察员。

    具体做什么不重要，重要的是要能加深他对规则的感悟。

    埃克斯飞离传送通道，渐渐深入深渊位面。

    深渊中，神级以下的生命都会被空中的幽日和空间中的能量影响，这会使他们失去思维能力，变成依靠本能行动的混乱生物。

    这虽然会让他们失去理智，但也能让他们更容易感悟到毁灭规则的真意，等他们达成神域，依靠神力自然就能隔绝影响，回复一定的理智。

    他们中绝大多数选择了离开, 少部分则是留下。

    只是多年的习惯不是说丢就能丢的, 他们虽然回复了理智，行为处事却难以改变，很容易在不必要的厮杀中死亡。

    相比一般的位面，他们更容易成神，但是成神之后，却是更少有人能够活着继续提升。

    因此，这里虽然更多的是中下位神，但是发生的神级交战却可能是所有物质位面中最多的，也是最惨烈和最疯狂的。

    埃克斯来到深渊，也主要是想从他们这种纯粹的战斗中收获灵感。

    ……

    生命神界。

    碧绿的太阳散发出勃勃生机，空间中的生命气息无比浓郁。

    除此之外之外，其他的地方和同属四大至高位面的地狱差别也不算很大。

    埃克斯在离开传送通道后，没有多费时间赶往城池，而是就近选了一个无人之处暂居，就开始了潜修。

    除了水系法则之外，他也没有放松对生命规则的感悟。

    对于生命规则，埃克斯找到了一种取巧的感悟方式, 他实验之后, 效果良好。

    这个方法就是利用命运分身的天赋神通——点睛。

    埃克斯终于想到如何利用这个鸡肋的天赋神通。

    如果他的理论正确的话，生命规则的核心不就是促进意识吗？

    而点睛这个天赋神通恰好也有类似的作用，甚至他还能无中生有，实际上是更进一步了。

    至于命运规则，埃克斯相对来说就没什么太好的办法了。

    不过他通过对比原著剧情和他穿越之后的剧情改变，多少也能有几分感悟。

    埃克斯印象最深刻的莫过于林雷回归家族的旅途，在他加入后，林雷实际的经历和原本大同小异。

    这虽然也有他有意维护的效果，但他也能感受到其中同样拥有很强的自发的惯性。

    这种自发的惯性或许就是命运之力的一种体现？

    ……

    百年时光一晃即逝。

    对于拥有无尽生命的神而言，时间是一种十分廉价的资源，区区百年几乎不值一提。

    但是这对埃克斯来说可不一样，他在这百年的时间里，成功将水系法则四种玄奥的融合推进了到了最后一步。

    既然如此，那还等什么？

    死亡主宰，我来啦！

    埃克斯将雷系分身、生命分身和命运分身留在生命神界，然后将水系分身送到了冥界。

    他的本尊则是先传送回了地狱，留下火系分身和四大规则神分身之后，传送回了玉兰大陆位面。

    回到玉兰大陆位面之后，他第一时间便辐散神识，重点查探南海的情况。

    虽然可能性不大，但他多少还是担心迁移过去的鲛人和人类产生矛盾。毕竟如果这种事情真的发生，首过肯定是自己的。

    好在他担忧的事情没有出现，鲛人生活在海底，还没有和人类接触。

    ……

    冥界，埃克斯出现在亡灵圣山。

    地狱足有七个传送地点。可是冥界只有两个，亡灵圣山是冥界两大传送通道之一。

    它是一座通体泛着白骨之色的足有数万米高的大山，其上处随处可见白骨。

    亡灵圣山，处于冥界、亡灵界交界处。

    在它北方的区域，生活着无尽的亡灵，这一片区域，也被称为亡灵界；

    而在它南方的区域，则才是所谓的冥界。

    这两片区域其实在同一块大陆上，这一块大陆地面积，比地狱五块大陆加起来，还要大！

    冥界实际上也只有一块面积大地可怕的陆地，和一片近乎浩荡无边，被称作“冥海”的海洋。

    看过原著的都知道，幽冥山是死亡主宰的地盘，她在山脚下开了家酒店，只为了欣赏一下别人见到她真身后的惊讶表情。

    埃克斯的目的很简单，就是过去寻找突破的机缘。

    去了之后，他打算见机行事，若是能见到死亡主宰出手自然最好，是在见不到那就自己挑战！

    死亡主宰贵为主宰，只要不是把她得罪死，那应该是不会下杀手的吧？

    只要不下杀手，那自己稳赚不赔。

    要是还能混上两分情面，那可以说是血赚了。

    抱着这样的想法，埃克斯一路向南，目标直指幽冥山。

    至于原著中躲在北骸府府主那里的奥丁，那是林雷的猎物，他就不动手掺和了。

