    时间匆匆流逝，转眼已经数年。

    潜心界，创世山之巅，一座恢弘的宫殿之内。

    这宫殿浩瀚无垠，举头看不见顶部，往前望不到尽头，仿佛一方空荡荡的世界。

    一列列紫红色的琉璃灯排列，缥缈的火光摇晃，苍茫大殿之中，盘膝坐着一名眉宇含着冷冽煞气的青年。

    “出来吧~”

    “出来吧~”

    一道苍老的声音突然在天地间回荡，仿佛钻子一样往青年的脑海深处钻，让人头疼不已。

    青年只好睁开双眼，眸子里闪过一丝无奈之色。

    “唉，这么快就结束了么？”

    摇摇头，青年站起身，一步跨出，却仿佛挪移到另外一方世界，出现在了宫殿之外。

    “巫宇，本次悟道殿参悟，十天时间已过，一百年后再来吧。”

    宫殿之外，巫宇的脑海中响起一道苍老的声音。

    “是，大人。”

    虽然不知道那苍老的声音来自何处，但是巫宇仍然恭敬地朝着大殿方向行礼，之后才准备离开。

    “这次悟道殿参悟，总算让我创造究极秘法有了一点思路。”

    一路上，巫宇脑海中仍在回想着悟道殿中自己参悟的种种玄妙。

    “悟道殿真乃神奇之地，我置身殿中，灵感竟如涌泉，即使之前一点思路都没有的究极秘法，也似乎不是那么困难了。”

    巫宇抬头看向那灰蒙蒙的天空，心中闪过一丝激动之色。

    三千年时间，自己有三十次进入进入悟道殿······也许，自己真的有机会达到族长的要求呢？

    此时的巫宇心中激动无比，甚至超过他被大长老卡萨收为弟子时的激动。

    虽然······

    巫宇号称是整个乾巫皇族有史以来最优秀的天才，到如今不过修炼六万载，便问鼎封侯。

    即使日后跨入封王，达到大长老卡萨那等层次，也并非难事。

    这是何等的意气风发！

    可是，巫宇心中也有着自己的心结。

    那就是——

    无论他多么优秀，无论他如何创造了乾巫皇族最天才的历史，可是那整个乾巫皇族最伟大的存在——吴潜，始终没有收巫宇为弟子。

    吴潜的眼界太高了，如果没有潜力成为宇宙尊者，乃至宇宙霸主，吴潜也懒得花时间去培养。

    一位封王，两位封王······对于吴潜来说并没有太大的意义。

    但是，这次前往潜心界，吴潜还是给了巫宇一个机会——三千年内，自创一套不朽层次的究极秘法！

    这很难吗？

    其实不难。

    有吴潜留下的混沌碑，以及秘法殿、悟道殿、炼心殿等无比奇特之处，还有创世山之巅那媲美外界百倍的法则浓度，巫宇要自创不朽层次的究极秘法，一点都不难。

    说到底，吴潜终究还是心软了，给了这位乾巫皇族千万年一出的天才一次机会。

    。。。。。。

    乾巫秘境内，那悬浮在云海中的巨大宫殿内，吴潜坐在暗金色王座上，陷入了思考。

    “《天神九炼》第三炼修成需要一段时间，《天剑六式》也已经是我这个阶段秘法威能的极限······”

    短时间内，吴潜的实力似乎进入了一个瓶颈期。

    无论是提升生命基因层次，还是提升秘法威能，甚至突破宇宙之主，都绝非一朝一夕之间可以完成的。

    当然，像吴潜这个层次的超级强者，困在一个境界数万亿年都是正常的。

    “罢了，也许是我太心急了。”

    吴潜摇摇头，感觉到自己有些急功近利了。

    宇宙中的强者，哪个不是花费了百万千万纪元，才能成为宇宙之主那等存在？

    吴潜想要短短千年内就拥有媲美宇宙之主的实力，太过不现实。

    “若是以时空之道成就宇宙之主，以我现在的进度，至少要十几万纪元。”

    吴潜心中对自己的修炼进度有很清晰的认知。

    认主九圣轮回塔之后，吴潜的悟性、意志都得到极大的提升，突破宇宙之主对于他来说没有瓶颈，所需要的只是漫长时间的法则感悟和积累。

    “嗯？”

    突然，吴潜眉头皱了皱，大袖一挥，威严的声音便在大殿中响起：“进来吧。”

    嗖！

    一道身影从宫殿外缓缓飞进来，落在大殿中央，恭敬地行礼。

    “国主，您嘱咐的事情，宇宙国的情报系统已经查到了。”

    穿着银色鳞甲战袍的高大男子面容严肃地说道。

    “哦？”

    吴潜面色微微一变，下一刻便瞬移到那男子身前，连忙说道：“十三，你把一切信息详细地告诉我。”

    “是，国主。”

    十三微微躬身，继续说道：“根据宇宙国情报系统的调查，我们在乾巫宇宙国偏远的星域，塔纳星域发现了那颗名为‘山海界’的星球。”

    “‘山海界’只是一颗普通的土著星球，在五万年前被宇宙冒险者发现，现在是琳罗家族旗下的一颗奴隶星球。”

    “不过，‘山海界’上的奴隶族群天赋并不高，即使有琳罗家族带来了一些宇宙通用的修炼方法，恒星级奴隶的诞生率也很低。”

    ······

    十三一五一十地将所有的信息都禀告给吴潜。

    “这琳罗家族是？”

    吴潜眉头翘了翘，淡淡问道。

    “哦，只是塔纳帝国的一个域主家族罢了。”

    十三颇为不在意地说道。

    域主级的强者，或许放在普通的中等宇宙国是一个响当当的风云人物，可是在十三这等强者眼里，却如一只蝼蚁般弱小。

    “好了，十三你退下吧。”

    吴潜挥挥手，示意十三退下，顿时，空荡荡的大殿中只有他一人。

    “原来，地球还没有诞生，黑龙山帝国也远远没有创立，现在的地球竟然还是‘山海界’。”

    吴潜摇摇头，他的双目如宇宙般深邃，目光似能穿透无尽的空间，落在那一颗湛蓝的星球之上。

    看来，距离地球文明诞生、罗峰出场还有很遥远的一段时间啊。

    知道了地球的消息后，吴潜并没有露出太多的表情，更不打算去干涉地球本身的发展。

    毕竟，一只蝴蝶扇动翅膀也能引起大洋彼岸的风暴，若是因为吴潜的干涉，导致后面的地球文明没办法诞生，那可就出大问题了。

    在吴潜内心里，还是认为自己是一名地球人的。

