    时间就这么在不知不觉中流逝了。

    距离王辰第一次修炼家族练体功法已经有一年半了，在这一年半里面，他不仅是把这个家族功法的第一个动作修炼完成，正在修炼第二套动作了，而且自己的魂力等级也到了二十级，只是还没有去猎取魂环，不然他就是一个大魂师了，而他今年也才七岁半多一点，算是非常天才了。

    在这一年半里面，自己的童子功也有了一点进步，不过距离第三层还是有点差距。

    距离自己魂力等级到达二十级也有两天了。家族已经觉定由王辰的父亲带着王辰去余辉森林猎取魂环。

    而父亲王龙让他再稳固自己的魂力，三天后就去森林猎取魂环，现在先自己在努力修炼下，好把身体强度在修炼一下。

    因为这一次王辰要去猎取一个千年魂兽当自己的第二魂环。

    在前天，家族里面的长老已经对王辰的身体强度，进行了测试，确定了王辰的身体强度可以吸收千年魂环了，才同意他去猎取。不然是不会让王辰去冒险吸收的，因为王辰天赋实在是太好了，就算再第四魂环不能吸收万年魂环，以后也能到达封号斗罗的。

    王辰一个人在小院里面修炼着家族里面的练体功法，让自己的身体状态保持在最好的时候，好在到时候吸收千年魂环。

    在这一年半里面，王辰也不是完全在闷头修炼的，他也在魂师学院认识了一些人。

    其中有家族的王海。他就是和王辰一起觉醒武魂，在最后觉醒了通臂巨猿武魂，先天魂力八级的人，在他修炼了两个月后，就到了十级去猎取了魂环，然后就升到了王辰他们班上，最后和王辰玩到了一起，成了王辰的小弟。

    还有一个就是学院在金刚城里面招收的平民魂师，刘云，武魂金雕，走的是敏攻魂师，天赋也不错，和王辰混是因为王辰指点了他修炼，所以才和王辰混的。

    正所谓，一个好汉三个帮。在这个世界上，单打独斗是成不了气候的，所以王辰才会在学院里面收复有天赋的魂师，给他们帮助，最后收为小弟。

    他甚至打算等到自己把功法交给家族以后，就多培养一下自己的小弟。

    把自己的童子功也可以教给他们，让他们变得更强。

    以后有什么事情，就不用全部都是自己亲自出马了，直接就叫小弟去干，自己只需要在后面指挥就可以了。

    王辰在这里修炼了一会，巩固了一下自己的修为，现在他修炼也提升不了多少，只需要熟悉一下就可以了，巩固好了之后，就回自己家里了，他约好了王海和刘云，在他家里面给他们的修炼提供一些帮助。

    因为在这个世界上，大部分的人对修炼都是固守成规的，不太会变通，只会凭借自己的魂力等级和魂技，来对付敌人，而不是开发脑洞，想出特别的招数。

    因为王辰是另一个世界穿越过来的，在那个世界上，虽然关于修炼没有这个世界这么强，但是对于脑洞却是非常大开的，想出了不少对修炼有帮助的方法，不然也收不了这两个小弟。

    ………………

    ………………

    ………………

    当王辰回到家里的时候，王海和刘云已经到了，他们正在小院里面活动着身体，方便等一会的修炼。

    “你们都到了，等一下。我去把给你们准备好的修炼计划给你们拿出来。”王辰看着他们就说道。

    “好的，辰哥。”

    王海和刘云一起说道。

    王辰说完就朝自己的房间走去，准备把自己给他们写好的修炼计划，拿出去给他们。

    王辰在书桌上面拿出了那份自己精心准备好的修炼手册。就走了出去。

    “你们过来看，这就是我给你们准备好的修炼计划，你们走的路子不同，修炼计划也是有差别的。不要看错了。”王辰走到小院里面给他们说道。

    说完就把修炼手册递给了他们。他们接过后就仔细的看了起来。

    王辰等了一会，让他们仔细看看，然后才给他们讲解一下怎么会这么安排，这样修炼有什么好处。

    “好了，你们也看的差不多了。我先来说一下阿海这么安排的原因。因为阿海是通臂巨猿武魂，走的是强攻系路线，所以我们就要增强他的攻击力，而简单来讲，就是要增强他的力量，让他打出去的攻击更加的强大。

    所以我给阿海的修炼手册里面加入了负重修炼，给他一套全身的铁甲，虽然刚开始来说不太适应，但是当他完全适应后，在卸掉铁甲，那他到时候会有多强，简直不敢想象。”

    “而且阿海是强攻系，因为大多时候，都是和敌人硬碰硬的，所以也要增强自己的防御力，不然到时候敌人没有打趴下，自己却被反伤给打趴下了，那就尴尬了。”王辰对王海说完后停了一下，准备休息一下再说刘云的修炼计划。

    “嗯，我明白了，辰哥，我会好好修炼的。不会让你的计划白白浪费的。”王海听完后就重重的点了点头。

    王海和他父亲王福长的差不多，也是高高壮壮的，有点小黑，比较憨厚。

    “然后就是小云的修炼计划。因为你是有的敏功系，所以主要是提升你的速度和反应力。速度的提升方法和阿海的差不多，不过你的是铁绑腿，这样先提升一下自己的速度，而反应力就是重中之重了。

    因为你如果反应力差，到时候你根本就没有办法控制自己的速度，根本就完全发挥出自己的实力，所以这个才是你要训练的重点。而我给你安排的就是在学院里面的小树林里修炼，先在那里快速通过，而不碰到落叶。

    等你做到这一步后，就加强锻炼，在早上去小树林修炼，而不碰到一滴露水，那到了那个时候，你的反应力，和速度就完全没有问题了。”王辰给刘云讲解了修炼计划，让他明白该怎么修炼了。

    “嗯，辰哥，我知道了。”刘云听完后说道。

    刘云是一个瘦瘦高高的小男孩，比较内向，不喜欢和别人多说，一般都是专注修炼，虽然只是一个平民魂师，没有什么修炼资源，但是实力也是不错的，不然王辰也不会让他加入这个小团体。

    王辰和刘云得到修炼手册后，就准备回去了，毕竟他们就是过来拿这个东西的，现在不仅拿到了，还听到了王辰给他们的讲解，所以就要回去试试了。

    “辰哥，我们先回去了。”王海和刘云一起说道。

    “好的。你们先回去吧，我也要准备去猎取第二魂环了，我现在还是要多多巩固一下。”王辰听完后说道。

