    “嗯？”

    白帝剑仙三人，见到眼前的一幕，均觉得不可思议。

    原本这次出手，就等同于一竹竿子打下去，有枣没枣搂两圈，三人都没指望有结果。

    他们从天上追到地面，见到袁明被百家学派围住，感到有些棘手。

    百家学派，来源太杂，而且各有压箱底的绝学，一旦联合起来，普天之下，少有能应付的。

    虽说，乌门动用瘟部神通，让对方陷入困境。

    但这个困境，究竟是什么底色，目前还不得而知。

    偏偏名教那边，晋升的牧野公和名教之子，至今还困顿原地，没有趁胜追击的意思。

    如此一来，三位剑仙也就停住了，开始观察起来。

    百家学派阵营，可谓人多势众，虽然眼下都在咳嗽，却仍保持阵脚不乱。

    光从外表观察，难说是不是故意示弱，骗他们冲动出手。

    这其中，就牵扯到先前名家之子分析的结论了，三个和尚没水喝。

    蜀中剑仙和名教儒公，本就不是一条心，眼下面对疑虑，也不会放开心胸相互讨论。

    甚至于，彼此有了些猜测，还要藏着掖着，以免被对方知晓。

    若他们精诚合作，不分彼此，破解眼前困局很简单，随便一人出手攻击即可。

    但是，眼下双方都有顾虑，三位剑仙缺一不可，无法承受折损同伴的危险，而牧野公和儒子，也都不远冒险试探，都在等待对方做探路石子。

    如此制约之下，竟给百家学派，争取了不少时间。

    这段时间，正好是医学家之子苏醒的阶段。

    过了不知多久，三位蜀中剑仙，终于忍耐不住，想着同进同退，三口仙剑打出，纵然遇到什么陷阱，也能相互配合，不至于让任何一方陷进去。

    一开始，三人下手还有些顾虑，知道发现袁明的异常。

    他们怎么也没想到，袁明光是闪开第一口仙剑，就几乎耗尽所有力气，成了软脚虾。

    后面的两口仙剑，分别是白帝、青城二人，眼看着即将刺入袁明体内，竟不敢相信这么简单。

    “愣着做什么，快下手！”

    凌霄剑仙，已经在召回仙剑，让仙剑原地转圈返回，和另外两口仙剑前后夹击，务必击杀袁明。

    三人内心狂喜，不仅是能击杀袁明，而是发现对方极力隐瞒的秘密。

    百家学派，包括袁明在内，早已在瘟部神通的作用下，变成一推就倒的花架子。

    此刻不下手，更更待何时？

    当然了，眼前当务之急，还是趁机杀了袁明。

    他们没忘了此行目的，只要灭杀袁明，世间仅有的三位天帝候选，就只剩下两个。

    眼看着，三口仙剑，两口在前，一口在后，就要同时命中袁明。

    “袁明！”

    关键时刻，名家之子叫声响起，一道黄灿灿的流光，裹住袁明，化作黄影消失无踪。

    三口飞剑，刹不住速度，竟是原地碰撞，窜起三丈火光。

    “又失手了！”

    白帝剑仙等人并未气馁，此番已经探出对方虚实，接下来无需顾忌，可以随便出手。

    ……

    “儒子，看来你所料不差！”

    牧野公见状，朝身旁名教之子说道，“乌门的瘟部神通，果然厉害，对方已经无力再战。”

    “可惜，最后关头，袁明还是被救走了。”

    名教之子略显惋惜，“百子当中，尤以名子最为棘手，眼下还有余力。”

    在他口中，‘尚有余力’的名家之子，情况并不太好。

    袁明脱身后，身周黄光消失，发现自己已经回到阵营中，眼前就是不断咳嗽的名家之子。

    “名子，你救我一命！”

    名家之子越咳越是厉害，“袁明，不能再孤军作战了。”

    刚才交手，已经漏了马脚，对方已经看穿他们底细，可想而知，刚才的僵持局面，将一去不复返。

    “可恶！”

    袁明愤愤说道，“他日若捉住乌门，定要将他千刀万剐。”

    “袁明，事到临头，泄愤无意，而且你也不能这么想。”

    经过名家之子提醒，袁明深呼吸几口，“是我错了。”

    乌门施展瘟部神通，给他们带来极大麻烦，这固然是事实，但是换个角度，若他为自己效力，用来对付敌人，岂不是得心应手？

    名家之子，要提醒袁明的就是这个。

    帝王心术，应当将利益置于私仇之上，方能成就大事。

    况且，他们眼下的心思，应当用在接下来的困境中。

    蜀中三位剑仙、名教的二人，眼下已经看破虚实，注定不会留手了。

    再看他们这边，大半已经无力为继，一直在勉强支撑。

    眼看无需伪装了，扑通扑通，当场倒下了一大片，像是被狂风刮倒的麦子般齐整。

    “袁明，你放心，今日就算我们丧身在此，也要抱你安然离开。”

    名家之子，低声对袁明说道，“你是根本，只要你不死，百家还能东山再起！”

    “切记，你离开后，不要却别出，一直往勾曲山去！”

    “放弃一切尊严和骄傲，就当自己卑贱入泥土，跪在山门前，恳求你师父原谅。”

    “今日之败，你终生不能忘。”

    袁明越听越是沉默，他从这话中，听到了名家之子的死意。

    连他都知道，一旦对方放弃总攻，自己这边一波也撑不过去。

    百家学派的阵容虽大，但此刻就像是干透的沙雕，松软无比，风一吹就能轰然倒塌。

    在场一众百子们，注定要伤亡大半。

    纵然是现在，名家之子也没忘了保全他。

    “放心，我们都死不了。”

    袁明开怀大笑，指着自己，“我可是天帝候选，运气好得像是老天爷的私生子。”

    “你们跟着我，都能沾沾光，死不了。”

    只有他一人在强颜欢笑，其他人已经病重得连眼皮子都抬不起来。

    “袁明，记住我刚才说的话！”

    名家之子吐出一口血痰，捏着功名榜，手背青筋冒起。

    这一刻，他即将施展玉石俱焚的招式，为袁明轰出一条生路。

    而对面，三位剑仙纷至沓来，以仙剑开路，缓慢而坚定朝着他们靠近。

    名教那边，牧野公和名教之子，也都施展乘龙御法，绕到他们身后，显然要挑选薄弱的地方下手，凿穿整个阵营。

