    甚至没有在米拉诺岛停留，天狼星号再度出发，陡然转向，继续潜入海中，螺旋桨转动，飞速前进。

    “有两个好消息。”

    西留斯道，“第一个，罗还活得好好的，甚至没有受到什么伤害。”

    贝波瞬间松了一口气，“船长没事就好。”

    “第二个好消息呢？”大和问。

    “为了给多弗朗明哥治疗伤势，他们在这座岛上停留了几天，”

    西留斯轻笑一声，“半天之前他们才离开。”

    “才半天？”黑玛利亚笑着的道，“这样的话，要不了多久就能够追上他们了吧！”

    “嗯嗯嗯！”

    贝波连连点头。

    现在是他们的船更快。

    而且要快得多。

    “所以，他们的目标是什么地方呢？”日和有些好奇的问。

    西留斯道，“新世界，他们是准备去新世界。”

    “新世界？”

    杰克皱紧了眉头，“根本就没有一个确切的目的地，我们该怎么找到他们？”

    目的是新世界，而不是一个确切的岛屿，北海这么大，即使是朝着同一个方向追也很容易追丢。

    “不，他们是有目的地的。”

    西留斯咧嘴一笑，“多弗朗明哥那个家伙说，他要去收回堂吉诃德家族八百年前的遗产。”

    杰克诧异的问，“什么意思？”

    “我没有说过吗？”西留斯惊奇的道，“多弗朗明哥那家伙曾经是天龙人来着。”

    “完全没说过啊！”

    杰克怒声道。

    “诶？天龙人？”

    大和眨眨眼，“那个世界贵族？”

    “那家伙居然来头那么大？”润媞也很惊奇，“那为什么跑来做海贼了？”

    “那不重要，重点在于，”

    西留斯摆摆手随意的道，“在八百年前，世界政府成立之前，堂吉诃德家族前往玛丽乔亚成为天龙人之前，他们统治着一个国家。”

    “那个国家的名字叫做，德罗斯罗萨。”

    “德罗斯罗萨！”

    大和惊道，“就是——”

    “没错，就是上次给你治伤的地方。”

    西留斯掏出一个永久指针来，“正巧，我有那里的永久指针。”

    曼雪莉公主救了大和，这份恩情西留斯是不会忘记的。

    所以早早的就和利库王交换了联系方式。

    他还特意准备了通往那里的指针，就是为了在多弗朗明哥去那里搞事情的时候给他迎头痛击。

    没想到现在就用上了。

    多弗朗明哥那家伙大概也有同样的指针吧？如果他没有闲到会先去新世界的某座岛屿做个中转，然后转道德罗斯罗萨的程度。

    即使他没有也没关系，知道了他的目的地之后，大不了先去德罗斯罗萨等他。

    西留斯的时间很多。

    “那个混蛋！绝对不能饶了他！”

    知道了多弗朗明哥要去找她恩人的麻烦之后，大和气的不行。

    于是，天狼星加速。

    北海某片海域，火烈鸟的大船乘风破浪。

    多弗朗明哥在甲板上锻炼，背后压着大的夸张的铁陀在做俯卧撑，他的额头此时满是汗水，呼吸也非常的急促。

    “这副内脏实在是太弱小了！”

    站在一边的托雷波尔咬牙道，“严重的脱了多弗的后腿啊！”

    虽然体魄变化不大，但是换了一副没有经过锻炼的内脏，还是让多弗朗明哥的实力打了些折扣。

    “没关系，”

    一边的迪亚曼蒂毫不在意的道，“到了新世界再换就是了。”

    “现在关键的问题在于，多弗，没有顺利的成为七武海，我们真的能够顺利夺取德罗斯罗萨吗？”

    他问。

    “咈咈咈咈。”

    多弗朗明哥气喘如牛，但是笑声却很自信，“那就改变一下计划好了，没必要非要成为那个国家的王，用王室的生命来威胁政府，想要加入七武海绝对不是不可能！毕竟，老子可是掌握了天龙人的大秘密啊！”

    “然后只需要留在那里就好了，反正有砂糖的能力，我们完全可以慢慢的让利库王家族的所有人都消失的无影无踪。”

    “原来如此，”

    托雷波尔很信服，“不愧是多弗，真是深谋远虑！”

    多弗朗明哥低声笑，虽然有了些偏差，但是一切还没有脱离他的计划！

    只要在新世界站稳脚跟，一边作为七武海背靠政府，一边作为凯多的伙伴依托百兽海贼团，堂吉诃德家族麾下的势力就能够膨胀到令人瞠目结舌的程度！

    他甚至能够成为握住怪物们脖子上锁链的男人！

    那样的话，距离他的目标也就很接近了吧？

    等着吧！

    多弗朗明哥挥汗如雨。

    玛丽乔亚的神明们，我会把你们从云端拉下来的！

    轰！

    也就是这个时候，大船的侧后方，海水陡然炸开，有什么庞然大物从水下冲上来了。

    多弗朗明哥瞬间翻身而起，一把把身上的大铁块扔飞，他看向了后方，“什么情况？是海兽吗？”

    四海海王类很少见，但是海兽还是很常见的。

    但是来的并不是海兽。

    黄色的东西缓缓的从海底之下冒了出来。

    冰冷的金属之上，海水正飞速的流淌而下。

    “这是，船？”

    多弗朗明哥有些诧异。

    不过，船不是重点，重点是船上的人。

    金属的船顶上，舱门打开，一个男人从里面出来了。

    看到来人的数据，多弗朗明哥额头就已经冒汗了。

    西留斯看着前方的那一艘大船，长长的舒了一口气，“真是让我一阵好找啊，多弗朗明哥。”

    “加速！！”

    毫不犹豫，多弗朗明哥大声道。

    该死的！

    他们怎么会追上来的！

    他们是怎么追上来的！

    多弗朗明哥现在甚至已经来不及思考这些了。

    上次的战败已经足以清楚的说明双方的实力差距了。

    西留斯并不着急，他拔出了背后的大剑，只是随意的一挥，恢弘的剑波呼啸而出，直接擦过了前方大船轰然落入海中。

    大海直接被撕开一道大口子，海浪冲天而起！

    巨大的海船在这一阵波浪之中颠簸不断。

    “混蛋！！”

    多弗朗明哥咬牙。

    今天看来是无法轻松脱身了。

    既然不能跑，那就打！

    他环顾四周，然后眼睛一亮。

    右前方的海面上，一座不算太大的荒岛静静的矗立在那里。

    “靠过去！”

    他大喊。

    大船顿时转向，朝着那座荒岛而去。

    这一次西留斯倒是没有阻止，只是踩着天狼星号的顶上跟着那艘船一路靠近那座岛。

    “终于找到那个家伙了！”

    大和也从船舱里面钻了出来，她兴奋的挥舞着狼牙棒，“这一次我一定要揍扁他！”

    “你已经和他交过两次手了吧？”

    西留斯斜了她一眼，“这一次交给我。”

    “诶？”

    大和很失望，然后瘪了瘪嘴，“那其他的家伙——”

    “所有的人都交给我。”

    西留斯笑着一跃而起，“实验一下生命归还的能力。”

    他踩踏着空气飞速向前。

    “西留斯！太狡猾了！”

    大和留在原地大喊大叫。

    堂吉诃德家族的海船直接冲上了那座荒岛的海滩，然后整座海岸都炸开化作了丝线，包括海船也一起。

    无数的丝线在岛屿上招摇。

    西留斯来到了海岸的上空。

    “你想战斗的话，那就来吧！黑狼！”

    无数的丝线之中，多弗朗明哥怒吼着。

