    柳玉燕怔住，忙问道：“他是京城人士？”

    柳玉娇却是摇头，反而一脸幸福的说道：“他想去京城，正好我有些盘缠，他在京城有亲威，我们就去投奔他们。”

    “离开巴城也好，去了人人向往的京城，或许能过上好日子。”

    柳玉燕根本不认同姐姐的话，于是直接点破：“你跟了这个男人，他自己可有盘缠？什么也没有就凭着他只是个男人，值得你这般付出？”

    柳玉娇的脸红一阵白一阵，显然妹妹说到了她的痛处，她苦笑一声，说道：“燕姐儿，咱们得认命，我们不如大房，以后也不如他们。”

    “所以我要离开巴城，去哪儿都成，但既然他在京城有亲戚投奔，那就去京城吧。”

    瞧着姐姐是下定了决心了，柳玉燕抿紧嘴唇，好半晌才沉着脸说道：“你是要将爹娘交给我么？但我可是向来自私的，三房不会倒下，而我也必定出人头地，姐姐你且留着命看着我一步步起势。”

    柳玉燕说完，转身便走。

    柳玉娇追了几步却被男人拉住，说道：“不知死活，不知所谓，一个女儿身，还一步步起势，出人头地，能翻起什么浪花，今晚咱们就走，莫再惹出其他的事情。”

    转眼柳玉娇被丈夫拉回院中，这一处院子他们也是要变卖了的，以后不会再回巴城了。

    街头的那一场闹局，并不影响符辰和九域去范府。

    范府里，范子居将符辰和九域打量一眼，心情却是极好。

    若是这样能与堂弟一起共事，收服这些野人的心思，虽然方法不一样，但是他们范家的目的已经达成了。

    与其将他们驯服成战奴，不如引诱他们为自己所用，给他们十分的自由，却又将勾起他们的热情，留在军营，与当时的想法并没有什么不同，只是方式改变了。

    这四千私军，才短短几月，有了翻天覆地的变化，要是这么操练下去，恐怕这四千私军也能个个如他们一样穿梭在山中，指不定还能学到他们在山中的一些本事。

    符辰和九域这一次回城，却是说一说这四千新兵的事，九域觉得军营里的那些将士根本看不起他们。

    每次挑衅他们又被他们几个打爬了，现在更是变本加厉，所以他们有必要回来向范子居说个明白。

    九域向来口直心快，直接开口：“下一次再闹事，我要是一个不小心将他们打残了，你这军营主帅可不得罚我。”

    “符辰也不能阻止我和聂海棠动手。”说着这话，九域还郁闷的看向符辰。

    范子居在两人身上看了一眼，问道：“平素你们在军营里打架，是符辰在管束你们？”

    显然范子居挺有些意外的，他就发现这几位野人当中，就数符辰最懂规矩，而且不会意气用事。

    九域冷哼一声，说道：“要不是符辰在，我们早把那些家伙打残了。”

    然而范子居没有半点儿生气，其实在他们入府之前，军营总教头已经过来禀报过一次。

    这个在军营里受人敬仰的万人总教头，竟然被九域当着军中部下按在地上打，不仅九域如此，其他几人也是极为嚣张，这让总教头在部下面前失了颜面，来府上辞官的。

    总教头被气得不想干了，范子居好一阵安抚才将人稳住。

    眼下这两人又来了，却是觉得自己做的没有错，还得他表个态，真是让人头痛，不过这四千私军关系着范家的前程，训练好这四千军，以后还要训练出更多的新军。

    所以范子居自是不会责备九域他们，不过他提出一个建议，“这样好了，谁都不服气，咱们立个军立状，有能力者得万人总教头的官职，时间定于一个月后，在军营举行一场武斗，你们看如何？”

    九域一听笑了起来，“我觉得不错，符辰你说呢？”

    没想符辰冷着脸拒绝，“不好，我不会参加。”

    九域郁闷的看着他。

    符辰却是看向范子居，问道：“你想让我们当总教头？你先前所说的是训练四千新兵。”

    聪明如符辰，瞬间点破了范子居的计谋，九域听了这话才瞬间清醒，合着这是一个陷阱，便也生了气。

    范子居看向符辰，犹豫了一下，他起了身，“符辰，你跟我来一下。”

    九域也跟着符辰起身要去，却被范子居阻止。

    九域留在堂前，而范子居却将符辰带到了书房。

    这是范子居想了这么久，决定今日将身世告诉符辰。

    书房里，范子居从书架上拿出族谱，上面写着范氏二字，符辰心头微动，就见范子居翻开族谱后里头夹着的一张小画，他将画纸展开，上面画着一块玉佩。

    “就是你手中的玉佩，正是我范家的传承至宝，而这一块玉佩是范家祖先藏着的一支军队的令符，然而长辈们都不在，眼下只剩下咱们二人，这兵符不仅用不上，更是寻路无门，你可得好生收起。”

    “至于你的身世……”

    范子居定睛望着符辰，符辰显然也憋着一口气，在等着他一个答案。

    “你是我大伯英国公的嫡长子，也是我的亲堂弟，我父亲对你们做的那些事，我代他道歉，但是咱们是真的有血缘关系。”

    “你记好了，如今大伯和我父亲皆已经联系不上，眼下只有我们二人联手，方能挽回范家的局面。”

    “可惜我知道的太晚了，早些年做为贵公子，活得太过轻松，如今两位长辈兵权被收，下落不明，我独自挑起范家重任，真的很累。”

    “我本想在你训练好四千新兵后再告诉你，但现在，我不想你和九域再猜疑，也不想你们在军营里闹事受委屈，所以我提前告诉你，你莫恨我，这是你身为范家子孙该承担的责任。”

    然而这身世的消息来得太过突然，以至于符辰有些无法置信，所以那木屋里的老者，他说他就是英国公，原来他就是自己的生父。

    所以他才在河道上救下他，又几次的想要亲近他，那为何他媳妇怀了双胎，他却不说出来，他是在担心什么？

