    小包子跟容泽元睡在一起，不仅是睡觉的姿态，还是睡着的模样，都很相似！

    容越擎是细细的看着他们，冷不丁的来了一句，“千酒，你不觉得他们两个看上去很像吗？”

    就像是双胞胎兄弟一样，所以即便他们说他们是双胞胎。

    也不会有什么人怀疑。

    “是挺像的，两个小家伙的睡姿，还有五官，真的是挺像的呢。”

    宋千酒不过很多长得好看的小孩子，但是也确实从来都没有见到过一个跟小包子长得如此相像的孩子。

    怪不得他们第一次见到对方的时候就特别喜欢对方。

    也许就是因为长得相似，才会有这样强烈的感觉的。

    “他们会不会是双胞胎？”

    容越擎勾唇，“看着长得还挺像的。”

    双胞胎？

    宋千酒摇了摇头，她知道自己的经历，如果真的是双胞胎的话，她怎么会不知道呢？

    小包子的双胞胎……早就在五年前被毁掉了。

    宋千酒的眼神中染上恨意！

    这一切都是因为容远耀跟宋幼梦！还有杨敏！

    如果不是他们的话，小包子的双胞胎，现在一定还好好的。

    “容先生，今天累了一天，早些休息吧。”

    想起五年前的事，宋千酒说不伤心是假的，她很难过，难过那个孩子没有保护好。

    如果保护好了，她现在一定会更加幸福的。

    “我可以睡在这里么？”

    容越擎冲着她笑了笑，“我保证不打扰你。”

    宋千酒的房间确实有不少，但是总觉得孤男寡女在一个房间附近……

    总有种难以言喻的感觉，啊……这恐怕不太合适吧！

    宋千酒的眼神有些为难！

    容越擎一下子就捕捉到了，他又随之笑了笑，“好了，我逗你玩的，我回去了，小家伙就麻烦你招呼了，要是有什么事，我就在隔壁。”

    “好。”

    宋千酒乖巧的点了点头，她还是第一次，拿容越擎这样的男人，一点办法都没有！

    明明就是应该平日里很严肃的男人，可现在看上去就是活脱脱的像一个……粘人怪。

    宋千酒洗漱完睡在房间里，望着天花板的方向……

    她跟容越擎在一起的日子，就仿佛是一直再躲闪的。

    可是喜欢他嘛，好像又不见得。

    可是说不喜欢呢，也没有丝毫的排斥……

    那到底……

    宋千酒辗转反侧，她睡不着了，竟然失眠了！

    这五年来，她已经让自己表现得尽量好，不去思考任何的感情方面的事。

    一心都在事业上，也一心都把自己放在了一个没有任何感情的学习机器，这样的定位上。

    可容越擎的出现，让她……不知所措。

    算了。

    宋千酒打开台灯，深呼吸了口气，她不能再让自己想的太多了。

    而且应该好好的计划一下，关于自己接下来要怎么对付宋幼梦母女之间事，来转移一下自己的注意力！

    ……

    接下来的一天，宋千酒过得很平静，没有人来骚扰她，也没有任何人来打扰她的思维。

    容越擎跟尚昊都安静了不少，她把时间都利用在了自己学习上。

    一直等到第二天，容越擎如约来接她上班。

    今天，就要把朱雅的事情完全的处理好了。

    宋千酒也没再说什么，上了容越擎的车。

    “到了公司以后，一切都不动声色，我会帮你解决这些事情。”

    容越擎交代道，“毕竟是发生在公司里的，所以我会处理好，我也不想你被拉下水，成为公司的公敌。”

    宋千酒的性格很刚烈，要是真的让他处理这件事情的话，没准会引发很多的其他事情。

    就算是把事情处理好了。

    没准也会落下很多的矛盾。

    “如果他们觉得我被绑架，还是觉得是我的错的话。那成为他们的公敌也没有什么了不起的。”

    宋千酒轻笑着，“更何况，我对交朋友这件事情并没有特别大的兴趣。”

    朋友，就算是要交朋友，也要交那种可以跟自己聊得来三观相近的人。

    而不是随随便便就能诬陷她，不论自己说什么都不被信任。

    “千酒，我会替你解决好的，而且不会让你在公司受到任何的委屈。”

    容越擎顿了顿，说道，“我可以保证你在公司的地位，也没有人再来敢骚扰你。”

    事情没有比他自己出头解决更快了。

    容越擎是为了杜绝以后再有这样的事情发生。

    “好，我信你。”

    宋千酒坚定有力的说道，她应该慢慢的去接受别人，慢慢的帮她解决一些事情。

    不能总是排斥，推辞。

    公司。

    朱雅今天穿了一身粉红色的连衣裙，专门化了一个淡妆，踩着高跟鞋从门外走进来。

    又把名牌包包甩在了桌上，轻哼了句，“哟，某些人来的也挺早的呀，不过现在公司的绯闻可是已经传遍了，你不会还不知道吧！”

    朱雅意有所指地看着宋千酒。

    “什么绯闻，你想说什么就说，不用这样遮遮掩掩的。”

    宋千酒皱了皱眉，公司的绯闻，又是关于她的？

    “你说什么绯闻当然是像你这种靠着自己有点姿色的人，然后勾搭上司的绯闻啊。”

    朱雅轻嗤的看着宋千酒，“宋千酒，你不会还不知道吧，我以为你早就应该知道自己是一个怎么样的人，这种绯闻也迟早是会被踢爆的呀。”

    “你究竟在说些什么？”

    宋千酒皱眉，她并没有找到任何关于绯闻的消息，公司群里面也是静悄悄的。

    “奥，你当然不知道了，因为呀，我们公司有一个小群，没有把公司讨厌的那些人拉进去。”

    朱雅像是想到了什么，“你不知道绯闻很正常，不过大家都已经知道你是个怎么样的人，勾引容总！宋千酒，人在做，天在看，你竟然上了容总的车！”

    “你真以为别人不知道吗？宋千酒，你上容总的车，好歹也要小心点吧，但是还被别人拍下来了，上传到了公司的小群组！”

    朱雅气恼的看着宋千酒，“不得不说，你可是真的好有手段啊。”

    像容越擎那样的男人，宋千酒你用什么手段把他勾搭到手的？

