    彼得·帕克根据由里警官的报告，来到了一家曾经属于金并的艺术馆。

    当然，现在它仍然还属于菲斯克，只不过里面的财物正在面临官方的审查，如果发现其中有非法获得的财物，就会被官方拿去拍卖，所获得的钱则被收入纽约市的财政系统中。

    不过金并虽然进了监狱，但他的关系还在，更何况他与市长诺曼·奥斯本还有不少龌龊，所以这里的大部分财产最终还是没有什么问题的。

    最多就是“捐”出去几件艺术品，替纽约市的财政出一份力罢了。

    从后门的通风管道潜入进这家艺术馆，彼得发现这里被一群带着诡异黑白面具的劫匪给控制了，他们此时正在逼问这件艺术馆的管理员，似乎在寻找什么文件。

    不过根据那位管理员的回答，那份文件似乎被之前一个过来采访的女记者给拿走了，而那些面具劫匪此时正在搜索艺术馆，想要将人给找出来。

    “唔……”

    不知道为什么，彼得总觉得这个发展趋势有点熟悉，不过现在最主要的是先把那位人质给救下来。

    他悄无声息地在天花板上爬行着，想要找个机会将那名艺术馆管理员给救下来。

    彼得一边潜行着，一边偷偷地减少着劫匪的数量，通过出其不意的方式，将他们一个个用蛛网给糊到天花板，或者吊在横梁上。

    大概是被面具影响了视线，那些被蜘蛛侠吊在天上的劫匪，居然没一个有被自己人发现的。

    在清理劫匪的过程中，彼得在一间仓库的架子上找到了一架相机，这很明显是不属于艺术馆的东西，看样子那名管理员说的记者确有其人。

    然后，彼得的前女友玛丽·简就这么突然地出现在了他的面前。

    “嘿，彼得。”

    一棒子KAO晕了那个偶然发现蜘蛛侠的劫匪，玛丽·简笑着对正在“兼职”的前男友打招呼道。

    “MJ……你怎么在这？”

    玛丽·简的出现让彼得又惊又喜，他连忙上前和她寒暄起来。

    不过眼下还有个人质正在被挟持，他们也只是简单地交换了一下情报，彼得就让玛丽·简先藏好，等自己解决掉劫匪后再带着文件离开。

    可惜天不遂人愿，在彼得悄悄解决那些劫匪之前，玛丽·简就先被劫匪们给发现了。

    无奈之下，彼得只好主动现身，和这群劫匪们打在了一起。

    由于这群带着诡异面具的劫匪一个个悍不畏死，而且似乎还掌握着某种特别的力量，彼得一时间被他们给缠住，只能眼睁睁地看着那份文件被他们抢走。

    费了一番功夫解决了那些断后的劫匪，彼得一边通知警察过来善后，一边不死心地追了出去。

    但很可惜，那些带着文件的劫匪早已消失在纽约的茫茫人海中，彼得根本无从找起。

    无奈的彼得·帕克只得选择了折返，并顺便掏出手机，向玛丽·简发出了晚餐邀请……

    虽然他才在收容所那吃过蛋糕。

    然后他们俩就坐在了曾经常去的一家餐馆里，吃起了薯条……

    没办法啊！

    谁特么知道这家店突然改成了意式餐厅，那并不夸张但却比以往略高一些的价格，如今囊中羞涩的彼得·帕克可付不起！

    还好他们还在卖薯条……

    虽然请前女友吃薯条看起来似乎有点糟糕，但好在玛丽·简她本来就很喜欢吃米克餐馆里的薯条。

    彼得·帕克在心中没有一点数地想到。

    “这里薯条是全纽约最好吃的。”

    玛丽·简一边啃着薯条，一边像以前那样，夸赞着这家店最便宜的食物。

    看吧！

    彼得认为自己带玛丽来米克餐馆吃饭，真是个绝妙的主意。

    于是他趁热打铁地开始和玛丽·简聊起了家常……

    ……

    “唉……”

    落到自己出租屋楼顶的彼得摘下面罩，唉声叹气地前往自己藏着常服的角落，换下了身上的蜘蛛服。

    本来在米克餐馆中，他与玛丽·简的聊天都已经渐入佳境了，彼得还想着先通过恢复朋友的身份，然后慢慢地让玛丽·简回心转意。

    结果对方突然来了一句“你记得我们为什么分手吗？”，让彼得的计划功亏一篑。

    “我要是知道为什么，当初就不会分手了啊！”

    彼得烦躁地挠着自己的头发，感觉猜测前女友的心思，比他打击罪犯还要困难一百倍。

    靠着折磨自己的头发来发泄了一番之后，彼得这才拖着沉重的步伐，往自己的出租屋走去。

    熟门熟路地将钥匙插入钥匙孔，彼得转动一下手中的钥匙。

    “咔咔。”

    门锁中传来了轻微的卡顿声，彼得手中的钥匙已经无法开启这道门了。

    “哦，拜托……”

    回想起前不久才收到的房租催款单，彼得的双肩向下一塌，整个人显得更加疲惫起来。

    其他的东西都还无所谓，但装载了他多年研究资料的蜘蛛硬盘却必须要拿回来。

    左右打量了一下四周并没有其他人，彼得·帕克微微退后了两步，然后侧过身子，向眼前那道熟悉的房门撞了过去。

    “咔哒。”

    就在这时，方面被人从里面打开，一个长相可爱的金发小女孩出现在了彼得·帕克的眼前。

    “哦不！快躲开！”

    彼得一眼就认出了这是之前跟着梅姨身边的三兄妹里，那个名为安吉拉的小姑娘，可是他现在想要急刹车已经有点来不及了。

    可是对方并没有听从自己的警告，仍然仰着小脸，面无表情地看着他。

    彼得猜测这个小姑娘多半是被吓呆了。

    就算彼得根本不认识安吉拉，他也不想因此伤害到一个无辜的小姑娘，所以他咬了咬牙，冒着身份暴露的危险，双腿狠狠地一蹬地面，就想要从对方的脑袋上越过去。

    然后彼得就看到那个名为安吉拉的小姑娘淡定地伸出了小手，一把抓住了自己的脚踝，在他的一脸懵逼中，硬生生地将自己从半空中扯了下来。

    “砰！”

    彼得的后背在地板上制造出了一个沉闷而有力的撞击声，他甚至能感觉到自己身下这年久失修的地板有些摇摇欲坠。

    即便如此，这种程度的撞击对于蜘蛛侠来说，其实也算不上什么。

    但彼得·帕克此时的脑袋中却是一片空白，他双目茫然地望着天花板，发起了哲学三问……

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

