    “需要先将蓝冰玉磨成粉，然后倒入凉水中，喂养御兽吞服，同时按照玉片上记载的方法构造技能框架，如果御兽不懂构造技能框架可以由御使代替构造......”

    白烨按照说明书上记载的内容一步一步的使用。

    只是这技能框架是什么？

    听上去有点像是以前看的小说里面巫师学会法术需要在脑海里构造的法术模型、或者法术框架。

    只是自己也不懂怎么构造技能框架呀......

    记载冰雾吐息技能的玉片上有关于技能框架的原图，白烨当时用笔抄录了下来。

    但这会儿白烨后悔了，如果没有原图参照，自己手绘的可能会有误差。

    用屁股想都能知道这样冥想出来的技能框架肯定不行。

    他想到了一个人，被压在五行山...巨石下的洛蓝。

    他肯定知道如何用精神力构建技能框架。

    毕竟是一个全新的文明，拥有的知识不说浩如烟海也绝对是一部史诗，自己需要学习的东西还有很多。

    白烨将凉水和蓝冰玉粉末分别装在两个玻璃瓶里。

    携带好后，白烨去找住在隔壁的童忌。

    敲门声引得屋内的大黑叫唤个不停。

    “别叫。”童忌一边说一边开门。

    站在童忌身后一直狂吠的大黑突然看见了白烨身后的朵朵。

    狗叫声戛然而止。

    双腿前倾，屁股崛起，尾巴摇个不停。

    “你这欺软怕硬的狗东西。”童忌乐了，轻轻踹了大黑屁股一脚。

    大黑狗脸上满是笑容，跳到一旁去，摇晃着尾巴。

    “童大哥，我来借用个东西，上一次我们收获的那个玉片。”白烨说道。

    “噢噢，那个啊，你等等。”童忌说完转身去卧室。

    大黑看了一眼离开的主人，又看了一眼朵朵，赶紧追上主人的脚步。

    “给。”童忌递来一个盒子，玉片被装在盒子里。

    道别童忌后白烨又去了一趟李云东家。

    “训练吗？好。”李云东高兴的说道。

    “房间太小了，不方便施展开，要不我们去楼下后山吧？”

    “好。”白烨说道。

    两人结伴下楼，很快来到楼下，绕道大厦后山，找了一处没人的宽敞空地。

    李云东伸出手，口中念念有词，须臾，他眼前浮现一个召唤阵。

    白烨面色古怪，召唤御兽好像不需要什么特定的动作，也不需要祷告词。

    只需要一个念头，就可以将御兽从御兽空间里召唤出来。

    李云东见到白烨奇怪的眼神，嫩脸一红，他只是觉得这样比较帅......

    黑山羊被召唤出来，见到了熟悉的朵朵好莓莓。

    山羊胡须一颤。

    五分钟后。

    “朵朵经过了一场轻松的战斗，战胜了一名对手，获得1酬勤点。”

    “莓莓经过了一场艰苦的战斗，战胜了一名对手，获得2酬勤点。”

    李云东将受伤的黑山羊收回御兽空间好好接受调养，在御兽空间里能加快御兽体力和伤势的恢复。

    “白大哥，你手上拿的是猫砂盆的盖子？”李云东好奇的问道。

    “嗯。”

    见白烨不想都说，李云东按捺下内心的好奇心。

    “行了，这两天我有点事，就不和你们一起狩猎了，你回去告诉童忌他们。”白烨对李云东说道。

    “好。”李云东愣了一下，才点点头。

    再次上山，一路无事。

    有了几次的经验，这一次白烨上山轻车熟路。

    或许是因为不久前战斗的原因，这座山上依旧没有什么动物。

    整座山都散发着一种荒凉感。

    一整天过去，除了忍受寒风吹袭之外，伴随而来的是无尽的孤寂。

    没有人，没有御兽，甚至连一只野生动物都看不见。

    有的，只是前方不远处一座孤零零的小坟包。

    “你终于来了老弟。”洛蓝感动得快哭出声来。

    “这是什么？”洛蓝看见白烨将一个四四方方，质感很奇怪，不是金属，也不是木头像盒子一样的东西扣在自己露出来的头顶上方。

    里面的空间还不小，除了脑袋之外还有不少宽敞的空间。

    白烨犹豫，要不要告诉他这是猫砂盆上面的盖子呢。

    想了想，白烨决定编造一个善意的谎言。

    “这是我们家乡专门用于给宠物睡觉的小房子。”白烨说道。

    洛蓝恍然大悟，“难怪闻着有股淡淡的动物气息，这没什么的，我以前在家里和老婆吵架了，有时候也会去我御兽的窝里将就一晚。”

    “这都无所谓的，只要不是装屎的盆子就好。”洛蓝洒脱的说道。

    “......”

    白烨干笑，“你知道怎么帮御兽构造技能框架吗？”

    “诶，你居然知道技能框架？你有技能玉片？”

    洛蓝先是疑惑，忽然他想通了什么。

    “那个D级人员的尸体就是你帮忙掩埋的吧！难怪你知道这些。”

    白烨没有否认。

    “帮御兽构造技能框架其实算是御使的一门手艺吧，正规的御使基本都要学会这门手艺。”洛蓝说道。“在学院里更是必须要学会的一门课程。”

    “你应该知道御兽可以自己觉醒技能的吧？”

    洛蓝问道。

    “知道。”

    “御兽想要学会技能，只要三种办法，第一种是自然觉醒，第二种是传承，第三种就是自我学习。”

    “只是很可惜，除了少数很聪明善于学习的御兽以外，大部分御兽自我学习的速度和效率都非常慢，因为技能的核心是技能框架。”

    “如果把魔力当成能量源泉，那么技能框架就是超凡装备，需要消耗能量才能激活超凡装备上的特殊效果。”

    白烨似懂非懂，超凡装备是什么他听名字就知道。

    按照他的理解，魔力就是子弹，技能框架就是枪械，越厉害的技能，就是越先进的武器。

    “这时候我们御使的重要性就体现出来了，因为签订了契约的缘故，我们与御兽的联系非常紧密，所以我们可以帮助御兽在他们的脑海中构造技能框架。”

    “那我们也可以在我们脑海中构造技能框架吗？”白烨突发奇想。

    “你有魔力吗？你构造了技能框架又有什么用。”

    “除非你能拥有魔力，不过据我所知，我们人类是无法拥有魔力的。”洛蓝说道。

    “突然觉得我们就像御兽的保姆一样。”白烨说道。

    “保姆？你这么理解也可以吧。”洛蓝不知想到了什么，声音深沉。

    “不过，其实它们付出的可并不少......比如，共享寿命。”

