    安妮以前也养过一只。

    天天接送她上学，自从那只狗子去世了，她就再也没养过宠物。

    主要是宠物的一生太短了，她又不喜欢分离时的那种伤感。

    “爱德华探长，你喜欢小动物吗？”

    安妮好奇的揉着来福的脑袋，打量着爱德华的房子，很大，住两个人足够了。

    “非常喜欢。”

    “真的吗？”安妮脸上露出一丝惊喜，“我也特别喜欢，你喜欢到什么程度？”

    “这么跟你说吧，顿顿都少……”爱德华下意识止住了，这样对于女孩来说是不是太残忍了，我可不是那些直男不会说话，“咳咳，我的意思是，偶尔少一顿也没事。”

    “……”

    好像越解释越不对了。

    “我也想养一只小狗，它脑袋上的毛好软，摸起来好舒服。”

    “嗯，来福不挑食，很好养活。”

    爱德华看着安妮喜爱揉着来福脑袋的动作，你……这是要把它揉秃了的节奏啊！

    不过不能让她一直摆弄来福，要让她喝醉。

    女人不醉，爱德华没机会。

    “其实……我也挺好养活的。”安妮摸着狗头，含着笑说道，“什么都不挑。”

    爱德华不过脑子地说道：“家里养一只狗就够了！”

    “……”

    安妮幽怨的看了爱德华一眼，这人直肠通大脑吗？

    爱德华也感觉自己的话有歧义，连忙解释道：“毕竟剩饭不多。”

    “……”

    爱德华的心思都放在怎样灌醉安妮，哪里还有时间思考安妮的话有没有歧义，“别愣着了，坐下吧，今天做了一些家常菜，也不知道你吃不吃的惯？”

    说着，来福就坐在了沙发上。

    “来福好聪明啊！”安妮惊讶地看着这只爱德华家养的犬，总感觉，这家伙不像个狗，更像个人。

    “聪明啥啊聪明！说是相当于人类七岁智商，我七岁就会说话了，他到现在不一样还只会汪汪汪…”

    “汪？？？”

    “你看，我没说错吧！”

    安妮听着爱德华的理论，感觉有点不对，但是要说哪里不对，她又说不上来。

    “这是零食吗？软糖？”安妮拿着一个晶莹剔透的软糖，好奇地看了看，好像很好吃的样子。

    “对，软糖。”爱德华点了点头，伏特加泡的。

    “我试试！”

    安妮尝了两个，“很不错啊，和我以前吃的有点区别，是有什么诀窍吗？”

    “再试试其他的这个丸子，你应该没吃过…”

    “咦，好像有点特殊的味道。”

    爱德华微笑着点点头，没错，酒酿的！

    “来来来，再试试……”

    爱德华感觉安妮渐入佳境，于是开始了正餐。

    几个菜都尝完了，安妮顿时感觉有些晕乎乎的，是热的吗？

    安妮不好意思地脱掉外套，“抱歉啊，有点热。”

    “没关系，相聚都是知心友，放开喝杯舒心酒。”

    “呃……”看着爱德华一饮而尽，安妮也学着他的模样，一口干完。

    而且，爱德华说的也很有道理，既然大家都是好朋友，自己在扭扭捏捏也不成样子，不如学他的模样，洒脱一点。

    果然，成熟的男人就是充满着魅力。

    “喝！”

    安妮第一次尝试，还是被呛到了，但是一杯喝完，却惊讶的发现，“好像……没事？完全没什么感觉，原来我酒量这么好？”

    这极大的增加了她的自信心。

    红酒上头慢，所以爱德华先和她喝红的，要不然喝啤酒，喝饱了，却没醉，多尴尬？

    “酒嘛，水嘛，辣酒涮牙，啤酒当茶，来干！”

    “哦哦……”

    安妮觉得酒也就那回事，一点不像母亲说的那么邪门，自己一下子干完，不一样也没事吗？

    说来，这还是安妮成年第一次喝酒。

    看着爱德华一饮而尽，安妮也学的有模有样。

    旁边的来福趴在地上，好似叹气。

    “酒是粮**，越喝越年轻。”

    爱德华二话不说，再次喝光。

    安妮也不好意思不喝，索性也一口喝光。

    三杯下肚，安妮感觉好像有点反应了。

    爱德华乘胜追击，“春眠不觉晓，处处闻啼鸟，举杯问小姐，我该喝多少？”

    “干！”

    就这样，喝了几杯后，不用爱德华劝酒，安妮开始主动喝起来了。

    “我喝不下了，我好像有点晕…”这是爱德华说的。

    差不多了！来福心中盘算着，看着俩人的状态，然后打开了电视。

    滋…

    电视打开，传来熟悉的声音。

    “春天来了，又到了动物繁殖的季节，非洲的一片大草原上，一只雄狮子，正爬在……”

    迷迷糊糊的俩人，看着电视里播放的动物世界。

    俩人都有些不好意思。

    来福看着电视，陷入沉思，好像……拿错了。

    但是好像又没拿错。

    “……”

    “汪…啊呜！啊呜！”一脸委屈的来福看着这对狗男女，我给你们调节气氛，你们居然把我赶出去，还有没有天理？

    沉默了许久，或许是酒精的催化，让安妮想起了这几天不开心的事情。

    越想越是难受，于是就把这几天不公平的待遇，跟爱德华哭诉了一遍。

    听着安妮的哭声渐渐消失，爱德华叹了口气，“终于睡着了。”

    而他缓缓逃出作案工具！

    终于……可以办正事了！

    爱德华偷偷摸摸打开真空采血管，还担心安妮会不会突然间醒来，好在这一过程中，安妮并没有苏醒。

    擦了擦汗水，看着这一管血液。

    “安妮的血，到手！”

    三个超人类的血液全部搞到，接下来就是搞定祖国人的了！

    不知道安妮的血会不会有影响，毕竟里面的酒精含量不低啊！

    爱德华在安妮身边留了一张纸条，算是一个小提醒。

    得亏安妮比较傻…哦不，叫天真，不然换一个人，爱德华都没把握把她灌醉。

    说起来，劝安妮酒太容易了，都不用说话，只要自己一口干完，这傻姑娘，也跟着一口喝光，这么傻，在外面容易被人欺负的。

    将安妮扔在沙发上，他回到了房间闷头大睡，拿到安妮之血的他，这一觉睡得格外踏实。

    ……

    次日，安妮醒来。

    感觉脑袋还有些发涨，外面的天还没亮，她迷迷糊糊看到身边有一张纸条：“测出你的酒量了，你的酒量是伏特加三杯，啤酒两杯，红酒一杯，以后要注意不要超过这些量！”

    安妮心里涌出一股暖意，爱德华探长人真好！

    看了眼时间，六点多。

    也该离开了，回家洗漱一下，今天还有事情。

    安妮从包里拿出一些东西放在桌上，又写了几句话，这才出了门。

    出了门的安妮，整理着头发和衣服，完全没注意到草丛里裸露出来的摄像机。

