    请张伟在城堡里吃了一顿晨歌风味的晚餐。

    银月晨歌忙着新招募的拖拉机骑士团的训练并没有回来，于是由阿米娜小姐专门送了饭去了军营。

    虽然有工程兵们帮忙训练，但长公主殿下明显不想什么都假手他人，而且这也是一个跟着工程兵们学习如何训练新兵的好机会。

    这些基础的训练科目，大概都有些什么，方旭在学校军训是都体验过，所以不陌生，但是银月晨歌对于兔子的军队训练方法就很陌生了，想要近距离观察一下。

    于是就留下旁观了傍晚的拉歌大赛，只不过没有具体参加罢了。

    所以招待张伟这个客人的就只剩下了方旭一个人。

    至于莓果晨歌嘛！还在网络安装现场转悠呢，就连晚饭都是女仆给她打包过去的。

    总之，她现在心里只有网络，眼睛都要绿了。

    弄得安装现场的移动工作人员心惊胆战的，还以为这位长得挺漂亮的小公主，是不是对他们有什么意见，想把他们当魔法材料了。

    “玛莎大婶，刚刚那个浓汤，客人想再要一份。”取菜的小女仆慌慌张张的跑进厨房，她做女仆还没多久，更是第一次遇到要招待客人的情况，手忙脚乱也是在所难免了。

    “哈蒂娜，慢点别跑，说了多少遍了，在厨房里不要跑，撞到了东西怎么办。”指挥着女仆们忙碌的玛莎大婶，一双粗壮的手臂叉着腰咆哮着。

    “哦，我知道了。”名为哈蒂娜的小女仆动作立刻慢了下来。

    她是前一段时间才被招募进城堡的厨房帮工的。

    她很喜欢这份工作，因为在城堡里工作，可以不用饿肚子。

    后来公主殿下来了之后，更是更她们发了薪水，那可是整整一大袋子的盐啊！

    哈蒂娜找时间把那一大袋子盐带回家的时候，她的父母都惊呆了。

    那一刻哈蒂娜简直成了全家的英雄，平时家里的食物都是让父亲和弟弟先吃的，但是那天父母却让她先吃。

    不过哈蒂娜还是拒绝了，因为她在城堡里已经吃饱了。

    从那以后，哈蒂娜的工作越发卖力了。

    自从公主殿下来了之后，哈蒂娜除了在厨房里帮工，还会与其余的女仆轮换，在餐厅里服侍主人用餐。

    而今天就轮到她在餐厅服侍了。

    送餐自然也是她的工作，所以当客人有需要时，她离开餐厅立刻就快速的冲进了厨房。

    为了成为一个优秀的女仆，她不想让客人等待太久。

    而玛莎大婶看着这个颇有点用力过猛的小女仆，只是摇了摇头却没有继续训斥。

    有干劲是好事，反正有她看着，也不可能出什么大错。

    “客人喜欢那个浓汤？”玛莎大婶大嗓门的问道。

    “恩，客人很喜欢，说比王都行宫里做的都好好吃呢。”一提起这个，哈蒂娜就欢快了起来，仿佛与有荣焉一般。

    “哈哈，这不是当然的嘛！行宫里的厨师，怎么可能比得上我们王宫的。”玛莎大婶大嗓门显得很是高兴。

    虽说厨房这里的女仆们都是新招的，只有她是出身王宫，但玛莎大婶已经自动将所有人划分到王宫厨师出身了。

    毕竟她是王宫厨师出身嘛，所以四舍五入大家就都是王宫厨师出身了。

    送走了吃的很满足的张伟，方旭去看了一眼还在城堡围墙那盯着移动工作人员安装信号接受装置的小姨子，同时也对工作人员们表示了感谢。

    随后便来到了城堡院子里的空地上，练习起了战技钢体。

    最近几天方旭每天都在锻炼战技的使用。

    同时练习对体内魔力的操控与应用。

    到不是他忽然勤奋起来了，而是根据系统的提示，他想要利用情绪值进行下一步的一环骑士身体淬炼，前置条件就是必须先熟练掌握目前身体内魔力的应用，以及熟练掌握体内刻画的战技。

    然后才能使用情绪点，进行下一步的身体淬炼。

    而熟练掌握魔力的应用，与体内的战技应用，靠的就只能是经验了。

    所以方旭除了每天勤加练习，也没别的办法了。

    除此之外，他也尝试了自己进行身体的淬炼，进度虽然要比一般人快了很多，但与系统辅助的速度比还是差远了。

    所以方旭最后还是放弃了自己进行淬体的打算，而是努力的练习着战技与掌握魔法，淬体还是交给系统吧。

    只不过，他现在剩下的情绪值已经不多了，还要收集情绪值才行。

    说起这一点，方旭也有点疑惑，他最近也算是帮着老婆做了不少的好事，像是给女仆们发薪水，给工地上平整机场的领民们发薪水之类的，但却完全没有好感值之类的情绪值进账。

    这让方旭觉得疑惑，想不明白到底是哪里出了差错。

    而就在这时。

    罗娜好感值+55

    哈蒂娜好感值+60

    夏莉好感值+65

    好感值+70

    好感值+55

    。。。

    一长串的好感值，由系统传递过来，一下子就把方旭看懵逼了。

    怎么回事？怎么忽然这么多的好感值？

    这是哪来的？

    等一下，这些名字，好像都是城堡里的女仆啊！

    这段时间虽然因为方旭的和蔼可亲，女仆们偶尔也会出现对方旭的好感值，但却从来没有这么大规模的爆发过啊！

    这是出什么事了？

    方旭立刻停下了钢体的练习，快速的往城堡内跑去，想要看看发生了什么。

    然后他就在大厅里看到了，正站在大厅高台之上的莓果晨歌，手中展开着一件女仆装。

    貌似是她从地球订购，这一趟张伟过来帮她带过来的。

    “这些女仆装，都是我姐夫送给大家的，暂时每人两套，是大家统一的制服，大家以后记得每天都穿哦！也不用担心穿坏了，因为很快还会发的。”莓果晨歌满嘴跑火车的说道，直接就把买女仆装的锅扣到了方旭的头上。

    反正她就是要让所有人知道，女仆装是她姐夫的姓癖，才不是她的呢。

    而下面的女仆们呢，自然是双眼放光了。

    她们这些一个月前还是农家女的孩子们，才不懂什么是姓癖呢。

    她们只知道这样的一套做工精细好看的衣服，一看就价值不菲，结果夫婿殿下却一下子给一人发了两套，夫婿殿下真是好人啊！

    所有女仆们都如此想，并且不同程度的感激着方旭。

    看着这一幕，方旭忽然明悟了。

    之前做的那些好事，像是发薪水啊什么的，都是以老婆的名义做的，那大家的感激与好感值自然都是冲着银月晨歌去的，当然就落不到自己身上了。

    这回是小姨子以自己的名义做的，哪怕事情实际上不是自己做的，好感值也自然落在了自己的身上。

    不过就算这样，这小姨子也该修理了啊！

    PS：昨天建了个群，特意分享到了简介里，结果发现十几个小时过去了，一个进群的没有！

    那些让我建群的人，你们都哪去了？渣男说的就是你们这样的吧o(╥﹏╥)o

    要不我还是把群解散了吧，实在是受不了这个委屈了。

    最后，票不能停啊！

