    陈沧的话一下子吸引了所有人的注意！

    整个房间都安静了下来！

    就连在原处一个独立办公室的阿尔文都是感慨的叹了口气。

    办公室的争吵已经持续了足足半个小时，可是依然没有结果。

    但是陈沧倒爱以后，瞬间就把控制了全场！

    一句轻描淡写的话，就瞬间吸引了所有人的注意力！

    这着实让人感觉都爱震撼！

    摩尔根是谁？

    这可是沙特皇家医院高薪聘请来的顶级心外科医生，世界AATS协会副会长。

    其他人也都是顶级的医生。

    可是见到陈沧以后，摩尔根的态度让阿尔文有些不解。

    同样是副会长，差距就这么大吗？

    当然大了！

    陈沧虽然是顶着副会长的名头，但是其实在所有AATS人眼里，这就是会长的实力！

    相比其他协会，AATS看重的更加是个人的行业地位和能力。

    听见陈沧的话，众人真的有些好奇。

    那名反对摩尔根的教授甲忍不住说道：“陈会长，患者的情况十分特殊，有十分明显的肺动脉高压，肺血管阻力高。”

    “而且，心脏移植必须要在体外循环下进行，这样一来，危险程度再次增加，很可能下不了手术台啊！”

    看着一脸担忧的教授甲，陈沧点头：“的确，常规的心脏移植手术并不适用于患者。”

    “但是，我有一种手术却刚刚合适！”

    此话一出，顿时周围都聚精会神盯着陈沧。

    说话间，陈沧直接走到办公桌上的人体模型旁，直接说道：“如果我给患者再加一颗心脏呢？”

    顿时，众人都安静了下来！

    再加一颗心脏？

    这……

    想到这里，众人都感觉有些头皮发麻！

    这怎么可能啊？

    人体怎么可能允许有两颗心脏？

    如果是别人说出来这个想法，绝对是众人满是质疑，可是……说话的人是陈沧！

    这位是被评为21世纪，心外科福音的陈沧会长。

    成为副会长没多久，就成功的把心脏不停搏技术和停搏技术灵活运用的强大男人。

    就连摩尔根也是瞪大眼睛盯着陈沧，眉心微微蹙起，不知道在思考什么。

    陈沧继续说道：“准确点说，这叫做异位心脏移植，也能称呼为并列心脏移植！

    是将供心移植于受体的右侧胸腔内，不切除受体的心脏，术后供、受体的心脏共同承担循环功能。”

    陈沧边说，边用手势比划，巧妙的把手术给模拟出来！

    现场的所有人专家都瞪大眼睛认真盯着陈沧，脑海里不断地思考这可能性和可行性。

    时间一分一秒流逝！

    整个办公室内除了陈沧一个人说话，其他人一言不发。

    可是眼神里的震撼和认同感让他们迟迟难以恢复平静！

    太厉害了！

    他们看着陈沧的眼神里满是震惊。

    摩尔根讷讷自语：“这简直就是一个天才的想法！”

    教授甲也是点头：“不……这不仅仅是天才……”

    两人对视一眼，回想起当初在AATS2020会议现场陈沧的团队针对陈沧的一个评价。

    两人忍不住说了句：“变态！”

    没错，除了变态，他们实在是想不到用什么形容词来描述陈会长的想法！

    当陈沧把所有方法介绍结束之后。

    看着众人，笑着说道：“大家怎么看？”

    摩尔根直接拍手称赞：“我赞成，这个想法简直太棒了！”

    “这样不切除原来心脏，而且并列心脏进行异位心脏移植有几个明显的优点！”

    “首先，第一点！当供心发生急性排斥反应功能丧失时，原受体心脏可维持患者生命等待再次心脏移植；

    其次，第二个优点就是，适用于肺动脉高压，肺血管阻力高的病人，甚至反而对这种肺动脉高压有改善和治疗作用！”

    教授甲点头：“没错，这个方法我甚至觉得打开了心脏移植领域的一扇大门，扩展了心脏移植的更多可能性！”

    “但是……手术时间太长，手术操作较繁杂，对医生要求太高！”

    陈沧这个时候说道：“好了，如果大家没有意见的话，那就这样决定了吧！”

    陈沧说完之后，现场安静无比，没人提出否定意见。

    看着陈沧进来没多久直接把方案定下来，阿尔文是看在眼里。

    陈沧把阿巴特叫进来，把所有的情况和要求说了一遍。

    便开始着手准备起来。

    供心和其他组织不同，耐受缺血时间最长不能超过三四个小时。

    而且，在这里还要预留进行心脏移植操作时间一个小时左右。

    这样一来，在路上运送时间应限制在两个小时以内。

    挑选难度这就增加了不少。

    不过，得亏是有国家力量做基础，要不然，想要寻找到难度很高。

    而这边医院也不能闲着。

    心脏移植手术要求比较苛刻。

    除了需要进行大量的术前检查之外。

    最关键的一环就是，供心采取和受心者安装人工心肺机时间要衔接好。

    陈沧默默的坐在办公室内。

    一言不发。

    周围的主任们也不敢过来打扰。

    大家总觉得陈沧的身上有一种气势。

    其实，陈沧只是把兑换的技能再次回味一番。

    孟老师的好感度消耗了40点，兑换了这样一个技能。

    【全心并列心脏移植术】：大师级。

    终于，摩尔根忍不住走了过来：“陈教授，您看……我能给您当一助吗？”

    陈沧点了点头：“嗯，可以的，辛苦摩尔根教授了！”

    摩尔根一听，顿时兴奋起来：“不辛苦不辛苦，多谢陈教授了！”

    “我一定好好学习！”

    陈沧一听，尴尬的笑了笑：“嗯，加油。”

    说实话……

    这一台手术的难度他真的不是开玩笑的。

    陈沧也是花了很久才学会。

    毕竟右侧胸腔多一个心脏，还要处理好心脏和肺组织之间的关系，不至于压迫呼吸。

    然后在大血管的处理等等各方面难度很高！

    但是……

    求学上进是一件好事儿。

    不能打击孩子的积极性。

    想到这里，陈沧鼓励的看了一眼摩尔根！

    希望一会儿不要被打击到吧……

    毕竟陈沧自己在练习的时候，心态都差点崩了！

