    王根生急忙朝堂屋这边奔了过来，只见堂屋里面，王小佩光着脚丫站在地上，到处在找她妈妈。

    王根生将她抱了起来，轻轻道：“别怕，叔叔在这里。”

    王小佩很小的时候，便和王根生很是亲昵，现在对王根生更是有依赖之心。

    一旦被王根生抱着，瞬间安全感爆棚，便不再哭了。

    王小佩扬起了小脑袋，看着王根生：“大哥哥，你怎么来了？”

    “王小佩，喊叔叔。”王根生皱眉道。

    “不嘛，我就要喊你大哥哥。”王小佩奶声奶气的说道。

    “随你了，你怎么突然起来了？”王根生问。

    “我口渴，没有看见妈妈，就下来了。”王小佩轻声答道。

    “小佩。妈妈在这里。”张巧玲在超市那边听见了，便喊了一声。

    王根生抱着王小佩去了超市，将王小佩放了下来。

    王小佩看到妈妈身上扎了很多针，吓得哇的一声哭了起来：“妈妈，呜呜呜……”

    不仅仅如此，王小佩在哭的同时，趴在了张巧玲的后背上。

    王根生想拦也拦不住了，紧接着背上张巧玲的大声惨叫：“王小佩，你想杀死妈妈呀，疼死了。”

    “妈妈，你哪儿疼，让我吹吹。”王小佩哪里懂，却是奶声奶气的问。

    她只知道，平日若是摔跤了，妈妈就会对着她摔疼的地方吹几口气。

    王根生蹲下将王小佩抱了过来：“王小佩，是你把妈妈弄疼了。”

    “是你把我妈妈弄疼了。”王小佩指着张巧玲身上的银针，一脸认真的说道。

    张巧玲此刻疼得不行，王小佩刚才压到了几枚银针：“根生，你给我看看，我疼得厉害。”

    王根生先给王小佩拿了一瓶娃哈哈，让王小佩喝着，这才跟张巧玲看伤。

    张巧玲身上，有好几枚银针被压倒了，银针本来就是扎的穴位，深度是恰到好处，如此一来，却是乱了。

    王根生只得将那几枚银针取了下来，用涅槃手对张巧玲进行推拿。

    好半天，张巧玲的疼痛才稍微好了一些，微微抬头看着王小佩：“王小佩，你怎么起来了。”

    “我口渴，起来找水喝。”王小佩轻轻回答。

    王根生跟张巧玲做了推拿之后，将银针取了下来：“巧玲嫂子，你还躺一会儿，我先回去了。”

    “根生，快递找不到就算了，你跟李支书说说，多少钱，我赔给她。”张巧玲轻声道。

    “那怎么行，这样一来，只会是害了他，我不想桃园村再有偷盗的行为发生。”王根生沉下了脸。

    “大哥哥，是不是丢东西了？”王小佩走过来，一副很认真的样子。

    “叫叔叔。”王根生无语，这辈分乱的，简直是乱套。

    “你就是大哥哥。”王小佩固执道。

    “随你怎么喊了，你长大后会明白的。”王根生有些无奈，跟一个小孩子讲道理，就是一种愚蠢的行为。

    “大哥哥，我妈妈的东西是不是不见了？”王小佩小声问。

    “王小佩，你烦不烦，根生叔叔要回家了。”张巧玲没好气的说道。

    “妈妈，我知道是说拿走的。”王小佩抬起小脸，却是满脸的委屈。

    “王小佩，不能乱说话的。”王根生连忙阻止，毕竟王小佩只是一个两岁多点的孩子。

    “是真的，我看见张凡叔叔把一件东西，这……”

    王小佩的语言匮乏，不知道怎么表达，干脆做出了一个将东西揣入怀里的动作。

    张巧玲若有所思的说道：“张凡今天是来过，要买卫生纸，我当时正忙，让他自己进去拿的，

    之后，他扫码付了钱，就匆匆离开了，照说，他不会见利忘义吧？”

    “巧玲嫂子，人心难测，说不定他拿错了，之后看见了是手机，就想据为己有呢！”王根生神色镇定道。

    “我还是觉得有些蹊跷。”张巧玲犹豫道。

    “我先去看看吧，如果真是张凡做的，此刻他应该是心神不宁，难以入睡了。”王根生冷冷一笑。

    “根生，尽量避免一些，都是乡里乡亲的，日后还要见面。”张巧玲此刻却是顾虑重重。

    她虽然只是姓张，可是桃园村张姓家族对她很是照顾，在她最困难的时候，经常帮她的忙。

    “巧玲嫂子，我会有分寸的。”王根生狡黠的笑了起来。

    他刚刚回桃园村的时候，桃园村的四小金刚是多么的牛掰，嚣张，现在却消停了许多。

    每天去挖蚯蚓，到中药基地干活，从来不敢有任何忤逆。

    王根生想着回到家里，也没有地方睡觉，不如破了这段公案，明天真要是找起来，有可能闹得沸沸扬扬。

    张凡的家距离张巧玲家，有一小段距离。

    这一刻，正式夜深人静的时候，桃园村万籁俱寂，静悄悄的。

    王根生快到张凡家门口的时候，便放慢了脚步。

    突然间，他有些犹豫了。

    这大晚上的，来向张凡问有没有拿张巧玲家的快递，是不是有些不妥？

    正在这个时候，却听见了摩托车的突突突响声。

    王根生闪到了一棵树后面，摩托车已经到了跟前。

    骑摩托车的是张凡，后面是一个女孩，夜色下，光线不是怎么好，王根生看不清她长什么样子。

    “张凡，你大晚上带我来干什么，应该送我回去的。”女孩在张凡后面，轻声问道。

    “小妮，我不是跟你说了，我要送你一部手机吗？”张凡朗声答道。

    “张凡，我怎么能够收你这么贵重的礼物，我们认识了不是多久。”女孩娇羞道。

    “小妮，我从第一眼看见你，就喜欢你了，我一定要娶你做老婆。”张凡认认真真的说道。

    女孩掐了张凡一下：“讨厌了，哪有这么快嘛？”

    摩托车停下，张凡等女孩下了车之后，这才下车。

    看到黑漆漆的房屋，张凡突然说道：“要不我们在外面再坐一会儿，看看星星。”

    “我听你的。”女孩轻声道。

    张凡两个人说着话，却往村子边的小树林走去。

    此刻王根生有了六七成的把握，快递便是张凡拿了。

