    许之桓长长的吐了一口烟，又深深地吸了一口气，说：“是，我是故意的。只不过我砸错了人，我本来是想砸静好的，我记得在开学的时候，苏静好在教务处报名，正好我也在，她看到了我，盯着我看了一会，然后笑得很灿烂的对我摇了摇手，我当时就忍不住笑了，心想这个学妹还真是热情。”

    想着想着，他就笑了，好像想起过去的那些事，真的是那么的幸福。

    郭婷心里一时不是滋味，说：“当年你虽然砸错了人，后来苏静好却因为我常常去找你，你那一砸，倒是砸的好！”

    许之桓苦笑着说道：“是啊，当年那一砸，可砸的好，砸来了静好，也砸来了我最好的朋友，你！”

    许之桓从来没有对她说过，他把她当做最好的朋友。

    郭婷也知道，许之桓身边的朋友不多，他看起来很阳光的一个人，和谁都聊得来，可是又好像和谁都隔着那么一点距离，若是说真正的死铁类型的朋友，还真的没有。

    许之桓说，她是他最好的朋友，她信了，她觉得很高兴，因为他把她当成了最好的朋友，这样，就很好！

    “那，后来呢？”郭婷忍不住问。

    许之桓抽了一口烟，目光渐渐涣散，进入了自己的思维中。

    那些年的阳光是如此的灿烂，耀人眼目，他觉得，现在的光芒，一定不是当年的那片阳光，他靠在墙上，恍恍惚惚的述说着他记忆里的那些事，那些和苏静好在一起后热闹的日子。

    郭婷见许之桓神色有些不对劲，就和小莉一起，把他送回了他自己的别墅，安慰了他一阵之后，就回去了。

    之后，郭婷就开始有点心不在焉，不过她也开始忙着处理公司的事情了。

    大年初十的那天，程豫难得的空闲了下来，早早的就安排了一切行程，早上吃早餐的时候才通知郭婷和谦宝钰宝。

    “谦宝，钰宝，今天爸爸妈妈带你们去游乐园玩，好不好？”

    谦宝和钰宝起初眨了眨眼睛，没有反应过来。

    郭婷也是愣了愣，问：“怎么突然想起带他们去游乐园？”

    谦宝和钰宝对视一眼，从对方的眼里看到了高兴和开心。

    程豫微微抿唇，目光柔和的看着谦宝和钰宝，说：“我这个爸爸做的太不负责，谦宝和钰宝生日那天，我都没有陪着他们，还害的他们出事，之后我就一直想给他们补办生日，可惜这段时间太忙，今天我把所有的事情都推了，就是为了陪你们去玩一天，好不好？”

    郭婷脸上情不自禁的洋溢了高兴的笑容，谦宝和钰宝也终于明白了自己没有听错，高兴地拍手欢呼，一阵热闹。

    之后，郭婷给谦宝和钰宝换了衣服，带上一些必须品，就一家四口欢欢喜喜的朝游乐园而去。

    因为还是过年的时间，游乐园没有平时那么拥挤，但还是有不少人在。

    程豫抱着钰宝，郭婷牵着谦宝，后面跟着小莉和周国安，以及几个保镖，在游乐园里逛了起来，什么旋转木马啊，什么碰碰车啊，什么海盗船啊，这些都是谦宝和钰宝很少玩的，他们新奇的把游乐园里的所有东西都玩遍了。

    进了鬼屋后，更是吓得郭婷和钰宝谦宝哇哇大叫，直到出来之后，谦宝和钰宝还表现出终于安全了的模样。

    “妈妈，这个世界上真的有鬼吗？”谦宝不安的抱紧了郭婷。

    郭婷摸着他的小脑袋，说：“这个世界上没有鬼啊，只有缘分哦！”

    谦宝立马扭了扭身体，问道：“妈妈，什么是缘分？”

    郭婷笑了笑，看了程豫一眼，程豫抱着钰宝，和她对视，她说：“缘分就是，这辈子谦宝和钰宝就是爸爸妈妈的儿子，而不是别人，这就是缘分啊，缘分就是不可解释的一切巧合，所以说这个世界上没有鬼，只有缘分。”

    听到了郭婷这么解释，程豫也若有所思起来。

    “缘分，你说得对，所有不可解释的现象，也只是某种缘分的巧合，没想到你还会有这样一番看法！”

    郭婷笑了笑，没有再说话。

    钰宝瞪大了眼睛说：“那我们刚才看到的恐怖的东西是什么，不是真的鬼吗？”

    程豫笑着说：“刚才你们看到的东西，只是一些假象哦，里面根本就不是鬼，你没看到那些动来动去的东西，就像机器人一样吗？”

    钰宝听的半懂不懂，郭婷和程豫对视着笑了笑，有的时候小孩子问的问题，他们解释了，孩子们好像也不懂。

    将游乐园全部都逛了一遍，又在肯德基吃了一顿家庭套餐，见时间还早，郭婷说：“我们现在回去吗？”

    程豫想了想，说：“现在过年的，一般的商场估计还没开门，不如我们去中心商城逛逛吧！”

    “好啊！”

    钰宝抱着程豫的大腿，眨着黑溜溜的大眼睛，问：“爸爸，我们去了可以买玩具吗？”

    钰宝热衷玩玩具，程豫还是知道的。

    程豫心疼的将他抱起来：“可以啊，我们去买东西，谦宝和钰宝你们喜欢什么，都可以买，算是爸爸赔给你们的生日礼物，好不好？”

    一家四口又朝中心商城走去，今天的阳光很好，中心商城已经热闹喧嚣，公路上车水马龙，中心商城也有不少客人来来往往。

    “爸爸，我要买超人玩具，等下我们去玩具城好不好？”钰宝这里看看，那里看看，眼睛都要看不过来了。

    一家人便陪着两个孩子，在中心商城四处逛了起来。

    “哇，好漂亮啊！”钰宝看着玩具架上摆着的各种模型，眼睛闪闪发亮。

    钰宝看了看这个，摸摸那个，导购小姐在一旁不停的解说，劝说大人小孩赶紧买。

    钰宝看了一圈之后，扭捏的走向谦宝，两人嘀嘀咕咕的不知道在说什么，不一会儿，钰宝和谦宝一起走到程豫面前，说：“爸爸，我们看好了，我要超人，谦宝要那个大卡车。”

    郭婷和程豫相视一笑，他们知道，超人和大卡车是钰宝喜欢的，谦宝只不过是帮钰宝买他喜欢的那两份罢了。

    他们也不揭穿两个孩子，买了那两个玩具，让周国安帮忙拿着，继续在商场里逛了起来。

    因为小孩子闹腾，在商场里蹦蹦跳跳的，一不小心就撞到了路人。

    路人是四个男人，钰宝撞到其中一个男人的时候，那四个男人立马横眉冷对，浑身散发着森寒的气息，瞪着钰宝，吓得钰宝立马后退几步。

    “叔叔，对不起！”谦宝正站在钰宝身后，他拉着钰宝，将其护在身后，礼貌的对那四个男人道歉。

    程豫和郭婷就站在两米外，看到那四个男人的时候，都感觉到了一种深深的诡异感……

