    第5486章 收集罪业红莲

    “不错，他还活着！”

    对于诸人的疑惑，萧叶正面回应道，但语气却很轻松。

    在最终拼杀中，他虽落于下风，被打成重伤，靠着圆满生命大道，这才护住了最后的生机，但宙天也好不到哪里去。

    不然的话。

    这些年，宙天岂会任由生命大道化作道茧，让他再现世上？

    听闻萧叶的解释，诸人这才释然，只是依旧心怀忧虑。

    “无妨。”

    “你们也听到了，萧叶开创出属于自己的法，还未完善，就能对抗宙天了，待得宙天卷土重来之日，只会败得更惨！”

    形容枯槁的时一，宽慰道，让诸人的目光，再次明亮了起来。

    特别是场中的高维主宰，更是隐隐有些激动。

    萧叶和宙天踏入齐天领域的时候。

    他们曾真切听到，两者的交流。

    连宙天都默认自己的法不如萧叶，随后欲要吞噬主宰，继续升华自身。

    很显然，那已是宙天的极限了，击败萧叶，定然付出极大的代价。

    反观萧叶。

    不但自身的法还不完善，就连时间和命运大道，都未曾圆满，明显还有巨大的提升空间。

    相比较而言。

    宙天的威胁，的确不算什么了。

    当然，前提是。

    不能再给宙天提升的机会，以及萧叶恢复到巅峰状态。

    一念至此，场中主宰皆是望向萧叶的源界，有些沉默。

    萧叶是再现了，但不代表恢复了。

    源界，对主宰至关重要。

    在平日间，一旦受损，想要恢复都需要漫长时间，更别说当今的混沌，已成为废墟，秩序、规则崩坏了。

    他们执掌的主宰秘术，统统失效。

    想要献祭自身的维度之魄，助萧叶恢复，恐怕也行不通。

    “的确很麻烦！”

    感受自身，萧叶眉头紧皱。

    圆满生命大道重塑了他的身躯，可身上的道伤却很严重。

    他只是身形一动，就感受到了刀割般的疼痛，主宰源界更像死海，这对寻常主宰而言，几乎是无解之伤了。

    别说再踏齐天领域，想要再续前路，都困难重重。

    “我需要静修思索，如何疗伤。”萧叶虚弱的盘坐下来，让诸人不要打扰。

    霎时间。

    四十多尊主宰，没有再提重塑混沌规则，带着一众先天神灵退下，只剩下萧念、冰雅、小白等人，在附近照料。

    萧叶带来的惊悚消息，让主宰们警惕了许多，动用有限的手段，在伏魔中展开戒备，然后继续设法疗伤。

    当然，萧叶的再现，亦给诸神带来了希望，冲散了压抑的气氛。

    在岁月的流逝下。

    诸神之中，再也没有出现，至高意志涣散，被大道反噬的情况。

    萧叶所在，则是成为废墟混沌，最为瞩目的地方。

    只是那里，终年沉寂。

    像是被一层阴云所笼罩着，难以散去。

    “萧叶老大，不像是静修，更像是在悟道啊！”

    附近的小白，目光充满了诧异。

    萧叶盘坐在远处，看似毫无动作，但却带给他一种，充满道韵的感觉。

    要知道。

    废墟混沌中，大道都残缺了，主宰都大受影响，萧叶怎么能进入悟道状态？

    程闻、程意，真灵四帝等人，时常到来观望，也是啧啧称奇。

    这种议论声，影响不到萧叶。

    他心静、身静，心中无比的空明。

    静修以后，他第一时间检查自身状态，分明感受到，自己这具身躯，受宙天大战后锤炼，比过去更甚了，只是道伤遍布全身而已。

    至于他所掌控的万道，同样存在。

    因源界损伤太大，这才封印于源界深处，只有时间和命运，位列尊品，非同一般，这才化作微弱之光在闪耀了。

    萧叶尝试进行引动。

    主品和宗品大道立刻升腾，可太过微弱了，刚刚显现，就随同源界归于沉寂了。

    “我所领悟的万道，之所以无法全部显现，除却我所受之伤外，还和混沌秩序崩坏有关！”萧叶深邃的目光，扫过这破碎的虚空，叹息了一声。

    和宙天一战，将混沌破坏成这样，也是他所不愿的。

    连他这样的存在，都无法感知到，天道的存在了。

    思索无果，在恢复了一些精力后，萧叶起身了。

    在接下来的数千年间，萧叶在伏魔大禁天中迈步，认真审视，让小白等人，都是神色大变了起来。

    这里的一些危险，已被那些主宰清剿了，可依旧有空间乱流在激荡。

    萧叶还没有恢复，他们怕对方遇到危险。

    “不用担心，我还没有那么虚弱。”萧叶摆了摆手，不断前行，沿途的空间乱流根本近不了他的身。

    见此。

    诸人这才长松了一口气。

    但接下来，他们再次被吓得魂飞魄散。

    因为萧叶，竟然冲进了伏魔大禁天中的一处绝地。

    那里地火水风元素乱冲，遍布空间、时空裂缝，还有大片的罪业红光在流动，充斥着天道的负面情绪，一朵又一朵罪业红莲成形了，当世幸存的主宰，没有谁敢靠近，平日行动都规避开去。

    而萧叶，却走了进去！

    “他，疯了吗！”

    很多主宰都坐不住了，变了颜色。

    罪业红莲，代表的是天道的惩罚，仅仅一朵，超维之下的主宰，就没有谁能扛得住。

    这种状态下的萧叶，主动去沾染，这简直是自寻死路！

    “大道残缺，天道不存。”

    “但此物却天道的产物，或可据此来让混沌秩序恢复！”

    这时，时一却是盯着萧叶的身影，看出了端倪，让一众主宰失声。

    罪业红莲，一直都是主宰，躲之不及的危险之物。

    萧叶却要据此，去让混沌恢复？

    这是怎样的胆色，且不论是否成功，这也太冒险了！

    在这些主宰的紧张注视下，萧叶身处那绝地中，舒展体魄，任由轻柔的罪业红光缠绕而来，在头顶凝聚出五朵红莲，封住了天灵盖。

    轰！

    顷刻间，萧叶肌体大震，每一寸皮肤都变得血红了起来。

    萧叶的脚下，也是一个踉跄，旋即默默承受了下来，远走他途，冲向另一片罪业红光流动的区域。

    “他，真的要收集罪业红莲！”

    一众主宰瞠目结舌。

    （第一更到！）

    (本章完)

