    ……

    刘备沉默，关羽张飞默然无语，他们在得知玉玺这个消息之后，第一时间就来通知刘备，不就是希望玉玺能落到刘备的手上吗？

    结果现在陈曦说玉玺只不过是诱饵，若非之前一系列的谋划让关张认可了陈曦，现在早就一嘴巴子上去了。

    刘备深吸了一口气，双眼微红的看着陈曦说道，“我太看重玉玺了，正如你所说的那样玉玺不过是外物，李儒真的很可怕！”

    刘备的心里在流血，他终于感受到了李儒的恐怖，就算是现在陈曦告诉了他这不过是一个诱饵，他依旧想去抢夺，更何况其他人不知道这是诱饵，真的以为这是孙坚意外打捞上来，并且不小心泄露出来的信息。

    “走吧，去看看吧，玄德公只要记得到时候不论怎么推举都不要沾手就行了，想来孙坚即使是不要面皮也会死不承认。”陈曦叹了口气说道，李儒的手笔对于关东诸侯来说简直是无可抵御，现在别说追袭董卓，能不就地上演全武行已经是诸天护佑了。

    “好！”刘备郑重的说道，“还请子川以后在这种事情上多多提醒我，李儒此人的确是高瞻远瞩，想来这次战事也正如子川所说的不过是李儒战略性撤退，归于西秦之后，搅动天下风云的策略罢了。”

    陈曦没有再拿玉玺说事，既然刘备说是不会沾手玉玺，那么就不要再提醒，若是连这么点**都没办法控制，那他也就不是刘玄德了。

    “战略性撤退说不上。”陈曦摇了摇头说道，“若是董卓还像当初一样的话，那么不用说这些都是诱饵，撤退也只是为了隔岸观火，但是现在不同，董卓废了，这些谋划依旧施展了出来，但是中心不同了，没有了雄心壮志的董卓距离死期不会太远。”

    “哦，那就好。”刘备一愣，虽说面上浮现了一抹喜意，张了张口想说什么，最后确没有开口，全然化在了叹息之中，李儒毕竟是逆贼。

    和往常一样刘备依旧带着关张和陈曦到了营帐当中，不过和以前那种你好我好大家好的局面不同，这一次营帐里面压抑的气氛令人舒缓不过来，眼见刘备进来，除了孔融，陶谦还有曹操以目示意以外，其他人都是一脸的忌惮。

    “袁盟主，既然洛阳已经拿下，董卓也已经逃窜，我们的既定的战略目标已经达成，备不日之后将回转泰山赴任，至于其他事，诸位还请留点情面，莫让西凉武夫看了笑话。”刘备眼见众人忌惮无比，心中无奈，当真是一个消息就将诸侯分而化之，于是特意暗示道。

    众人一听刘备的话，听不出刘备想说的话，但是却听出了刘备退出的意思，既然已经退出联盟，那么自然不会对自己争夺玉玺造成威胁，那么对于众人来说刘备就不再是掣肘，反而是一个臂助！顿时所有人对刘备热情了起来。

    【哎，我只能帮你们到这里了，看来已经有人明白了其中的意思，子川说沮公与有智，果不其然，已经听出了其中的蕴意，只是其阴晴不定的神色是难以想象吗？】刘备饶有兴趣的想到，不是他不想挑明，而是挑明了也没有意义，该争还是要争，而且还会将他卷进去。

    对于众人的拉拢，刘备只是微笑，并没有什么表示，他现在和孔融一样，都是做一个见证，要真的从孙坚那里得来了玉玺，而且在汉室宗亲和圣人后裔的见证之下得到了保存许可，那以后可就有很多说道说道的地方了。

    等啊，等啊，等到花都谢了，孙坚带着程普黄盖韩当终于出现，而且一副面色苍白，大半截子埋到黄土里面的状况。

    “咳咳咳，盟主见谅，坚旧疾发作，已经无法再继续统领大局，辜负了盟主的一番好意，坚在此深表歉意，咳咳咳咳。”孙坚一边说话，一边咳嗽，看起来还真是抱恙了，“无奈之下，打算今日便离开洛阳，回转江东，以免埋骨他乡。”

    孙坚这话说得简直是让人深感凄凉，一个壮汉一夜之间变成了一个白头翁，原本的英雄气概一夜之间变成了英雄气短，只求能死回老家，这有多无奈。

    要是没有玉玺这事，袁绍二话不说立马放行，甚至于还会来一个十里相送，结果现在出了玉玺这杠子事，别说你孙坚还没死，就算是死了，也该挖出来找到玉玺。

    坐在主位上的袁绍冷笑连连，心道，【你看人家刘备多知趣，你居然还敢给我玩心眼，找死啊。】

    一脸冷笑的袁绍看着孙坚说道，“文台得病是假，得了玉玺是真吧！”

    孙坚一听大惊，怎么袁绍会知道，他已经将消息封锁的很好了，眼珠一转，装傻道，“盟主说的我为什么听不懂呢？我何时得了玉玺？”

    袁绍冷笑道，“你问问四周众人还有谁人不知？”

    孙坚一愣，他之前得了玉玺，也就没有再进行搜刮，直接回了自己的大营，然后整军准备离开洛阳，回到老家扬州，准备蓄势以待天时，根本没有注意大营中的流言，所以在他的印象里应该是此事甚秘，他人无可得知。

    等到孙坚扭头看向众人之后，顿时心中大急，几乎所有人都像是看傻子一样看着他自己，孙坚立即明白了玉玺一事败露了！

    “孙文台你还有何话说！”袁绍丝毫不留情面的说道，“交出玉玺，那不是你能染指的！”

    孙坚心下一横，梗着脖子说道，“我根本没有得到玉玺，又拿什么东西交给你！”

    袁绍大怒，孙坚嘴硬的程度简直让他抓狂，“哼哼，让你见一个人！”说着一拍手，有一个士卒从营帐外走了进来，“他可是亲眼看着你将玉玺打捞出来的！”

    孙坚大怒，那人原是他的亲卫，现在居然站在袁绍的身旁，拔剑就要斩杀那人。

    “你敢杀军士，定是欺我，颜良文丑何在！”袁绍眼见软的不行，又见孙坚抽刀，顿时大声的喊道。

    只见颜良文丑瞬间出现在袁绍左右，剑指孙坚，而程普，黄盖，韩当三人也各持武器矗立其前，霎时间整个大帐剑拔弩张，大有一言不合血溅三尺之势。

    诸侯齐齐上前劝住，只见孙坚一手指天说道，“若我窃取玉玺，他日必死于乱箭之下。”说完不管众人反应，直接离去，然后便带着早已整备好的士卒在众人还没有反应过来的时候快速离开。

