    年龄大的男子，名叫姜才，在此之前，是琼州的一名秀才。

    两年前，在一次赶考的途中，遇到了劫匪，被敲晕后，醒来，就发现自己躺在一艘大船上。

    然后，劫持他们的人，将带到了宾童龙，伊伦钱庄，当了账房先生。

    这些年，姜才好几次想逃走，却连宾童龙城都没有跑，就被抓了回去。

    半年前，有两个账房先生，逃跑，被抓回来后，当众砍掉了双脚，人就被活埋在钱庄大院里。

    自此之后，姜才等人，再也没敢跑了。

    竹影了解情况后，道：“既然大家都是明国人，你们也不用害怕，我们是大明官军，这次到宾童龙，就是为了调查伊伦钱庄的。”

    “只要你们全力配合我们，等将伊伦余党剿灭后，就带你们国家。”

    听到回家两个字，姜才心中一暖，眼泪犹如黄河决堤一般的涌出来。

    脑海中，浮现出了老婆孩子，老母亲的身影。

    其他几个账房，也都是热泪盈盈，看着竹影，就像见到了娘家人似的。

    “将军，您想知道什么，姜才一定知无不言。”姜才擦干眼泪，重重点头。

    只要能回家，让他做什么都可以。

    竹影不想浪费时间，直接问道：“伊伦钱庄，短短一年时间，在大明开设了十几个分号，据我们所知，分号的银子，最终都流入了宾童龙总部。”

    “但是，我们搜查了钱庄各个房间，只查到了几千两银子，你们可知道，伊伦的人将银子藏哪里了，这家钱庄，应该有负责人，他又是谁？”

    “将军，我知道。”没等姜才说话，一个国字脸，青色长衫的男子站出来回道：“钱庄的掌柜，叫刘栋，也是大明人，是伊伦的亲信。”

    “只不过，早在七天前，刘栋就带着人将钱庄的银子，运走了一大半，现在，钱庄账面显示，还有五十万两银子，藏在银库。”

    “对对对。”

    姜才也站出来说道：“刘栋今天上午还带着人过来，说是要将银库的银子运走，只是，没过多久，就听说大军打过来了。”

    “听到外面的铳声，我们都吓坏了，所以就找个地方藏起来。”

    “银库，在哪？”竹影追问一句：“我们找遍了楼上楼下所有的房舍，都没找到银库。”

    姜才脸上露出一抹恭维的笑容：“嘿嘿，将军，这次您可问对人了，一般人都不知道银库在哪里，只有我们几个，经常到银库盘点存银，所以知道具体-位置。”

    随后，姜才指着身后幕墙，继续道：“您看到那个跪姿没有，其实，银库就藏在那柜子后面，只不过，打开银库，一共需要三把钥匙。”

    竹影眸子动了动，没想到这么麻烦，继续说道：“钥匙都在谁身上？’

    姜才上前一步，有些兴奋的道：“将军，钥匙小的身上，有一把，另一把在于才手上。”

    姜才指着，身边国字脸的男子道：“他就是于才，只是，第三把钥匙，在刘栋的亲信，马子淦手上。”

    “一个时辰前，刘栋来找我们，说要继续搬运银子，我们便将钥匙交给了他，只是，没多久，就听说大军打来了，他不久前还在这里，只是，不知道现在逃走没有。”

    其他人也都跟着点点头。

    “不过，姜先生说的钥匙，并不是一般的钥匙，而是一块令牌。”于才站出来解释道。

    “对，没错。”

    姜才继续道：“小的和于才身上的令牌，是青铜牌，马子淦手上的那把，是黄金牌。”

    姜才眼眸中透着一抹畏惧之色。

    似乎对着黄金令牌，有些忌惮。

    “那你们平日，可见过伊伦亲自到这里来过。”竹影继续问道。

    唐学志交代，伊伦似乎对他们一切都很熟悉，双方似乎还有些恩怨。

    只是，截止到目前为止，他们还是没搞清楚对方到底是谁。

    是谁，能够这么短的时间内，在大明开设十几个分号，还抢了鱼鹰这么多客户。

    还能在占城国，将王权架空，此人一定不简单。

    就在竹影有些摸不着头绪时，只见张合带着人朝这边走来。

    “将军，楼上楼下的敌人都消灭了，儿郎们将他们的尸体，都般到一楼来了。”

    张合说道。

    竹影点点头，看向姜才：“那你们现在跟我们过去，看看有没有刘栋的尸体。”

    姜才等人，连忙点头称是。

    统一服饰的尸体都摆在前院~

    姜才刚刚上来，一眼就认出了马子淦：“将军，他，他就是马子淦。”

    一个有些圆，身形短小的男子，留着山羊需，脸上和胸口有些触目惊心。

    应该是被手雷炸死的。

    “看看他身上，有没有钥匙。”竹影吩咐道。

    姜才壮着胆子，上去搜了一把，有些失望的摇摇头：“钥匙肯定被刘栋拿走了。”

    他和于才的钥匙，都在刘栋手上。

    竹影有些不信邪的道：“既然是入口，也许还有别的办法可以进去，你们几个，都随我来。”

    说完，带着人，再次返回了刚才的地方。

    “把那个书柜拆了。”竹影吩咐士兵。

    白国二带着几个兄弟上去，将书柜上的东西全部挪开，在书柜的左侧，和右侧，中间三个，各自有一个半圆形凹进去的铁槽。

    “将军，这就是钥匙孔，如果能集-合三块令牌，就能打开银库了。”姜才眸光跳动，一脸的兴奋。

    其他几个账房，也都露出欣喜之色。

    只是，姜才有些失望的摇头：“将军，不满您说，这银库大门，好像是伊伦找来大明能工巧匠，用了三千多斤混铁大造，非常坚固，没有钥匙……”

    最后，他没有再说下去，只是长叹了一口气。

    白国二拔出短剑，在书柜敲了敲，然后将木头的部分全部削去，只剩下突出墙体的部分钢铁。

    “将军，剩下的部分，都是精钢大造，连短剑都敲出锯齿印了。”白国二看着自己的短剑，有些心疼的摇头。

    “炸开它。”竹影沉声道。

    白国二开始也在思考这个问题。

    竹影提出来后，他马上收集了几捆手雷，每个钥匙孔位置上，都塞上一捆。

    “全部退后！！”

