    这一件法器宛如揉痒的不求人，很特别的，陈小凡也很好奇。

    毕竟灵识绽放，很神奇的被引导偏差了。

    现在有空了，必定查看一下，看看是什么好东西。

    灵识渗透进去，竟然被巧妙的磁场转移，好像不存在一般。

    磁场很神秘，只要灵识接触，就很轻微的吸收灵识的能量产生诡异躲避灵识磁场。

    这可是特别高深的法阵，符文绝对是非常高等级。

    拿在手中查看了很久，都没有半点进展。

    只好收取到丹田紫府之中，让智脑扫描，和灵识同时查看。

    当灵识接触不求人，马上产生了神秘磁场。

    灵识无法察觉到磁场的存在，但智脑却是在磁场运转的时候产生了一条条线路，形成非常复杂的电路图一般。

    陈小凡马上掌控灵识随着智脑的线路查看过去。

    好像不断绕圈子，灵识都感到疲倦，脑子出现晕眩，消耗的精神力非常恐怖。

    灵识绕圈子，已经达到一万里之长，灵识疲倦了，陈小凡只好召唤梁静娴和圣女等红颜知己灵魂融合，精神力快速弥补回来。

    让梁静娴和几个美女灵魂融合，陈小美和几个美女灵魂融合，她们不断更换，轮流为陈小凡提供精神力。

    精神力消耗，不是一刹那要很多，而是要绵绵不断，讲究的是持久力。

    灵识顺着线路饶了十万里的长度，还是继续，好像是一个无边无际的迷宫。

    陈小凡加快推进。

    由于灵识加快，磁场也随着变得强大，智脑探查也越来越清晰，进度也越来越快。

    到了百万里。

    好像撕开了一个缺口，进入了一个符文世界。

    这个时间一起都是那般的自然。

    “天然符文法阵，远古的竹子。”陈小凡极度震惊。

    没有想到这些法阵不是认为的，是天然诞生的，也就是天地孕育的法阵，属于道器。

    也只有孕育出天然符文，才可以称呼为道器，这可是大道本源，专门躲避灵识查看的符文。

    竹子爪子就是蕴含着隐身大道的奥义，最适合刺客使用的道器。

    知道是道器，就必须要炼化，这样才可以感悟出隐身大道的奥义。

    这一件道器给谁呢？

    道器是狐妃寻找到的，说明和狐妃有缘分。

    没有缘的话，是无法得到道器的认可。

    陈小凡的意念力炼化，却是被排挤，宛如泥鳅一般，那些符文就是不配合，纷纷排挤，说明和道器无缘。

    陈小凡在道器的符文中心留下了自己的印记，狐妃炼化，就会被印记吸收意念力进入，就可以用法力炼化。

    和美女灵魂分解。

    美女们马上演练剑法恢复精神力，之后继续忙绿着炼制符箓。

    陈小凡查看哪一件上亿的古董，仅仅是古董，有收藏价值，属于俗世的物品，给予陈小美那些法器灵兽吸收宝光，然后放到特价集团的古武世家古玩店销售。

    接着查看兵符。

    灵识查看，一层层符文法阵参悟出来，最后看到了兵符的空间。

    一个停止空间，里面竟然有两尊三十米高的青铜巨人。

    这可是上古文明的傀儡，战斗力超强的傀儡。

    陈小凡大喜，自己正愁没有高明的傀儡技术。

    现在竟然得到梦寐以求的傀儡知识，马上参悟。

    傀儡术非常难以参透。

    陈小凡把制造的符文机构全部背下来。

    之后进入梦境幻界参悟。

    一刹那十万年。

    陈小凡才把傀儡术参悟出来，参悟出来就好办了。

    马上和机器人的技术融会贯通，形成了两种能源催动的机器人傀儡。

    两种能源，就是电力这些催动离，还有法力催动，或者真元力催动。

    结合了机器人技术，傀儡就可以在驱动的时候，吸收法力或者真元力，绽放出法术。

    傀儡里面有一块晶体，这才是核心技术。

    这块晶体储蓄的不是电能，是真元力或者法术。

    只要平时不断关注法力和真元力进去，到了争斗的时候，就可以召唤出来使用，不需要主人在战斗的时候灌注法力。

    傀儡不简单，不但战斗力超强，而是还是修炼的辅助工具。

    携带兵符，不断关注真元力或者法力进去，等于携带着不断修炼，不断提纯修炼者的真元力和法力。

    陈小凡携带傀儡的话，不需要兵符协助，兵符属于多余的，因为小宇宙雏形，可以源源不断灌注能量给傀儡。

    真元力和仙气，都有丹田紫府不断帮助提纯，特别进化成小宇宙雏形，就不断在消耗仙气淬炼小宇宙雏形，等于不断帮助陈小凡提纯仙气。

    兵符携带着，最好是给予梁静娴携带，毕竟她是女主人。

    有梁静娴携带兵符，有一大堆机器人傀儡大军，女主人也有了恐怖的战斗力。

    兵符加上袖里乾坤，调兵遣将确实是够神速的。

    兵符对其他势力非常重要，因为属于停止空间，可以把士兵放置在里面一天，超越一天就不信。

    毕竟人类一天之后就会死去，傀儡就不一样，多久都没有问题。

    袖里乾坤却是可以住很久，不给饿死就可以了。

    陈小凡注意查看那些傀儡，外层都坑坑洼洼的，整体符文没有被破坏，但已经属于破烂了，如果启动的话，很容易散架。

    不是在兵符里面风化的，而是以前战斗的时候，傀儡被攻击，破烂的很严重，也因为几乎失去了战斗力，才被遗忘在兵符之中，等着修复。

    结果主人死在文明大破灭之中，兵符却是奇迹般存留下来。

    也让陈小凡得到这般珍贵的修炼文明傀儡技术。

    把傀儡收取到丹田紫府，扔进了黑洞之中。

    把全部零件拆下来，然后动用傀儡最珍贵的紫铜合金作为电路板和符文。

    现在寻找这些上古紫铜，非常之难，那是法阵不可缺少的材料。

    但现在都没有合金紫铜，所以无法制造傀儡。

    有傀儡都属于非常珍贵，一般出现，都会被大势力垄断抢购走，毕竟每一个大势力，都需要合金紫铜来维修法阵，保证法阵正常运转。

