
　　顾影按下免提，好方便他们一起听。

　　他沉声问道，“是什么情况？”

　　傅君承言简意赅地把事情讲了下，听完，顾影三人皆是黑了脸。

　　尤其是顾澈，当场就炸了。

　　“卧槽他大爷。”

　　他抢过手机，凤眸微眯，眼神透着股狠劲，“傅君承，幺儿那边就交给你了，我们去温家一趟。”

　　说完，他挂了电话，抓起外套穿上，“他丫的温野，今天不和他干一架，我顾澈两个字倒过来写。”

　　顾昭仿佛看到了他身后涌起的黑气，“二哥，你要做什么？”天籁小说网

　　顾澈眼底一片冷绝，“你没听傅君承说吗，温野居然让人把幺儿给拘留了，我特么的和他没完。”

　　名义上的舅舅又怎样，人家都没把他们当一家人，他干嘛要和他客气。

　　“你别拦我，你要拦着我，我连你一块揍。”

　　看得出，顾澈这次是真的气狠了。

　　他拿起车钥匙，就要往外面走。

　　顾影伸手拉住他，顾澈扭头看他，长眉轻拧，“大哥，连你也要拦我？”

　　温家怎么对他们，他可以不在乎，但他们不该动了阿宁。

　　顾影眸间寒光乍闪，“我和你一起去，打架这种事，当然要一家人整整齐齐的。”

　　闻言，顾澈愣了下。

　　顾昭忽然笑了笑，“大哥都这么说了，那我当然也要奉陪到底了。”

　　他抬手拿掉眼镜，随手放在茶几上，眉眼间的笑染上冷意。

　　顾澈扫了他们两人一眼，嘴角勾起痞笑。

　　他们温家都好意思仗势欺人了，那他们群殴应该也不算什么了吧。

　　……

　　派出所门口。

　　一黑一蓝两辆豪车几乎是同时抵达。

　　时羽下了车，疾步走向限量版的迈巴赫。

　　傅君承和席奈一左一右地下车，云正紧随其后。

　　时羽走到傅君承面前，险些被他身上的寒气冻伤。

　　“承哥。”

　　傅君承声音低冷，“她在哪？”

　　时羽闻言，转头看向跟着他一起来的中年男人。

　　“曹叔。”

　　被叫做“曹叔”的男人是时老爷子的部下，他看了傅君承一眼，心底不由好奇。

　　到底是何方神圣能把这位爷给请动了。

　　他道，“里面已经安排了，我们直接进去就行。”

　　闻言，傅君承迈开长腿，脚步不觉加快。

　　席奈走在后面，凑到时羽身边，小声询问，“清宁没事吧？”

　　时羽不太确定地道，“应该没事。”

　　席奈白了他一眼，“什么叫应该，没用刑吧？”

　　温家那边都下令不准让保释了，难免不会背地里下黑手。

　　“怎么可能。”时羽嘴角微抽，“我一听说这件事，立马就让人盯着这边了。”

　　“不过进了这种地方，难免会有心理阴影，这我就不能保证了，毕竟小嫂子年纪小，受惊也是难免的。”

　　席奈刚要放下的心又提了起来。

　　别说心理阴影，就是顾清宁掉了一根头发，某人的怒气都是大家承受不起的。

　　里面，得知傅君承来，局~长都亲自赶来迎接了。

　　这大阵仗，让所里上下都战战兢兢起来。

　　“承爷，人就在这里面了。”局~长汗如雨下，硬着头皮说道。

　　与此同时，看守在门口的人连忙打开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，418、她在哪（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 