    云锤没了，这种东西在对付骑兵上确实有效，但高昂的造价以及对弩砲的极高要求都不适合大规模运用，云锤造价高还好说，但发射弩砲每发射十次就开始报废、失准，十五次就基本不能用的耗损太大，如今使用的这些，都是五年前做出来的第一批没舍得再用，今日带到战场上来发挥余热，用完以后，这东西估计很长一段时间不会再搬到战场上来了，太贵。

    不过能够明显感觉到胡人骑阵再度奔行时已经没了第一阵那种气势，这其中固然有战场上多了很多袍泽尸体的缘故，但更大的原因还是方才第一阵败的太过彻底也太快给其他几军带来的士气打击。

    一般情况下，胡人这种一支支军队往上压的战法，是可以保证士气的，一般情况下，军队的战损比超过一成就会开始发生崩溃，但胡人这种将一支军队分成几支，轮番出战的做法却不同，因为出战士兵只是总兵力的两到三成，所以在心理上，他们有着坚实的后盾，后方兵力随时可以支援，使得他们的战损比可以达到三到五成。

    这些年胡人学着汉人建立朝廷，还称帝，也渐渐懂得了一些兵法，而且没有原本华夏兵法方面的束缚，再加上胡人作战原本散漫的缘故，才总结出这种另类的战法，但效果却颇为不错，大型战场上这种用兵之法可以在很大程度上弥补统帅能力的不足，同时又能将士气发挥到极高，而且溃败的军队还能回收，等到前几轮打完之后再派上战场造成兵力无穷无尽的假象。

    当然，这有一个前提，派出去作战的部队不能败的太快，也就是说双方差距不能太大，否则很容易变成添油战。

    在以前，面对大乾军队，几乎不会有这样的担忧，甚至在不久前的战斗中，他们第二支部队都没有上场的机会，南乾大军便被击溃了，但现在，他的对手不再是南乾，而是换成了吕布。

    没了云锤之后，面对骑兵自以弓弩手为主，但此刻三面合围之下，弓弩也被分成三片进行进攻，单面的打击自然下降。

    在明显察觉到仓西军的攻击力下降之后，三支骑兵开始从试探演变为冲锋，他们要将这支仓西军彻底冲垮。

    吕布观察着战场局势，心中估算着双方的距离，小部分的进行调整，这种规模的战争，若大规模变动很容易造成混乱从而被对方击破。

    弓弩手开始后撤，长枪兵上前，那之前让敌军疑惑的一截截竹子此刻也露出本相，架成了一个三脚架，削尖的一端面向敌军，这一端很长，突出来的部分便有两丈多，底端埋入土中，后方还有专门的将士压着。

    骑兵呼啸而至，前排的长枪兵凶狠的用枪刺向马腿，这就是步兵对骑兵的克敌之法，长枪刺马腿，这并非吕布所创，创这个的是乾朝一名大将，吕布只是拿来用，在与骑兵的对战中，这种战斗方式完克骑兵。

    至于为何南乾无法用，吕布却能，看看此刻战场最前方便懂了。

    竹子将敌人连人带马刺穿，但这些竹子很快便被汹涌的冲势撞碎，胡人带着狰狞的笑容挥舞着弯刀杀向这些让他们丢脸的仓西士兵，手持长枪的仓西将士一枪刺向对方的马腿，有的刺中了，战马失衡，倒塌的战马直接压在长枪兵身上碾压而过，马背上的骑士被人乱枪捅死，阻拦的长枪兵也是十死无生。

    狭路相逢，勇者胜，这一刻，拼的就是谁更不怕死，而对阵骑兵最重要的就是这份悍不畏死的胆气，这种东西，很多年前已经在乾人身上消失了。

    战场上，怕死，只会败的更快。

    鲜血伴随着双方将士的怒吼和哀嚎，战斗在开始的瞬间已经达到最激烈的程度，吕布面无表情的看着前线将士与敌人血拼，这是敌人三线作战的后果，若敌人只是正面进攻，光是弩阵就能叫这些骑兵折损不轻，不会打到如今这般激烈。

    前排的长枪手以血肉之躯将凶猛的骑兵生生逼停，失去冲击力的骑兵只能下马作战，虽然悍勇，但个人的勇武面对配合默契的仓西军就显得微不足道，双方相持半个时辰后，骑兵开始溃败，那一张张光溜溜的脊背就这么暴露在弓箭手的射程中，吕布自然不会客气，一直用漫天箭雨将这些溃军送到射程之外才罢休。

    半天的时间便接连三阵被败，哪怕以前也被吕布打败过，但那不过是数千人的胜负，但这一次的战败，对大光这个刚刚立国不久，完全靠着武力立国的胡人朝廷来说，这一次的战败意义重大，他们引以为傲的武力在这一刻已经失去了无敌光环，没有了这层光环之后，将很难继续在中原立足！

    “骑兵集结！”吕布观察敌阵，敌军开始准备逃了，这个时候放弃穷追猛打可不是吕布的性格，虽然他的骑兵不多，但在寿州缴获的战马不少，勉强让他凑出了三千骑兵。

    将战场指挥权交给手下七个将领，他们将进一步压缩胡人的活动范围，吕布从亲卫手中接过方天画戟，将令旗交给郭哲道：“为我指明方向！此战，我军必胜！”

    “是！”郭哲双手接过吕布的令旗，七名大将已经各自指挥兵马开始散开，按照此前定好的方略，他们将在敌军溃败后迅速占据有利地形，将敌军的活动范围不断压缩，直到将这帮胡人全部逼死！

    字面意思，这次吕布出兵，南下的这批胡人，吕布就没准备让他们活着回去，包括牲口！吕布甚至为他们准备好了坟场，只等他们一步步被逼到绝路！

