    “诗仙大人，你刚才说，我日后可以被仙翁封为酒仙？”

    叶云眉头一挑，望向诗仙，沉声问道。

    “仙翁出关之后，喝下你酿造的九品韶华，自然就会封你为新酒仙……”

    诗仙微笑说道。

    “那就好！”

    叶云点了点头，然后背负双手，浑身散发出一股强大的气势，淡淡的说道：“原来的酒仙，依然归我酒仙宫所有，任何人不得沾染！”

    这一番话，说得斩钉截铁。

    诗仙愣住了。

    胖女子也傻眼了。

    这小小的生死境修士，怎会如此口出狂言？

    哪怕被仙翁封成了酒仙，这点生死境的修为也根本不够看的。

    在长河仙宫内，必须得低调做人；想要高调的话，必须得拥有匹配的实力才有话语权。

    “咳咳……”

    诗仙连续咳嗽了起来。

    他没想到，酒仙的魅力也太大了——这个生死境的小修士刚进来，就对她产生了某种不切合实际的想法。

    这想法，实在是危险。

    “我说这位道友，这话说说就好了，千万别传出去……”

    诗仙一边咳嗽一边说道。

    “你很不错，竟然还有这种心思……”

    胖女子深深的望了一眼叶云，有些感动的说道。

    “诗仙大人，我不是开玩笑，可是认真的！”

    叶云一脸严肃的说道。

    “好吧……”

    诗仙叹了口气，没有继续争论。

    他撇了撇嘴，望向胖女子说道：“我估计这番话恐怕要传出去了，酒仙妹子，你最近可要多加小心！”

    “我明白了，只要仙翁还没出关，相信他们也不敢做得太过分！”

    胖女子皱眉说道。

    “告辞！”

    诗仙收好了酒葫芦，拱了一下手，飘然离去。

    胖女子将木桶拎起来，向着院门口走去。

    走到门口的时候，她蓦然回身，望着叶云说道：“放心好了，有我在这里，不会让他们胡来的！”

    “哈哈！”

    叶云豪迈的耸了耸肩，轻轻笑道：“酒仙大人，不用如此担忧，我又不是软柿子，可随意让人拿捏。”

    胖女子气得一跺脚：“你呀，就是爱说大话！”

    “哈哈！”

    叶云大笑了两声。

    胖女子闷哼一声，转身拎着木桶就飞走了。

    整个小院。

    现在，只剩下了叶云和如意玉蛛两个人。

    “咱们进去修炼，等着好戏开场吧！”

    叶云微微一笑，走了两步，推开房门，迈步而入。

    如意玉蛛也跟了进来。

    两个人分坐两处，都开始了修炼，一时之间房间内极为安静。

    两天时间，眨眼就过去了。

    酒仙宫风平浪静，并没有什么变化。

    如意玉蛛的身体，忽然轻轻颤动了起来。

    “要突破神君境了？”

    叶云睁开眼皮，看着旁边的这个小丫头，脸上露出了一丝笑容。

    他猛地一伸手，一道光芒便落在如意玉蛛的身上，小丫头刹那间就消失了。

    真神境突破到神君境，总会有些动静。

    叶云把她放回了仓库里。

    那个地方坚固得可怕，出现任何动静也不会传出来。

    叶云闭上眼睛，继续修炼。

    最近一段时间，他没有提高境界，而是一直都在修炼神通功法。

    对于叶云来说，一味的提高境界没有意思，远不如多参悟一些神通功法更有趣。

    过了一阵子。

    叶云手腕一抖，一道光芒又落了出来，化作了一个粉雕玉琢的小姑娘。

    “老爷，我总算突破到神君境了！”

    如意玉蛛挥动着小胖手，兴奋的说道，小脸胀得微红。

    “不错，你的修为进步很快，天赋很强嘛……”

    叶云赞叹道。

    “老爷夸奖了！”

    如意玉蛛舔了舔嘴唇，脸红得像个红苹果，讪讪的说道：“我不过是老爷仓库里比较弱小的一只蜘蛛，若是其它那些厉害的大蜘蛛们出现在这世间，那修行的速度，肯定比我快多啦！”

    “这倒是。”

    叶云点头，轻轻的一笑。

    仓库中厉害的神宠比比皆是。

    哪怕在蜘蛛这个小类上，比如意玉蛛厉害的大蜘蛛也有不少。

    可怕的是，仓库中的蜘蛛数量太多了。

    叶云不敢把它们拿出来，也实在没法拿出来。

    毕竟，这个世界还是比较弱，经不起这些绝世凶兽的折腾。

    ……

    兵仙宫。

    作为长河仙宫中的八座仙宫之一，这里是兵仙大人的道场。

    一座辉煌大殿内。

    两道气息恐怖的大人物，正坐在里面对饮。

    其中一人浓眉大眼，五官如同刀削，充满了力量感，他身穿一身金色的战甲，身躯魁梧，健壮而有力，似乎每一寸肌肉，都透着无穷的爆炸性。

    此人正是兵仙宫的主人。

    兵仙大人。

    而他的对面，坐着一名身穿黑白棋袍的青年男子。

    这名男子长相清秀，浑身上下流淌着一种超凡的书卷气息，玉石般的眼眸中，时刻闪烁着智慧的光芒。

    此人正是棋仙大人。

    执掌棋仙宫，也是八大仙人之一。

    “听说……酒仙宫里，来了两个了不得的人物？”

    兵仙喝了一口酒，漫不经心的说道。

    “兵仙，你座下的长河使者亲自接来的两人，按理说你比我清楚哈？”

    棋仙淡然一笑。

    “哈哈，我确实早就知道了！”

    兵仙郎声大笑道，望着远处的虚空，压低声音道：“相信你也听说了，那个酿酒师大放厥词，说日后要把酒仙收归于酒仙宫。这消息都传了三天了，怎么其他那几座仙宫，一点动静都没有？”

    “他们是等着兵仙大人出手吧？”

    棋仙笑道。

    “我确实想动手，不过想我堂堂神君，对付一个生死境的小家伙，实在是让人笑话！”

    兵仙哈哈大笑道。

    消息传出来有几日了，却没有人动手，或许谁都不想让别人笑话自己。

    以大欺小，这要是日后让仙翁知道了，也难免取笑一番。

    “不如……就让长河使去敲打敲打他？”

    棋仙眉毛一挑，建议道。

    “长河使分量不够，恐怕会被赶出来……”

    兵仙犹豫着说道。

    毕竟现在的酒仙，还没有被撤去名号。

    派一尊永恒境的修士过去，根本就不够看的。

    “那兵仙的意思是？”

    棋仙笑问道。

    “棋仙老弟，你一向高风亮节，专注棋道，对酒仙没有什么想法，而你我两大仙宫交情非浅，不如就由老弟你前往酒仙宫一趟如何？”

    兵仙缓缓的开口说道。

    “我去？”

    棋仙愣住了，没想到兵仙是这个意思。

    他虽然没有达到神君境，但以真神境十层巅峰的修为，去欺负两名生死境的小修士，也是一件很丢人的事情。

    棋仙犹豫了。

    “棋仙老弟呀，咱们两个情同手足，兄弟情深，这点小忙你不会不帮吧？”

    兵仙倒了一杯酒，亲自双手端了过来，一脸殷切的说道。

    “我……”

    棋仙还是犹豫不决，又不知道该如何拒绝。

    “这样吧，上次仙翁赠送的岁月道果，我送你一枚如何？”

    兵仙目光一闪，再次提出了一个优厚的条件。

    岁月道果？

    一听到这四个字，棋仙的心中热烈了起来。

    若是他吃掉这枚珍贵的岁月道果，突破到神君境，也是指日可待了。

