    来到外面真正的无尽虚空中的瞬间，一股惊人的虚无之力扑面而来。

    哪怕是黎苍，都感觉自身的实力被无限压缩，神识笼罩范围直接被压制到了万里方圆。

    然而也就在这一瞬间，黎苍突然明悟了真正的虚实转化的奥义。

    一瞬间，那种压制再也不存在。

    所谓的虚无同化之力，在他看来, 就像是某种可以利用的力量。

    自己完全可以无限制的将其吸收利用。

    当然这没意义，因为现在的他，已经拥有了无限能量。

    他根本不需要这无尽虚空来给他提供能量转化。

    因为，他的想象世界，就是一个无穷的的虚无空间，可以源源不断的给他提供具现的能量。

    “虚实转化，原来如此。”他呢喃着。

    或许，这才是真正的创世神的终极奥义：凭空创造，无中生有。

    而旁边被神力护住的澹台明月, 只能感觉到黎苍的气息有所增强。

    只不过因为已经完全感应不出黎苍的神性，所以她根本不知道，这一瞬间黎苍的实力再次发生了大幅度增长。

    如果再次遇到神族的秩序神。

    黎苍有信心，根本不需要那么激烈的战斗，十招之内，就能打爆对方。

    外面一片虚无，体现在感知上面，就是一片漆黑，真正意义上的什么都没有。

    这里，没有时间，没有空间，没有法则力量，没有物质。

    等级太低的存在，来到这里，会瞬间虚化消失。

    虚无, 就是这里的永恒。

    不过这种虚无也是相对的，当实力达到了一定程度之后，可以撑开虚无, 在这里横渡。

    此刻黎苍的视线一点也不受阻，可以轻松看到数光年之外。

    在这个范围内，没有任何物质的存在，就是一片虚无。

    他回头看向身后。

    就见一片无边无沿的黑幕横亘在后方。

    那黑幕大到无穷尽，颜色和前方的无尽虚空几乎一模一样，而且屏蔽神识。

    不注意分辨，根本看不出，这里有如此巨大的一片天幕。

    这片天幕，不出意外的话，就是原始宇宙的外壁了。

    黎苍可以感应到，这原始宇宙外壁，在时时刻刻吸收虚无之力，维持宇宙的运转。

    他带着澹台明月远离这片天幕，试图通过拉远距离来观察整个原始宇宙。

    然而，他一退再退，一直后退了数光年之远，那天幕看起来依旧是如此的巨大, 横亘在前方, 彻底占据了整个视野, 无边无沿, 大到无穷尽。

    “这也太大了。”他惊叹。

    不愧是原始宇宙。

    “什么太大了？”澹台明月问道。

    她什么也看不见，她的神识在这里根本无法释放，肉眼所见就是一片漆黑，真正意义上的伸手不见五指。

    “原始宇宙。”

    黎苍解释了一句，随即说道：“提前来这种地方，对你来说也是一种磨练，接下来我会放开你，你用神力护住身体，接受虚无之力的洗礼，只要撑过去，你的肉身就会变得非常强大，在这里，只有神力可以护住你的身体。”

    “好。”

    澹台明月知道接受虚无之力的洗礼肯定有危险，但她相信黎苍不至于害她。

    见澹台明月准备好，黎苍当即放开了对方体外的神力屏障。

    顿时，无形的虚无之力蔓延过去。

    一瞬间，澹台明月发现自己的五感都消失了，眼睛再也没有看黑暗和光线的感觉，就像是完全消失了。

    听力和嗅觉、触觉等等，都消失了。

    甚至于连对身体的感知都消失了，就像只剩下了意识，失去了身体。

    这种感觉是很恐怖的，若是普通人，在这种状态下，很短的时间内就会发疯，精神出现问题。

    而在黎苍的视线中，就见澹台明月的衣服被虚无同化，完全消失，只剩下身体。

    但即便是身体，也在快速变得透明，在被虚无之力侵蚀。

    不过澹台明月的神力这时产生了作用，让她的身体不至于完全透明消失，没被虚无瞬间同化。

    黎苍见澹台明月撑住了，便一挥手，设下了一个巨大的太极阴阳图禁制。

    只要不是秩序神亲来，就没法攻破这個禁制。

    做完这些，他不再停留，转身循着世界轮盘指引的方向赶去。

    这片区域方圆数光年之内，都没有任何生物，不会对澹台明月造成影响。

    黎苍在虚空中迈步，一步就是数千万公里，远超光速。

    在这里，没有时间的概念，只能靠自己记时间。

    大概一个时辰后，他来到了一个区域。

    这里有残留的波动，显然在不久前，这里发生过战斗，但波动已经很微弱，几乎完全被虚无同化了。

    在这种虚空环境，哪怕是主神，也无法爆发出太强的破坏力，不会出现打穿虚空的情况。

    至少主神达不到那种程度。

    黎苍只是在这里稍作停留，便继续往前走。

    他速度越来越快，在虚空中穿梭。

    这虚空真的是大得超乎想像。

    黎苍一路前行了数百光年，竟然愣是什么都没看见，真正的一片虚无。

    当他前行了大概上千光年之后，才终于看见了一座虚空陆地。

    那虚空陆地只有一万多公里长宽，就那样漂浮在虚空中。

    “竟然能抵抗虚空的侵蚀？”

    黎苍有些惊讶，朝那边飞去。

    很快，他靠近了这座虚空大陆，就见大陆的外面，有一些浮游生物徘徊。

    那些浮游生物，体型足有数百米巨大，身上也有微弱的法则气息，从实力上来说，只相当于宇宙内部的微弱神力而已。

    但微弱神力，在这里，就是真正的浮游生物，没有任何灵智。

    黎苍靠近过去，仔细感应、解析。

    他发现，那些浮游生物，就像是虚空中的某种单细胞生物，真的非常简单，连生物本能都没有。

    但因为这种浮游生物乃是虚空所生，所以肉身极其强悍，若是放到宇宙内部，恐怕伟大神力想要击杀，都要费一番功夫。

    黎苍抓来一只浮游生物解剖研究，惊讶的发现，这种生物，竟然也是血肉结构。

    只不过这种血肉，在虚空中诞生，本身就蕴含少许的虚无之力，所以不受虚空侵蚀。

    “倒是有点神奇，这种结构，能吸收虚无之力转化为自身所需的营养，可惜这种生灵，几乎无法诞生灵智。”

    黎苍没有在这里过多浪费时间，他一步迈出，已经进入了虚空大陆。

    这虚空大陆也有数千米厚度的大气层，在大气层内部，有更强的虚空生物。

    这些虚空生物，最弱的都是低等神力，有了少许灵智。

    其中还有掌握了一条完整的冰系法则的生物，但也只有简单灵智。

    谷眹

    黎苍靠近了千里范围之后，那看起来像是章鱼般的直接对他发起攻击，三条粗大的触手从三个方向伸来，封锁住他所有的退路。

    “不知死活！”

    黎苍冷哼一声，那三条触手直接绷断成很多节。

    顿时章鱼怪像是受到了惊吓，闪电般的将触手缩了回去。

    黎苍身形一闪，直接出现在章鱼怪上空，想要交流。

    但章鱼怪只有恐惧，不顾一切的想要逃跑。

    然而，一股无形的力量定住了它，让它根本无法动弹。

    “领悟了一条完整法则的生物，竟然也只是简单灵智，连交流多做不到。”

    黎苍心中惊讶，只能说不愧是虚空，也只有这种环境，才能孕育出这种生灵。

    既然无法沟通，那便强行搜魂。

    通过搜魂，从章鱼怪的简单记忆中，黎苍看到了武神的身影。

    不过章鱼怪记忆中的画面，却让他有些意外。

    因为那简单的画面中，怎么看都像是武神在追杀一尊异族主神，那尊异族主神逃入了这座虚空大陆，进入了大陆中央，最终消失不见。

    武神追了进去，也最终消失不见了。

    “中央区域吗？”

    黎苍随手碾死了这头在原始宇宙附近的章鱼怪，然后朝着虚空大陆中央处赶去。

    很快，他来到中央区域，就见这里有一片崩溃了的大陆空间。

    按照他的推演，这里原本应该有一个类似虫洞的东西，应该就是翼人族主神记忆中的虚空陷阱。

    虚空中很危险，不仅是那同化一切的虚无之力，还会出现各种各样的自然灾害。

    如这虚空陷阱，就是其中一种。

    根据翼人族主神的记忆所述，虚空陷阱会随机将误入其中的一切，传送到未知的区域。

    这种传送，是完全随机的，有可能是数光年范围内，但也有可能是千亿光年之外。

    而在传送过程中，也可能会有危险，被虚空绞碎，或者是直接传送到绝地等等。

    “这也太倒霉了吧。”

    黎苍无言，自己都追到宇宙之外来了，最终还是追丢了。

    虽然他可以继续追下去，以自己的能力，最终肯定能追到。

    但是谁知道武神被虚空陷阱传送到了什么地方？

    万一真的在千亿光年之外呢？

    如今的人族可还离不开自己，自己也不能长时间消失。

    “不过，后面武神应该是占据了上风，如果没在虚空陷阱中吃亏的话，活下来问题不大。”

    黎苍想了想，还是决定，先回去。

    等真正处理好人族的事情，再来探索这外面的虚空。

    “对了，来都来了，让思思和悠悠也提升一下。”

    这么想着，他意念一动，将范思思和杨悠悠放了出来。

    只是半神的两女，出现在这虚空中的瞬间，直接陷入了沉睡中，虚空在快速同化她们的一切。。

    不过有神力护体，让她们可以短时间内不会彻底消失，但也无法支撑太长时间。

    黎苍意念一动，往两女体内灌输世界本源，同时主动调动虚空之力跟世界本源融合，洗礼她们的肉身。

    在世界本源和虚空之力洗礼之下，两女的肉身在快速变强，甚至意识也在快速变强。

    某一刻，黎苍的意识轰入两女的意识深处，直接将两女的意识唤醒。

    “嗡！”

    这一瞬间，两女那本就达到了极限的低维世界，瞬间开始升维，她们的神性，也终于突破极限，达到了十万。

    甚至，在黎苍的帮助下，她们的神性还在快速暴涨。

    黎苍的内世界中。

    已经化作球形的主世界边缘，两个次世界在快速膨胀，从原本的一千公里直径，缓缓地膨胀到了一万公里直径。

    两女虽然全程感悟了世界最后一次升维的过程，但全程都是躺赢，自己几乎没受到法则之力的冲击，黎苍已经提前用世界本源和虚无之力，给她们洗礼了意识，让她们可以轻松抵抗那种法则冲击。

    终于，在世界升维结束后，两女在虚空中醒来，已经能在这里保持清醒。

    “少主……”

    “苍。”

    两女看到黎苍之后，都露出喜色。

    范思思道：“苍，我现在至少也拥有伟大神力的战力了，以后能帮到你了。”

    “我也是，我也能帮到少主了。”杨悠悠也高兴道。

    两女根本不知道，现在的伟大神力，对黎苍来说，根本不值一提。

    黎苍还是微笑点头：“好。不过你们的提升还没结束，接下来按照我说的方法，将世界化星，用我传授你们的方式，吸收虚无之力，转化成世界本源……”

    说着，他将吸收虚无之力转化世界本源的方式，传授给了两女。

    两女当即照做。

    虚空中没有时间概念。

    两女也不知道过去了多久，才终于将吸收和转化虚无之力的方法悟透，然后开始化星。

    化星的过程中，有海量的世界本源消耗，补充到她们的内世界中。

    在这个过程中，世界边缘开始扭曲，如同一张平面的圆形纸张，正在折叠成一个球体，同时伴随着法则的固化和压缩星核。

    “嗡！”

    化星过程中，两女的神性数量再次暴涨，轻轻松松的冲破了一百万。

    不知道过了多久，当化星成功之后，两女的神性数量，已经达到了八百多万。

    而这时候，单论实力，她们已经不弱于主神了。

    和黎苍不同的是，因为她们都有偏向性，虽然其他法则也完整了，但也只是相对完整，她们的主要法则，还是曾经主修的神途。

    比如范思思的主要法则，是梦之法则。

    她虽然因为低维世界的升维，也掌握了很多其他法则，可那些都是辅助，主要手段还是梦之法则。

    杨悠悠也是一样，主要法则为风之法则，其他法则她虽然也掌握了，但难以精通，除非她愿意花漫长的岁月去参悟那些次要法则。

    也是因此，她们虽然也走了黎苍的神途，而且真正成神了，可单论战力，她们比黎苍差的太远。

    这是和黎苍比。

    和其他主神比的话，因为她们掌握了许多法则，战斗力先不说，手段肯定是远超一般的主神的。

    但只从神性数量来看，她们的等级也不过是低等神力而已，距离中等神力都还有小段距离。

    按照黎苍的预估，两女接下来的提升，就是不停的培养内世界星球，星球越大，她们的实力也会越强。

    但两女因为是他的属神，几乎无法再用这种方式制造属神了。

    也就是说，她们无法拥有次世界。

    除非是她们自己的内世界的生灵达到世界神级别，在她们的内世界再次开辟世界。

    虚空中，两女几乎同时醒来。

    这一瞬间，她们发现自己已经能看穿虚空，神识能覆盖千里区域，可惜虚空压力太大了，千里范围已经是她们的神识能延伸出去的极限。

    “差不多了，你们以后的路，得靠你们自己走，只要领悟了虚实转化，你们的前途，也将不可限量。好了，我们回去吧。”黎苍说道。

