    江尘很快明白，不是统领级的骷髅骑兵们太弱，而是铁甲龙鲨小队太强了！

    此时面前的铁甲龙鲨小队，每一位成员的修为都达到了四级统领中期或者后期。

    队长龙世杰的宠兽修为更是已经达到了统领巅峰，几乎就快要晋级到五级将领级！

    面前的骷髅骑兵虽然也都是统领级，但实力一般都是统领初期！

    而且铁甲龙鲨的血脉至少都是五级将领级，龙世杰的更是达到六级霸主级，等级、血脉全面压制。

    等级压制，血脉压制，加上十四个人结合在一起施展了组合技，威力顿时就有了质变，一举就把骷髅骑兵团给活生生凿穿了。

    这就是军队组合技的强大，也是国家不断规模训练和培育同种族宠兽兵团的意义。

    当他们集合在一起共同施展组合技的时候，其威力能够提升一、两个等级！

    比如此时铁甲龙鲨小队的【铁甲冲锋】，虽然他们都只是统领级，但当他们组合在一起，正面硬憾五级将领级海兽没问题。

    质量不够就拿数量来凑！

    从外表上来看，铁甲龙鲨就犹如像是大白鲨的身体加一个龙头，同时身上覆盖着一片片足有篮球大小的坚硬鳞片。

    既有大白鲨在水中的恐怖速度和流线型身躯，又拥有龙族的可怕力量和防御，十分完美！

    此时这一头体型足有百米的铁甲龙鲨，以威猛无俦的力量凿穿骷髅骑士团之后，强壮尾鳍在海水当中一阵扑甩，立即怒吼回身，再度加速朝骷髅骑士图冲去！

    如此来回几个冲锋，原本浩浩荡荡，气势惊人的百骑骷髅骑士，顿时就被冲得七零八落，骨头碎渣一大堆，再也无法集结起来！

    大量的骷髅骑士们化作破碎的骷髅，洒落在海床上，嘶哑哀鸣！

    不过此时这些骷髅骑士们还没有死！

    它们骷髅头当中的绿色火焰还在顽强跃动着，灵力释放，大量破碎骨骼似乎受到召唤，努力的重新缓缓聚集在一起。

    这就是死灵系的特点。

    死灵系生物只要体内的【死灵之火】不灭绝，那么它的躯体就能重新凝聚在一起，“复活”过来。

    这种“不死”的特性，似乎是以死灵系的灵智换来的。

    是的，一般海兽只要晋级到四级统领，那么脑海当中就会逐渐诞生出灵智。

    但死灵系，想要诞生出灵智极难，至少要修炼到七级，成为一方帝王，才会诞生出灵智，优缺点很明显。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    眼看着这些骷髅骑士想要重新复活在一起，百米铁甲龙鲨立即回身再度一个冲锋，这一次着重攻击这些骷髅骑士的脑袋，把它们的头盖骨纷纷碾碎，碾灭它们眼窝当中的死灵之火。

    至此，整场战役已经没有了悬念。

    铁甲龙鲨正面击碎骷髅骑士团，鬼目鱼小队使用精神力攻击镇杀骷髅士兵。

    而那些矗立在城墙上的骷髅箭手们，不知何时也哑火了。

    原来却是这些骷髅弓箭手顾着攻击下方的时候，雷三、羽盛、羽柠三人不知何时已经摸到了城墙上。

    同样是统领级，这些骷髅弓箭手完全不是一合之敌，三人简直犹如杀鸡一般，全部当场秒杀！

    至此，整场战斗完美收官！

    五十人的队伍，除了几位队员猝不及防之下被骷髅弓箭手射中受伤之外，无一伤亡。

    而即便是这受伤的几人，在海蒲英的治疗下也快速转好！

    江尘目睹全程战斗，只感觉内心一阵震撼和振奋！

    整个交战过程说起来漫长，但从骷髅骑士图发起冲锋到铁甲龙鲨小队反击，整个过程还不到5分钟。

    而这5分钟的时间里，100位统领级骑士被斩杀，100位统领级骷髅弓箭手被斩杀，将近七、八百位骷髅士兵被斩杀！

    上千名死灵系生命，就这样无声无息的战亡，饮恨当场。

    这一支队伍，好强！

    ……

    快速解决敌人，众人一边警戒四方，一边快速打扫战场。

    “这是黯晶石！”

    拨开惨白色的苦头渣子，江尘立即在下方发现了一颗鹅卵石大小，六边形形状，闪烁着黑色晶莹光芒的漂亮石头！

    江尘手一碰到这一颗黑色石头，一股冰凉的触感立即从指间上传递而来。

    不是冰块那种冰凉，而是一种深入精神，深入灵魂上的冰凉，这是死灵系的力量！

    拿起这这一颗黯晶石，江尘四处扫视，只见其他人，在其他阵亡的骷髅碎渣当中，也同样找到黯晶石！

    “秘境果然是宝地啊！”

    即便是曾经身家过亿的男人，此时江尘看着满地的黯晶石，也不由的发出一声惊叹！

    黯晶石，属于死灵系的珍贵进化材料。

    凡是死灵系宠兽、海兽进化，都需要用到黯晶石，这是一种能快速提升精神力，凝聚精神力的天材地宝。

    而黯晶石的出产并不多，只有大量亡灵的地方才会产出。

    如果江尘没有记错的，在外界一颗黯晶石的价格是10万左右！

    此时现场这里，将近上千具骷髅，那就是1000颗黯晶石，也就是总价值1亿！

    而且这还是普通黯晶石的价格而已，江尘可以看到在统领级的骷髅弓箭手和骷髅骑兵当中，它们身上的黯晶石体型更大，品格也更高！

    那价格至少能翻好几倍！

    也就是说，它们刚才那一场持续不到5分钟的战斗，就赚了两、三亿！

    这抢银行都没这赚钱速度快！

    而他们这还没正式进入秘境当中，只是在秘境之外而已！

    想到这里，江尘一双眼立即不由的发红起来！

    上一次的闭关三兽实力爆升，但从阎萌萌那里赚来到7亿元也完全彻底耗尽，此时江尘口袋里一贫如洗，就剩下不到一百万而已。

    很显然，接下里要吃肉还是喝汤，就全靠这个青屿古城秘境了！

    随着江尘修为不断提升，同时宠兽数量越来越多，江尘就越是无法停下赚钱的脚步。

    比如此时他的三头宠兽，小九、初云、小狂，三兽每个月的基础修炼费用都至少要十几万。

    这里面包括它们每天服食的海兽肉，各种营养品，以及一些杂七杂八的东西。

    而如果要修炼，要进阶，要购买各种珍贵的进化材料，那一个月一百多万是随随便便的。

    战场快速打扫完毕，当一千颗黯晶石全部聚集在地上的时候，立即就形成了一个小土堆，黑色而晶莹的光芒，弥漫出一种华丽的黑色质感。

    龙世杰跟雷三、张山峰几人商量完之后，便当着众人的面快速分配战利品，一千颗黯晶石，龙世杰公平、公正、公开的每人分20颗。

    就连没有出手的江尘和陈寿也都分到了20颗黯晶石。

    江尘拿着手中的20颗黯晶石感觉有些烫手，一旁的陈寿也同样脸色有些局促不安，感觉受之有愧。

    江尘恋恋不舍的看着手中漂亮的黑色宝石，还是上前一步，大声开口对龙世杰说道：“龙队长，这黯晶石我不能拿！”

    “怎么了？”

    刚分配完战利品，身穿迷彩军服，国字脸，身姿笔挺，气势威严，显得雷厉风行的中年人转身疑惑的看着江尘。

    “我刚才并没有出力，所以我不能拿这一份战利品。”江尘开口道。

    “那你觉得你应该怎样才有资格拿这一份战利品？”

    龙世杰没有回答，原本威严的脸庞此时看着江尘却是露出了一抹平易近人的微笑。

    “我刚才没有战斗……”

    “难道要你刚才得冲上去和敌人血战到底，甚至浑身血肉模糊、身受重伤，你才有资格拿这一份战利品吗？”龙世杰又开口反问道。

    这又一句反问，直接把江尘问住了。

    龙世杰笑了笑，又说道：“咱们是一个队伍，队伍当中每一个人都有着其位置，每一种宠兽的能力也弥足珍贵。”

    “比如刚才的战斗中，张山峰队长是负责防御，连薇对战是负责侦测和精神攻击，巫瑶对战是负责治疗。”

    “那按照你刚才说的意思，巫瑶她们只是事后治疗而已，并没有直接参与战斗，那它们就不应该分配战利品吗？”

    “不是的，队伍当中的每一个人都有着他自己的位置和能力。”

    “只要大家能发挥出自己的作用，不拖累队伍，那他就有资格分享战利品。”

    “而不是严格的要求他，一定要冲上去干嘛干嘛，这不仅短视而且愚蠢。”

    “况且你刚才不已经发挥自己的作用了吗？”

    “如果不是你的三尾渔猫，我们刚才在进入城门的第一瞬间，就会遭受到大量骷髅军团的围攻，那我可以肯定，虽然最后我们还是可以取胜，但会多耗费一番功夫。”

    “而且因为是在城墙下被围攻，我们绝对会牺牲几个兄弟姐妹，而不是此时大家都站在这里，彼此聊天，还完好无损。”

    “所以这一份战利品，的确是属于你。”

    龙世杰的这一番话，直接就把江尘说愣住了，双眼微微大瞪！

    卧槽，龙大哥……你这一句话说的，从今以后，我就是你的人了啊！

    此时周围的其他人静静的看着这一幕，张山峰、连薇等人都嘴角微微的露出一抹笑容，就是因为龙世杰的这一份深明大义和领导气魄，他们才推崇他为对战的。

    雷三也微微点头。

