
第433章咨询

谢玉再次打开房门后，就看到了应该是一家的三口人，整整齐齐的站在了谢玉面前。

这是一对中年夫妻，模样都很优秀也很有气质，还有穿着一身国中生服装的他们儿子。

这家男主人首先向谢玉伸出的手道：“你好，你是这家的新主人吗？”

“我是住在你对门的谢孟伟是做勉强算是个公务员，这时我妻子陈瑶舞艺中学的老师。”

然后又指了指他儿子道：“这是我不争气的儿子谢雨臣。”

谢玉使劲看了看这个身高和自己差不多，但颜值是自己N倍名叫谢雨臣的小孩，敢有这个名字还活着说明这小孩气运很旺盛呀！

这个小孩觉得谢玉在盯着他看，倒是使劲回盯了谢玉，可见也是一个性十足的人。

谢玉也就收回了自己的目光，松开手后，谢玉道：“谢哥，这么巧你也姓谢，我也姓谢，我叫谢玉，今年22岁，指不定五百年前我们是一家。”

谢孟伟：“那倒也是，不过小兄弟有22了，就是看上去有些面嫩。”

谢玉笑了下道：“没办法，谁让我天生这样呀！”

两人都是一笑。

这时那个女人说：“小谢，虽然咱们第一次见面，但既然你也姓谢，我今年三十有五了，你叫我一声嫂子不过分吧！”

谢玉这时看了看这个身材不错，气质很好但面容也算出色的女人道：“嫂子气质这么好，喊你一声嫂子是应该的，而且感觉我还占便宜了。”

陈瑶道：“那既然小谢你叫我嫂子，是不是该请我们一家人到你家里面坐坐了。”

谢玉赶紧道：“是我的不是，我的不是，大哥大嫂请进，请进。”

他们一家三口坐好后，因为家里没什么准备，谢玉只能给他们倒三倍白开水了。

小谢雨臣不喜欢，就自己从谢玉家冰箱里面东西，只是见冰箱没什么东西后，只好拿了一瓶冰冻矿泉水。

小声说了句：“这么穷”后就自顾自的喝了起来。

谢玉自然是懒得和处于青春反叛期小孩子一般见识，但也能感觉出这两个夫妻有事，就直接问道：“大哥大嫂今天来是有什么事吗？你们要是信得过我就和我说说。”

两人相视一眼，还是陈瑶道：“不好意思呀，小谢，我刚才在门口隐约听到你炒股挣钱了，我们觉得你肯定懂股市，就想问向你咨询下股票的事。”

谢玉：“额，还好吧，我只是懂一些，大哥大嫂要是信得过我，自然是知无不言的。”

两人自然面色一喜，这男人也赶紧说出自己买的那支股票，宁夏恒力。

说道这支股票，谢玉今天下午收集股市信息时，到有看过这支股，这支股是上一年的明星股，但今年好像进入颓势了，谢玉只是一眼扫过。

早就排除在选股的大名单了，谢玉先是替对方可惜一下后。

谢玉问道：“大哥你们是什么时候，开始持有的，入手价是多少呀，现价是多少。”

谢孟伟：“专家说这支股特别好，我们是今年元旦节前入手的，当时入手价，是25.1，后来涨到28.4，可专家说还能涨，我们就没有卖，一直持有。”

谢玉好像明白什么，这两个人也算高位接盘，但一直舍不得抛，又一直不想割肉，总觉得还有希望会涨回来的，典型的散户心里。

谢玉也没有讽刺他们什么，这事谢玉在前世见多了，大多韭菜都是这么想的，谢玉问道：“现价呢！”

陈瑶道：“现价是18.6，我总觉得能涨回来，老谢觉得不可能了，我们之间因为这个吵了好多架了，这可给孩子留得上学钱呀！”

谢玉当没有听到陈瑶的抱怨，这里问谢孟伟说：“谢哥，你家有电脑吗？”

谢孟伟自然明白谢玉的意思，说：“有，可以看股市行情的！”

谢玉：“行那咱们走吧！”

很快，谢玉锁好了门，进入了谢孟伟家中。

这谢孟伟家比谢玉想象中的小，应该只是一个小两室一厅的平数不超过80平的房子。

但是布置的很温馨，收拾的也很干净，谢玉心里还是很喜欢这种生活气息的。

很快，谢孟伟带谢玉来到他儿子的房间，打开了电脑，登上了股市行情，谢玉根据对方的操作记录，谢玉仔细一看就知道谢孟伟这一家真算是高位接盘了。

而且这支股票已经被做废了，若没有大资金接盘估计可能都坚持不到年底。

这谢玉沉痛的说出了那句话：“谢哥，割了吧，现在割还能回回血，我估计再过两个月就会到十元以下了。”

陈瑶：“真的假的，小谢你可不能骗你嫂子，割了要赔八九万的，专家不是说还会涨回来的。”

这时谢玉不由得吐槽了一句：“嫂子，陈姐你买股票怎么会听专家的话呢！”

陈姐奇异的看了谢玉一眼：“小谢，你的意思我们买股票不该听专家的话吗？”

谢玉：“其他刚里面的专家，我们自然要听的，可是在股市里面的专家的话，我们是不能听的，尤其是对我们散户来说。”

“那些所谓的专家，尤其是上电视的的那种专家，其实都是大机构的白手套，目的就是忽悠咱们这些韭菜进入他们的坑里，好被他们背后的机构收割罢了。”

陈瑶：“不会吧，我感觉那些专家都很有学问说的很有道理，而且看上去是好人，而且还举了很多例子，说的也挺准的。”

谢玉笑道：“他们说的当然准了，他们说的其实都是已经发生的股票行情，在逆向推一下当然准了。”

陈瑶：“不是，我有上网查过，确实说的是还没有发生股市行情。”

谢玉：“哦，不错呀！说明这个专家有点水平了，知道咱们一般的韭菜不好忽悠了，弄了点了点真格的，可还是假的。”

“对了，孟伟哥听说过利用未来函数公式炒股吗？”

谢孟伟：“咦，听同时老赵提过，那小谢你的意思，这些专家是用的未来函数公式推断的，按老赵说的这可是外国人培训新手时，做模拟盘用的，国内到比较少见。”

谢孟伟拍了下自己大腿道：“确实，那个专家说他这是他从国外学到的先进知识，原来只是外国人训练新手用的呀！”

陈瑶：“可我见那个专家的推断，确实有几分准确呀！”

谢玉：“那倒是有些准确率，但大机构也一个拿他当参考，真要是谁用这个炒股的话谁死。”

陈瑶皱了皱眉头说道：“有准确率不就挺好的，我们在之中选一个准确率最高的股票，直接买不就好了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491039"  chaptername="第433章  询问">加入书签</a>
</div>
