    叶小文看着师曼姣这个样子，他就感觉到头疼。

    之前勤工俭学的事情，他可以不在乎，因为总是能够掰扯清楚的。

    关键就是这事，压根掰扯不清楚，周春霞这个大嘴巴子，屁事都不知道，一张嘴和破鞋帮似的，漏风。

    这事他想都不用想就知道是周春霞给师曼姣说的。

    因为师曼姣来了以后，除了周春霞就没有见过别人。

    砰砰砰。

    “说话啊，你说啊……”师曼姣像极了和男朋友生气的女人。

    可是叶小文却不知道应该怎么哄。

    “老师，我说过了，这事我早上就说过了，如果有什么行为，也是睡觉的时候不小心的。”

    叶小文有些不耐烦的解释道，就这么点屁事，就说不清楚了，明明和自己关系不大的。

    自己也是关心她，怕她呕吐，不能喝就不要喝，喝那么多还有理了，有理还蛮不讲理了。

    “什么？

    你还不耐烦了，你还不耐烦了。”

    师曼姣就像被摸了屁股的母老虎一样，立马从椅子上跳了起来，指着叶小文愤怒的咆哮着。

    叶小文有些无奈，从某些方面来说，他还真的摸了母老虎的屁股了，而且不光是摸屁股了。

    从师曼姣早上起床胸前的衣服凌乱情况来看，自己还可能摸了母老虎的胸大肌了。

    也怪不得母老虎现在跳着脚找事呢，可是真的不怪自己。

    自己也什么不清楚啊。

    “不是不耐烦，老师，我是真的什么都不知道，如果你非得觉得我知道点什么的话，那……”叶小文说着停顿了一下。

    师曼姣目光立马紧跟着，脱口而出：“那什么？”

    “那就知道点什么吧，随便你怎么想。”

    叶小文双手一摊，一副滚刀肉的样子，“你……你……”师曼姣的葱葱玉指都快戳到叶小文额头上了，但是叶小文却看着椅子靠背，一副随你怎么样的模样。

    师曼姣无奈了，怎么办？

    叶小文就是承认了，摸了，抱了，又怎么样？

    更何况，叶小文现在还不是太承认。

    她能够怎么办？

    让人来把叶小文抓走，那她在学校里还要不要脸了。

    更何况，也不一定这点指认就够。

    那她以老师的威严惩罚叶小文，可是怎么说呢！师曼姣是真的无力了，不知道该拿叶小文这块滚刀肉怎么办了。

    叶小文脸上露出了笑容……师曼姣突然想到了什么，轻咳一声，坐回到了自己椅子上，看着叶小文轻飘飘的说道。

    “你昨天没有经过我的允许逃课了，罚你教室值日一周，你有没有意见。”

    叶小文一愣，卧槽，还能够这么玩吗？

    明明就不是这事的？

    还能够这么穿小鞋吗？

    “叶小文同学，你私自逃课，如果我报到学校，最后是什么后果你心里明白的吧。

    所以我希望你能够珍惜我给你的这一次改正错误的机会……”师曼姣信心十足的说道，她心里明白叶小文不可能拒绝。

    是个学生就不可能拒绝这样的要求，甚至她觉得这个处罚还轻了。

    不过叶小文的表现却出乎了他的意料。

    “三天，打扫三天卫生，一个星期不干，你要是不同意，那就去报告学校吧。”

    叶小文无奈的说道。

    其实如果师曼姣报告学校的话，他还真的不害怕。

    郝富，郭晨两个人，系里的主任，副主任都知道自己的情况。

    乔长兴也知道自己的情况，怎么会因为逃课就给自己处罚。

    那这对于一个在校创业生来说，未免也不太公平了，东大不会做这样的事情。

    而且也不算特殊照顾，也不算走后门。

    如果还有人能够做到自己这样，叶小文相信乔长兴等人同样愿意为他进行所谓的特殊照顾。

    叶小文之所以答应三天的要求，是因为想要让师曼姣出口气，毕竟自己确实抱了。

    就算是为自己这双不争气的手还债吧，能怎么办呢？

    总不能够说，这是这双手干的好事，你去找它吧，不要来找我。

    叶小文估计他要是敢这么说的话，师曼姣能够气死。

    “三天，不可能，叶小文这事绝对没有讨价还价的余地……”师曼姣一口回绝。

    不过叶小文的态度同样强硬，虽然一声不吭，但是却表明了自己的态度。

    看着叶小文样子，师曼姣有些想不明白，叶小文不害怕学校的惩罚吗？

    她觉得肯定是害怕的。

    那为什么肆无忌惮呢，是因为觉得自己在乎名声，所以不敢把这件事给捅出去。

    或者说，那昨天晚上的事威胁自己？

    师曼姣一下子想明白了，绝对是这样的。

    不然的话，叶小文哪里来的底气对抗自己。

    想通了这一点，师曼姣顿时就觉得委屈的不行，自己一个黄花大闺女，被一个男人抱着睡了一觉，还摸了自己。

    现在还要被这个男人威胁……“叶小文，你混蛋。”

    师曼姣骂了一句，就抱着胳膊，把头埋了进去，然后肩膀一抽一抽的耸动着。

    这一次在叶小文后边，连同学两个字都没有加。

    “不是，这怎么说的？”

    叶小文懵逼了，这什么情况。

    “师老师，别装了，唉，不至于这样的，你要是再这样我走了啊，三天也不干了……”叶小文试探的说着，师曼姣抬头了，一脸的梨花带雨，看了就让人心疼怜惜。

    叶小文顿时就愣了，真哭了，还哭的这么伤心，为什么啊，就因为自己只愿意打扫三天的卫生吗？

    这还讲不讲理了，明明是你威胁我的，怎么你还哭上了。

    “你走吧，叶小文你不是……个人，你威胁我，你抱我……睡了一晚上，你还威胁我要说出去。

    你还是个男人嘛？

    竟然用这种事威胁我……”师曼姣抽泣着，断断续续的说着。

    不过叶小文总算是听明白了，不过听明白是听明白了，可是对于师曼姣说的话，他确实很无语。

    什么叫他威胁，他要说出去啊，他什么时候说过这种话啊，这要是不知道，还以为他真的是这样的人呢，毕竟师曼姣哭的这么伤心。

    

