    虽然曾经是个持【贫穷誓言】的武僧，但那时候自己一人吃饱全家不饿，压根不需要照顾人。

    而且后来版本更新，墨诚的人物除了职业名还带有【武僧】两个字之外，其他的早就不知道变成什么样了。

    钱很重要，刚来到河森镇的时候，墨诚从敌人身上搜刮出来的钱在饱餐一顿之后也剩下不了多少。

    “一百个金狮鹫，大概够在路上的花销，到达首都之后剩下的钱还能做点事。”

    墨诚寻思着手中金狮鹫应该怎么安排，“按照最晚到达的时间算，到了首都距离冬堡开学应该也还有一个月以上的时间，一个月弄到一千金狮鹫应该不是什么问题。”

    作为安黛尔公国最好的学院，自然也有着不菲的学费，一千金狮鹫听起来很昂贵，但跟培养一个施法者所需要的资源一对比。冬堡学院八个学年才收一千金狮鹫，实在是良心中的良心了。

    当然，这一千金狮鹫仅仅包含学杂费和课本费用，光凭这些东西想要培养出一个合格的施法者简直就是做梦。后续投入价格不菲，但目前暂时不需要考虑那么远的事情。

    一路走出河森镇，偏离大路走偏僻小路，接着沿着河流往上走，终于在河流旁边一颗长的歪歪曲曲的大树下发现了一具尸体。

    “原来那帖子说的是真的。”

    三步并两步的来到尸体面前，典型的神职人员服装说明了对方是光辉教会下属身份，同时墨诚下意识的去观察死者的死因。

    “死亡时间，大约48到72小时之间，不排除有黑暗系和死灵系的干扰。死因，从背部自下而上穿刺，躲过所有骨头的阻拦直刺心脏。嗯，是偷袭，而且偷袭者还是某种四足爬行的生物，有着一条很长的尾巴或者类似青蛙的舌头。”

    “召唤师？还是某种改造狂人？”

    一边验尸，一面搜索尸体的口袋，终于在上衣内袋里面找到一本准考证大小的小本子。翻开一看，上面一片空白什么都没有。

    “光辉教会第八版身份证明，以光辉的力量在其中运转和保存信息，精密且难以更改。”将证件对着太阳仔细看，不出所然发现了一团将要消散殆尽的黑雾，“精准的刺中内部光辉力量运行轨迹，引发程序错误重启，令证件主人无法通过证件链接【光辉网络】进行求援。”

    “而且力量极端稳定，刚好能够引发错误重启，但却没有破坏到证件和内部的光辉力量。动手的家伙绝对很熟悉光辉教会，力量控制十分精妙。”

    趁着干扰证件内部光辉运转的力量还未消散，墨诚赶忙将自己的信息填写到证件上，等干扰力量一结束，证件便自行将墨诚写在证件上的信息当做信息更新，将过往记录的信息删除同时向着【光辉网络】发送信息更新的请求。

    证件上一道光芒闪过，封面上出现了一名慈祥女性头像，下方两种药草交叉的图案。

    “舔舐者圣会？也好，至少有个身份了，短时间内不怕人查。”

    光辉教会下属舔舐者修会，以力所能及之事救助他人为宗旨，与世无争，势力微弱，隶属救济会。

    舔舐者圣会多半在城市偏僻处开设，收养无家可归孩童、老人，并且为穷苦人提供草药医疗。

    “我倒是明白那个帖子为什么说一张身份证就有一套房子了。”

    【异域】下线的时候要求玩家尽可能在旅馆或者自己屋子等安全地方下线，不提倡直接在大街上下线。

    在大街上下线，很容易再度上线的时候发现自己被丢进哪个臭水沟，或者干脆在小黑屋等待复活。

    但不能在大街上或者随便一处地方下线，那么就必须要有房子，或者在旅馆下线。

    对于一些跑到大城市的玩家们来说，那可是一笔不菲的支出。

    至于房子什么的，前期压根没人能够在城市里面买到房子。就连偏僻村镇的屋子，也都是租的。

    然而就在玩家对首都的房地产业咬牙切齿的时候，一个玩家在论坛上晒出了自己的【身份证】，以及那【身份证】带来的好处。

    他成为了一家舔舐者圣会修道院的人员，有着一间免费的房间。

    而且那地方还是安黛尔公国首都，地理位置可以算成三环到四环之间的地段。

    当时不知道有多少人羡慕嫉妒，虽然只有一间房间，但那是在首都而且是白捡的。

    将证件拿走之后，墨诚又再检查了一番尸体身上的东西，均没有任何发现，都是一些私人物品，很显然杀他的人将一些东西拿走或者毁掉了。

    见真的没有任何需要转交的东西后，墨诚将尸体的物品放回原位，整理好遗容。接着圣光从右手涌出，将尸体每一寸都净化，毁灭。

    最后尸体在圣光的力量下，跳过了火化的节奏，化作一地骨灰埋入土里。

    “拿了你的东西，也不好让你曝尸荒野。没带铲子没法帮你土葬，只好用圣光给你一个符合身份的葬礼了。”

    墨诚默默地在胸膛前合十，“愿你的灵魂能够回归故乡。”

    安葬了对方后，墨诚转身向着河森镇返回，等走到大路上看见行人的时候，他紧绷的肌肉才放松下来，同时疑惑的看着那个怪树的方向。

    明明感觉到杀气，也特意将后背暴露出去，结果一路都没有动手。

    是摸不清自己的底细？还是不想和自己为敌？

    没有考虑多久，反正自己这两天就要离开河森镇前往帝都，没必要去思考不知名的对方到底怎么想的。

    一路回到旅馆，正打算问莉莉娅要不要下来吃晚饭，先是看到旅馆老板不知道什么时候一脸伤，正奇怪早上看他还好好的墨诚还打算询问发生了什么事，结果老板被老板娘一把抓住走进房间，门口还挂着【今日休息，请勿打扰】的牌子。

    旅馆也有休息日的吗？

    走上二层，墨诚发现莉莉娅房间的门开着，并且莉莉娅不见踪影。

    房间内部凌乱被人搜过，地面上有数种不同的大人脚印，很显然有人不顾女孩的意愿将她强行带走。

    难道是乔斯达子爵的人？

    很快，墨诚便清楚了答案，他在桌子上看到了一张字条。

    一张留给他的字条，上面画着一颗滴血獠牙的图案。

