    第798章又神经兮兮了

    姑奶奶这是？

    牛罗村的人齐齐一愣，接着有人惊叹出声。

    “姑奶奶这是武功又精进了吗？”不怪小石头会这么说，因为看过画本，也听过说书，自然就想到了。

    小石头无意中的惊呼，却让不少村民明白过来：“原来是这样。”

    因为小石头话音刚落，小黑就重重的点头，差不多一个意思吧。

    陈大柳闻言又问了一次，见小黑再次点头，才恍然道：“难怪呢。”

    村民们知道是怎么一回事后，抬头看着头顶的闪电，一边心里畏惧，一边又觉得自豪。

    畏惧的是这天地异象着实骇人，自豪是他们的姑奶奶不过是突破而已，居然会引来了天地异象，可见姑奶奶多厉害。

    他们练武，就算突破也不过是打拳快的生风，或是抗东西的力气从一开始是三百多斤变成现在的五百多，六百多，甚至有些村民还能突破到七八百斤。

    但别说和姑奶奶这样的，哪怕是一半都没有。

    当然，牛罗村的人也不觉得奇怪，毕竟姑奶奶可是天仙儿转世来着，自然和他们这些普通民众不一样的。

    原来，是姑奶奶突破呢，那就不那么担心了。

    小顺子几个也开始低声叽叽喳喳起来。

    “姑奶奶本来就厉害，这下又更厉害了。”

    “姑奶奶也太厉害啦，又突破啦。”

    “现在姑奶奶肯定超级厉害的……”

    “要是姑奶奶能收我为徒就好了！”

    “你别想了，就算姑奶奶收你为徒，你也不行，你又不是姑奶奶，你好好练拳，会比现在还厉害的……”

    也有其他村民和陈大柳开始议论起来。

    “村长，那咱们就别打扰了姑奶奶。”

    “是啊，听说突破的时候，最忌讳被人打扰呢。”

    “所以小黑才会拦着我们的……”

    “对，那大家伙就不要吵，看着自家孩子。”

    “大家各自坐好，咱们就在这里给姑奶奶护法了。”

    “对对对，给姑奶奶护法。”

    说话间，大家很快就井然有序的抓着自己老伴，扯着自己家孩子，拉着自己家的媳妇，一桌桌的坐好。

    即便是两三岁的小奶娃，也安安静静的趴在爹娘怀里，望着头顶的闪电，稚嫩的脸上满是好奇。

    小黑看着刚才还焦急，现在村民们固然还忧心忡忡，却也没之前那么焦急了。

    要知道，刚才甚至还有几个村民已经打着眼色想要压住它，然后让其他人能知道白曦的情况的。

    它不禁有些奇怪，照理来说，遇到这样的事情，看到天地异象，普通人不是应该惊惧恐惧吗？

    怎么牛罗村的人反而一点也不奇怪，接受的如此之快？！

    小黑哪里知道，牛罗村的人一直就觉得白曦不凡，对于白曦很多不一样的行为都归结于她的不凡，之前也见过白曦的手段，自然就不会觉得诧异了。

    姑奶奶是送子娘娘，只要诚心求子，姑奶奶大概率都会允了的。

    姑奶奶就算不是财神爷，那肯定以前也住财神爷隔壁的，两人是邻居，要不然，姑奶奶怎么能带着大家办厂开厂，让大家过好日子，手里有钱花。

    姑奶奶家后面肯定住着神医，要不然，姑奶奶怎么会医术精通，如今那几个从姑奶奶这里学了皮毛的娃娃，手段可不得了了，是大队诊所的主力呢。

    别说扭伤手脚了，上次有人摔断了脚，也是那几个娃娃治好的，只敷了两个多月的药，如今活蹦乱跳的，半点也没看出来摔断过腿。

    当然，那会姑奶奶也过来看过，还指点了几个娃娃怎么医治来着。

    还有啊，姑奶奶这么聪明，学问这么好，估计邻居里也有个文曲星来着。

    牛罗村的人想着想着，心里美滋滋的，我们姑奶奶这么雪玉可爱，谁看了会不稀罕。

    一锅一锅的菜散发着香味，偶尔有人肚子咕噜噜的叫了叫，但都没人吱声。

    最后，还是陈大柳发话，让人打上一些饭菜，让小奶娃们和老人们先吃着。

    村里上了年纪的人本来不愿意的，他们又不是小奶娃，哪里会那么没规矩，饿一顿又死不了。

    不过之前白曦就说了让大家伙该吃吃，该喝喝，既然是姑奶奶吩咐的，他们也就没太坚持。

    主要是，万一他们饿出个好歹来，姑奶奶生气，他们更为不孝。

    没人知道头顶的闪电是什么时候消失的，但在树屋整个陷入灰暗中时，大家齐齐的望着树屋，大气都不敢出。

    而此时，小黑也不再堵着楼梯台阶，轻轻一跃，下了台阶，在一旁站着，也跟着村民们望着树屋。

    过了一会，树屋的门打开。

    昏暗的光线下，白曦笑眼弯弯的出现在门口。

    穿着黄色连衣裙，白皙圆乎的小脸在夜色中更显精致可爱，清透的眸子里盛着愉悦，她还未开口，就让牛罗村的人一阵欢喜。

    明明好像和之前没有什么变化，但又让人觉得她似乎有哪里不同了。

    “姑奶奶~~”

    一看到白曦，大家齐齐站起来，脸上咧出了灿烂的笑容来。

    等候了快两个小时，一开始是轻松伴着从容，到后面的焦急不安，直到现在见白曦完好出现，大家别提多开心了。

    白曦下楼，刚站定，村民们就齐齐跪下：“恭喜姑奶奶，贺喜姑奶奶！”

    亏得在场都是牛罗村的人，这个时间点也不会有人来村里串门，要不然，一定要觉得牛罗村的人又神经兮兮的了。

    “乖！起来吧，别跪着了。”

    白曦抬手，一股看不见的力道把众人扶起。

    突破了也没处显摆，又见村民们这么心疼她，白曦便忍不住显摆起来，反正，在自家里显摆，谁也不会往外头说。

    她这一手，更是让大家伙震惊又振奋，姑奶奶突破啦，姑奶奶更厉害啦，姑奶奶越厉害，越表示他们有福气。

    “姑奶奶，太好了，您刚才可吓坏我们了……”

    “姑奶奶，您饿不饿？”

    “姑奶奶……”

    大家叽叽喳喳的，换了以前，白曦一定要嫌吵的，不过这会，她笑呵呵的听着，时不时的回上一两句，不过不少话其实都不需要她回应，大家就是担心她，见她无事，心情激动，自然话也就多了些。

    （我电脑出了点问题，我打开稿子是空白的，怎么都弄不回来，我换了个电脑紧赶慢赶的，但还是没能给大家补上之前的更新，我这两天都在努力，抱歉啊，我没忘，真的。）

    (本章完)

