    叶家上下，人人惊怒。

    这个昔日被所有人视为废人的莫缺，今日竟敢欺上门来，还出手伤了叶家之主，夺了叶家祖传之器！

    叶家年轻一辈，个个心惊胆战，便是老辈人物，也暗自心惊。

    早知今日，他们当初绝对不会那样对待莫缺。

    可惜，如今再怎么后悔，一切也都已经晚了！

    “莫缺，你真以为登了星辰榜，得仙盟相护，就可在我叶家面前，为所欲为吗？”

    叶如风嘴角带血，脸色阴沉，被叶家之人搀扶着起身。

    他身上沾满了尘土，看起来异常狼狈，怒道：“你今日如此胆大妄为，他日争榜结束，沉雪登榜，你今日做了什么，我要你百倍偿还！”

    叶家众人，心头齐齐一震。

    是啊，他们叶家还有叶沉雪，月灵圣体，又得了剑楼剑祖传承，何其强大？

    而且剑楼已经确定将楼中名额给叶沉雪，她必能登榜，到时莫缺即便是星辰榜上的天才又如何，叶家有叶沉雪，何需忌惮？

    “嘿嘿，莫缺，你不过一介体修，就是真登上星辰榜，也呆不了多久，不日必会陨落！”

    一名叶家年轻人跳了出来，兴奋道：“但我们叶家天女和你这废物可不一样，拥有月灵圣体，登榜之后，必能得到仙盟真正的重视，你这废人，居然也敢跑到我叶家来耀武扬威？”

    这名年轻人，莫缺并不陌生，正是叶明玉。

    他在叶家三年，此人没少以要他指点的名义相欺，上次来叶家，此人也曾重伤在他手下。

    此时只因听到叶沉雪之名，叶明玉仿佛打了鸡血一般，兴奋地跳了出来，指着莫缺一阵痛斥。

    “砰！”

    莫缺抬手一剑，大叫中的叶明远顿时倒飞而出，重重砸在墙上。

    他没有叶如风那样的修为，更远未达到以元气护体的境界，肉身当场碎裂，化为一滩肉泥。

    “看来你们欺我多年，都真将我当成了好脾气的泥人！”得知叶青瑶之事后，莫缺心中，憋着怒火。

    既知叶家无恩，又对他母亲如此残酷，他心中对叶家残留的那一丝情谊，也已消失殆尽，只剩满腔愤怒。

    叶明玉这个时候还敢跳出来，他也无需再手下留情。

    “莫缺，你放肆！”

    “你这忘恩负义的狗东西，要不是我叶家收留你三年，你哪能活到今天？如今登了星辰榜，居然敢到我叶家之中，逞凶杀人！”

    一些叶家长辈见莫缺当着他们的面，斩杀一名叶家后辈，顿时红了眼，纷纷跳出，要不顾一切，对莫缺出手。

    “唰！”

    一道绿色的身影挡在莫缺身前，沐云裳浅然一笑，道：“我乃仙盟之人，莫缺如今位列的星辰榜，正是仙盟所设，你们叶家，莫非要与仙盟为敌？”

    所有叶家之人，顿时面色一滞。

    叶家若与仙盟为敌，那是找死，到时就真成了莫缺口中的万劫不复！

    “莫缺，你这狼心狗肺的东西，受我叶家三年之恩，居然忘恩负义，仗着仙盟庇护，竟反过来欺辱我叶家，恩将仇报，你良心给狗吃了！”

    不能对莫缺出手，这些叶家之人，只能对着莫缺痛骂。

    “叶家之恩？”莫缺手中长剑一挥，在地上斩出一道巨大的沟壑，轰隆巨响间，也让叶家所有声音归于寂静。

    他冷冷道：“叶家对我，有何恩情？三年收留，是我母亲以命犯险，替你们斩杀古血异兽换来的！”

    叶家众人，顿时再说不出话来，虽有满腔怒气，却也无可反驳。

    “我曾说过，我体内的叶家血，已随着你们因一条狗将我杖杀，而随之流尽，但如今看来，你们叶家对我从来无恩，又有何资格牺牲我去讨好云家？”

    “你们叶家，才是欠了我的！叶家与我之间没有恩，只有仇！”

    莫缺手握叶家祖剑，两道目光，却比手中之剑更加凌厉，逼得叶家所有人都低下了头，不敢对视。

    “不管怎么说，你母亲始终是出身在我叶家，你体内有我叶家血脉，怎么能如此对我们叶家之人？”一名中年男子咬牙说道。

    “住口！”莫缺怒喝，剑指此人，“我母亲出身叶家？你们还记得此事？那她三年前重伤之身，带我归来时，你们又为何将她拒之门外？且明知她重伤在身，还让她去猎杀古血异兽！”

    “当时你们怎么不认她是叶家之人？你们既然不认她，又有何资格，说我体内有叶家血脉？”

    这一回，没有人敢再说话，即便是这些叶家之人，也自知理亏，有愧叶青瑶和莫缺。

    “何必与他多说！”叶如风此时开口，嘴边带着鲜血，冷冷道：“莫缺，你想让世间再无叶家？你以为你爬上了星辰榜，就能翻身做主，要向叶家向你屈服？”

    “呵呵，沉雪有月灵圣体，不久之后，她也将会登上星辰榜，到时你虽有仙盟相护，但沉雪一样也会得到仙盟重视！”

    “你不过是个炼体之人，就算登上星辰榜，就算现在实力再强，也无前途可言，我叶家只要有沉雪在，你就永远翻不了身，在我叶家眼中，你永远是个废人！”

    身为叶家之主，叶如风眼看叶家几度因莫缺这个废人而动荡受辱，心中早已憋屈万分。

    他更无法忍受的是，这个当初被他当成弃子放弃，为了一条狗都能杀的废人，竟真能咸鱼翻身，欺上叶家，将叶家逼到此地。

    这是他绝不允许的！

    既然是被他放弃的废人，就永远只能是个废人，绝不能爬到叶家的头上！

    “月灵圣体，好一个月灵圣体！”莫缺突然仰天大笑。

    叶家口口声声，称他为废人，但叶家人最自傲的月灵圣体叶沉雪，却是由他一手造就！

    何其可笑？

    “你笑什么！”叶如风被莫缺笑得心中烦躁，沉声喝道。

    莫缺的笑声，渐渐停止，冷声道：“你当初杖杀我，讨好云家，如今又有恃无恐，一切都是因为这一个星辰榜名额！”

    “是又如何？”叶如风冷冷开口，心中却是莫名感到有些不安。

    “月灵圣体叶沉雪？嘿嘿，我既然能给她这一切，也就能将这一切，亲手收回！”

    唰的一声，莫缺将手中的叶家祖剑甩出，插入叶家一座高楼之上。

    他转身而去，走向叶家大门，道：“一切都因为这一个星辰榜名额而起，既然你们叶家将这看得如此重要，我就亲手将它粉碎！”

    叶如风心中，那种不安愈发强烈，大喝道：“莫缺，你要干什么？”

    莫缺脚步不停，走出叶家大门，只留下一句冰冷的话语：“我要去取回我给叶沉雪的一切！”

