    “对于我来讲，摧毁掉雪熊族和冰马族的根基，让百族臣服于雪狼族，是最好的生存方式。”大巫冷冷地说道。

    陈白一愣，本以为对方已经很感兴趣了呢。

    “杀敌一千，自损八百吗？”陈白冷笑一声，“在我看来，你毫无怜悯之心。雪狼族的战士的生命在你眼里算什么？”

    “那是我的事。”大巫冷冷地说道。

    陈白讥讽道：“你们雪狼族一天打打杀杀的，表面上说是要为了族群的发展，却不顾你们族群的人的死活，这不是自相矛盾吗？你们打仗的目的是为了生存，而现在有了共存的方案，而你却要放弃，坚持以血战来换取空间。可是，如果战争的目的不是为了和平，那就成了为了战争而战争。意义何在？”

    大巫明显被触动到了什么，她有些愠怒，就好像是被教育了一番。一个金丹级强者被一个弱者智商碾压，面子上难免挂不住，而陈白也知道这一点，但他必须这样做，因为大巫的旁边还有两位雪狼族氏族首领，大巫的权力和声望是族群的每一个人赋予的，目的是希望大巫能够带领他们走向安定的生存环境和美好的生活。

    “你在故意激怒我！”大巫突然道。

    陈白三人能够感受到杀机。

    “使者不杀。这是两军交战的铁律。我想你作为雪狼族大巫，不会不清楚这影响吧？”陈白毫不畏惧。

    大巫突然松懈下来，“我承认，你很有胆识。”

    “金丹期强者，可以被称为‘真人’。既然有‘真人’之名，自然不会做这种苟且之事，你要杀我的话，可以等到两军正式交战时再杀也不迟。哼……你一个的力量就足以摧毁一个族群了，何苦来这里当一个大巫呢，如果不是宿命的安排，那又图了什么？”陈白把话说透了，解释了金丹级大巫之所以为大巫的本质缘由。

    “胆识过人，又很聪明。不过，你的那套发展理论，还不足以说服我放过你们。我倒要看看，你还准备了什么牌，你这么聪明，不可能只有一张牌。”

    陈白哈哈大笑起来：“大巫果然是大巫。当然没错。你应该还记得半月多前，我使用的武器对你的族人造成的杀伤性后果吧？前不久的峡谷一战，你们也应该尝到了滋味。”

    “哼，就这？能难住我？”大巫冷哼一声，语气中充满了不屑。

    陈白再次笑了起来：“我的天，大巫啊大巫，我也好歹是大陆正经八百的修仙者，有宗门传承的，大家都是同样的修仙者，你以为我会不知道你的软肋？一旦筑基成功，每一个修仙者都会有孽障。如果对于最普通最手无缚鸡之力的平民百姓杀戮过多，会造成巨大的孽障，孽障越多，后期晋升越难，更别提飞升了！你好意思一个人全部摧毁一个族群？哈哈。你真搞笑。”

    大巫确实被陈白激怒了，“如果我不能杀掉那些平民，我就杀掉你！”

    “杀我当然可以。不过那就要面临整个极南之地的毁灭！”陈白沉声喝道。

    李云强、麻傲还有对方的两名氏族首领同时一惊。

    李云强是不知道陈白的这一手的，可以说前面的两张牌，他清楚，但极南之地的毁灭，是怎么说？

    大巫自然也是心中震惊。

    陈白从储物袋里掏出一个量子炮管出来，炮管的中间部分是蓝色的能量盒。他将量子炮的能量值调到最小，然后对着旁边的光秃秃的山上激射过去。

    只听到轰的一声巨响，大地都在颤抖！

    随后，只见大片雪崩从山顶滚滚而来！雪崩的方向正是他们所站立的交界处的位置。

    大巫单手一挥，那些雪崩立马就安定了下来，缓慢地流淌下来，最终归于平静。

    只见那山顶的位置，出现了一个巨大的坑洞！

    “这是最低的能量值。如果放到最高，将有数亿级当量。就问你怕不怕？你还别说你要抢我的。我已经把其余的几门这样的能量炮分派给我冰马族人，一旦冰马族陷入濒临死亡的境地，冰马族的最后几门量子炮将全部以最高当量级别进行发射，整个极南之地全部沉没！”

    “鱼死网破！”大巫缓缓地从牙缝里挤出几个字。

    众人一听极南之地沉没这话，顿时都觉得双腿一软。

    麻傲是没有听过有量子炮这回事的。但刚刚一看陈白这演示一番，瞬间觉得陈白身上有无穷无尽的能量！

    李云强也是打心眼里佩服起陈白来，他也没有想到陈白的底牌会是这个，而且是对方接不住招的那种。

    大巫定在当场，半天没有讲话，按道理，作为金丹期强者，他不应该惧怕任何才对，这个世界上，金丹期强者属于金字塔顶端的高阶强者，数量极为稀少。但是，看到陈白的这件新式武器，她愕然了。

    她的目的是要为族人获取更多的生存空间和更多的利益，眼下陈白拿出来共存的方案了，可谓是软硬兼施！

    她无论如何都不敢再有其他的动作，而且陈白的要求也并非无理，冰马族同样想要生存下来，他们有生存的权力。

    那一刻，大巫感觉到自己比陈白低了不止一个层级，主要是思想上。

    陈白的思想和格局已经放大到了整片极南之地，而她，虽然是金丹期强者，却还在在乎自己那一亩三分地和自己族群的生存。

    格局真的小了！

    “好吧。你说服我了。”大巫如释重负一般，说出这话。

    她左右两边的氏族首领纷纷道：“大巫，难不成，就这么算了？前不久，我们死去的战士，可就没有报仇了的机会了啊！”

    哎，这俩人格局更低！大巫心里想着。

    转头道：“二位是希望鱼死网破，最后苟延残喘地对付雪熊族，亦或者是极南之地毁灭？还是……有共存发展的机会，为二位的氏族提供出更广阔的生存空间？”

    二人低下了头。

    陈白满意地点起了头：“这才是大巫应该有的大局观嘛！”

    麻傲和李云强同时激动了起来。随着大巫的这番表态，冰马族终于可以免除所有的战祸了！

    陈白太牛逼了！

    “那你觉得应该怎么来安排？”

    “很简单，你以雪狼族大巫的身份，邀请雪熊族来谈判。我代表冰马族与你们结成联盟，还是那一套，软硬兼施，不怕雪熊族不同意！而且这种促进大家一起发展的好事，他们没有理由不同意的。只要雪熊族点头，极南之地百族之争就画上句号，将迎来腾飞式的发展！”

