    李蝉写下“有了”二字。

    笔君却答道：“还真让你偷学到了东西。”

    李蝉答道：“看了两年门，喂了两年鸟，收点报酬不过分吧。”

    笔君写道：“道门五境，见道是起始，也是贯彻五境的一个境界。见就是看，多看看天地，不必急于求成。”

    李蝉顿了一下，写道：“我不急，就怕那位袁监正不等我。青雀宮这条路没走通，还有乾元学宫，袁监正是学宫祭酒，只要能进入学宫，我就有机会。”

    笔君写道：“乾元学宫倒是不拘一格降人才，只是要入学宫，先入崇玄、宣禅二署署学，这二署署学比进士还难考，你也没干谒的门路，争不过士族的。”

    李蝉沉默了一下，没再下笔。

    “走一步算一步吧。”

    他自语了一句，侧眼看向屋外。

    手下还有一帮妖怪要养，怎么过日子才是首要问题。先不提每日的用度，他虽然从漩涡中脱了身，尾巴却没砍干净，这地方不能再住了，搬家又是一笔费用。虽然跟笔君讲着云端的事，口袋里却没有半个铜子了。

    ……

    号称镇水大将军的缸盖让开一条缝隙，让水瓢精一瓢一瓢把铁锅里装满了水，火钳等小妖齐齐把柴火扔进灶里，宋无忌往灶里一钻，火腾的一下就烧了起来。

    “阿郎是个可怜人呀。”

    灶边，徐达在一帮锅碗瓢盆怪前威武蹲坐着，叹道。

    “无父无母，连自己的来历都不知道，咱跟着他的时候，他才十三岁，从桃都山那地方走出来，红药姑娘，红药姑娘，你可知道桃都山？”

    红药生前是渔家女，虽然后来成神了，也是被罔象禁锢在壳内，只能在香客供奉时听到一些外界的事，迟疑了一下道：“只知道那是鬼门。”

    徐达一下跃到碗橱上，叫了一声，“那地方可是妖魔环伺呀，天知道，阿郎是怎么走出来的。除了笔君，便是扫晴娘娘最早识得阿郎了，咱听扫晴娘娘说，阿郎走出桃都山时只有八岁，八岁的男孩儿，怎么活下来的，扫晴娘娘，你说是不是。”

    扫晴娘微微一笑，没有反驳。

    红药睁大眼睛，没忍住看了一眼主屋，“扫晴娘娘，阿郎……怎么会生在那种地方？”

    扫晴娘摇摇头，“阿郎自己也不知道，少年时候，他还经常讲些有趣的事儿，说什么铁鸟飞天，人勿需修行便可飞天遁地，可要问他是在哪看见的这些事儿，他自己也说不清楚，按笔君的话说，他呀，是天人化生。”

    “天人化生？”

    红药掩嘴。

    扫晴娘打量着红药，“红药姑娘，你看着倒不像是妖魔。”

    红药神色黯了黯，“怎么不像，我害了六条人命了。不过扫晴娘娘倒说对了，我本是凡人，后来被逼修了神道，再后来，机缘巧合之下，吃了濮水府君，便化身妖魔了。”

    “做妖魔才快活呀。”徐达从碗橱上跳到红药脚边，“红药姑娘是乍逢变故，一下没缓过来。其实妖魔跟人没什么不同，只是有人管咱们这些天生会神通法术、会修行的异类叫做妖魔，有人则不同，临安坊那老员外就端的识相，一口一个雪狮儿君，叫得咱心花怒放。”

    红药掩嘴一笑，忽的想到了什么，问道：“那人也有天生会修行、会神通法术的吗？”

    徐达看着门外，“自然有的，红药姑娘难道忘了，阿郎不就是天生神通吗？”

    红药心中浮现起那双丹青二色的眼睛，喃喃道：“天生有神通的异类是妖魔，那，那天生有神通的人，岂非人中之妖，妖人，人妖？”

    一声干咳。

    红药吓了一跳，回头看到李蝉已走出主屋，脚边跟着戴烛。

    “说什么呢？”李蝉面色古怪。

    红药以为李蝉怪自己背后议论他的是非，连忙说：“阿郎不要误会，我只是……”

    李蝉瞄了一眼徐达和众小妖，摆手道：“不必跟着叫阿郎，是它们非要分个主次，你还照之前的，叫李郎就好。”

    大庸的阿郎是对男主人的称呼，红药顿了一下，想到扫晴娘唤李蝉作少郎，少郎却是少主人的称呼，不禁疑惑地看了她一眼。看到红药的目光，扫晴娘仿佛知道她在想什么，正要解释，徐达抢道：“阿郎可是扫晴娘娘一手带大的，扫晴娘娘是大妖，就算大摇大摆上街也不怕被修行者识破，平日阿郎不便时，都是扫晴娘娘代他出面，和人打交道。”

    扫晴娘看起来正值桃李年华，但红药自己也是二十余年没变过模样，便不觉得奇怪，只是听说扫晴娘不惧修行者，便敬畏地说：“日后还托扫晴娘娘多多照拂红药。”

    “叫我姐姐好了。”扫晴娘微微一笑，见锅中水开了，走到墙边。一个陶罐精连忙让开，扫晴娘从陶罐后边提起装面粉的麻袋。

    谯楼的鼓声隐隐传来。

    李蝉看了一眼天色，已到了寅初。前番在画境中耗神极大，又与李昭玄激烈搏杀了一番，精神已十分困顿。不过肚子饿得发昏，他低头看了一眼捋起袖子的手笔上的淤紫伤痕，对红药招了招手。

    “地方窄，给厨房腾点空。”

    宋无忌在灶里控制火势，徐达在一旁对锅碗瓢盆众小妖指手画脚，扫晴娘已揉起面来。红药本来对扫晴娘心生敬畏，见这景象，却只觉得亲近，只是李蝉叫她出去，不能过去帮忙。

    两个夜叉鬼头飞舞着将扫帚精等妖怪迫开，李蝉走到天井中央，调整呼吸，运转血气，手臂先是涨出血色，血色一消，淤紫色便淡了一分。红药怕打扰李蝉疗伤，在一旁不敢出声，李蝉却很轻松地喊了一声。

    “红药。”

    “阿郎？”

    李蝉顿了一下，没有扭转红药的称呼，望着天井框出的一方青空，黯淡的晓色里还依稀有几颗残星。

    “你吃了濮水府君的妖身，得了它的神通，也沾了它的妖念。异类相杀，是天道之常，你当时又心怀怨恨，所以，害了六条人命……但不论原因如何，这六人死在你手上，你要做人，就不能忘了这件事，反而要记在心里。缓过这一阵，跟我去作些补偿。”

    红药点头，嗯了一声。

    李蝉转过头看她一眼，松了口气。

    “阿郎是怕我有心结，我的确有心结。”红药说，“但正因为阿郎有这心，才会救我。”

    “我只是借此机会脱身罢了，也省得李昭玄追究。”李蝉摇头，“你不必感激我。”

    “我怎么想，那是我的事儿。”红药轻轻笑了，“阿郎，我有件事要问问你。”

    “什么？”

    “刚听徐达说，阿郎是天人化生，是真的么？”

