    “怎么回事？”

    “你知不知道，老子刚刚在炼制四阶中品法器，就差一点成功了！”

    “你弄出来的响声，影响到了老子，害得老子的法器胚胎炸了！”

    法邪指着一脸无辜的叶小凡，破口大骂，恨不得一巴掌抡死叶小凡。

    “刚刚发生什么事情了？我也是刚刚听到一声巨响声，然后就跑了过来。”

    “等我来到这里的时候，你们也就来了。”

    “师傅，你怎么能骂我，我又没有做错什么事情。”

    叶小凡嘟着小嘴巴，低头玩着手指，可怜巴巴的说道。

    叶小凡的模样，让人忍不住涌上心疼之色，全都怒火消散了大半。

    “法老头，看来此事真不是你徒弟干的，不够院长那里放置了一枚水晶球，无时无刻观察着学院上下的场景。”

    “等下我去院长那里将水晶球拿来，让大家看一看，就知道刚刚的事情是谁弄出来的了。”

    长河东拍了拍气得胡子翘起的法邪，对着叶小凡露出一丝微笑，开口说道。

    “对啊，水晶球可是能记录学院所发生的事情！”

    “河东长老，还请您老走一趟，帮忙将院长的水晶球拿来！”

    “哼，有了水晶球，抓到了那个凶手，看老子不将他打的他爹妈都不认识！”

    众人听到长河东的话后，一个个气愤填膺，七嘴八舌的说道。

    “嗯？”

    叶小凡听到长河东的话后，小嘴一抽，他哪里有想到这学院还有这等高科技产品，简直就跟地球上的监控器一样。

    “本宝宝虽然很吊，可是，这学院四五万人，各个都是金丹元婴强者…”

    叶小凡灵动的大眼睛，贼溜溜的直转，如果被这些人知道是自己搞的事情，自己肯定要玩完。

    “唰唰…”

    远处天际，一道道蓝色身影，带着恐怖的气息，极速划破虚空，爆射而来。

    “那不是徐家的家主，徐霸天吗，他这等六级元婴强者怎么会来学院？”

    “好恐怖的气息，徐家不仅徐霸天来了，所有的长老也都来了！”

    “看徐家人的模样，怎么像是来杀人的！”

    众人感受到气息，纷纷抬头看去，看到天际爆射而来的身影后，一个个面露恐惧，惊慌失措的说道。

    他们哪里看过这等阵容，这完全就是东域巅峰阵容之一啊，一位六级元婴，三位五级元婴，六位四级元婴，几十位一二三级元婴。

    除了其他顶尖势力，这完全是能碾压各个地区的存在。

    “徐霸天，你公然带着你徐家长老，来我悟灵道院作甚？”

    法邪看到徐霸天等人，眉头一皱，沉声说道。

    “将杀我儿的凶手交出来，不然你们在场的人，就都别想走了！”

    徐霸天双眼猩红，布满密密麻麻的血色，脸色狰狞的可怕，杀气腾腾的对着法邪说道。

    “你儿子，徐凯乐？”

    “什么时候被杀的，之前不是还活蹦乱跳的吗？”

    法邪听到徐霸天的话后，心底咯噔一声，这可是杀子之仇啊。

    虽然悟灵道院不怕徐家，可是如果徐家要拼个鱼死网破的话，他们悟灵道院也承受不起巨大的损失。

