    第2534章强迫做手术!

    当然是能的！

    甚至对于叶琳琅来说，这样的一台手术，是小手术。

    可是……叶琳琅的这双手，是用来救死扶伤的双手，而不是……

    “你的这台手术，我拒绝。”

    叶琳琅的拒绝，在女人看来，就好似是嫌弃她把钱给少了似的。

    女人又从包里拿出了一撂现金，沉声道：“10万，够不够？”

    十万现金？

    在这个年代，的的确确是一笔不小的数目。

    按理说，叶琳琅要真是一位普通的医生，也是可能会被这么大一笔现金弄得怦然心动的。

    然而……叶琳琅并不是普通人。

    她对这样的一笔现金，是完完全全，没有半分的心动。

    “我不做整容手术。”

    叶琳琅又一次的说明自己的拒绝。

    女人瞬间就炸了，“你不是已经做过一台整容手术了吗？”

    “这位女士，我不知道你从哪里得知我刚做了一台整容手术，但如果你仔细了解过，你就会知道，那台手术中的整容只占据一小部分。”叶琳琅又慢悠悠的开口道：“最重要的是，那台手术里的病人，是我亲哥哥。”

    女人原本以为这一次自己的过来，肯定是十拿九稳。

    她完全没有料到，叶琳琅竟然在面对十万现金时，是如此的波澜不惊。

    仿佛所有的一切，都不足以打动她似的。

    “那我给你一百万，做不做？”

    叶琳琅依旧摇头拒绝。

    “不做。”

    叶琳琅有自己的原则，也有自己的底线。

    她清楚的知道，这个口子，是不能开的。

    倘若她做了这样的一台手术，那么之后呢？

    之后还会有别的病人砸钱让她做手术！

    救命的手术，她不要手术费都能做，但这种手术，给她再多的钱，她都不会做。

    “你给我等着。”

    女人气呼呼的走远了。

    叶琳琅无奈的笑了笑。

    小护士看着叶琳琅桌上的十万，紧张的吞着口水。

    十万啊！

    叶医生也太厉害了，竟然看着十万，都没有半点的心动。

    “叶医生，你真的不做吗？”

    叶琳琅轻轻点头。

    “是的，不做。”

    她曾经庄严的宣誓过。

    她不会为了金钱，而放弃自己学医的初心。

    无论何时何地，叶琳琅都会时刻谨记，她的医术，是用来治病救人的。

    小护士又看着桌上的现金，问道：“那这钱……”

    “先放这。”

    叶琳琅的话音刚落，一个戴着墨镜，戴着大金链子的男人走了进来。

    男人特别痞里痞气道：“你一个小医生，给你拿钱，让你做这台手术，那是看得起你，你别敬酒不吃，吃罚酒。”

    叶琳琅：“……”

    什么情况？

    竟然还有人，敢在医院来耍狠？

    当她是病猫？谁都能来放放狠话！

    “护士，叫保安。”

    小护士会意，正要出诊室去喊保安。

    男人手臂一伸，将小护士拦住了。

    “叶医生是吧？我姓纳兰，偌大的帝都，你也应该听过我的名号。”

    叶琳琅对帝都有什么有钱人啊之类的，完完全全不了解。

    至于这个牛气冲天的纳兰先生，叶琳琅就更没听过了。

    (本章完)

