    想到这里，简云裳已是满头大汗，她怯懦的抬起头，惨白着一张脸，结结巴巴的开口道：“不是，我的意思是说，也，也许郡主是中了毒；也许……”

    “也许只是郡主犯了旧病也说不定的！”

    清冷的嗓音从身后响起，简云裳立时接口称赞道：“对，也许是她本来就有病！”

    “你说郁琬郡主有病？你有何凭证？”皇后一眼看到皇上那咄咄逼人的目光，吓得便是顺口呵斥着简云裳。

    “我，刚刚我说……”简云裳此时已是骑虎难下。

    她说简思菱下毒，但所有人亲眼看着简思菱并没有碰触到那杯茶，毒又是怎么下的？

    若不是被下毒，那就是有病；可这位郡主可是皇后为战王千挑万选的良配，此时有这种大病，岂不就是说皇后一开始就居心不良？

    没想到自己的一是心直口快竟然会将自己逼上绝路。

    简云裳不觉偷偷擦拭着头上的冷汗，偷眼想要寻求蜀王的安慰，却不料此时他也早就阴沉着一张脸，大有不满的盯着她。

    再转身，就看到平日一项最疼爱她的祖父，可在此时他却畏畏缩缩的躲在人群之中。

    简云裳绕了一大圈子，忽而一眼就看到简思菱嘴角扬起的一抹冷笑，瞬间有什么从脑子里面炸裂开来，踉跄着就朝着她扑了上去。

    “是你对不对？就是你下的毒，你还不承认？”

    “我没有，大姐，你不要血口喷人，这么多双眼睛都看着呢！我根本就没碰过那杯茶，那杯茶可是皇后娘娘赐的，你这么说那是大不敬之罪。”

    “你，你胡说，就是你，我知道就是你，就是你，一定就是你，就是……”

    眼见着简云裳在求生无门的境况下对着自己发疯之际，简思菱的心底确实冷硬的哼笑了几句，随手便挣扎着推开了身前之人。

    可随后，忽然一样物件金光闪闪的从简云裳的袖口之中掉落在地，晃瞎了众人的眼。

    此时正喘着粗气的简云裳全然顾不上自己平日那凤鸣第一美人的称号，她伸出手指向简思菱，气息不稳的叫道：“就是你，我敢肯定，就是……”

    “慢着，你袖子里面掉落的是什么？拿过来给我瞧瞧。”

    一声充满媚骨的嗓音响起，将原本已经怒火中烧的灵慧帝心头那团烈火又瞬间熄灭。

    他翘首看向说话之人，这才稳住心神，重重的咳嗽了几声：“宝贵妃，你怎么了？”

    “皇上，臣妾看着，那分明就是臣妾的凤钗，怎地就落在她简家大小姐的手中了呢？”

    “什么？”皇帝闻言，快走几步来到宝贵妃的身前。

    此时已经伸出手触碰着头上那挂满金色的厚重云髻，宝贵妃扭过头大声责问道：“本宫问你们，那凤钗不是今早本宫让你们给我带上的吗？”

    “是，贵妃娘娘，奴婢早上是给你带上了，可这会儿……奴婢也不知怎地，它，它就飞进了简大小姐的袖口之中。”

    这话说得隐晦，但是明眼人一听便知怎么回事。

    好端端的戴在贵妃头上的金钗却钻进简家大小姐的袖口中去，这其中的故事不言而喻。

    而此时已经是沦为众矢之的的简云裳早已脸色惨白，她摇晃着脑袋叫道：“不是我，不是我，我可是简家嫡长女，我自幼就备受宠爱，要风得风，要雨得雨，我怕怎么会拿，拿别人的东西？”

    “别人的东西？你这话说得轻巧，你可知这可是皇上御赐给本宫的，这是南疆的贡品，只此一件，就连皇后也没有，你会看上也是在所难免，但是皇家的东西你都敢伸手，我看你还真是吃了熊心豹子胆了。”

    这宝贵妃一向恃宠而骄，此时在揪住简云裳不放的同时，也不忘顺便挖苦一下那位寒酸的一国之母。

    皇后闻言，满是怨怼的眼神即刻也射向了灵慧帝，而后便低声说道：“不过就是一件金饰，宝贵妃用不着这么小题大做。”

    “什么叫我小题大做的？她这可叫公然在皇宫行窃，这是大罪！”

    “我没有，不是我。”

    “不是你又是谁？”宝贵妃咄咄逼人的娇俏嗓音让简云裳浑身不住的颤抖，她惊恐不安的同时，突然朝着一个方向顺手怒叫道：“是她，一定是她！”

    另一张郁卒不安的小脸始终咬着下唇，似是无限委屈的撇嘴低语：“大姐，怎么又是我？东西是从你身上掉下来的。”

    “简思菱，一定是你，是你想要栽赃陷害我是不是？我可是简家大小姐，我怎么会偷别人的东西？”

    “可我为什么要偷贵妃娘娘的东西呢？”

    “还不是因为你穷，你什么都没有！”简云裳此时已经被眼前的事情乱了阵脚，顺口狂叫了出来。

    简思菱歪着头，半晌之余，却轻叹一口气：“大姐，像你说的，从小到大外公是一直看不上我们母女二人，平日了别说是金银细软，就连吃顿带荤腥的东西都要看外公的脸色，可即便是这样，你也不能就凭这一点就说是我啊！”

    “看，看吧，你这不是承认了吗？就是你……”

    “大姐，我说了不是我，要真是我的话……像我这种连金饰都没见过的人，要偷也该偷最大的不是吗？”

    宝贵妃闻言，也不觉冷下脸来。

    正如那简思菱所言，一个什么都不懂的身份卑微的小丫头片子，那就是想要偷东西，也该是偷最大的吧？她又怎能分辨得出哪个是最好的？

    想到这里，宝贵妃目露凶光，从灵慧帝身侧走下来，节节逼近那已经脸色惨白的简云裳。

    “说，你到底怎么偷的？”

    “不是我，贵妃娘娘，真的不是我，蜀王，蜀王殿下，求你为云儿说句话！”

    那凄美的眼神此时只要是看向什么人，所到之处必是闪躲之意，当然卫明琅也不在话下。

    他始终阴沉着一张脸，硬是逼着自己开口问道：“简大小姐，这件事说大不大，说小不小，只要你老老实实说到底是从何处得来的这东西，我们不会过于刁难你的。”

