    第205章

    “做寿？”

    姜南微问道。“可我听说周帝还有三年才过六十寿，如今不过五十七岁，这不算什么彩头的年数，也不是整数。寻常生辰，大皇子都要送这样一份大礼，那几年后周帝六十大寿，这位大周的大皇子殿下还能送出什么东西来？”

    姜南微表现出一副“不理解并大受震撼”的样子。

    乔松安要的就是这效果。

    “这你就不知道了吧？”

    乔松安一脸得意,颇有几分小骄傲。

    “我与魏公子有缘，那此事便告诉于你，不过到了帝都，你可不敢轻易乱说这话，否则被抓住，议论皇嗣,那可是大罪。”

    “多谢乔老板提点。”姜南微对着乔松安抱拳行了一礼,“还请乔老板赐教。”

    “其实也谈不上什么赐教。就是这大周如今没有定下太子,几位皇子夺嫡，暗潮汹涌，闹得周帝很不愉快，先前为此还在朝堂上大发脾气，查处了一波人，所以如今这风头刚过，咱们这些外乡人可不敢去碰这些东西。否则随便给你扣一个妖言乱周的罪名，就是有理也没地儿说理去。”

    “皇子夺嫡，乃是各朝都有的常事，怎么到了大周竟如此忌讳？”姜南微摆出一副虚心求教的样子，“按说不是立嫡立长吗？周帝既然如此怕夺嫡生乱，何不直接让这大皇子做储君？也免得兄弟相残，争来争去。”

    乔松安一听这话，顿时笑了起来。

    “魏公子这就有所不知了。大周三位皇子，这大皇子虽是长子，但却是贵妃所出，并非嫡子，贵妃母家乃是商户，正所谓士农工商,商在最底层，当初国库空虚，周帝要拉拢于家，这才娶了于家的女儿做贵妃。”

    “结果于贵妃肚子争气，先生了皇子，皇后紧随其后产子，这才是二皇子。长子非嫡，嫡子非长，再加上皇后母家是大周的大将军，一边是国库的钱袋子，一边是大周的战神，周帝两边都想抓，偏袒哪一个都不好。最重要的是，朝中也因此分作两派，随便一动便是伤筋动骨。”

    “好在周帝现在身体还算硬，两个皇子也不敢在明面上争斗，只能在譬如做寿这样的一些小事上,去博皇帝的偏宠，能争得一时宠爱,自然要竭尽全力。就譬如眼下这一颗南海巨珠,如今不送，等到三年后六十大寿再送，万一这等待的三年功夫里，储君定下来了呢？”

    听乔松安说到这里，姜南微好奇道：“乔老板刚才不是说，周帝有三位皇子吗？这大皇子，二皇子在下现在都明白了，还有剩下的那位皇子呢？”

    “你是说三皇子啊？”

    乔松安“害”了一声。

    “那位完全就没有争储的机会，先不说他的生母，只是一个普通的宫中婢女，当初不过是陛下一夜风流，才有了这位所谓的三皇子，他的母妃产下他时就死了，从小到大都是几位皇子里最受欺负的那一个，陛下对这个儿子也从不待见，据说他还毁了容，脸上一道长长的刀疤。你说，这样的人，怎么有可能成为储君？魏公子完全不用顾虑他。”

    “咱们还是继续将话题回到原来珠子上——所以说，这颗南海珍珠，对大皇子来说是志在必得，魏公子只怕胜出的几率极小，与其到时候失望而归，倒不如提前替你家里长辈想想，看选什么别的东西合适。”

    乔松安当然不是平白无故做好事。

    他也是周人，在大周也有叫得上名的商铺，如此做，无非是看出慕寒渊和姜南微身份不一般，尤其姜南微看起来就像是少不更事的公子哥，所以想着做一做他们的生意罢了。

    姜南微如何看不出他的考量？

    于是笑着拱了拱手：“多谢乔老板，及时提点，若非如此，只怕我接下来这一个月，都顾不上去看别的珍奇了，到时候耽搁了家里长辈的寿宴，我可就万死难辞其咎了。”

    “乔老板在帝都相熟，可知道有什么童叟无欺的铺子，只要有真的好宝贝，价格都好，届时到了帝都，还请您代为引荐！”

    乔松安要的就是这样的效果。

    果然一听这话，顿时喜得笑逐颜开。

    “好说好说，都好说！魏公子若是不嫌弃，在下在帝都也有几间铺子，虽然比不上于家的锦绣阁，但铺子里也经常往来勋贵宾客，届时魏公子大可前来看一看，你我相识一场也是缘分，到时候在下可以本钱的价格售予你。”

    “哎，生意场上的事生意说，亲兄弟也要明算账，更何况，乔老板有此盛情盛意，对魏某来说，已是难得至极，哪里还敢再让仁兄破费？”

    “魏公子果然大气！”

    “乔老板也是人心仁义！”

    两人互相吹捧一番，身后的帘子再度被撩开。

    这一次出来的，却正是慕寒渊。

    “哎哟喂，这不巧了吗？大公子也出来透气？”

    如今慕寒渊和姜南微两人更名换姓。

    姜南微，名作魏江。

    因为两人扮作兄弟，所以慕寒渊名为魏海。

    做以区分，众人喊慕寒渊都为大公子，姜南微则为魏公子。

    “乔老板也在。”

    应和了乔松安一声之后，慕寒渊看向姜南微，上前两步帮他将衣领整理好。

    “你这臭小子，倒是醒得早，早饭已经备好，一起进屋吃吧。”

    乔松安人精似的，顿时拱了拱手。

    “大公子雨，魏公子当，真是兄弟情深，所谓长兄如父，不外如是。既然画舫里的餐饭已经备好，那在下也回仓里用膳了。”

    说完这话，乔松安主动抬脚离开，给姜南微和慕寒渊二人腾出时间和空间。

    确认人走了之后，姜南微这才开口。

    “刚才乔松安说的那些话，你都听见了？”

    功夫好的人，大都耳力出众。

    所以姜南微早就听出慕寒渊站在门帘之后。

    这么近的距离，慕寒渊定然也能听清乔松安说了什么。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，谢云衍打的好算盘。如今所有人还都蒙在鼓里，既如此，此去大周，咱们便将大周皇子夺嫡的水搅得再浑一些！”

    (本章完)

