

               二人回到了家里后。

    苏启想来想去，还是把乔思思的消息告诉了杨晶。

    杨晶怎么不知道自己爱的人心里想法，很是体贴的说：“我支持你去找她，找回来也好，我也很想她。”

    苏启得到了杨晶的答复后，心里松了一口气。

    别人说女人最容易吃醋，或许杨晶也吃过醋，只是没有表达而已。

    但她无条件的支持所有一切事情，这种大体，让苏启心里更加的珍惜杨晶。

    至于乔思思能不能找回来，找回来后怎么处理，到时候再说吧。

    那封邮件，已经触动苏启内心最为柔软的地方。

    失忆，忘记了所有，唯独记得你的好，可见当时乔思思的心里，肯定受到过很大的伤害。

    作为一个男人，他需要给这个女孩一个交代。

    想到了这一层，第二天，他一到办公室里，就召集了橙子科技的所有高管在楼下会议室里碰头。

    会上。

    苏启说：“各位，有没有人对呀呼这个公司比较了解的。”

    胖子率先开口说：“米国公司，算的上是跨国互联网巨头，就目前体量而言，比我们要牛逼一点。”

    “你怎么会突然这么问？”

    苏启说：“没，我想联系下他们的邮箱负责人，你们能不能够联系上。”

    胖子想了下说：“应该问题不大，不过你联系他们做什么？”

    “有些问题需要问他们，如果他们解答不了。那我就收了他们邮箱！”

    “当然，如果他们邮箱事业部不卖，那行，我让他们邮箱市值暴跌，不卖我，我就毁了他。”

    苏启面带笑容的说着。

    下面的高管们，在他身上又感觉到了那种熟悉的疯狂。

    个个心里都在猜测着，这个呀呼是哪里得罪了他们的领头人。

    胖子双目疑惑的盯着苏启，总感觉他突然提这个事情没有那么简单。

    等到散会后，胖子留了下来问：“你怎么有想法盯着呀呼来了。”

    苏启苦笑了一下：“因为乔思思。”

    胖子一愣，赶紧说：“乔思思出现啦？她人呢？”

    “这小妮子可真不是一般的不厚道啊！出国几年了，愣是一个消息都没有。”

    “那时候我们哥几个可没少照顾她！她这二嫂做的，太不称职了！”

    苏启望着胖子：“二嫂？什么情况？”

    胖子哈哈大笑：“看吧看吧，别跟兄弟我装了哈。”

    “我一直觉得你们那次去湖东省山村里劝学。肯定经历了什么，总感觉乔思思一看到你脸就通红。”

    “有一次我们在聊起这事，不留神被晶晶听到了，吓的我们赶紧闭嘴。”

    “可不曾想，晶晶直接走了过来说，别瞎背后议论，那是你们二嫂。”

    “就这样，乔思思被我们称为二嫂了。”

    苏启一口气没顺上来，一直以来，在乔思思的问题上，他心里都在担心着杨晶的想法。所以只要涉及到乔思思的也最，苏启都会坦白的说。

    他没有想到，杨晶豁达到了这个地步，心里蓦然的觉得一阵欣慰。

    苦笑了下说：“去年的时候，乔思思在莫斯科，用呀虎邮箱给胡蓉蓉发了一个邮件。”

    “可阴差阳错的，最后还是失去了联系，所以我需要呀虎那边能够给我提供这个账号，发邮件时，在莫斯科的哪个地方。”

    “或许顺藤摸瓜能够找到她。”

    胖子猛然的叹了口气说：“我就觉得你小子心里肯定放不下，平常看你不提起的，但我们心里都门清。”

    “这事情你等我消息，我马上回办公室里，发动一切资源去寻找呀呼总部的联系方式。”

    ……

    两个多小时后，一个米国号码被胖子发送到了苏启的手机里。

    他拿起桌子上接通了国际漫游的座机，拨通了这个号码。

    呀呼的创始人有两个，一个是米国人大卫。

    还有一个人是阳志远。

    这两个人是命运的宠儿，在微软等一众大公司当中生存。

    而且一上线就引起了华尔街众多资本的注意。

    在亏损巨大的质疑声当中，他们终于在去年实现了盈利。

    而阳志远之后就很少在公司了，基本处于半归隐的状态。

    目前的执行董事是大卫正在兼任的。

    这会他正在公司里，看到了这个电话后，有些莫名其妙的接通：“你好。我是大卫。”

    苏启用他非常生硬的英语说：“你好，大卫先生，我是橙子科技的苏启，很冒昧的找到您，是有一件事情需要您这边帮忙。”

    大卫在听到了橙子科技后，眉头本能的皱紧了眉头。

    原来现在在米国，邮箱市场都被滴滴邮箱压制都特别厉害。

    那时候，他们拥有无数的用户，后来为了把用户转化为资金。

    于是他们就在邮箱里设置了一个收费项目。

    原本免费使用的50m内存空间，最终降低到了20m。

    如果你还想继续使用50m的内存，那么就需要充值会员。

    刚开始，虽然用户们怨声四起，但也让他们看到了盈利的希望。

    邮箱这一块砸进去了数百万米元，已经严重影响到整个公司的资金流了。

    而且就因为邮箱，财务那边动不动就是赤字。

    好在现在终于可以给资本方一个交代了。

    就在大家都以为会过上好日子的时候，滴滴突然冒了出来。

    而且一上线，邮箱这块就没有盈利的想法，60m空间免费使用！

    这也就算了，滴滴聊天软件还没够通过文档聊天的方式，发送文件！

    这彻底的让很多用户都转到了滴滴那边。

    而他们前面数百万米元，也等于是白烧了，所以滴滴在米国，用户爱不释手，可是互联网公司正在联手抵抗！

    这还是滴滴没有全面放开推广，一旦放开，那么以企鹅为首的互联网企业，绝对立马会调转枪口对准他们开火。

    眼下，滴滴的创始人苏启，居然莫名其妙的打电话到了自己手上，这是要干嘛？

    皱着眉头，心里有些不大乐意的说：“你好。苏总，请问你找我有什么事？如果没什么大事的话，我就挂了。”