    托马斯神父被丁泽噎得够呛，他虽然是神父，但这并不代表着他就没有脾气。

    神父还击了，还击的方式也果断干脆，他决定不跟丁泽说话。

    四人下船的地方距离五香堡不远，从这个地方前往黑水城遗迹，大约需要一天时间。

    加上下船的时候又是傍晚的关系，四人走了一段后，便找了个地方过夜……当然，丁泽在渡船上杀了五个大鼻子老俄的事情，过了这么长时间，肯定已经曝光了，所以正儿八经的找地方住宿，风险太高。

    所幸，除了神父外，丁泽三人都不在乎，随便找个人迹罕至的荒地，对付一晚，没什么所谓。

    晚上在一棵大树下。

    四人吃了点干粮后，随便扯了扯，看时间差不多，以天为被，以地为床，很快睡了过去……了尘和尚主动揽下了守上半夜的责任。

    丁泽倒也不是假客气，而是觉得了尘和尚毕竟年纪大了点，“要不然我来吧，我正好不困。”

    了尘和尚打坐在地上，手里挂着佛珠，淡淡笑着摇了摇头，“丁先生，没关系的，我念念经，时间会过得很快。”

    丁泽也没坚持，便躺了下去，叼着香烟，将双臂枕在脑后，因为确实暂时还不困，睁着眼睛看起今夜繁星遍布的星空。

    还真别说，这样一看，的确有点露营的潇洒感觉。

    丁泽如是想道，想着想着，不知不觉睡了过去。

    第二天一大早，四人继续赶路。

    时间匆匆流逝，转眼到了正午，托马斯神父到底还是没忍住，估计也是察觉出来了自己并不算是被绑架，有了点勇气，问了起来。

    当然，不是问丁泽。因为他还坚持着不跟丁泽说话。

    “两位先生，请问你们这是要带着我去哪里？”

    鹧鸪哨听见，知道神父跟丁泽之间的有趣矛盾，便笑了笑，说道，“在渡船上的时候，你说过你在黑水城遗迹那里看到过很多精美的佛像。”

    “我们就是要去那里，你只要把我们带到地方，等我们把事情办完，一定会放你安全离开。”

    剧情发生了不算大也不算小的改变。

    托马斯神父此时只知道丁泽是个杀人犯，而且杀人手段贼厉害，惹不起。并不知道正在跟他说话的鹧鸪哨，其实杀起人来更厉害。

    不知者无畏，加上鹧鸪哨平常相处起来还算可以，于是托马斯神父听到这话，便吃惊的说了一句，“原来你们是要去那里……难道你们是想要去偷取那些精美的佛像吗？我的上帝，那种事情……”

    “停！”这才相处差不多一天，丁泽就已经有点受够了托马斯神父左一个上帝，又一个上帝的，此时听见，实在没忍住，“不准再念叨上帝，不然我马上送你去跟上帝见面。”

    托马斯神父：“???！！！！”

    不跟丁泽说话，并不代表听不见丁泽的话。

    只见托马斯神父倒是机智的很，“我的菩萨…….”

    丁泽听见：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？”

    噗嗤！

    “哈哈，这家伙好有趣啊，跟胖子差不多，真逗！”

    “笑死我了，从心从的是真可爱。”

    “果然一个故事要想成为好故事，都必须要有一个喜剧角色。”

    直播间里一众沙雕观众，一时间乐得不行。

    再看丁泽这边。

    不仅丁泽和鹧鸪哨没绷住，只见就连了尘和尚，都立即笑出了声。

    见状，托马斯神父表示：“(＃￣～￣＃)！！！！”

    你们三个一定会被上帝惩罚的！

    终有一天，上帝一定会降下神威，代表太阳消灭你们。

    --------------

    鹧鸪哨笑得直摇头，总算笑了个差不多后，才再次开口道，“我们不是要偷东西，之前跟你在一起的那五个大鼻子老俄，他们带了那么多装备，才是要去黑水城盗掘文物。”

    “要是我们没出现，你跟着他们走，等到了地方，他们一定会把你杀人灭口。”

    鹧鸪哨如是说着，应当是受着丁泽的搞笑影响，接着开口道，“那五个大鼻子老俄眼里只有钱，他们没有信仰，你应该明白那是一群什么样的人。”

    “但我们三个不一样，我们有信仰，我们的菩萨在看着我们，神父，你懂我的意思吗？”

    托马斯神父听见，立即连连点头，“懂的懂的，我其实也发现了那五个大鼻子老俄很不对劲，他们骗我说要去开矿做生意，没想到居然是要去盗掘文物！”

    “这样看来，欺骗了我，上帝已经惩罚了他们！”

    说完，只见托马斯神父立即扭头看向丁泽，眼神里的意味，根本就是在说，‘上帝一定也会惩罚你的！’

    丁泽察觉出来了，眉头一挑：“咳咳！神父，我刚才说什么来着？”

    托马斯神父：“??????！！！！”

    一把年纪了，表情这么委屈，看着还真有点不忍。

    了尘和尚见状，因为一心向佛的关系，便开口算是替托马斯神父解了这个围，“神父，麻烦你说说见到那个佛寺的情形。”

    神父闻言，立即忙不迭开口，“好的，你我都是神职人员，我给你说说。”

    一边走一边说。

    “前几年我在传教的路上，途经黑水城遗址附近，走着走着走进了流沙里。”

    “当时我真以为主在召唤我，说我时辰已到，该上天堂了。”

    “没想到我掉进了地下，却没有死，我爬起来感谢了一番主，然后才看到那里原来是一间佛堂，里面摆放了很多珍贵鲜艳的佛像。”

    “我当时因为急着传教，便没敢多看，很快爬了出去……现在让我带你们找到那个地方，怕是有点难，那里一片荒凉，很难分清楚方向，我当年也没有做记号……”

    托马斯神父露出了为难的神色。

    了尘和尚瞧见，摇了摇头，表示没有关系。

    确实没有关系。

    作为正宗摸金校尉，想要找到那座通天大佛寺，有了尘和尚在，能有啥难度？

    丁泽如是想着，笑了笑，凑到托马斯神父身边，故意语气有些怪异的说道。

    “神父，你大大的狡猾啊，竟然想到了用主这个字来代替。”

    “确实很机智。”

    “不过我怎么听说，你的主可不喜欢这么机智，会走捷径的子民呢？”

    托马斯神父听见：“(＃￣～￣＃)”

    上帝！

    我亲爱的上帝！

    作为您最虔诚的子民，我也是被这个恶魔逼迫的！

    请您一定不要怪罪我！

    如果要惩罚，就请惩罚我身边这个恶魔吧！

    另外。

    如果可以的话，希望一定要尽快惩罚他，不然我可真受不了了……

