    老兵很是自来熟的坐在了陈默的边上，酒保当即给对方倒了一杯威士忌，不过对方却摇了摇头。

    “来杯一模一样的！”

    “嗯，这是杯有故事的酒！”

    老兵将液体一口喝下，然后发出由衷的感慨。

    “康拉德罗斯，坚韧号的船长！”

    “陈默，叫我塞伦特也行，一个旅者！”

    “嗯，那么塞伦特先生，我能问一下，您是怎么出现在坚韧号的冷库里的吗？”

    罗斯从负责管理厨房的约拿口中得知，有个看起来很正常的神经病出现在冷库时，还不怎么相信，但劳拉也这么说，他立马就带着船上最能打的几个人跑了过来，坚韧号现在已经进入了东南亚海域，这里和索马里一样，都有海盗分布，为了整艘船的安全，他必须小心！

    而当他火急火燎的赶到餐厅时，心里也的确咯噔一下，作为上过战场的老兵，他能看得出陈默和他是同类人，甚至他能看得出来，陈默携带着武器。

    因为判断不了陈默的来意，他只能先稳住对方，毕竟这不是军舰，而是科考船，而且还有最重要的一点，劳拉小姐姐是他故友的女儿，罗斯知道自己有义务也有必要保护好她。

    “嗯，这其实说来话长，不如我们长话短说？”

    陈默搓了搓鼻子，然后说道。

    “这艘船是前往邪马台的吗？”

    “是的！”

    罗斯点点头。

    “嗯，那就好，我搭个顺风船，去那边办件事！当然，船票钱我不会少的！”

    陈默从腰包里摸出一枚出自德国的金马克，这玩意也是兄弟会财宝箱子里的，数量不多，陈默就带在身上当硬通货用，数量更多的西班牙金币还有英国的马剑金币则是留着等以后处理。

    “这点钱……”

    罗斯也是识货的，金马克这玩意虽说不罕见，但是也不多见，他犹豫了几秒后，陈默又摸出一枚。

    “如果再多，那我就自己开船去了！”

    “成交！”

    罗斯本来不想答应，但陈默给的实在太多了，而且看面相，对方也不像坏人，眉宇之间带着浩然正气，肯定是十足的大好人！

    将两枚金马克丢给劳拉后，罗斯努努嘴，示意约拿给陈默安排房间，并将自己枪柜的钥匙交给了约拿，后者点点头，将陈默的房间安排在自己的对门，顺带着从枪柜里拿了一支短管霰弹枪，害人之心不可有，但必要的警戒还是要有的。

    而陈默在给自己安排的房间里刚刚坐下，劳拉就登门拜访，对方对于陈默拿出来的这些金币很感兴趣，因为现在就没有几个人会用这些老钱币结账。

    “你说这些钱？”

    陈默解开风衣，露出下面的手枪和子弹带，然后舒舒服服的躺在床上，双手垫在脑后，给对方解释道。

    “这钱是兄弟会给予我的报酬，因为我保护了圣杯的秘密！”

    劳拉翻了一个白眼，对于陈默帅气外表的好感顿时被消磨的一干二净，满嘴谎话，一看就不是什么好人！

    而且劳拉还看到了陈默腰间的左轮，她也是接受过来自罗斯的武器培训的，什么手枪好也是略有了解，像陈默这样背着左轮的，要么就是高手，要么就是装逼的菜鸟。

    发觉对方没了兴趣的陈默也是无语，自己句句实话，怎么没人相信？难不成说他抢劫了大英博物馆？

    虽然对陈默没有什么好感，但是看在对方的颜值上，劳拉决定再和对方唠几块钱的，这样回房间也能做个好梦，哪家少女不怀春，梦里梦见个大帅哥那也是极好的！

    “你说你保护了圣杯，那是什么时候的事？”

    “1936年啊，我在法属叙利亚的哈泰共和国和德国军队一番大战，单枪匹马的消灭了几百号德国人，然后我见到了圣杯守护者，并且喝下了圣杯之水！”

    “嗯，编的不错，下次别再编了，圣杯怎么可能是木头的，它要么是金银要么是石头，而且1936年，到现在已经七十多年了，你这样子，也不像百岁老人啊！”

    劳拉翻了一个白眼，对方编的有头有尾，如果她不是伦敦大学历史系的高材生的话，说不定还真就信了！

    “呃，你们这的圣杯不是木头的？”

    陈默倒是真没想到这点，他本以为自己经历的世界发展都是一模一样的，但现在看起来，大的方向都是对的，就是一些微小的细节不对劲，比如说同样是肯尼迪的死，他的世界和劳拉的世界就有一点不同，在劳拉这里，肯尼迪是被人架着机枪打成了筛子。

    而圣杯也是，古墓丽影世界的圣杯更倾向于现实世界，圣杯都是金的，只有夺宝奇兵的世界里是木头的。

    “既然你不信这个，那枪侠的故事总听过吧？”

    “这个是自然，怎么，你要告诉我，你就是枪侠？你的打扮是挺像的！”

    “这样吧，我们打个赌，就赌我是不是枪侠！”

    陈默嗨呀的那个气，这个仇他记下了，将来不把对方屁股打肿，就对不起他吃下去的每一颗米！

    “是吗，那你要怎么赌？”

    “用我的工作赌！”

    陈默坐直身体，认真的看着对方，一字一句的说道。

    “你的工作，是什么？cosplay？”

    “我的工作是铲除邪恶！”

    邪马台古国是什么情况他是再清楚不过了，这座岛上不仅有疯疯癫癫的邪教，还有邪马台女王的不死军团，都算是影响市容应该扫进垃圾堆的玩意，用圣光的意义来诠释的话，那就是应该被净化之人，系统既然把他送到了这里，那自然就是让他来干这个的，不然还能干什么？

    挖日本人祖坟？

    而也就在这时，系统正式发布了给陈默的任务。

    【任务一：探索全部古墓】

    【任务二：消灭邪教太阳兄弟】

    【任务三：消灭邪马台女王卑弥呼】

    啊这，看着任务栏里的三个任务，陈默顿时给整不会了，剿灭邪教他没意见，但刨日本人祖坟这事，他就有点膈应了，倒不是道德过不去，只要能给小日子过的不错的日本人添堵，他怎么都乐意，陈默只是觉得这些古墓太脏，万一有什么潜伏病毒怎么办？

