    “恭喜RNG，二比零，轻取京东，拿下十三连胜，同时也是他们今年的第二十八连胜！距离史无前例春夏不败，仅剩最后两关！”

    十一话语极为夸张，将RNG春夏常规赛战绩直接连在一起，感叹着这不可思议的连胜战绩。

    陈源此时也刚好摘下耳机，听到十一的话也是微微一怔。

    二十八连胜？

    龟龟！难怪人家设计师盯着你砍呢！

    今天的采访环节同样没陈源什么事，所以他赶紧溜之大吉，躺在休息室的沙发上开始玩起了手机。

    还没玩多久，JDG那边的人找了过来，说是要作为东道主请他们吃一波。

    这个其实没啥好说的，这在联盟中算是一个默认的东西，主场队伍要尽地主之谊。

    风哥这边自然是没什么好拒绝的，一口答应下来。

    ...

    一小时后。

    陈源坐在了位于前门大街一家名叫之参餐厅的店内，看着眼前的樟茶鸭垂涎欲滴。

    京东不愧是大金主赞助的战队，一出手就是如此大方，这家餐厅在寸土寸金的京城当然算不上顶级，但人均消费也过了300了，他们这浩浩荡荡两队人，消费属实是不低。

    陈源看了一眼坐在对面的京东大伙，天天吃这么好，也难怪人均体重这么高...

    Zoom刚刚在比赛里积攒的满腔怨恨在饭桌前烟消云散，双手直接抓起一只避风塘炒虾，剥开皮就往嘴里送。

    在高超的厨艺手法下，坐在他身旁的陈源甚至能听到一阵噼里啪啦的酥脆声，跟嚼薯片似的。

    作为去年亚运会一起训练的队友，陈源和公爵二人还算是有点交情，他友善的问道：“兄弟，你们季后赛行情怎么样啊？”

    他在赛前看过积分表，JDG以5-7排名联盟第九，这场比赛又输了，战绩掉到5-8，虽然还是第九，但显然距离第八的LNG已经愈发遥远。

    常规赛前八才能进季后赛，按照这个趋势，JDG很有可能常规赛结束就可以回家钓鱼了。

    “还好吧，无所谓的。”公爵又夹了一块乳猪皮塞进嘴里，囫囵道，“毕竟我们知道自己的上限在哪里。”

    “一切随缘，打好自己的就行了，能进就进，不能进拉倒。”

    陈源听了这话一阵默然，这就是在联盟中游徘徊的队伍的绝望吗。

    像JDG这种队伍风格极为强烈，而且队伍上限也有限的队伍，除非遇上设计师眷顾，得到版本青睐，否则很难打出成绩。

    “算了，吃菜吃菜！”公爵不想在这个话题上继续下去，招呼陈源吃一吃这家店的招牌樟茶鸭。

    陈源这个二十八连胜的人显然跟5-9的京东聊不到一块去，他也没有说太多，专心对付眼前的饭菜。

    酒足饭饱，双方队伍宣布散伙，表示季后赛再见。

    虽然JDG很大概率进不了季后赛，但两队肯定是可以再见到面的。

    因为今年季后赛的场地正是选在了JDG主场...

    在你家打比赛，你还没参赛资格，就说残酷不残酷吧...

    ...

    时间转眼就来到了8月14日。

    RNG对阵BLG的比赛火热开打。

    韩援中上的到来改变了这只队伍的打法，让其摇身一变，变成了一只运营风格极为强烈的队伍。

    但显然，RNG最喜欢的就是运营队。

    前期靠一手迅猛的打架将你带入他们的打架节奏，而后迅速一改风格，利用优势开始跟你玩运营。

    BLG的五人被折磨的神志不清，0-2直落两盘，直接15我点了这把分给你。

    五点钟开始的比赛，七点钟就打完了，就连一向习惯打卡下班的陈源都觉得好像有点快得过分...

    而且今天也不是啥重大比赛，所以俱乐部也没有什么聚餐的想法，让队员们自己点外卖吃。

    所以，陈源八点钟不到就回到了休息室，看着自己的电脑屏幕怔怔发呆。

    他这边无事可做，点开了一部漫威两个月前最新上映的《蜘蛛侠：英雄远征》开始看了起来。

    这部电影他一直很想看来着，但一直没有找到合适的机会，只能搁置到了现在。

    电影刚刚开始，熟悉的漫威开局转场在眼前闪过，乌兹来到他身后，一句“反正你也没事做，为什么不开直播混时间”猛然点醒了陈源。

    他这时候才恍然大悟，对啊，老子是有直播合同的！

    他这边迅速关掉播放器，登陆了鲨鱼账号开始串流。

    【来啦来啦！】

    【芜湖，源子哥开播了！】

    【卧槽，源子哥竟然来直播了！】

    陈源看着直播间的人数越来越多，批判他懒狗的弹幕也愈发嚣张，他脸不红心不跳：“什么叫我竟然来直播了？我不直播我干嘛？啊？”

    紧接着他继续义正严词的说道：“以后每天都来直播，一个月31天，每天都能见到我，兄弟们。”

    陈源继续笑着回答弹幕的问题，但手上却没有任何动作，甚至鼠标都不带动一下的。

    【？？？】

    【你在说你M呢？】

    【搞什么啊？LOL都不登录的是吧？】

    陈源挠了挠头：“直播打LOL很无聊啊，毕竟分太高了兄弟们，每次排队半个小时，我都不知道怎么磨过去。”

    就在这时，一条【那就开水友赛玩玩】的弹幕吸引了陈源的注意。

    “水友赛！？”陈源双眼一亮，“要不我们来开水友赛吧兄弟们！”

    直播的大伙就喜欢看这种有节目效果的东西，当然不会拒绝。

    说着，他打开了许久没有打开过的Wegame，迅速登录了艾欧尼亚。

    他这边在一区创建了一个自定义房间，输入了一串随机的密码，他这边刚刚开口：“等会我会把密码在直播间打出来，兄弟们各凭本事抢位置嗷。”

    “进来之后，先报一下自己的段位，年级，让水友们认识一下。”

    他这边话音刚落，房间里边已经多了两个人...

    一个【南桐收割者】

    一个【 JackeyLove】

    “？？？”陈源人麻了：“兄弟，你们是怎么知道我密码的？”

    还有，这个 JackeyLove是怎么回事？这不是阿水的一区ID吗？

    直播间弹幕也是瞬间爆炸。

    【？？？？】

    【搞黑幕是吧？】

    【别尬黑，源子哥是怕自己被水友打爆，所以请演员很正常】

    【别尬黑，确实有工具可以直接无视房间密码的，】

    陈源也略微有些尴尬，他这边“咳咳”两声，直接退出房间，然后郑重道：“兄弟们给点面子，就算有什么东西能破解密码，也等我报了密码再进...”

    他重新创建房间，并且将自己调到观众席，这次那两个兄弟算是给了点面子，一直等到陈源报出密码以后才使用工具破解，但在工具帮助下，当然是能抢先一步的...

    十名选手依次报出自己的ID。

    【南桐收割者：21岁，段位超凡大师，是一名来自江苏的南桐】

    “...”陈源人有点麻，一时间竟然不知道怎么去做回应，而且他ID后边，超凡大师四个字正在闪闪发光，竟然真的是一个货真价实的大师。

    那么，他后面的那句话...

    【TeacherMa，31岁，段位白银，来自安徽芜湖，今天我将开启王者模式，一次不死完成超神！】

    “？”陈源总感觉这个水友也在搞事情，但他没有证据...

    【 JackeyLove，18岁，段位最强王者1500点，来自湖北黄冈！】

    这个更是重量级，但显然一个字都不能信。

    因为他ID后边挂着段位呢，荣耀黄金...

    【麦片+V：9681..】

    麦片哥滚出克！

    水友补位速度也是极快，广告哥刚刚才被踢，就又有一个人冲了进来。

    陈源感觉这个自我介绍环节是越来越歪了，继续让他们这么搞下去，多半直播间都要无了，他这边不敢犹豫，迅速开始介绍比赛规则。

    “兄弟们位置自选，但不要恶意抢位置嗷，各凭本事，没抢到位置的就补位随便玩玩吧，大家快乐游戏就好。”

    陈源点击开始游戏，而后把双手往脑袋后边一垫，就这么躺在电竞椅上看了起来。

    这不比蜘蛛侠好看？

    直播间的水友们也发现了一丝端倪。

    【？？？源子哥自己不打是吧？】

    【创水友赛，自己不打，我是长见识了】

    【开创混时长新纪元了】

    陈源看着弹幕脸不红心不跳：“别尬黑，我要是往中路一站，这游戏不就没意思了吗？只是为了让水友们有点游戏体验罢了。”

    双方还真就装模作样的做了一波BP，紧接着双方阵容已经赫然在列。

    蓝色方由【南桐收割者】这个超凡大师打野带头，阵容为上单斧头人，打野盲仔，中单劫，下路亚索加石头人。

    红色方则是由【TeacherMa】这个31岁老白银打野带头，阵容为上单塞恩，打野男枪，中单亚索，下路霞加洛。

    陈源看到了塞恩技能栏的疾跑和传送，已经察觉到了一丝不对...

    比赛很快开始，而且节目效果比他想象的还要早。

    “红色方选手开局直接抱团往上路走！”陈源大喊道：“这是想打一级团吗？”

    都说网通选手一级团喜欢在上路打，但这是艾欧尼亚啊，这是电信区！

    五人速度极快，不知道是由谁带头，五人直勾勾的蹲进了上路草丛。

    而且最骚的是，蓝色方的上单斧头人竟然也是十分的配合，他本来想靠着诺手一级的强势来一波蹲草偷袭，但他万万没想到，对面竟然来了五个人！

    洛直接一个W给他击飞，老塞恩迅速一个Q蓄力，其余三人一人一下技能，直接干碎！

    “卧槽，战术！”陈源当即大喝：“在战术方面，红色方的选手们已经赢了太多太多！”

    蓝色方这边，他们虽然送出一血，但诺手这边没交技能，所以不是问题，比赛依旧能玩。

    很快，超凡大师盲仔开始展露实力，在队伍逆风的情况下，直接来到上路来了一波绝命GANK，在斧头人闪现王者之拉的帮助下，直接W贴身，知道塞恩没闪的他直接二段Q贴身，二段E减速平A，轻松拿下人头。

    另一边，马老师男枪也不甘示弱，来到中路抓人。

    而蓝色方的劫仿佛就跟没看到一样，明明男枪都蹲到旁边了，他却反手一个W冲到了亚索的身边，直接把人头给你交了。

    与此同时，双方下路同样展开了一波激情对拼，两级的洛直接一个W盛大登场抬起石头人，但另一边的亚索不慌不忙，一个W架起风墙挡住霞的伤害，同时果断反打洛！

    一级学Q两级学W的洛没有撤退的能力，双方占据就此焦灼！

    而两级的亚索战斗力属实不是盖的，双方相互集火辅助，最终打出一波一换一！

    陈源看得直抠脑壳。

    短短三分钟，竟然已经爆发了五个人头！

    战斗太密集啦！

    接下来，【南桐收割者】持续稳定发力，继续带动节奏，上下两路游走抓人，短短六分钟时间，就已经掌控了比赛节奏，战绩直接来到4-0！

    但...他们的局势却并没有太优。

    因为他们的中下已经彻底炸穿。

    马老师的男枪眼看上路已经被抓炸了，他也不去做努力，就硬抓中。

    再加上这个劫属实是有点愣头，一直被抓一直压，连送三波。

    而下路就更是付不起的阿斗，虽然打野盲僧来下路照顾了两波，但架不住他们亚索加石头人对线属实废物，帮了也打不过霞洛。

    双方六级一波对拼，【 JackeyLove】操刀的霞直接用大招躲掉石头人大招，洛大招反打，霞直接拿下双杀！

    二十多分钟，盲僧的战绩来到恐怖的8-1，但另一边，亚索已经是4-1-2，男枪已经是3-0-1，霞更是3-0-0，无敌战绩。

    陈源更是被双方高潮迭起的打架节奏所引燃，嘴皮子疯狂解说：“男枪和盲仔野区遭遇了，双方要对拼吗？”

    马老师男枪这波展现出了完全不符合段位的实力，面对突然的野区遭遇战，男枪提起霰弹枪，先给盲仔来了两枪，而后果断一个E【快速拔枪】拉开，空弹甩Q顺势出手，直接给盲仔来了个弹墙Q。

    而另一边，【南桐收割者】的盲仔一发【天音波】出手，却正好被男枪一个E躲掉！

    他仗着自己装备好，果断出击，盲仔摸眼贴脸开始对A。

    但马老师不慌不忙，走位换弹，回头站撸，同时脑海中算计着盲僧Q技能的CD，时间差不多了瞬间一个W【烟雾弹】将盲仔致盲！

    盲僧被这烟雾弹笼罩，顿时失去目标，当他走出烟雾弹的时候，已经又被男枪A了两下。

    血量差不多了，【TeacherMa】不再犹豫，直接一手ARE来回滑步，大招【终极爆弹】在盲仔身上轰炸，而后迅速又是一发平A，直接拿下盲仔人头！

    “芜湖！起飞！两枪做掉！”陈源直接开始鼓掌：“马老师这波，将超凡大师玩弄于鼓掌之中，这就是三十一岁老白银吗！”

    【窝瓜来了？】

    【做掉做掉！我说做掉你耳聋吗！？】

    【准备冻手准备冻手！】

    直播间弹幕也是玩梗不断，看得直乐呵。

    此时镜头被系统自动切换到了上路，只见红色方的送死流塞恩抓住蓝色方支援盲僧的空挡，直接大招开车，跑破拆掉了下路二塔，并且直奔高地而去！

    蓝色方几人刚想去下路守家，但红色方这边的男枪和亚索已经直奔大龙而去，两位核心打龙速度属实不慢！

    蓝色方被这波顶级运营拉扯折磨的痛苦不堪，双方在中路自我拉扯，最终高地和大龙一个都没守下来，全部让了！

    0-5的塞恩用命换掉高地以后KD来到06，但红色方大伙反而是士气高涨，他们在上路逼团，留塞恩继续一个人下路带线。

    最终红色方的石头人和亚索组合打出一波完美节奏，击飞三个接三个，直接拿下一波一换三，同时下路老司机塞恩也将兵线偷到门牙，直接宣告游戏结束！

    【妈的，水友赛搞偷塔流塞恩是吧！】

    【虽然这局男枪杀人最多，但我把MVP颁给老司机，没人反对吧！】

    【附议！】

    【资瓷！】

    比赛结束，陈源主动加了十名选手一个好友，同时顺势给马老师发了一条消息：“兄弟，你到底什么段位？”

    他好歹也是职业选手，从一个人的细节就能看出他的水平。

    在他看来，【南桐收割者】的水平确实还不错，但也很有限，明摆着不是真大师。

    或者说，他仅仅只是电一大师，和世界之巅的大师水平有本质差距。

    相比之下，这个【TeacherMa】明摆着水平要更高一些，起码知道怎么赢游戏，抓完人后的收益最大化，挑不出什么毛病。

    另一边消息也回的很快。

    【TeacherMa：世界之巅钻一...】

    陈源看到这一幕顿时释然。

    这还差不多。

    这个钻一在段位上比不上对面大师，但含金量这块，确实是要高得多了...

    紧接着，陈源如法炮制，又整了两场水友赛，加上中路糊弄的时长，四五个小时很快过去。

    陈源愣是一场游戏都没打，混过了四个小时的时间，属实是赚麻了。

    直播间的水友也对于陈源这个行为有些不满，但介于这三场比赛的节目效果实在太好，他们也无话可说。

    【大后天的比赛加油，争取拿下全胜！】

    【加油，季后赛加油】

    【源宝，妈妈爱你！】

    【世界赛加油！】

    陈源和观众们最后道了声再见，关闭了直播。

