    第574章遭报应

    这人呢，就怕别人在耳边唠叨，一唠叨，莫名觉得人家说的有道理，特别有道理。

    “可是，可是……”

    坏孬娘想到一些事，还是张口否定，“你是不是忘了，自从她嫁给蒋卫国之后，蒋卫国家出了多少事，从蒋老太到蒋卫民，这一家人没一个好的，不是扫把星，又是什么？”

    花婶听到这句扫把星，就觉得心惊胆战，赶忙又捂坏孬娘的嘴，“你可千万别说了，蒋卫民一家倒霉，还不是因为对卫国家的这个福星不好。”

    “蒋老太把卫国家的赶出家门，蒋卫民这个小叔子不是东西，就连卫民媳妇儿也因为欺负过卫国家的，受苦受罪，这不是福星是什么？”

    坏孬娘“咕咚”一声，吞了吞口水，忍不住往李静那里瞅了一眼。

    当对上李静漆黑幽暗的眼眸，坏孬娘一声“娘也”叫出了声，随即吓得，撒开脚丫子就跑。

    只是没想到，刚迈开脚，“噗通”一声，摔在了地上。

    众人：“……”

    “哈哈哈，真是笑死我了，笑死我了！”

    刘鑫一边走，一边捂着肚子哈哈笑，肚子都笑痛了。

    “那个谁，也太好笑了，让她胡言乱语，现在遭报应了吧，我们家静姐是她能说的？”

    周淑梅也忍俊不禁，“刚我还看到，坏孬娘嘴摔破了！”

    虽然觉得一切都是巧合，可架不住心里也认为李静运气好。

    “什么？嘴摔破了，真的呀？咯咯咯……”

    刘鑫掐着腰，笑出了鹅叫，“我猜啊，以后她见到静姐，肯定有多远跑多远，而且肯定再也不会乱说话了！”

    徐改荣摇了摇头，弯腰采菌子，“别幸灾乐祸了，菌子在你旁边都没看到！”

    刘鑫嘿嘿一笑，特大方地一挥手，“没事，留给奶奶你采！”

    说完，她一把拐住李静的手臂，贼兮兮地凑近她耳边问：“静姐，你觉得哪儿菌子啊？”

    李静：“……”这是真把她当福星了？

    李静一偏头，就看到刘鑫晶莹透亮的眼眸，眸中满是期待。

    她失笑，指了一个方向，“那边地势矮，雨水多，应该有菌子！”

    刘鑫腰板一挺，立刻冲看过来几个人摆手，“你们都别去，我先去看看！”

    她那慌不可耐害怕别人抢了的样子，让众人纷纷笑出声。

    周淑梅还开口打趣，“那你可要快一点，我也想去那边瞅瞅，不然我们一起去好了！”

    “不要！”

    刘鑫跑的跟兔子一样快。

    周淑梅掩唇偷笑，“这丫头，真跳脱！”

    “谁说不是呢！我啊，还就喜欢活泼一点的女娃，你说小年轻一个，现在不去玩去闹要到什么时候？”

    徐改荣喜欢的眼睛眯成了一条缝，“海涛家的也学学，多笑笑，小小年纪，只知道干活，累坏了咋整？海涛家的……”

    莲嫂一直往身后瞅，听到徐改荣叫，才转过头，“啊？”

    “看什么呢？”

    徐改荣顺着莲嫂的目光向后看，透过枝枝蔓蔓，看到了后面鬼鬼祟祟的人影。

    “花儿怎么回事？跟着我们做什么？”

    花婶离得不远，偷偷摸摸藏在一颗树后面，见她们都看过来，知道自己藏不住了，才挤出笑容冲她们打招呼。

    “你们好啊，这么巧又碰上了！”

    (本章完)

