    第712章谢邀强撑赶路

    看起来，离报废也不远了！

    然后，在许城四个人惊讶的目光中。

    一辆对比起来，崭新新的黑色小车凭空出现，停放在两辆泥车边。

    放在一起，对比强烈！

    就像豪车与摩托！

    四个人没多想，以为是时郁放出来的。

    加上先前无形的神秘力量。

    几个人还以为时郁是变异的空间异能者。

    与一般空间异能者相比，他的空间异能有攻击力罢了！

    鹿慈和时郁原本不打算与他们同行。

    但是从密林到首都。

    其它道路都绕远。

    时间长不说，路还不好找。

    最近的一条路，也是唯一选择的路。

    就成了两队人同行了。

    但也仅限于前后开车。

    许城四人都会开车，轮换着休息，养伤。

    然后，一路上，日夜不停的赶路，只中途休息那么几个小时。

    短短五天的时间，就从密林深山赶到了离首都安全基地不到三十公里的小城市。

    前头的夜以继日的赶路。

    后面的鹿慈和时郁跟着他们，也是昼夜不分的赶路。

    毕竟有熟悉路的人带着，不用看导航。

    还能节约点功夫。

    跟着开就行了。

    不过是休息时间缩短大半，少睡点觉，小意思。

    异能者几天不睡觉，只要有晶核，补充能量，就能精神抖擞。

    整整五天，除了必要的拉撒，其余时间包括吃吃喝都在车上解决。

    也因此，剩下的几百公里。

    不过五天，就接近开完。

    足足缩短了大半的时间。

    许城他们忙着赶路，是因为队伍损失惨重，队里仅剩的四个独苗苗都是伤残人士。

    外伤的伤口暂时包扎好了，但是药物有限，且简陋。

    效力不高。

    哪怕异能者自愈能力比普通人强上那么一点。

    但是严重的伤，还是需要回去基地，找治愈系异能者治疗。

    四个人强撑着身体，靠晶核提神贯脑，补充能量，支撑身体。

    轮换着，才一路开到了距离基地不过三十里的小城市。

    本来就剩三十公里。

    一鼓作气，晚上肯定能到基地。

    但是基地规章制度，摆在那儿，晚上如非必要，深夜宵禁。

    基地大门不开。

    回去晚了的人，也进不去。

    那倒不如，在小城市里头先找个地方，住一晚，好好休息，养养精神，明天一早，再赶回去。

    回去时间正好，也能去找治愈系异能者，排队治疗！

    于是商量过后。

    夜色深深中。

    三辆车就找了个还算隐蔽，安全的地方停了下来。

    就近安顿。

    时郁抱着茶茶，站在铁栅栏门口。

    微低着头。

    眸光深邃，流转。

    眼前黑茫茫的游戏小地图上。

    零星又密集成一小团的绿色光点，稀稀拉拉，分布在几处。

    零零散散的红色光点，遍布周围。

    除了几个地方，小范围密集以外。

    散乱又无序。

    红点绿点互不相交，也并不重复。

    各自安好在一处地方，静止不动。

    除了个别几个红点和绿点比较亮以外，其它暗淡的像萤火。

    预估了下等级，不具有威胁性。

    时郁抬头，看向面前黑黝黝空洞洞的两层老式楼房。

    跟关山镇街道两边的两层楼房很像，只是看起来十分老旧，很有年代感。

    先前过来时，注意到墙面上，有些地方，还写着大大的拆字。

    大概是快要拆迁的老房区，只是没等到拆迁开始，末世就来了。

    (本章完)

