    第510章 恐怖增幅   

    这也就是各个族群的嫡系传承人能够享受的待遇。

    

    他们的天赋比较高，再加上资源不缺，才能够在千年之后化为人形。

    

    如果那种资源稀缺的存在，估计得上万年了。

    

    可不管是什么样的存在，不管是天赋好还是天赋不好。

    

    只要在李明月身边待一段日子，那就能够，化为人形！   

    这前前后后只不过是不到几个月的时间，几个月的时间对于蛇族来说，那真的就如同是打了一个瞌睡，就这么一小段的功夫。

    

    他们全部都化为了人形。

    

    血脉力量不知道提升了多少倍。

    

    从这点就能够看得出来，圣女在蛇族当中的地位有多么的恐怖了。

    

    这也就是为什么蛇族的诸多老怪物老前辈都选择了把他供奉为圣女的原因，许久没有出现天蛇血脉的圣女，导致他们一开始都有些不太重视。

    有一部分的蛇族老怪物因为不重视这个事情，   

    最终被啪啪打脸！   

    到最后为了让自己族群当中的天才弟子到圣女大人面前获得修炼资格，为此他们可是大吃苦头，在这个事情上，他们就站不住脚。

    

    所以，经常会被其他的蛇族老怪物，以此作为把柄！   

    “现在我的实力已经是比之前更加强大了。”

    

    “现在的我能打之前的十个我，小黑大人，你能不能够给我一次对战的机会？

    我可是早就渴望能够和小黑大人堂堂正正的打上一场了。”

    

    就在李明月和小黑闲聊的时候。

    

    下方忽然有一只巨大的泰坦巨蟒，提出了这个请求。

    

    对方在说话的功夫，原地转了一圈，随即就化为了人类的模样。

    

    不过在他的额头上却是有两个鼓包。

    

    头角峥嵘，大概说的也就是如此了。

    

    他是泰坦巨蟒一族族长的亲儿子，之前的他是泰坦巨蟒一族当中最牛的天才，如今在对比之下，只不过现在的他也只能退居二线了。

    

    如今泰坦巨蟒一族当中，最牛的天才赫然是小黑。

    

    这就让他相当的不满意了。

    

    他很不服气！！   

    自己才是根正苗红的天才，凭什么对方能够超越自己？

    

    这实在是太过分了，凭什么他能够享受到成为圣女大人的第一头契约灵兽的好处，他心中不服气，不过也没有直接把这些说出来。

    

    平日里他也就会经常找小黑单挑。

    

    可每一次的单挑，最终的结果都是以他落败落幕。

    

    他根本就干不过小黑，小黑的实力提升速度比他还要快上数倍。

    

    不过，这一次他感觉自己又行了。

    

    通过他的观察。

    

    小黑这段时间经常都游手好闲，他经常为了讨好圣女大人而不修炼。

    

    所以，在他的眼里看来。

    

    如今的自己应该可以挑战一下小黑了。

    

    实力提升的很快，现在的他比之前强大数十倍。

    

    所以也就导致了他这种膨胀的心理诞生，对于这种情况李明月知晓。

    

    他也不会去拒绝这样的打斗。

    

    只要不出现伤亡，他都会选择默认。

    

    更何况，他对于小黑有着很大的自信。

    

    尽管他有些不喜欢小黑的颜值，可颜值这种东西终归只是第一印象。

    

    经过长期的相处下来。

    

    李明月在最终也是认可了小黑。

    

    小黑对自己的照顾无微不至，这也让李明月有了一种待在家里的温馨感觉，至于说小黑如此做这些琐事会不会耽误实力的提升，   

    那就不用他去操心了。

    

    最开始的时候，李明月还的确有些顾虑这些。

    

    可在后来，李明月就发现小黑实力提升的速度比任何蛇族都要快，他把这一切都归咎在了对方，是自己第一头契约灵兽的身份上。

    

    如今的李明月有着好几头契约灵兽。

    

    除了小黑之外，其余的契约灵兽都是颜值特别高的那一种。

    除了契约灵兽之外，其余的蛇族都没有和他建立什么所谓的契约。

    

    他们也只是在李明月的身边修炼。

    

    即便是如此，他们也得到了莫大的好处。

    

    在不远处，七彩吞天蟒当中的小彩正在好整以暇的看着这边的好戏，他身边的姐妹正在询问他战况如何，他们想要得到第一手消息。

    

    “小彩姐姐，你能不能够发现什么？

    泰坦巨蟒一族的族长之子实力已经比上个星期前强了数十倍，现在的他能够打过小黑大人吧？”

    

    “我也有这种感觉。”

    

    “尽管小黑他得到了圣女大人的宠幸，可他实在是太过于懈怠修行。”

    

    “相比之下，那位泰坦巨蟒一族的族长之子，平日里是修行刻苦，如此一来两人之间的差距也只会渐渐拉平，之前他的确是败了。”

    

    “可现在的话，就有些说不准了。”

    

    耳边时不时的会响起几位姐妹的议论。

    

    七彩吞天蟒一族当中的小彩，却是笑而不语。

    

    七彩吞天蟒一族的小彩和另外几位李明月的契约灵兽都是彼此互相对视的一眼，他们都从彼此的眼神当中看到了些许的不屑。

    

    这些人实在是太天真了。

    

    能够成为圣女大人的契约灵兽，待遇，自然不凡！   

    他们能够感觉得到自己的修炼速度，要比周围的那些蛇族同胞快上数倍不止，而且不仅是实力的提升，还有血脉上本质的蜕变。

    

    也就是说。

    

    不需要修行，他们也能够不断变强！！   

    他们这些契约灵兽就如此了，他们的好处都已经如此巨大了。

    那就更加不用说，圣女大人的第一头契约灵兽所获得的好处有多么巨大。

    

    别说对方本身就是不弱的泰坦巨蟒一族。

    

    就算是一就算是一条小青蛇，小菜花蛇被圣女大人第一个契约。

    

    那么用不了多久，对方也能够成为无比恐怖的大佬。

    

    天蛇血脉这个名称或许有些不太直接。

    

    准确的来说，可以算得上是始祖血脉。

    

    始祖血脉多么恐怖！？

    

    只有体验过的人才知道。

    

    所以，他们没有过多的去倾听周围人的这些看似有道理的分析。

    

    他们有没有说出来当契约灵兽的好处有多么巨大。

    

    这种东西，彼此都心照不宣地选择了缄口不答。

    

    要是把这些好处和大家都说清楚了。

    

    到时候，估计就会有无数的人抢破脑袋的想要成为契约灵兽。

    

    

