    “知道了，贵客！”

    野猪小姐说道转身退了出去，越走越快，最后捂嘴冲出了大殿。

    良久，孙悟空的耳中才传来了哭泣之声。

    “专业！”

    孙悟空感叹道。

    他说的话他自己都觉得有些伤人了，但这是他的真心话啊！

    还有，那女妖能忍住这么久才哭泣难道不专业吗？

    当然这是他的审美观。

    如果是野猪一族，那这个野猪妖小姐在他们眼中绝对是那种万猪追求的美人。

    远处，六耳猕猴吹着口哨溜达。

    他在打量这里的地形，也在记万妖山的妖兵战力和数量。

    他只掌管了万妖山十分之一的妖，所以也只清楚十分之一的数据，最完整准确的数据自然掌握在那个死圣屎的手中。

    这个凭他是接触不到的。

    “必须想办法尽快把这里的消息给帝君传出去。”

    六耳目光有些着急，刚才他是第一次见到传说中的无天，但就是这一眼让他神魂惊颤。

    天庭肯定不知道暗中有这样一个强者的势力，他们如毒蛇一般对三界图谋不轨。

    他必须警示真武大帝，让他做好一些防备工作。

    此外，在见到了无天的恐怖后他也不准备跑了，那魔头太恐怖了，所以倒不如做个内应给真武大帝传传消息……

    “呜呜呜！”

    突然他耳中听到一阵哭泣之声，不由诧异，寻声而去最后在山崖边看到了坐下来哭泣的野猪小姐。

    “你怎么了？”六耳诧异道。

    野猪小姐紧张道：“通……通风大圣？！”

    六耳道：“你哭什么？”

    野猪小姐将之前的事情讲了出来。

    “什么，孙悟空来了？”

    六耳听完侧耳聆听果然听到了孙悟空的声音，不禁咬牙切齿：“这死猴子怎么阴魂不散我到哪他到哪……”

    野猪小姐惊愕的看着六耳。

    大圣，你也是……猴啊！

    六耳飞到主峰洞府前落下，大步进入果然就看到了孙悟空正在品茶。

    “老七，你怎么来了？”

    不过六耳一进门就换了一副面孔，看起来十分高兴。

    “五哥！”

    孙悟空笑着站起来，两猴儿来了一个热情的拥抱。

    孙悟空道：“这不是听说了五哥在这里的消息，所以特来看看么。”

    “来，坐！”

    六耳笑着坐下来，道：“老七，你的神猴岭如今在北俱芦洲如今可是大名鼎鼎，可算是混出头了，我听说咱们七个就你混的最好。”

    “哪有，哪有，我就是小打小闹，真正厉害的是三哥、四哥、六个他们。”

    孙悟空摆手笑道：“妖皇殿就是他们所创的势力，比我的神猴岭强多了，对了这万妖山的主人……不会是你吧？”

    孙悟空最后有些玩笑似的说道。

    他当然知道这个万妖山绝对不可能是猕猴王的，当日那个魔僧就已是大罗金仙修为，猕猴王再厉害也没有那种实力。

    他这样说也是为了探些口风而已。

    “我？老七你开什么玩笑，我只是这里的一个小头目而已。”

    六耳猕猴摇了摇头，忽然目光一闪：“妖皇殿，妖之皇，他们几个的志向不小啊！”

    除了牛魔王外他们其余的几个兄第都来北俱芦洲混了。

    蛟魔王不在北俱芦洲，但是他的覆海宫在北海。

    孙悟空说的不错，如今混的最好的自然鹏魔王、狮驼王、禺狨王三人，创建的妖皇殿成了一方大势力，在北俱芦洲呼风唤雨。

    不过他却是知道，此事背后肯定少不了鲲鹏的面子。

    鹏魔王说他不想靠家里和亲爹，想自己干番事业，但是他真正创业了谁敢不给他老爹几分面子？

    只有孙悟空是白手起家，神猴岭在北俱芦洲势力不小但还比不上妖皇殿。

    没办法，俗话说得好：背靠大树好乘凉！

    数越大乘凉来的也越大，但是很明显孙悟空这棵树没有妖皇殿的三棵大。

    因为那三棵背后还有一个撑天大树的影子啊，否则三大圣又怎么样，在这卧虎藏龙的北俱芦洲也不够看……

    当然，他在天庭混吃混喝了很久，来北俱芦洲的最晚混的也最差，一来还跟那只黑虎杠了很久。

    “嗯，有客人？”

    这时一身狼皮的陆川抱着一沓试卷进来了。

    陆川有些意外，也有些开心。

    来北俱芦洲了这么久，他自然知道孙悟空创建的神猴岭。

    只是没办法这北俱芦洲卧虎藏龙，猴子背后又没有鲲鹏那样的大树，所以神猴岭的势力算不得顶尖，比不得妖皇殿。

    当然他想的是另一件事。

    如来说过这天地间有四种猴子不入十类之种，不达两间之名，是为混世四猴！

    如今两只近在眼前，要不他再努把力争取达到收服混世四猴的成就？

    六耳起身道：“圣使我给你介绍下，这位是我结义兄弟，齐天大圣孙悟空是也！”

    孙悟空点头示意。

    “齐天大圣？”

    陆川笑道：“哎呀呀，久仰大名了，欢迎，欢迎！”

    六耳道：“这位是我们黑莲圣使。”

    孙悟空正准备开口套套口风，就见陆川抱着试卷往后殿走并道：“有什么事你们跟下一个我谈吧！”

    说着走进了后殿。

    “下一个？”

    六耳和孙悟空面面相觑。

    这时又一个陆川抱着试卷走了进来，笑道：“什么事？”

    孙悟空看看后殿，看看又进来的人哪里还不知道这是分身之术，他也会。

    他的一身猴毛还能变成身外化身的猴子呢！

    孙悟空道：“是这样的，有位穿黑袈裟的僧人告诉我，我五哥在这里……”

    他忽然停下了说话。

    因为这个黑莲圣使又进了后殿。

    这时门口又进来一个陆川笑道：“只为看你五哥？我看不见得吧！”

    然后又进了后殿。

    孙悟空：“……”

    你是给我炫耀你的分身之术么。

    “我看还是等黑莲圣使真身出现了再来谈吧！”孙悟空道。

    我倒要看看你有多少分身，哼！

    “是么，那可就得有劳大圣等一会儿了。”

    陆川嘴角一掀，然后，一个又一个陆川鱼贯而入。

    “九千九百九十八，九千九百九十九，一万……”

    当孙悟空和六耳猕猴数的都快睡着的时候一个陆川来到上方坐下。

    “你就是万妖山的主事人？”

    孙悟空精神一振抬头望着陆川。

    陆川笑道：“是我，大圣，开门见山的说吧，大圣爷，你今日来是想……”

    孙悟空目光闪动没有开口。

    “要不我们合作吧？”陆川开口笑道。

    他记起了一件事，好像无天的喜好和他非常的像。

    原来无天收服了六耳后还对孙悟空念念不忘……

    孙悟空目光闪动道：“那个黑衣僧人说跟你们合作给我妖族之主的位置。”

    他发现了一件事那就是背靠大树真的好乘凉。

    花果山的妖怪实力普遍不高，所以他可以称王称霸，但到了这妖族大本营之后他才发现自己真的是坐井观天。

    这北俱芦洲用一句话形如就是：上仙遍地走，散仙不如狗。

    大罗金仙级老怪都有不少。

    一方势力想要站稳脚跟背后没有一个高手坐镇真不行，他也是来之后发现不对，用了几年修成三花五气刀客

    你看他打拼了这么久到最后还是输给了鲲鹏的儿子？

    当然他也受过鲲鹏的招揽，不过他拒绝了，但他也想过要找个靠山，不找不行。

    这次就是特意来望风的。

    “可以！”

    陆川微笑道：“但是你得证明你有这个价值。”

    既然送上门来让调教那他就不客气了。

    这猴子现在是个高知识分子，受过菩提的高等教育，秉性正直。

    如果到来那肯定和巨蝎、黑袍、九头虫这些本来的冤家对头看不顺眼，到时候就让他们放开手打呗。

    反正他就是来捣乱的，给无天制造麻烦何乐而不为呢！

    嗡！

    孙悟空心念一动头顶精气神冒出化作三花虚影，灵光闪烁。

    “三花聚顶？”

    陆川还没反应六耳就惊呼出声。

    要知道他混吃了那么多蟠桃都离三花聚顶还差一线，这孙悟空居然……

    这猴子吃什么了比他还快？

    孙悟空满意道：“如何？”

    陆川淡淡道：“还凑活！”

    他对孙悟空的进步并不意外。

    要知道，这猴子在灵台方寸山的十年里，七年打杂只用三年就修成了仙。

    这变态的修炼速度，饶是陆川也只有羡慕嫉妒恨的份儿，所以哪怕这次见面孙悟空到大罗金仙他都不惊奇。

    当然，大罗金仙也不那么好修，比如欠的因果，不还光无法证道。

    如今他就处在还债的阶段。

    说起来这猴子好像还欠他一个人情呢，人情也是因果，得报过后才能证道大罗……

    “因果？”

    陆川的眼睛亮了一下。

    他好像找到了一条生财之道啊！

    “好大的口气！”

    孙悟空有些不服气的冷笑道：“那请问你是什么境界？”

    陆川道：“你赢了！”

    孙悟空：“……”

    你这爽快的回答让我很不爽啊！

    顿了顿，孙悟空哼道：“那你们又凭什么证明能扶持我坐上妖族之主的位子？”

    “你等着！”

    陆川起身来到后殿，手心张开，一朵黑莲发光飞起。

    很快，无天的面孔又在黑莲上出现。

    “属下参见佛祖！”

    “什么事？”

    “属下又给佛祖招了个手下，请佛祖面试一下……”

