    

    第一百二十章争论不休，皇帝心思

    金碧辉煌的两仪殿上，今日君臣齐聚一堂，文臣武将站满了大殿。

    为刑部尚书一职，太子李承乾和魏王李泰两人同时出招，各自举荐他们自己的人，想要将这个职位掌握在手中。

    现场朝臣也看出了双方势如水火，今日为了刑部尚书一职，势必要争吵个没完。

    只有罗通一人老神在在，一副胜券在握的样子，并不为此事担心。

    经过昨晚他的谋划，相信李世民和长孙无忌应该都知道他的意思，也会做出正确的选择。

    今天他的目的很简单，就是坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    等到李承乾和李泰两败俱伤的时候，他再出来举荐李治，给对方一个重击。

    今天，他不但要将李治供上刑部尚书的位置，同时也要让朝堂之人知道他罗通的厉害。

    昨天他一回朝就受到别人的清算，这件事，他可不会就这样轻易放弃。

    今天借着这次刑部尚书一直空缺的机会，算是他给李承乾的一个教训和开胃菜！

    抱着看好戏的心态，罗通站在自己的位置上，一脸笑意等着龙椅上李世民的答案。

    李世民很明显是不看好赵节的，否则也不会让魏王李泰说出人选。

    如今李泰说出了马周的名字，现场众人都以为李世民会在赵节和马周之间选择。

    龙椅上，李世民看着出列的太子李承乾，以及魏王李泰，他眉头一皱，有些不悦。

    没想到一个刑部尚书的位置，居然引起兄弟两人互相竞争。

    当下他摇摇头，看向满朝议论纷纷的众人冷哼一声：“安静！”

    李世民一开口，现场众人瞬间安静下来。

    李承乾趁机开口：“父皇，儿臣认为马大人既然身为三品御史大夫，就不该再平调。

    刑部尚书的位置，还是留给年轻能干的俊才吧，多给年轻人一些机会。”

    刑部尚书的位置要是能拿下，他李承乾的实力又增长了几分，这对他一件天大的好事。

    为了不让马周上台，他这个时候当然要说出马周的缺点，让李世民做出选择。

    可那马周是魏王李泰推荐的人，李泰闻言当即怒不可遏。

    心想好你个李承乾，你推荐人就推荐人，为何还要在此刻攻击马周，这不是故意不想让马周成为刑部尚书吗！

    哼，既然你李承乾做初一，那就休怪他李泰做十五了！

    想到这里，愤怒的李泰冷哼一声，满脸怒气：“太子兄长此言未免太过了吧！

    正是因为马大人年长，有丰富的经验才不容易出错。

    刑部尚书掌管我大唐律法，若是稍有差错，便会成为天下人的笑柄。

    赵大人年纪轻轻，已经是从四品的官员，在我大唐也寥寥无几，若是又越级提拔，难免招人非议。

    何况赵大人年轻，不适合掌管律法，还是由马大人出任刑部尚书一直比较合适。”

    虽然这个时代还是靠人举荐的时代，但赵节年轻就是四品官员，对许多人来说，确实已经算是高官了。

    李泰也不是省油的灯，逮着赵节的年纪，以及官位使劲怼。

    李承乾闻言大怒，他冷冷盯着李泰：“如此说来，魏王你是觉得本宫的眼光有问题吗？”

    他也知道赵节的缺点是年轻了一些，无法在这从政经验上和马周相比。

    无奈之下，他只能搬出自己东宫太子的身份，训斥李泰。

    当着众人的面，李泰被李承乾训斥，他心中的愤怒可想而知。

    当下李泰便冷笑一声：“太子兄长严重了，本王只是就事论事，何来太子你眼光有问题一说？

    如今我们说的是刑部尚书一职的人选，究竟是谁合适！”

    李泰能被李世民宠爱，除了性格和李世民相似以外，也因为他的口才厉害，哄得李世民高兴。

    李承乾想在这件事上怼过他，那是不可能的。

    “你！”

    李承乾说不过，他气得眼珠子都要瞪出来，脖子上的青筋都爆出，一副愤怒不已的样子。

    武将那一排的程处默看到这一幕，不禁嘿嘿一笑：“太子昨天还针对罗通，现在好了吧，吃瘪了吧！”

    话音刚落，前面的程咬金便狠狠瞪了他一眼，吓得他缩了缩脖子不敢说话。

    而罗通则是微微一笑，好戏才开始呢。

    就先让太子李承乾和魏王李泰这两人狗咬狗再说，他等着最后出招绝杀对方。

    这两人现在吵得这么凶，估计他们身后的势力很快就会站出来声援，正好可以趁机看看支持对方的人有哪些。

    至于保举李治的事，先不急，先让子弹飞一会！

    想到这里，罗通看了一眼对面的李治。

    此刻的李治似乎被两位兄长的争斗给惊呆了，吓得站在原地不敢说话，睁大一双眼睛，似乎不敢相信眼前自己的兄长为了权利居然开始争斗起来。

    罗通看完李治的样子，不禁摇摇头。

    果然还是太年轻的，这点风浪都没见过。

    沉思间，吃瘪的李承乾冷哼一声，转头看了自己身边不远的汉王李元昌一眼，示意对方出来支援自己。

    李元昌眉头一挑，站出班列对李世民施礼：“陛下，臣弟认为太子殿下举荐的赵节，年轻有为，可以给他一个机会。”

    他一出来，兵部尚书侯君集也跟着站出来：“不错，陛下，微臣也认为太子殿下保举之人一定没问题。”

    接着，吏部尚书裴矩也站出来附和：“陛下，臣附议！”

    太子那边的人一出来，李泰自然也坐不出，急忙对自己的人使眼色。

    吏部尚书王珪站出来施礼道：“陛下，臣认为魏王殿下言之有理，还请陛下考虑马大人。”

    随后，侍中岑文本也站出来附和：“陛下，魏王殿下一心为我大唐着想，马大人又有丰富的从政经验，还是平调，一定能胜任此事！”

    马周自己此刻也站出来自荐：“陛下，臣一片赤诚之心，日月可鉴，还请陛下给老臣一个机会！”

    双方各自有重量级的大臣站出来，看的龙椅上的李世民眉头一皱，原来在不知不觉间，他两个儿子的势力已经如此庞大！

    如此的话，刑部尚书一职更不能给他们当中任何一个掌控了！

