    保安看见张爽不为所动，怒道。

    “你聋了？赶紧滚！”

    张爽沉声道，“怎么，看样子你也不是老板吧，就算是老板，来者是客，有你这么对待客人的？”

    保安冷哼一声，“就你，也算是客人？来我们这吃饭的，那个不是豪车名表大牌衣服。

    你看看你那屌丝的打扮，加起来超过三百块钱么？

    一看就是穷屌丝，踩坏我们一棵树苗，你也赔不起！”

    张爽也有些火气了，“你不就是个小保安，谁给你的勇气？谁特么说我不超过三百块钱呢。看见没，就这鞋子，鸿星尔克奇弹，三百多块！”

    保安不屑道，“就特么三百多的鞋子，你说个鸡毛。我是保安怎么了，燕翅楼的保安，那也不是谁想当就能当的。

    你赶紧给我滚蛋，别逼着我动手！”

    张爽直接掏出一张帖子，那是陈妍菲给自己的，说是个请柬。

    他本来还不想接的，寻思又不是结婚宴请或者是满月酒，要什么请柬！

    现在看来，这特么的得要啊！

    “告诉你我是客人，这是什么，你认得不！”

    保安看见那请柬的外观，瞬间呆住，接过请柬。

    “你还有人请？就你的朋友圈子，还有人能请得起你在燕翅楼吃饭？

    要你真是有能在燕翅楼请客的朋友，你还能混到这份田地？”

    张爽颇为生气的道，“你废什么话，有请柬就是客人，赶紧给我闪开！”

    保安看见了请柬的主家，脸色大变，怒吼道。

    “你特么的，竟敢冒充我们的请柬，我看你是想死！”

    一句话把张爽给整懵了，伪造请柬？

    陈妍菲会给自己一份伪造的请柬？

    “你个臭屌丝，伪造别人的也就算了，可惜你伪造我们老板的名字！

    虽然你的请柬做的很真，但就你这样子，根本不可能受到我们老板的邀请！”

    张爽一时愣住了，他其实是不认识请帖上人的，毕竟那是陈妍菲联系的。

    但是，陈妍菲的身份，犯不着去造假啊。

    “请帖是一个身份贵重的人给我的，你打电话问问就知道。”

    保安怒气更盛，“打电话？老子才不想害死自己，就你这穷酸蛤蟆，还值得我打电话，给我滚蛋！”

    一边怒吼着，保安还不解气，将张爽的请柬撕得粉碎。

    “你就算是伪造了请帖，起码穿的人模狗样，就现在这劲头，你就算是伪造的再真，也别想混进去，二逼！”

    “吆喝，撕得好啊，不知道你们老板要是得知你撕掉他的请柬，会是什么表情，一定是很精彩吧。”

    张爽一边说着，冷笑一声，掏出自己的手机。

    “这个电话你不打，那我来打。”

    保安看见他的样子，不但不阻止，还抱着胳膊嘲笑。

    “还跟这装逼呢，谁知道你电话那头是不是真的。

    就你这穷屌丝样，不就是想混进去捡两个茅台瓶子赚钱么，我看见多了！

    你要是能打通电话进去，老子吃掉你的请柬！”

    对于他挑衅一般的话，张爽只是冷笑。

    电话接通，陈妍菲清冷的声音传来，意识到是张爽之后，马上换成甜糯的语调。

    “怎么了爽哥，到那边没有？到了直接去找那边的邀请人，他们会安排你到贵宾厅休息的。”

    贵宾厅？

    张爽冷哼一声，“妍菲，别说是贵宾厅了，我现在差点被他们的保安赶走。保安把你给我的请柬撕掉了，还说什么那是假冒的。”

    “什么？”陈妍菲也是很生气，那可是燕翅楼老板联系安排的事情，还能有错？

    再说了，那可是张爽啊，全衡州都高看一眼的人物，在桃城，竟然被一个小小的保安刁难。

    传出去的话，只怕燕翅楼会被人嘲笑很久。

    “你稍等，我这就拨通燕翅楼那边的电话。”

    燕翅楼的老板燕锦山听到陈妍菲的话，气的那是火冒三丈。

    竟然有人敢说他发出去的请帖是假的，并且还敢当面撕掉。

    燕锦山马上做出了安排……

    很快，陈妍菲又打给张爽。

    “爽哥，稍等片刻，那边已经安排燕翅楼的总经理亲自出来迎接了。

    并且他们也承诺，务必要给你一个满意的结果。”

    燕锦山不知道费了多大劲，才找到衡州能治好诸多大佬的名医，眼看在自家店门口被人拦截。

    他甚至以为，是有人要暗中搞破坏！

    张爽挂掉电话之后，保安还在嘲讽着张爽。

    “穷屌丝，装的还挺像，我看你等下还是得灰溜溜的滚蛋！”

    片刻之后，一个亭亭玉立，身材匀称、面容姣好，身穿OL黑丝短裙职业装的性感女人，脚踩着8公分的高跟鞋，脚步凌乱的跑了出来。

    她刚刚接到电话，说是门口有贵宾被拦住了。

    老板燕锦山的口吻，似乎要择人而噬！

    保安看见她，马上凑过去打招呼。

    “魏总，您有什么事情吩咐么？”

    那点头哈腰的样子，和对待张爽简直就是云泥之别！

    “是不是有个年轻的阔少，拿着老板的请柬来了？”

    魏清雨心急的问道。

    保安点点头，随即连忙摇头。

    “年轻的阔少没有，刚才倒是有这个臭屌丝拿着假冒的请柬，想要混进去！”

    保安似乎没听出来魏清雨话里的意思，还在自顾自的邀功。

    魏清雨气的浑身一哆嗦，估计就是他干的！

    保安眼看魏总没说话，还在继续邀功。

    “他那穷酸蛤蟆的样子，我一看就知道是假冒的，已经把请柬撕掉，请魏总放心！”

    魏清雨气不打一处来，伸出她青葱玉指。

    啪啪啪！

    来回给了保安三个巴掌。

    “你是不是傻，谁敢冒充燕总的笔迹！

    敢对张先生不敬，我看你是活得不耐烦了！”

    几巴掌瞬间将保安打蒙了。

    什么！

    卧槽！

    不可能吧！

    那个臭屌丝，竟然真的是老板的座上宾？

    他感觉自己的世界要崩塌了，瞬间被巨大的压力压得喘不过气来。

    在燕翅楼当保安的感觉太好了，事少钱多还不算。

    关键是高人一等的感觉太爽了！

    平时他和一些在别处当保安的朋友们吃饭，那些人都是左一个哥，右一个哥的叫着，别提多亲热了！

    平时各种来燕翅楼拍照的屌丝们，都被他几句话赶走，连个屁也不敢放。

    难道说，今天这个，竟然不是屌丝？

    真是个有钱人？

    保安马上变得惴惴不安，身体开始发抖。

    魏清雨恭敬的给张爽行了个90度的礼，连忙说道。

    “张先生，我这就处理他，保证您满意！”

    她是心里惶恐的很，刚才接到老板电话的时候，吓得她魂都差点飞了。

    老板十分看重的贵人，竟然被一个保安拦在外边。

    如果不让张爽满意，老板肯定会开掉自己……

    总经理都担心成这样，保安更是吓得满头大汗。

    老板虽然平时人畜无害，但是发起飙来，能把人整死。

    就算是整不死，也会让他掉层皮！

    保安可是清楚的记得，曾经燕翅楼有人吃里扒外，最后被老板整的生不如死！

