    

    在凌落宸与萧萧的联手控制之下，他们七人的速度明显被减弱了。

    戴钥衡和陈子锋都是精神大振，两人武魂各自释放，同时加速向马小桃冲去。这次的马小桃没有了霍雨浩的精神探测共享增幅，而且凤凰火焰还要被凌落宸压制，这场战斗，可就完全不同了。

    “西西，干掉霍雨浩。”马小桃大喝一声，悍然不惧的向前迎去，贝贝在她身侧。而一道电光则是立刻向侧面闪出，以惊人的速度完成了一个折射。几乎是在马小桃呼唤的下一秒，她就已经来到了霍雨浩身前。

    无论是凌落宸的寒流还是萧萧的九凤来仪箫，都没能对她的速度产生太大的削弱。她就是西西，一个长相平凡，却是真正杀手级的敏攻系战魂王！

    “当”悠长的碰撞声中，电光四射，那只见其电的西西终于露出了本来面目。

    此时的她，一双眼眸已经变成了竖瞳，皮肤也变得黝黑，全身电光缭绕。没错，这就是她的武魂，闪电豹。

    只不过，她那势在必得的一击却被挡住了。徐三石。

    巨大的玄冥龟甲盾准确的挡在霍雨浩身前，将西西冲击的身形反弹而回。徐三石身体一横，已经出现在侧面。

    这个时候，戴钥衡和陈子锋更加意识到了精神探测的妙用，有精神探测的存在，他们完全可以随时通过立体图像把握整个战场上的局面。换了平时，西西这个超速杀手闪到他们身后，那就是攻敌所必救。可这一次他们却根本没有回身。徐三石的阻挡完全呈现在精神探测中。他们只需要正面对敌就行了。

    眼看着双方即将碰撞在一起了，戴钥衡脸上突然流露出一丝有些古怪的笑容，然后他身上的第四魂环就亮了起来。

    一道明亮的金白色光柱冲天而起，光柱正中，隐隐有一轮弯月般的光华闪耀。紧接着，数十团光芒就从那光柱顶端闪现，再瞬间陨落。越过了马小桃，一部分向空中的彩虹龙魂师公羊墨而去，另一部分则迅速分散，分别砸向了江楠楠、宁天。

    流星面谁不会，你有凤凰流星雨，我有白虎流星雨。以彼之道还施彼身，这次轮到我有精神探测来取准了。

    无疑，比拼威力的话，戴钥衡这个四环魂技自然不能和马小桃的六环魂技相比。同样是流星雨，威力要弱了不少。但是，他这流星雨的数量要比马小桃少许多，这就令每一颗流星的威力并不低。而且，他所选择的目标还是对方最弱的三人。其中主攻的就是公羊墨。只要少了公羊墨这个辅助，马小桃他们的实力就要大降。

    公羊墨此时已经施展了三个魂技，第一魂技赤色之力、第二魂技橙色之魂以及第三魂技速度之黄。

    宁天此时也是释放着，一曰速，二曰解，三曰力，每一个增幅都是百分之四十以上。

    令他们这一边每个人头顶都有六个光环，再加上姚浩轩的增幅。单论个人状态，还是他们这边要强的多。

    但是，就在双方接近战即将展开的时候，凌落宸爆发了。

    冰之法杖向前一指，凌落宸身上的第三魂环瞬间闪亮，一道冰蓝色光芒准确的出现在马小桃头顶。

    蓝光洒落，瞬间化为一座冰牢，将马小桃困在原地。马小桃的冲击之势嘎然而止。浓烈的凤凰火焰狠狠的与冰牢碰撞在一起。

    但是，冰牢却没有像她想象的那样直接破碎，之势出现了一道道龟裂而已。马小桃自身的火焰光芒也完全被这冰牢压制了。

    在正选七队员之中，马小桃不只是和戴钥衡不对付，和凌落宸的关系也不好。一冰一火，性格天然相斥。凌落宸就曾经拒绝过帮马小桃压制邪火。

    但在修为上马小桃一直是压着凌落宸的，却不想这次吃了亏。

    战场上，时机一向是稍纵即逝，反过来说，一崭间的机会就有可能改变战局。

    戴钥衡原本是要和马小桃正面碰撞的，在凌落宸出手的一瞬间，他就通过精神探测感受到了她的目标。身形骤然一闪，同时第一、第三、第五三个魂环再次同时闪亮，将自身增幅到了最强状态。一翻身就找上了侧面的贝贝。

    贝贝在彩虹龙公羊墨和七宝琉璃塔宁天的增幅下，竟然接连扛住了戴钥衡三记猛攻，但也是节节败退，口鼻出血。与此同时，空中的公羊墨勉强自保，没能增加技能援助马小桃。而地面上的江楠楠与宁天在白虎流星雨的轰击下只能疲于自保。原本严整的阵型一下就散了。

    蓝光一闪，刚刚吞掉白虎流星雨并且喷出帮助公羊墨解围的姚浩轩顿时被另一座冰牢困住。此时，马小桃才终于从冰牢中冲出。但凌落宸的攻击又到了。

    沫黑如墨的第五魂环闪亮，冰之法杖前指，一圈通体暗蓝色的冰环飘然而出，极度的寒冷令整个考核区全部蒙上了一层白霜。马小桃的凤凰火焰居然被压制的只能出现在身体周围三米范围内。

    西西那边不断狂攻，但她的速度虽快，但攻击力却并不算太强。而魂宗修为的徐三石在防御方面却可以用固若金汤来形容。凭借着霍雨浩精神探测共享的准确预判，他那面玄冥龟甲盾忽大忽小，总是能在最恰当的时候挡住西西的进攻，护的霍雨浩、王冬和萧萧毫无问题。

    暗蓝色的冰环徐徐飘入空中，蓝光流转，分别释放出三道蓝色光柱，分别射向马小桃、公羊墨和姚浩轩。

    身为控制系战魂师，凌落宸的冰武魂控制力本就极强，此时再得到霍雨浩的属性提升，这个技能一发出，瞬间掌控主动。

    马小桃银牙紧咬，她很清楚，如果被这一击命中，恐怕就无法逆转了。双翼猛然一拍，体内魂力全面爆发。一声嘹亮的凤鸣声中，她的身体骤然变得虚幻了，在那一刹那，仿佛她真的变成了一只火凤凰似的。双脚金红色光芒大放，瞬间加速，身上的第五魂环闪亮。凤鸣声中，直奔凌落宸飞去。不解决了凌落宸的控制，这场战斗就不可能夺回主动。

    但是，作为团队的核心控制系战魂师，怎么可能让凌落宸去正面面对马小桃的全力一击呢？        

