    当夜，月色清亮的照在园子里，清薇园显得特别的安静。

    大部分的婆子丫环全被打的打，发卖的发卖，就没几个人留下，只等明天墨雪瞳按自己的心意再挑些合适的。

    这清薇园里就只剩下原班的主仆几个，墨玉，墨叶把园子扫了一遍，许妈妈去小厨房做了几个小菜，墨兰把屋子里收拾好，那日子仿佛又回到了当年在秦府的日子，那时候府里的人也看不起她。

    身边没钱不得宠，又是客居于秦家，连使唤个下人也爱理不理，索性自己几个把活干了！

    墨雪瞳坐在窗前，没有如往日一般看书，早早的把墨兰她们都打发出去，想到白天的事，依然觉得伤心，望着窗外的一角天空，银辉遍洒，这一方角落可以看得清莹光幽幽，天空中没有一丝乌云，满天月明。

    唇边一抹笑凝结，缓缓的落下泪来。

    在这么一个银辉的月夜，没有人清静的仿佛这片大地就自己一个人似的，不知为何后院时不时听到的祠堂赶工的声音也没有了，这整个世界安静的能听见自己呼吸的声音和心跳的沉窒。

    所有人都说娘亲和父亲两个情深一片，连长公主也曾经以为娘亲嫁了个好男人，纵然早逝娘亲也是幸福的，书房里那张画的画风是父亲的手笔，画中的娘亲还是年轻时的模样，巧笑倩兮，美目流转，顾盼生辉。

    看得出那时候的娘亲是快乐的，眼角眉梢带着恬淡笑意。

    画圈的一角被捏的有些陈旧，显然是人时时拿出来观看时留下的，除了父亲又有谁呢！

    可是，既如此，父亲为什么不为娘报仇，而只是轻轻的放了那个女人。

    那个女人有多狠毒，上辈子她的遭遇就是最好的回答。

    墨雪敏当时是多得意，把她娘害死母亲的过程一点点说的仔细，以折磨她为乐，那时候她有多疼，多后悔现在就有多恨，娘亲那么相信那个女人，让她随侍在身边，想不到她竟然恶毒如此，这样的女人难道不足以死吗！

    难道不足以让她以死谢娘亲吗！

    凭什么娘亲死在她手里，她却只是被遣送回玉家，凭什么明明一切都是墨雪敏在背后挑索的，最后她还可以逃脱，依然当个温和贤良的墨府大小姐，她恨，她真的好恨！上一世死在烈焰中，使得她的身体和灵魂都在炽烈中煎熬。

    这些日子里，她的心里，始终有一种火交织着痛，烧炽的厉害，几欲喷溥而出！她知道，那是仇恨，那种深得不能再深的仇，那种恨的不能再恨的恨！在那对恶毒的母女手里，单纯的墨雪瞳死了，重生的只是一心报仇的墨雪瞳。

    抬头望望天，把眼底的泪压下，重生之时她曾发誓，以后只让那些害她的人落泪！

    院子里轻轻的一声响动，墨雪瞳看过去，却见一轮圆月下，紫衣翩迁，从墙头跳下来，落地无声，月光下如妖一般的绝美少年，一抹妖孽之极的笑容，笑的无比魅惑，乌发玉冠，衬着他白玉一般的脸俊美无双。

    是风珏染！

    除了他还真没有谁会夜翻女子的院落，果然不负他风流之名。

    一个男人一而再，再而三的翻她的院子，也不怕自己被他害的声名尽毁。

    风珏染走到她窗前，敲了敲她半开的窗户，身子轻巧的一翻，就进了屋子，信步走到她面前，嘴角带着浅浅的笑意，眸色潋滟如同春水一般荡漾，也不说话，就这么定定的看着她，眼里流淌着一种令人微妙的奇异炽热。

    受不了他这样的目光，墨雪瞳推开他站起身，顾自走到桌前，为自己倒了一杯茶，掩去脸上的晕红，喝了一口才没好气的道：“你这个时候来有什么事吗？”

    虽然两个人另有关系，但现在必竟什么事也没，他怎么可以一而再，再而三的夜进自己的屋子。

    “没事就不能来。”风珏染挑了挑眉，双眸流转，在月光下光彩熠熠，借着月光低头毫不避忌的看着她：“想你这几日在做什么也算是事吧！”

    “殿下若是真的没事，就请回吧。”墨雪瞳被他看的有些羞恼，连玉色的耳轮都有些浅浅的红晕，这个人真是没个正经的，大半夜的跑来就是说这么轻浮的话，偏偏前阵子她还觉得他的轻浮只是表现而己。

    风珏染轻轻一笑，心情不错，仿佛没发现她眸底的羞恼之意：“姑姑收你为义女，今天还为你求了名份。”

    皇室公主的子女也是上度碟的，但义子义女却不行，墨雪瞳微微愣了一下，想不到长公主竟然为自己做到这一步，真的只是因为儿时跟娘亲交好，所以惠及下一代吗？可为什么上辈子，自己的境况如此惨，却没见着长公主伸手，反而发现长公主于辅国公败落之事有关。

    眉头微微蹙起，咬咬唇，半响才说道：“长公主为什么对我这么好？”

    这世上绝没有无缘无故的爱！

    重生一世，改变的不只是自己，似乎连周围的一切都跟着起了变化，本以为重生一世，站在事情的前端，她可以更好的预知一些事的始末，现在却发现有些事根本己脱离了轨道，让她无迹可寻。

    “姑姑跟你有缘，还从没有一个人可以得到姑姑如此好感，你有福了。”风珏染笑道把一个匣子递过来，“这是姑姑给你的，让你那日戴在身上，也让皇后看看，并不是只有她的手饰出色。”

    墨雪瞳下意识的伸手接过，随手打开，顿时亮闪闪的一片，五彩亮丽，连眼眸都晃花了……这是整整的一匣子的珠宝手饰……长公主送的，为什么？

    她自问只见过长公主几次，连这次收为义女也是长公主看在娘亲的份上，又怎么会得长公主如此厚爱，抬起头，长睫闪了闪，有些茫然的看着风珏染，问道：“为什么？”

    月光照在她稚气中带着妖媚的小脸上，她呆滞的样子很有几分傻傻的可爱，平时的她一向是淡然的，纵然稚气看起来也是聪慧的，什么时候有这种呆呆的娇憨，她的这种表情取悦了风珏染。

    顺手拿起一只镶着两颗明珠的金步摇递给墨雪瞳道：“听说这是太后在长公主年少的时候赏的，上面的两颗明珠是两颗冬珠，而且还是一对，细细看过去，在月光下，时不时的变幻颜色，是冬珠中的极品。”

    墨雪瞳接过在月光下晃了一下，果然两道淡浅的颜色从里面如水的倾斜而出，再动又变了，光线从不同的方位射入，就会产生不同的效果。

    这样的冬珠是墨雪瞳从来没有听说过的，冬珠本是精品，唯皇宫大内才有，为人臣子者，若是能得到一颗己是万幸，而这种异品珍珠，她相信既便在宫中也是不多的。

    风珏染又取出一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，“这是皇后赏给姑姑的，上面的白色，粉色的不是喷染上去的颜色，这种金属比金还贵，皇后见姑姑受父皇信任，特意找来巴结姑姑的。”

    这种金属更是墨雪瞳想也没想过的，看看还有一大半的珠宝盒子，这几件看起来并不是最珍贵的，洛霞也曾经留下了许多好东西，墨雪瞳也知道有些更是珍贵，角落里一个华盛和坠着碧玺的链子，无论哪一件都不比手里的差。

    墨雪瞳把手中的步摇放在珠宝盒子里，重新推到风珏染面前，淡淡笑道：“这些东西都是宫里留给长公主的，我用这些却是不够身份的。”父亲的品阶让她远远够不到这些珠宝。

    “放心，你以后会用着到，进了我府了，我还有一些帮你留着，姑姑的这些你先收着，那日总让你能戴着就是。”风珏染眼睛眨了眨笑着，顾自往她惯常靠着的榻上一依，完全不拿自己当个外人。

    特别是话里话外全是她一定会嫁给他的意思，她的脸就越发的红了起来，颇有几分后悔的意思，早知道他越发放肆，她当日就不该一时冲动答应他什么，忽尔眼光落到那盒珠宝上，心头一跳，热气越发的涌上脸。

    “长公主怎么会托你把这些带给我的？”

    这些东西就算要送，也是长公主派个人过来，怎么会让风珏染三夜三更的爬自己的墙送进来。

    “姑姑自然是没有托我，是我主动请缨，跟姑姑说我的方法是最快的，而且还人不知鬼不觉，让人家以为是姑姑宴会那天给的你！”风珏染满不在乎的道。

    长公主宴会那天给的自己跟现在给的自己有什么不同？墨雪瞳嘟着樱嘴不悦的看着风珏染，如玉的小脸泛起淡淡的红晕，月光下更是美的清丽如水，那样不悦的神情没有惹得风珏染不悦，却是把他惹笑了。

    他笑着站起来，长身玉立，慵懒的伸出手自然的替她挽了挽落在粉腮边的一抹秀发，修长的手指在她凝白的小脸上擦过，细腻光滑的不可思议，风珏染不自觉的把手细细的摩挲了两下。

    墨雪瞳羞恼的一把推开他的手，却被他趁势握在手里。

    “若是皇后知道，姑姑当日便重视你，并不是因为其他人的言语，对你必然不再那么轻视，一些有的没的心眼也不敢往你身上施。”他如酒般醇厚的声音，带着令人窒息一般的魅力，悠悠的传来。

    瞬间，墨雪瞳就明白了他的意思。

    皇后不知道在算计她什么，虽然她现在得了长公主的缘，成了长公主的义女，但保不准过几天就失宠，纵然之后也会送些珠宝给她，或者只为了充体面而己，但是现在送出这些珠宝就不同了，这些珠宝算得上是长公主的嫁妆，她把嫁妆都提前给了自己，可见她对自己实心实意的喜欢，先送和迟送意义完全不同。

