    “小兰，今天下午你们要训练到几点啊？”

    “嗯....应该在四点前就能结束社团活动......”

    橘舟有一搭没一搭地听着铃木园子和毛利兰的闲聊，他闲来无事打开手机登录了ATHF。

    拿到酬劳之后，橘舟就去米花百货购买了据说是最新款的手机，虽然还没有后世那么好用，但是登陆网站什么的却是没什么问题了。

    自从和【赫拉】完成交易之后，橘舟就不再像以前一样小心谨慎地清理浏览痕迹了。

    因为橘舟突然意识到自己又不是琴酒有那么多仇家，他作为一个朴实的打工人，就算被人查到了什么也没什么关系。

    再说【柑橘】是Marcus，又不是他。

    橘舟浏览着F区的论坛信息，留意着有没有什么能让小成实蹭口灵魂的任务。

    “跟踪......枪支交易....嗯.?怎么还有全等级悬赏？”

    接连两个标红的帖子映入眼帘，橘舟手指微顿，他打开了第一个【全等级悬赏令】。

    “任务目标：汤田等

    任务报酬：三十万日元

    详情：汤田等曾试图谋杀妻子骗取保险金，被逮捕入狱，于昨夜8时24分发现从武藏野监狱越狱.......将其抓获后可发送视频到邮箱........，确认无误进行交接后即可获取佣金。”

    “咦？”

    橘舟仔细浏览了一遍帖子：“这怎么看起来像是日本警方发布的悬赏啊......”

    资料中提供的人像就是入狱时汤田等拍摄的照片，整个帖子官方是一点掩饰的想法也没有，摆明了告诉论坛中的用户他们的身份。

    “不过，这种地方有官方的人也很正常。”

    ATHF没有任何身份审核机制，无论你是什么身份，只要能让平台抽成，他们就乐见其成。反正真心想要交易的人总不会因此就退缩害怕。

    不过橘舟有一瞬的担心谷口美香的死亡案件会不会被官方注意到，【赫拉】发布悬赏的时候可没有半分顾及，

    不过很快橘舟就放下了心来，因为按照柯南的说法，警视厅那边已经将谷口美香的案子定性为意外死亡了。

    想来大概是F区的帖子实在是鱼龙混杂，每天的真假难辨的无效信息太多了，官方应该才没有把视线投向这边，就算真要监控收集信息他们应该也只会盯着等级较高的分区才对。

    毕竟ATHF 可是全球性的交易论坛，每天刷新的帖子数不胜数，在真真假假的7个分区中试图收集信息，对天天都要维护日本治安的警察们来说难度实在是有点太大了。

    退出了汤田等的悬赏帖子，橘舟扫了一眼第二个【全等级悬赏】帖：“任务目标：怪盗基德.......”

    第二个帖子是一个已经挂了很久的悬赏帖只不过因为发布人【怪盗宿敌】重新追加了悬赏，所以又被顶了上来。

    橘舟目前是家底充足，暂且不需要为酬劳奔波，他只想找一个能让自己的小弟吸收灵魂的悬赏。是以橘舟只是大致扫了一眼，就把帖子滑了过去。

    “这是什么？”

    橘舟余光无意间扫到屏幕底端一个悬赏帖，由于任务被人接取，帖子一闪而逝，橘舟只来得及看清这个刺杀任务的第一行。

    ——“任务目标：毛利小五郎。”

    毛利小五郎？

    是重名吗？还是毛利大叔本人？

    橘舟瞳孔微缩，克制着不去看毛利兰以防让她察觉到异样。

    有人要针对毛利大叔？

    那柯南和小兰是不是也会受到波及？

