
　　C组比赛第二轮。

　　第一场，就是重头戏，EDGvsSKT！

　　蓝色方SKT三BAN：挖掘机、安妮、璐璐

　　紫色方EDG三BAN：铁男、船长、沙皇

　　“BP已经开始，阿布和扣扣马都出现在了各自队员的身后。”

　　“这是双方小组赛第二轮交手，上一轮是EDG输了。”

　　“感觉SKT要一抢上单了。”

　　中文解说席上，长毛、PDD以及小楼登场，成为本场比赛的解说。

　　SKT一抢蜘蛛！

　　比赛场上，蓝色方的SKT首抢打野。

　　“这个真的有点没想到，我以为他们会一抢诺手之类的英雄。”遭到打脸的嫖老师有些尴尬。

　　他一上来就玩了波尬的，先是形容Marin诺手为“大杀四方之无敌铁皮怪”，然后又将胡同的诺手比喻为“诺克萨斯断头台之怒斩天下”。

　　双方上单都是王牌选手，加上诺手在这个版本中的强势，出场率居于上路首位。

　　不仅是PDD，在许多人看来，这场比赛诺手都会成为双方重点争夺对象。

　　然而，不仅SKT没有一抢，EDG前两手选人也没去拿。

　　复仇之矛+酒桶！

　　EDG选下ADC和打野。

　　轮到SKT选人，终于他们把诺手拿了下来。

　　PDD长舒一口气：“果然，诺手的优先级还是很高的。”

　　与他不一样，比赛场上负责主持BP的阿布和快速星，此时正眉头深锁，面色严峻。

　　上一轮交手中，EDG在蓝色方时自己BAN掉了蜘蛛，然后给AJ一抢诺手。

　　他们以为SKT也会和他们一样，结果对方在蓝色方时却是一抢蜘蛛。

　　双方教练组在英雄优先级的理解上出现了差异。

　　“对面有蜘蛛，拿没位移的会很难玩。”

　　EDG教练组很尊重胡同的意见，但胡同拒绝了抢诺手。

　　他决心后手出英雄。

　　在胡同的主动要求下，EDG在三四手选人中，帮他拿下剑姬。

　　“鹰鹰，不是都说这版本诺手打剑姬有手就行吗，你为什么还后选个被Counter的？”田野像个好奇宝宝，他是队伍中唯一比胡同年龄还小的人。

　　在弟弟面前，胡同很是自然地装了一波，“那是别人，哥的剑姬Counter诺手！”

　　这一番自信发言，瞬间感染了全队。

　　“太好了！”

　　胡同身上散发出来的强烈自信，让意识到自己在BP上落了下乘的阿布大感欣慰，放宽心不少：“但是不管怎么说，对面这个上野组合很强，小胡你前期一定要小心！”

　　这时，SKT的双C人选也水落石出。

　　小炮+瑞兹！

　　“抹牙，还真是瑞兹？”

　　EDG选手席内，Pawn浑身一震，满脸不可思议。

　　一周前的交手中SKT虽也拿了瑞兹，但那一场SKT是在紫色方，瑞兹是最后一手Counter位才出的，被大家视为Faker的奇招。

　　客观来说，那一场SKT能赢主要还是赢在上路，Faker的发挥其实并不算太好。

　　他的瑞兹，是队伍里死得最多的人。

　　在目前版本中，瑞兹绝对算不上什么OP英雄，除了Faker根本没有人用。

　　这也是Pawn觉得SKT这一场不太可能再出瑞兹的原因。

　　然而，SKT还真出了，而且还是先手出。

　　此时，EDG还为中路留了最后一手Counter位。

　　“上一场我用艾克试了，对线不太好打。”

　　“沙皇璐璐被BAN，蛇女这版本又不够厉害，卡萨丁前期清不动线。”

　　“算了，我拿卡牌吧！”

　　经过深思熟虑后，胖将军锁下了卡牌。

　　至此，双方阵容全部敲定。

　　上路：诺手VS剑姬

　　打野：蜘蛛VS酒桶

　　中路：瑞兹VS卡牌

　　下路：小炮VS卡莉斯塔

　　辅助：莫甘娜VS锤石

　　比赛开始的那一刻，导播公布了双方的支持率。

　　SKT20%对EDG80%！

　　这是中文流平台的支持率，在英文流等其他平台，则几乎是反过来的。

　　一周前两队交手时，SKT在中文平台的支持率是15%。

　　15%，那也是极为了不得的，在所有外国队伍中独一档的存在。

　　要知道，这可是LPL战队对阵韩国战队，EDG还是国内数一数二的人气队伍。

　　能在LPL大本营拿下15%支持率，可想而知，这支队伍在全球的声誉和名望有多变态。

　　而上一轮的人机局，又让SKT吸粉不少。

　　这一战开打前，支持率又上升了5个点，来到20%。

　　“人都是有两面性的，我是Faker的个人粉丝，但这个对决我支持EDG！”长毛求生欲极强。

　　小楼附和：“我们都希望看到大魔王能够重现往日荣光，但是我们还是想要EDG赢。”

　　“管他那么多，干就完事了！”

　　与这俩人的矫揉造作不一样，嫖老师的注意力一直放在比赛本身：“这一把好看了，正常分路，对线局！”

　　比赛场上，双方人员已各就各位。

　　上一轮交手，SKT选择了主动换线，双方换野区开。

　　这一把，则是镜像开局！23sk.Com

　　双方打野，都是从自己蓝区起手，并且两个上单开局也都跟着打野在一块。

　　“现在的版本，不管对线换线，上单开局总是会跟打野绑定在一块的。”

　　“对线的话，在野区速2，购买充足的补给品和眼位TP上线。”

　　“换线局，上单跟在打野屁股后面混吃混喝，等到形势明朗后再去线上发育！”

　　“这个版本，上路其实是很舒服的。”

　　身为老上单，嫖老师给出了自己对当前版本的上单理解。

　　“是的，不过虽然双方这一把都是从蓝区起手，但在细节上也有不一样的部分，可以看到SKT上野一上来开的是魔沼蛙，EDG则是开的蓝BUFF。”长毛察觉到了两队的区别。

　　小楼跟上：“并且，除鹰鹰酱以外，下路组合也在帮厂长打蓝BUFF。”

　　“哇，SKT这边好拼啊，他们的第一个蛤蟆直接给了马瑞单吃！”

　　嫖老师如临大敌：“2分02秒，诺手就到2了，这太踏马夸张了！”

　　PDD直接爆出了粗口。

　　以嫖老师多年的比赛阅历，尚且不敢相信。

　　要知道，当前版本中路第一波兵线汇聚时间是1分55秒，边路线长要晚个10秒左右。

　　2分02秒，这也意味着，上路第一波兵线的前头兵都才刚碰面，还没来得及摆出攻击阵型。

　　这个时候，Marin的诺手就已经升级了！

　　“相较之下，剑姬和酒桶打完蓝再去打蛤蟆，直到2分20秒才升2，慢了近20秒，这时诺手已经快走到上路了，他一个兵的经验也没漏！”

　　“而等剑姬回城补给完TP上线，已经是2分35秒了”

　　“多交一个T，还亏了三个近战兵！”

　　“我的天呐，这开局鹰鹰酱好亏啊！”

　　比赛场上，风云变幻。

　　开局仅两分钟，经济一模一样，没有产生人头的情况下，SKT就通过一波细节养上单占据了先机！

　　顶级强队的碰撞，往往不需要见血，就能分出高下。

　　“不愧是SKT，鹰鹰酱危险了。”

　　千里之外的华夏大陆上，守在屏幕前的LPL观众纷纷心下一凉，为胡同担心起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第93章 顶级强队的碰撞，鹰鹰酱危险了！免费阅读。https://xs.23sk.com 