
手机响起的时候，苏沫沫犹在和周公美美地下着棋。

被搅了好梦的苏沫沫，极不情愿地伸手摸过自己的手机，按下接听键。

“沫沫，起床了吗？我和小齐、晓晓已经在你家楼下了。”电话那头美娟兴奋的声音将苏沫沫残存的睡意给吼了个干干净净。

她看看天色，太阳已经高高地悬起，透过窗帘的缝隙照在她的床上。她看了一下表，已经是8点30分了。今天是她高中同学聚会的日子，她和以前的蜜友美娟和小齐、晓晓约好一起去的，现在她们都已经在楼下等她了。

她迅速地从床上爬起，拿起自己昨晚上准备好的衣服穿上，洗漱过后，她画了个淡淡的妆，再次照照镜子，确定自己的形象没有问题之后，她打开窗户朝着楼下看去，果然见均是一身时髦打扮的美娟和小齐、晓晓正有说有笑地坐在她家楼下的休息椅上。

“美娟、小齐、晓晓，不好意思，久等啦，这就下去！”苏沫沫朝着楼下喊道。

“快点啦！就我们仨迟到不好啊！”美娟埋怨道。

五分钟后，当苏沫沫出现在大家面前的时候，几个人都愣住了。

高中的时候她们就觉得苏沫沫漂亮，只是不爱打扮，那时候她们就开玩笑说，苏沫沫如果打扮，那一定是个天仙美人。

眼见只是略施粉黛的苏沫沫本就白皙的皮肤，更显晶莹剔透，高挑的身材配上一件水蓝色的长裙，显得整个人如同从画里走出的古典美人。

“沫沫，你今天好美啊！太好了，你终于知道装扮自己了，我们中终于要诞生一个天仙美女了。哇！想到待会会有许多目光朝着我们看来，我就好紧张喔！”美娟双手握拳，看着苏沫沫一脸陶醉地说道。

“喂！就算是会有很多目光朝我们看来，那也是看沫沫好不好？”看着一脸陶醉的美娟，晓晓鄙夷地说道。

听到两位好友的话，苏沫沫的脸上染上一层红晕，以前的时候为了高考，她常常是“不修边幅”的，现在她也只是适当收拾一个自己的妆容而已。

“好啦，走吧！”苏沫沫一个一个拉起两位好友的胳膊，向着她们今天的目的地走去。

当苏沫沫一行四个人到达聚会的目的地——位于金山区中心的酒店时，已经有好几个同学在等着了。

她们落座后，各自谈着自己一段时间以来在各人的学校的事情。

苏沫沫感觉有一道目光总是在注视着她，这个发现让她很是不安，因为目光的主人——段迟，高中时曾经暗恋过她，她是后来听晓晓说的，只是段迟从来没有亲口给她说过，而她高中的时候也从来没有想过恋爱的问题，所以她就一直装作不知道，照样把他作为普通同学对待。

可是眼下，如此赤\裸\裸的目光，让她觉得有一种无处遁形的感觉。

早知道，今天她就不刻意打扮自己了，也许不起眼一点，那个段迟就不会这么看着她了。

为了不让段迟看出自己的不安，苏沫沫在心底不断给自己打着气，强稳着自己的心智，故作随意地跟身边的美娟聊着天。

一会，苏沫沫感觉到盯在自己身上的目光消失了，她才放下心来，也许是自己多虑了，他只是看自己和以前不一样才多看一眼的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605297"  chaptername="第五十四章  同学聚会">加入书签</a>
</div>
