
　　燕珩胤的脸色又一次垮了下来，看着唐瓒的眉眼中带着浓浓的不悦。

　　燕珩胤道：“他不过是一句无心之失罢了。”

　　唐瓒挑眉：“三殿下，之前的古兰军营中的军饷，我父亲曾经用王府中的银钱贴补过一段时间，另外也用铁证证明了不是我父亲了。”

　　“另外，你既然要说这样的话，那么不如就让人好好的查查,看看这军饷，到底是谁贪墨的。”

　　说完这话，唐瓒的眼眸带着淡淡的嘲讽看向了燕珩胤。

　　燕珩胤被这样的眼神一看，下意识地就没了言语，等到再想说话的时候，发现已经过了那个时机，钱统领也已经被拉下去打了。

　　燕珩胤冷笑一声。

　　“既然唐将军说要查，那么就好好的查查吧,若是真的，那么就还战王一个清白也好。”

　　唐瓒抬起杯子，朝着燕珩胤举杯。

　　“三殿下可能贵人事忙，已经忘了之前已经将我父亲的嫌疑摘除了，所有的军士包括赵将军都说是真的了。”

　　“所以啊，现在要查的话，只能看看哪些人是不清白的了。”

　　说完这话，唐瓒眼眸中的嘲讽越发明显。

　　燕珩胤要气死了，是唐瓒说要查的，他不过是顺着唐瓒的话说那就查，没想到唐瓒又说他脑子不好使忘记了已经水落石出了。

　　现在这意思，还要将其他人给拖下水，有那账本在裴姝儿手中，他哪里还敢让唐瓒朝着其他的方向查？

　　他冷哼一声，那温润又爱民如子的形象是再也维持不住了。

　　“只希望唐将军永远这么趾高气扬的下去。”

　　唐瓒淡淡点头：“借三殿下吉言。”

　　钱统领被打了一通后，屁股都开花了，他在宿舍里气得砸墙。

　　他一定要让唐瓒倒下！

　　他不过是小人得志吧。

　　若是在以往，他受了这么重的伤一定会有士兵来看他，可是现在,一个来的人都没有。

　　大家都像是躲避瘟神一样的躲着他。

　　他手底下的势力也被一点点的架空了，他现在就只是一个空壳子。

　　他心中不由地有些恐慌，他总感觉，自己的脑袋上像是悬了一把大刀似的。

　　将军楼中依旧是一派热闹的气氛，大家也是真的高兴，再加上这庆功宴的伙食十分不错。

　　又喝了些酒的缘故，情绪也放开了。

　　有说笑的，还有放声大哭的。

　　唐瓒喝了许多酒，但是仍然清醒地看着这些战友们。

　　褪去了那厚厚的盔甲，他也看到了这些人最为真实的内心，原来他们不止是作战的工具，还是一个个鲜活的，有血有肉的活人。

　　他这一刻，忽然就觉得肩上的重任有些大了。

　　一直到第二天，那粮食有特殊功效，可以提升人精气神的说法，很快就在军营中传递了开来。

　　大家心中纷纷感激那个捐献粮食的人,觉得这就是一个大善人。

　　这么好的粮食不留着自己吃,反倒是捐献出来，还捐了那么多，大家心中的感激更甚。

　　紧接着，就有人小心翼翼地跟周围人说了一句话。

　　“不知道你们想没想过，那食物，其实味道和外观都像极了荒山的，我之前可是去荒山帮过忙的。”

　　这话一出口，他身边的人立马也开口了。

　　“对，我之前吃的时候就发现了，这米和我们之前吃的米差别不大，有些时候，这米的口感比我们之前吃的还要好。”

　　“这话我也就跟兄弟几个说，你们可不能传出去，我心里怀疑，这捐米的人啊，就是将军夫人。”

　　“拉粮食那天我没有睡熟，看了一下窗外，发现从这里到荒山的那条大路上，马车牛车，一辆辆车子络绎不绝的。”

　　“今天我们说的话，兄弟们烂在肚子里，不然怕对将军夫人造成影响。”

　　“好。”

　　“放心。”

　　很快，这米是裴姝儿捐赠的消息，就已经传遍了军营，每当裴姝儿出去视察的时候，都会看到大家眼眶通红地看着她。

　　裴姝儿尚且不知道这事情，毕竟也没有在自己耳边嚼舌根。

　　说这话的人越来越多，之后大家又想到了唐瓒和裴姝儿的关系，不由地就想了许多。

　　首先，两个人是夫妻，唐瓒又是他们的将军，裴姝儿捐赠食物也是情理之中的。

　　其次，听说这些粮食，除了是荒山的，还有一部分是裴姝儿自掏腰包购买的食物。

　　现在的食物价格那么贵，他们的将军夫人得花多大的代价，才能弄出这么多的粮食来啊？

　　想到这，大家越发的感激裴姝儿了。

　　将军夫人真的挺无私的，她和将军都这么好了，但是捐赠食物的时候，都瞒着大家。

　　是不是不想让大家心中有负担？23sk.Com

　　他们自以为知道了真相，大家心中的那股子感动越发的明显了。

　　甚至还有人在空闲时，自己去荒山当免费的苦力，连饭都不在荒山吃，而是跑到了军营中吃。

　　现在荒山捐赠了那么多的食物，荒山的人日子一定不好过。

　　他们已经受了将军夫人这么大的恩惠，不能再给她增加负担了。

　　一个人这样做后，其他人也效仿了，最后这些士兵们去做这些事情的时候，都没有收荒山的好处，更没有吃荒山的食物。

　　而且，他们开垦良田播种的时候都十分的卖力。

　　荒山人却是过意不去了，追着他们塞东西都能追出一里地，到了后来，更夸张的是一路追到了军营里来，不知道的还以为抓小偷呢。

　　士兵们都佩服起了荒山人的体质，明明就只是种地的农民，以前还是老爷小姐的，现在体力却比他们的要强了那么多。

　　他们不由地又想起了那粮食，瞬间也就释然了。

　　是啊，长年累月吃将军夫人给的种子种出来的食物，食疗效果一定非常好，所以他们强壮，也是理所应当的。

　　一时间，大家看待裴姝儿的目光，更是不敢掺杂任何不干净的感情。

　　毕竟，他们的将军夫人，可是掉崖都能不死的存在，甚至还能躲避开雷霆的福星啊。

　　这样的一个天命福女，他们应当将她供起来才是。

　　又怎么敢用凡间的污浊的眼来看待她。

　　想到这，在裴姝儿出现在大家身边的时候，大家心中都是高兴的。

　　这意味着，他们今天要走运了。

　　即便不走运，那他们也能沾沾福气。

　　甚至有人，在裴姝儿从身边走过后，还对着她的背影拜了拜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第370章 应当将她供起来免费阅读。https://xs.23sk.com 