    楚墨微微一笑，温文尔雅看着面前的女子，诧异道：“果然是你，小蜻蜓！你怎么会在这紫光城？”

    月初之时，小蜻蜓跟离洛等人先一步前往帝都安排部署，可小蜻蜓竟在这里，那离洛她们呢？一时间，楚墨有很多疑问想要询问小蜻蜓。

    微微轻笑，小蜻蜓左右看去，见四周无人，压低声说道：“殿下你放心好了，帝都那边有离洛她们在，绝对没问题，而紫光城是距离西梁帝都最近的城池，我再次接应，正好不过！”

    “不可叫孤殿下，如今孤化名莫楚，喊孤莫公子即可。”

    楚墨连忙提醒起来，毕竟，在西梁被人喊殿下，那他的身份岂不暴露无遗，那之后处处行事都很不便。

    “好，莫公子，昨日紫光城突然戒严，我还在猜想到底发生何时，今日直到你来，我才明白，这次戒严，与莫公子有关。”

    小蜻蜓说到这里，眉头紧蹙，思考起来又疑惑自问起来：“那不对啊，若是针对莫公子你，那你怎会好端端坐在这里？”

    “放心，我的身份没人识破，这次戒严，主要是西梁内部清肃，这些天，你可打探到令狐雪的消息？”

    楚墨突然想是想到了什么，眸子一缩，连忙朝着小蜻蜓询问起来。

    闻言，小蜻蜓连忙摇头说道：“说来也奇怪，我自从来到西梁之后，有关令狐雪的消息就像是被人刻意封闭，一点消息都没有，按理来说，这是不应该的，可现在，就是事实。”

    “看来是真的出事了！那你对这紫光城城主有何了解？据说，这紫光成城主，是令狐雄的人？”

    点点头，小蜻蜓如实说道：“这紫光城本是令狐雪的地盘，但不知为何，从令狐雪回帝都起，紫光城便被令狐雄接手，派了一名心腹驻守此地，也就是那个顾不问，顾不问乃是令狐雄的左膀右臂，之前西门关那场战役，他并没有去。”

    “不过很奇怪的是，顾不问之前乃是令狐家主的手下，但不知从何时起，就变成令狐雄的心腹了，而且，自从令狐雄被放回来后，令狐雄在帝都极为高调，任何事情都是他亲自过问！”

    听到这里，楚墨点点头，这些从侧面印证了他的猜测，看来令狐家发生巨变了！

    “不过莫公子你放心，离洛手段高明，混入令狐家，这冰美人已经在帝都打通谍网，到时候若有什么情况会第一时间送出来的。”

    小蜻蜓会心一笑，对于离洛的办事效率，她还是挺放心的，毕竟是暗影第一杀手，十足的冰美人，不善言语，但其心却被楚墨迷的神魂颠倒，虽口上不说，但他小蜻蜓还是看得出来。

    “哎呦喂，这么美丽的少女，怎会一人独自在此饮酒作乐？孤不孤独？寂不寂寞？来，哥哥陪你。”

    就在此时，从一楼上来跑上来一名纨绔子弟，身穿富胄，手拿折扇，身后跟着几名七境高手，显然，这纨绔子弟的身份极为不简单，上来直奔小蜻蜓，直接将楚墨忽略了。

    “他是我……。”

    小蜻蜓无奈，指了指楚墨，以此为借口想要将纨绔子弟给甩开，可是话还没说完，就见纨绔子弟撩起自己额前的头发，另外一只手指着楚墨。

    “我不管他是谁，从现在开始，他跟你没有任何关系，这话我说的，你……宝贝，是我的了。”

    说着，还给小蜻蜓抛了个媚眼，显得极为滑稽，同时还不往朝着身后那几名护卫吩咐道：“从今天，不，从现在开始，我不想见到这个人，拖出去，给我打，往冒烟的打，以后敢胆看到他踏入紫光城半步……”

    “公子，这，合适吗？”

    小蜻蜓憋着笑意，朝着纨绔子弟楚楚动人做起样子来，当即，那纨绔子弟内心大喜，连忙坐下来嘿嘿说道：

    “在这紫光城，谁人不识我龙少？以后跟着我，准保你吃香喝辣，只要你伺候好本少，以后你想要什么，本少都能满足你。”

    这话听得楚墨不禁有些脸黑，装逼装到他头上来了？而且这么狂妄自大？

    “那好，即便你看上这位姑娘，那本公子给你机会，要么从这里滚下去，要么滚下去呢？”楚墨实在听下去，在他面前泡他的妞？这分明是不想活了！

    “哪来的野种，竟然跟本公子说这话？你可知，在这紫光城，没人敢胆跟本公子……”

    啪！

    话未说完，只见楚墨一巴掌便打在龙少的脸上，用一种很讽刺得模样盯着他，冷漠道：“在你之前，有无数这种纨绔在本公子面前放肆，可结局都不是很好。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    周围几名护卫目光灼灼，楚墨如此举动已然将他们激怒，龙少身份尊贵，怎能受到此等侮辱？这一巴掌不是打在他的脸上，而是打在几人的心里！

    几个护卫纷纷将楚墨围起来，其阵势，自不用多说，似要给楚墨一个好看，而那龙少则是傻了眼，呆呆愣在原地，不可置信喃喃自语起来：“你……你竟然敢打我。”

    “长这么大，我从来没被人打过，我……给我抓住他，断他四肢，扔进猪窝，我要让他求生不能，求死不得！”

    只见龙少疯狂咆哮，那份屈辱感深深由心而出，伴随着龙少嘶吼，整个酒楼仿佛在颤抖，底下陆陆续续走来围观的百姓，当看到龙少脸上那醒目的巴掌印，惊愕连连。

    “这龙少平日放肆无常，今日遭殃了吧，我早说过，这种纨绔，早晚碰钉子。”

    “这话可不能乱说，说不定，这次也不知谁要倒霉了，敢动龙少，那可是城主的亲侄子啊，爱如亲子，就这般动静，那人全家应该没了。”

    “嘘，你小声点，你不要命我们还要命呢。”

    周围百姓对此指指点点，议论纷纷，不过声音很小，龙少根本听不见，不过那种奚落的眼神让他很不舒服，着中发泄必然是落在楚墨头上。

    “哦？那我倒要看看，你如何让我求生不得求死不能？”

