    实际上，以风元现在的气数和身份，寻常的仙人只要拥有望气法门，看到风元的气数凝成金花璎珞，就绝对不敢轻易出手。

    拥有这等气数的诸侯子弟，将来必然是人族的栋梁。杀了这样的人，绝对是把人族往死里得罪，不仅业力缠身，还会遭到人族气数的反噬。

    唯一能对这样的人出手的时机，只有在封神大劫彻底爆发，所有人都被劫气笼罩。这样受到的反噬能减半。

    如气运惊人的黄飞虎，后来在封神大战中就遭遇了不幸。不过杀他的张奎，也很快和他作伴登上了封神榜……

    这方世界，唯一敢对人族诸侯出手，不担心业力缠身和人族气数反噬的，只有掌握截教仙法的弟子！

    这一点，以前风元就知道。

    阐教弟子顺天应人，阐释天道，而截教弟子要截取天地间的一线生机，除了道行深厚的四大真传、四大圣母，以及还算讲道理的赵公明和三霄仙子。

    绝大部分的截教弟子，都是除了自家师兄弟之外，对其他炼气士和生灵不当回事。

    其中有动辄生吃人心的一气仙马元，用瘟疫覆灭无数生灵的瘟神吕岳，还有想要未来想要水淹西岐的羽翼仙。

    后世的人对截教同情，一方面是因为截教大败亏输，输的太过凄惨，另一方面是感觉截教弟子义气深重，和出手狠辣动辄围攻的阐教弟子不一样。

    这样的性格更符合后世的观念。

    但实际上，阐教的十二金仙不管人品如何，在外面的时候，绝对是行善积德的有道全真，只要不是妖邪之流，他们都不会贸然出手，沾染因果杀劫。

    而截教弟子，有好人！但更多的是混入玄门的妖魔鬼怪。

    这些弟子为了祭炼法器，修炼神通，无所不为，在“截取一线生机”教义的教导下，对天道气运、对人道反噬业力缠身没有丝毫的畏惧。

    他们相信，就算天罚临头，大劫降临，他们也能有“一线生机”。

    甚至，连风元这样气数惊人的诸侯公子，也不被截教弟子放在眼中。

    不要说风元，封神大劫时十二金仙在黄河阵被尽数擒拿，消除了三花五气，所有法力后，元始天尊不得不亲自出面。

    三霄仙子中的碧宵琼宵，面对圣人都敢出手。

    可见截教弟子的胆量。

    “强大的气数，防备的是阐教和其他道行较高的仙人，却无法挡住截教弟子啊！”

    风元心中感叹。

    当初风元积累了两个世界的气数后，为什么还要迫切的提升实力，为的就是在今天这种情况下，有脱身逃走的本领！

    脚下高山大河急速的飞驰，片刻就越过了无数山川。

    风元在空中甚至看到了青州城和临淄城，但他不敢贸然的进城。截教弟子无法无天，若是他进城躲避，后面的道人绝对不会有丝毫的顾忌，同样会闯入城内肆意的出手。

    在逃命的时候，风元时不时的拿出宝莲灯释放五色神火，不过徐吉有了防备，催动白骨幡护体，并没有再次受伤。

    他反而趁机催动金光矛，一击将宝莲灯所化的神火分成两半，差点把风元戳成肉串。

    面对金光矛这种堪比先天灵宝的神器，风元苦苦修持的娲皇神体也难以抵挡。

    或许，等风元把娲皇神体的第二重练成，才能稍稍的阻挡一下神器的锋芒。

    有了这个教训，风元不再随意出手。

    “这样下去不行！我的阴阳元神刚刚凝练不久，法力无法和徐吉这样的仙神相比！拖下去绝对会被追上！”

    风元在前方不断的变幻遁走的方向，始终无法脱身，心中不由得生出一丝阴霾。

    他心中念头断的转动。

    片刻后，风元身形陡然一停，宝莲灯神光乍现，轰的一声五色神火汹涌而出，在放出五色神火后，他有取出青鸾羽扇。

    九天灵风融入五色神火，风助火势，瞬间半边天空就被红霞染透。

    “小辈技穷了！”

    徐吉哈哈一笑，白骨幡猛的一晃，无尽的黑气形成了一朵朵的黑色莲花，莲花轻飘飘的，却带着极强的防御，将神火灵风挡在外面。

    他手中的白骨幡，并不是东夷六大神器中的正品。

    而是他观摩截教同门手中的幽魂白骨幡自己祭炼出来的法宝，和注重杀伐的幽魂白骨幡不同，徐吉的白骨幡更注重攻防一体。

    徐吉采集九幽之地亿万年的阴煞之气，吸收无数的生灵魂魄，采取截教仙法熔炼，既能用无数魂魄阴煞之气凝成黑色莲花进行防御，也能放出九幽煞光，磨灭敌人的元神真灵。

    不过，风元没有和他硬拼的意思。

    在催动宝莲灯和青鸾羽扇两件宝物稍稍阻挡之后，风元身形一晃，瞬间分出了四道分身。本体加上分身爆射而出，朝着四方遁走。

    在施展分身术的同时，风元催动了颠倒阴阳的神通。

    颠倒阴阳，扰乱天机。

    五大分身，同时遁走，顿时让徐吉有些选择困难！

    “分身术和颠倒阴阳，只能让徐吉速度慢一点……”

    风元全力的催动遁光，不久之后，他就感觉到四个分身全部被轰灭。

    不过风元早有预料。

    他此时遁走的方向，直指不久之前所到的白虎岭！

    “白虎岭上接白虎星力，下有煞气迷神，即便是仙神进入其中也会遇到危险，不过我现在没有别的办法，只鞥利用这种险地和对方拖延一番！”

    风元的计划，就是利用白虎岭拖住对方。

    只要给一点时间缓冲，要不了多久，就会有想要投资青州的仙人前来救援！尤其是阐教的弟子！

    风元对自己和青州有足够的信心，青州和西岐都是阐教想要投资的势力，他这个身负青州气数的继承人遇到危险，阐教不可能无动于衷。

    不久之后。

    雾气缭绕的白虎岭就出现在前方。

    风元加快速度，唰的一下从空中消失，下一刻，已经来到了一个大沼泽之中。

    白虎岭方圆数千里，山峰起伏，雾气环绕，让外人根本看不清里面的模样，等进入了白虎岭界内，真正的景象才展现人前。

    沼泽辽阔无比，大约数百里，瘴气升腾云雾缭绕。风元四周全是水域草泽，沼泽之中，草木极为繁盛。

    水泽之中，各种毒虫数不胜数。能在这种环境下存活的生灵，无不深受煞气影响，煞毒深入真灵，改变原有的形态。

    “好凶恶的地方！不过也只有这样的凶地，才能帮我拖延时间！”

    风元观察了一下情况，心中暗道。

    他对于白虎岭界内的情况有所预料，煞气升腾的地方，怎么可能会是仙境？

    只见沼泽的污泥之中，偶然有着几株灵草，散发着绵长的生机，俗话说物极必反，煞气浓郁到极点，反而会有蕴含生机的东西出现。

    不过，这处沼泽更多的地方还是黑泥污水，无数污泥和动物的尸体堆积在黑泥之中，散发出剧毒无比的瘴气。

    若不是风元凭着娲皇神体，体内蕴含造化生气，被这些瘴气沾染一点，元神和肉身都会被腐蚀消融，化成黑水。

