    “所以我修真联盟明察秋毫，立即承认了陈岳和欧楠楠两人为人族所做出的巨大贡献，撤销了对他俩的通缉，恢复了他俩的名誉。就是不知道这两个奇人目前在哪里，境况又是怎么样？”玄元道具接话幽幽地说道。

    “是啊，真不知他俩现在在哪里，情况又怎么样？”

    众位道君都发出了这样的疑问。

    而被众多道君们同时念起的陈岳和欧楠楠，此时已经从去年召唤天劫的地点开始，继续向着魔虫谷深处直线探进了上百万里。

    ......

    “叔叔，你感觉到没有，从我们屠掉那只‘千足恶蛆’开始，这一路走来将近三千里，魔气的浓度在渐渐减小？”欧楠楠一边保持着低空警戒飞行的状态，一边对陈岳说道。

    他俩在去年渡劫完毕之后，就立即向着魔虫谷深处潜行。

    这一路走来，他俩为了不耽误赶路和探查，对遇到的魔虫如果能快速地全部灭掉，就立即毫不犹豫地下手，对于不能快速灭掉的或者可能会有漏网之鱼的那种魔虫队伍或者魔虫群落，他们则是选择放过，悄悄避开就行。

    这一年下来，他们仅仅只前行了一百万里左右。

    这让两人的心里都暗暗有点焦急起来。

    魔虫谷在传说中的纵深只有一亿里，但实际上的纵深却没有任何一人清楚。就算纵深只有一亿里，他们以这样的速度探查下去的话，也需要一百年时间。

    这还需要探查过程中不要出其他意外才行。

    要是魔虫谷的实际纵深远不止一亿里，而是三五亿七八亿甚至几十亿里深，那就真的坑爹了。

    两天前，他俩在探查过程中被一处空间有点奇异的地方所吸引，故前去仔细查勘。谁知道那里却是被一条有着空间能力的大乘期顶峰修为的‘千足恶蛆’所占据着。陈岳和欧楠楠之前所感受到的空间波动是恶蛆修炼时所发出的动静。

    陈岳和欧楠楠的动静没有避过千足恶蛆，被千足恶蛆察觉到了身形。而且千足恶蛆又具有空间天赋和能力，让陈岳和欧楠楠根本无法摆脱。无可奈何之下，陈岳和欧楠楠只能全力出手，战斗了好长时间才把千足恶蛆灭掉。

    之所以那场战斗没有引起其他魔虫的察觉，是因为千足恶蛆太过凶恶也太过霸道，它所居住的千里方圆之内都没有其它任何魔虫存在。不然就会被恶蛆吞噬掉。

    陈岳和欧楠楠将战场范围牢牢控制在100里以内，虽然打得天翻地覆，让千里之外的魔虫都有所察觉，但终究没有魔虫敢于靠近来看个究竟。

    所以他俩的行踪仍然没有被泄露出去。

    而那场战斗之所以激烈，是因为千足恶蛆的身体过于庞大，身体总长超过了十里有余。而且它的身体里无限的臭水又让它有着相当强大的防御能力。说白了也就是卸力能力。所以陈岳的颠倒阵法把它收不进去不说，就是初仙级的攻击也不能让千足恶蛆受到太重的伤。

    要不是因为千足恶蛆行动能力相对较弱，陈岳和欧楠楠甚至连留都留不下对方。

    这场战斗虽然以陈岳取胜而告终，但陈岳心里已经提高了警惕。

    陈岳好像这才意识到，他的颠倒太虚阵法和六级宝物级兵器在对上诡异魔虫时，哪怕对方的境界没有达到仙级境界，他可能也不是他原来想象中的无敌。

    万幸的是他和欧楠楠两人的行踪并没有被泄露。

    之后继续前行的两天里，对各种能量的感应异常敏感的欧楠楠就察觉到空气中的魔气浓度在缓缓降低。

    她再三确认之后，就把这个发现告诉了陈岳。

    “是吗？你确定吗？”陈岳很感兴趣地反问道。

    在这个充满邪恶魔气的魔虫世界里，陈岳几乎感应不到一点点正面能量，所以他对魔气浓度的敏感度就大大降低，根本察觉不到欧楠楠所说的这种变化。

    他们日常行动和修炼所需的能量都是靠戒指当中的灵石来提供，一点都没有依靠外界摄入这个渠道。

    “叔叔，我非常确定。”欧楠楠很是肯定地说道。

    能量感应本来就是欧楠楠的超级天赋来着。

    “这么说来的话，前方的情况肯定有异。说不定就与我们要寻找的回家之路有关。”陈岳充满期待地猜测道。

    “是吗？我们的运气会有这么好吗？”欧楠楠有点不敢相信地说道。

    “是不是有这么好的运气，要看了才知道。走吧，继续前行。”陈岳精神振奋地说道。

    在刚才那一刹那，陈岳真的产生了一种直觉感应，那就是这事真的与他俩的回家之路有关。即使没有直接关系，也是有间接关系。

    “好，继续前行。”受到陈岳的情绪影响，欧楠楠也对前方充满了期待。

    ......

    “楠楠，魔气浓度怎么样了？”

    一天时间过去，陈岳开口问欧楠楠道。

    “叔叔，魔气浓度虽然下降极微，但我能肯定，比我们之前经过的地方在持续降低。”欧楠楠还是肯定地说道。

    “哦？我怎么还是感觉不出来？可能是距离还不够远。不要紧，继续前进就是。”陈岳不在意地说道。

    ......

    “楠楠，魔气浓度有没有持续降低？”陈岳问道。

    这是第二天。

    “叔叔，在持续降低。”欧楠楠回答道。

    .....

    .第三天

    “楠楠......”

    “叔叔，在降低。”

    ......

    第四天

    “楠楠......”

    “叔叔，在降低。”

    ......

    第七天

    “楠楠......”

    “叔叔......”

    ......

    第十五天

    “楠楠......”

    欧楠楠：......

    欧楠楠几乎要崩溃了。

    她明明一直都感觉到随着他俩的前进，魔气浓度一直都在持续降低。只是这个降低的幅度极小极小，陈岳感觉不出来。

    对此，她也是很绝望啊。

    ......

    第三十天

    “楠楠......”

    欧楠楠：叔叔，你不要问了。我快要疯了。

    “呃，楠楠，你不要那样子。叔叔不是要问你，而是想要告诉你，叔叔终于感觉到魔气浓度真的在降低。”陈岳有点不好意思地说道。

    前面一个月时间里，陈岳要不是因为心里的直觉感应越来越强烈，差点就要以为是欧楠楠的感应出错。

    而就在今天，他除了直觉之外，也终于清晰地感觉到了魔气浓度的降低。

