    长安城西城门前，一辆辆满载获取的马车络绎不绝，并排可跑八辆马车的砖道竟然还显得有些拥挤。

    “没有想到一别长安城半年，整个长安城竟然繁华如斯。这么宽的车道这么快就不够用了。”墨顿看着砖路上繁忙的场景不由感慨道。

    长安城城西官道是虽然是主官道，连接长安城和洛阳城，修建之前已经采用了高规格的八车道，年初还是绰绰有余，如今的确是有点捉襟见肘了。

    一旁的许杰点头道：“少爷有所不知，自从西征之后，朝廷下达了巨额订单，几乎长安洛阳所有的商人都疯狂了，各种作坊不断的扩张，才有如今的场景。”

    墨顿点了点头，战争的确是最能够刺激工业的手段，西征之战所耗费的物质数不胜数，几乎将大唐掏空，这其中自然便宜了不少作坊，当然墨家村也受益不少。

    然而许杰却苦笑道：“一开始墨家村还能凭借墨技拿下订单，但是自从少爷离开长安城之后，仿佛一夜之间，不少作坊的工艺几乎同时提升，墨家村的优势几乎同时瞬间丧失殆尽，若非还有一些口碑在，恐怕后果不堪设想。”

    这些作坊在墨顿在长安城中，却不显山不露水，一旦墨顿离开，立即毫不客气的剽窃墨家秘技，高价挖墨家技工，收集墨家的商业情报，更是默契的排挤墨家村，让墨家村丢掉了大量的订单，在墨顿离开的这半年的时间里，许杰可以说是过得步履艰难。

    墨顿点了点头，指点道：“将重心放在民间，这才是符合墨家的利益！至于朝廷的订单，只做技术要求最高的那种，不必和朝堂牵涉过多，不要赚快钱，有些订单丢了也就丢了。”

    对于朝廷来说，墨家村的关系薄弱，而且麻烦不断，很容易被人抓住把柄，但是民间来说，随着墨家的形象提升，还是很有品牌市场的，而且广大的民间才是墨家真正的大本营。

    “明白！”许杰应声道。

    “少爷！已经找到了！”

    福伯匆匆赶来，走到墨顿身旁低声道。

    墨顿眼中精光一闪道：“在哪？”

    “东南工业园区！”福伯肯定道。

    东南的工业园区，这本是墨顿提议将长安城中一些污染的作坊挪移出来，修建砖路建成的工业园区，许杰也不禁神色一动，当初挖人最厉害的就要数东南工业园区的作坊了，墨家村的订单也大都被这些作坊给抢了过去。

    墨顿大手一挥道：“走，去拜访一下这位高人！”

    众人踏上马车，沿着笔直的砖路行驶不久，就直接转向东南。不得不说，苏县令将工业园区办的不错，砖路竟然同样是八车道，货车众多，但是砖路却平坦异常，并不顺色于城南官道。

    而且在墨家的车队转入东南官路之后，发现货车马车并没有减少，相当一大部分的货物都是拉往工业园区，同时也有一批批货物拉出，流向长安城和洛阳城。

    工业园区位于长安城东南十里，路程并不远，马车一路畅行无阻，一刻钟左右，就已经到达了。

    “墨家子来了！”

    当墨顿踏入工业园区第一步的时候，这个消息立即传遍了所有作坊商户耳中。

    墨家子回到长安城之时，那几乎是全城轰动，自然是万众皆知，墨家子回来却是代表着墨家村群龙无首的时刻已经结束了，他们肆意压制墨家村的日子恐怕一去不复返了，毕竟墨家子属鲶鱼的属相可是全城皆知，墨家子不但能折腾，而且满口利牙，反咬一口的时候更是让人痛彻心扉。

    当然他们仗着自己身后的势力，自然不怕和墨家村扯皮，却没有想到墨家子竟然主动来到工业园区，这对一些心中有鬼之人来说，却是一阵恐慌，毕竟他们的很多秘方都是剽窃墨家，在墨顿离去的这半年的时间，这些作坊仗着价格低廉，疯狂的抢夺属于墨家村的市场。

    偷了人家的东西，还抢人家的市场，如今主人家突然找上门来了，心虚是在所难免的。

    尤其是从墨家村挖出的工匠更是心中愧疚，当初他们只是普通的工匠，拿着最低的工钱，墨家村不但给了他们高薪，更让他们地位陡升，而他们则是背信弃义。

    “密切关注墨家子的一举一动！”几乎所有的作坊主都下达了同样的命令。

    毕竟长安城的众人都见识过墨家子那翻手为云覆手为雨的手段，几乎所有的作坊都在严阵以待，时刻关注着墨家村的动静。

    “这就是将作监的高炉？”墨顿指着右边一个异常高大的高炉问道，哪怕是距离颇远，却能清晰可见高炉中冒出的阵阵黑烟。

    许杰点了点头道：“不错，那就是将作监的高炉，据消息称如今的将作监已经破解的高炉的妙用，而且将作监大匠更是有不少不逊色于张叔的存在，炼出来的钢材虽然比不上墨家村的出产，但是恐怕要不了多久就要赶上了。

    除此之外，园区两旁还有不少的四轮马车摆在两旁，以供百姓购买，其价格足足相差和墨家马车低三成之多，前来购买的长安百姓自然络绎不绝。

    “如此多的低价马车上市，如今我对墨家村的马车造成偌大的冲击。”许杰皱眉道。

    墨顿面无表情道：“保证质量，不能有损墨家马车的品牌，只要牌子不倒，墨家村就能立于不败之地。”

    “是！”许杰点了点头道，但他知道这条路定然不会轻松，至少在短时间内墨家村的处境定然会很艰难。

    一路上，墨顿仔细查看了工业园区的产业，发现这简直是另一个墨家村的翻版，几乎墨家村的产业这里都有，而且甚至会有几家，再加上其他的作坊，其规模已经不比墨顿规划的墨家村到长安城的工业长廊逊色。

    “前方就是此高人的住所！”

    在福伯的带领下，墨顿一行人来到一个十分杂乱的小作坊，在一众中小作坊之中，显得极为不显眼。

    可是谁能想到，这里竟然是墨家村秘技泄露的最终之地，几乎墨家村所有的墨技都是在这里破解，最终流露出去。