

    昭平帝的葬礼还是办得十分盛大，算是符合一个帝王的规格的。看着跟在睿王和陆离身边，穿着一身白色孝衣的西西，许多人都忍不住感慨，若不是当初睿王世子妃救了太子殿下，如今陛下灵前连个孝子都没有了。这些人大概都忘了，如果没有陆离和谢安澜的存在，昭平帝现在说不定根本不会死。当然了，上辈子昭平帝最后也没有孝子守灵，所以陆离也算是对得起他了。

    昭平帝的悲剧除了死忠于他的人没有多少人同情，说到底这位也是自己作出来的。早年又不是不能生，后宫那么多嫔妃想要子嗣的话早就已经子女成群了。等到后来想要了，才发现自己已经不比当年了。就这样，还让人弄掉了一个孩子，不然皇帝驾崩之前至少还能亲眼看看自己的孩子。不过，看昭平帝那态度只怕也未必有多疼爱自己的骨肉。不过是不想将自己的皇位便宜别人而已吧。

    皇帝的葬礼连续持续一个多月才将昭平帝的灵柩送入了地宫，这期间因为太过劳累，卢妃早产了，生下了一个瘦巴巴的女儿。如今连皇帝都没有了，自然也没有人关注这个公主。依然由卢妃自己带着悄无声息的住在后宫之中。

    原本准备离开的崇宁公主和睿王也因为昭平帝的葬礼延缓了行程。等到将昭平帝送入地宫，又扶持太子登基，崇宁公主和睿王才能脱身起身离开京城。这个时候，已经是五月末了。

    京城城门口，谢安澜和陆离牵着刚刚登基成为东陵有史以来最年幼的小皇帝的西西给崇宁公主和睿王送行。对于睿王殿下坚持要现在离开京城，安德郡主颇为不悦。澜澜再过两个月就该生了，兄长这时候离开不是连孩子出生都看不到？不过看看正在跟陆离和谢安澜话别的崇宁公主，安德郡主又觉得这样也没什么不好。自己的孙儿再好，兄长没有子嗣也还是安德郡主的一个心头病。哪怕就是没有子嗣，有个人陪伴也好啊。如今兄长既然表现出了想要与崇宁公主相伴一生的愿望，作为妹妹她自然要鼎力支持了。

    睿王坐在马背上，收到妹妹投来的鼓励的眼神，有些无奈地叹了口气。

    苏玥宁是回莫罗，他是去肃州，两人根本就不是一个目的地好么？这个绯儿，如今闲下来了倒是很会胡思乱想。当然，如果玥宁肯陪他留在肃州就更好了。睿王低头思索着，等肃州忙完了，找个机会去一趟莫罗也是可以的吧？

    “公主，一路顺风。”

    刚刚登基，年号建宁的西西小皇帝在谢安澜的示意下，脆声对崇宁公主告别。虽然刚刚登基成为皇帝，但是没有做过一天皇子的西西却并没有什么不安。昭平帝死得太快，原本还在准备中的太子宫直接作废，但是西西毕竟还是年幼，将一个还不满十岁的孩子独自扔进皇宫实在是有些说不过去。最后西西依然还是住在睿王府，只是每隔三日必须得跟着陆离去上朝。同时，原本给太子准备的先生从三名提升为六名。除了东临先生和孔家家主，其余人等都是直接从翰林院选德高望重的老臣担任。值得一提的是，两度吐血的黄承修竟然坚强地撑了下来，继续霸占着太子的老师，不…是小皇帝的老师的位置。

    送走了崇宁公主和睿王，谢安澜牵着西西的小手跟陆离一起漫步回城去了。怀孕已经七个多月，谢安澜的肚子渐渐变得很大了。让人一度担心她是不是怀着双胞胎。不过经过了孙先生，裴冷烛和林珏的三重检查，最后断定谢安澜肚子里确实只有一个小宝宝。于是，安德郡主又开始担心起来，肚子里的宝宝会不会长得太好，以后生起来艰难。但是总不能因为这个，就不给孕妇和宝宝补充营养吧？已经习惯了每日亲自给儿媳妇煲汤的安德郡主万分纠结。最后还是孙先生再三保证谢安澜和宝宝都不会有问题，这才放下了几分心来。

    “娘亲！”

    做了皇帝的西西虽然在外人面前表现的十分沉稳懂事，但是在谢安澜跟前依然是个软萌的乖宝宝。快要到睿王府的时候，西西停下了脚步摇了摇扯着谢安澜的衣袖。谢安澜看了陆离一眼，忍不住笑道：“西西这是怎么了？”

    西西眨巴着大眼睛道：“娘亲，西西能换个老师么？”

    “换老师？为什么？”谢安澜有些不解地道。

    西西苦着脸道：“西西不想跟黄先生学习。”虽然东临先生和几位先生都说要尊师重道，但是西西觉得自己真的不想跟黄先生学习。他整天就会教一些之乎者也，然后就是在自己跟前说娘亲爹爹和睿王舅公的坏话。

    西西并不是不懂事的天真孩童，至少他知道如果没有娘亲自己早就死了。如果不是娘亲和爹爹请孙先生给舅舅看病，舅舅说不定也…至于父皇，西西瘪瘪小嘴。害死了他娘亲和外公，还放任别人追杀他的父皇，西西觉得自己一点也不想关心。黄先生还说爹娘对西西好是为了利用他，他不知道什么是利用，但是就算是这样，又怎么样呢？

    谢安澜道：“怎么了？黄先生训斥西西了？”按理说不会啊，皇帝就算再顽劣，一般的臣子想要训斥劝谏也必然是十分委婉如何的。

    西西道：“黄先生总是说一些奇奇怪怪地话，西西不想听。”

    谢安澜抬头去看陆离，陆离抬手拍了拍他的小脑袋，道：“这世上不会每一个都是你喜欢相处的人，要学着和里不喜欢的人相处。”

    西西眨巴着眼睛，“可是，黄先生说娘亲的坏话啊。”

    陆离道：“你已经不小了，该有自己的分辨能力。”

    “那西西可以反驳黄先生么？”西西问道。

    陆离点头，“当然可以，你的先生们上课不许你提意见？”

    西西摇头道：“只有黄先生不可以，黄先生说我还小什么都不懂，只要乖乖听课就可以了。”

    陆离道：“不能对先生太过无礼。”

    “什么是太过无礼？”西西懵懂地道。

    陆离沉默了一下，道：“气吐血。”那老头不年轻了，要真被气死了。小皇帝不尊师重道的名声就要名扬天下了。

    “哦。”西西认真地点头。

    回到府中，西西被陆离带去了书房。望着跟在陆离身边矮小的声音，谢安澜忍不住轻叹了口气。自从登基为帝，西西就越来越忙了。别的不说，六个先生，再加上两个教他习武的人，这功课就繁重地足以让大多数人头疼了。往日里西西还经常陪着惜儿玩耍，跟灰毛和小花嬉闹，现在却是说不定好几天都没空见惜儿和灰毛一面。

    “娘亲。”惜儿穿着一身白色的劲装，小脸红扑扑的跟着叶无情走了过来。谢安澜含笑朝她招招手，“惜儿这段时间这般勤奋，不要累着了。”

    身后，叶无情道：“惜儿是个习武的好苗子。”

    那倒是真的，惜儿从小被冷将军收养，虽然年纪还小并没有教她太多的东西，但是身体却十分不错。至少，应该比谢安澜现在这个身体的资质要好一些。惜儿轻声道：“云萝姐姐说陛下这几天好忙的，惜儿也要努力练功。”

    谢安澜轻笑道：“西西听到你叫他陛下，会难过的哦。”

    惜儿有些茫然地长大了眼睛，谢安澜伸手捏捏她的小脸蛋道：“以后在外面就称呼陛下，私底下还是跟以前一样。”

    惜儿虽然不太明白，却还是点了点头。她和西西一块儿生活了这么久，心中是真的将他当成了亲人，当成了自己的哥哥的。

    “世子妃，浮云公子来了。”门外，一个侍卫进来低声禀告道。

    谢安澜有些意外，道：“请浮云公子进来。”

    自从那日之后，柳浮云就再也没有再京城里出现过了。一来是他真的伤得很重，即便是有名医在侧，柳浮云也依然睡了四五天才醒过来。能下床行走也不过是才半个月前的事情。二来，柳家的事情如今虽然已经处置的差不多了，但是在京城里议论的人依然不少。如果这个时候柳浮云出现，必然会再次沦为人们议论的焦点，甚至引得朝堂上那些不死心的人再次针对。毕竟，这回倒霉的可不仅仅是柳家，只不过昭平帝突然去世新皇登基，陆离暂时没空理会他们罢了。如今腾出手来，所有人心中都绷着一根弦。

    叶无情知道柳浮云来必然是有事情找谢安澜，便带着惜儿下去了。

    不一会儿功夫，柳浮云便跟在侍卫身后走了进来。谢安澜挥手示意侍卫退下，才侧首去看柳浮云。这两个月所有人都忙成了一团，谢安澜上次见到柳浮云还是他刚醒来的时候。那时候柳浮云还躺在床上动弹不得，这才不过两个月的工夫，看起来倒是恢复的不错。只是比起从前，整个人看起来消瘦苍白了许多。那一身暗青色的布衣穿在他身上，似乎更多了几分萧瑟和苍凉之感。

    沉默了片刻，谢安澜方才轻声道：“浮云公子身体可好些了？”

    柳浮云淡淡一笑，“多谢关心，已经好了。”

    好了当然不可能，如果当胸一剑两个月功夫就能好全的话，那孙先生就不是神医是神仙了。孙先生说过，那一剑必然会被柳浮云留下一些后遗症，好好调理着不会影响寿数，但是最近几年肯定身体不会太好。虽然没有苏梦寒那么严重，却也绝对不能忽视。

    谢安澜道：“孙先生说公子的伤不轻，还是仔细调理才是。浮云公子亲自过来，可是有什么事？”

    柳浮云道：“在下是来，跟夫人辞行的。”

    