    琅琊诸葛氏，正是诸葛亮的家族。

    柳岷自此算是有所起势，一路做到南阳郡兵曹从事。

    他所在的世界荆州还是很安稳的，闲着没事了就去找诸葛亮活动活动，增进感情，想要试试到底能不能撬走诸葛亮。

    如果实在是撬不走，索性等刘备来了，一起投奔刘备，也能得一个从龙之功。

    可是意外发生了。

    他是万万没想到，诸葛亮竟然松子过敏！

    天地良心，柳岷真的只是想请诸葛亮吃顿饭，所以炒了个松仁青葵。

    ‘你们是不知道啊，我是真的拿诸葛亮当朋友啊，人家长得又帅，说话又好听，我为了剥松子，眼睛都快瞪瞎了……’

    ‘嘶——’

    ‘嘶——’

    ‘嘶——’

    好家伙！

    林小白准备回头一定要问问贾诩，他有没有什么过敏的东西。

    这也能行，真是离了个大谱！

    不过这貌似只有柳岷才能办到啊。

    诸葛亮知天意，识人心，如果是陌生人想要害他恐怕死都不知道自己是怎么死的就被玩死了。

    柳岷是真的用真心换真心，当然，最后用松仁换了诸葛亮命这件事不提也罢。

    果然，世界太多了，什么事都有可能发生。

    和他们比较起来，林小白这边还算是中规中矩的了。

    豫州和下邳的战事很快就结束了，那是因为孔伷太拉胯，而且孙坚和刘岱合伙欺负人，还有就是林小白也让张辽去掺合了一下。

    孔伷死的并不算冤。

    与此同时，刘表和曹操的之间的战争就显得有些诡异了。

    林小白原本以为这是一场是势均力敌的战争。

    刘表虽然没有大举进攻，只是派张绣领南阳郡之兵攻伐。

    但此时的曹操也还远远没有发展到巅峰。

    别看他占据了司隶州一州之地，但司隶州经历了董卓之乱后，百姓十不存一，精兵更是没有几个。

    好不容易招募到的精兵，之前朝歌城外的那场大战，被林小白杀的丢盔弃甲，溃不成军。

    虽然手下文武众多，但正所谓巧妇难为无米之炊，没有兵，武将谋士也发挥不出太大的作用。

    更何况，张绣也不是泛泛之辈。

    好歹也是‘北地枪王’还是有两把刷子的。

    而且贾诩虽然被林小白给挖了，但是他手下尚有胡车儿在。

    更有民殷国富，深耕荆州数十年的刘表为后，实力并不算弱。

    可是让所有人都没想到的是，张绣十日之内，下城八座，攻占河南郡近半！

    如此战绩，天下震惊。

    哪怕当日林小白率领精锐之师，也没能将曹操打得这么惨，可是张绣办到了。

    别人不知道发生了什么，可是张绣知道啊。

    他率军而来，本以为会是一场恶战。

    而他也早已经做好了心理准备，就按照刘表提醒的那样，打得差不多能交差了也就算了，没必要死磕。

    可是他一来才发现，哪里有什么死磕。

    这一路上压根没有碰到什么太大的阻碍。

    除了在城池能够遇到少量士兵之外，完全可以称作是一片坦途。

    这不是攻城略地，这分明就是开荒啊。

    至于曹操的主力部队，整整十天，连毛都没有见到。

    如果不是他疑心其中有诈，现在整个河南郡已经拿下了。

    林小白也不知道曹操这是在搞什么。

    别人或许不知道他的能耐，荀彧和郭嘉等人也是名声未显。

    但林小白是知道的啊，一众诸侯，林小白最忌惮的就是曹操。

    战局不可能这么夸张的一面倒。

    虽然对手是张邈，但也没听说曹操抢了他婶子啊，怎么也不可能这么生猛。

    为此，他还专门将贾诩、田丰、许攸、审配等人召集过来，询问他们的看法。

    果然，众人的看法和林小白一样，都不认为曹操真的这么不堪一击。

    最后还是董昭无心之话点破天机。

    “或许曹孟德慑于主公威仪，另寻他处？”

    贾诩和田丰听到这句话，都是双目一亮。

    “此乃换营之计！”

    众人一听这个，顿时明白发生什么了。

    都是嗟叹不已。

    换营之计在小规模战争之中，时有发生。

    说白了就是敌人进攻我方营地，我方不防守，而是留下空营转而袭击对方营地。

    有狠毒一些的，会提前布置下引火之物，等敌人过来放火焚营。

    但将换营之计运用的这么大范围的，曹操还是第一个。

    他竟然放弃了司隶一州之地，转而攻打毫无防备的荆州！

    这可是需要莫大的魄力，一旦失败，再无回还的余地。

    而事实也的确如此，曹操孤注一掷，将弱旅全都留下以为疑兵之计，而他和文武众将连同麾下精锐中的精锐星夜赶路突袭荆州。

    襄阳城中，刘表还在思索最后如何收尾。

    可是曹操根本不给他收尾的机会。

    大军跨过汉江直抵南阳郡，刘表得知大惊失色，他根本不知道曹操是怎么过来的。

    简直如同天降一般！

    曹操渡江的方法很简单，而这也是他苦等十天时间的原因。

    率兵抵达汉江水缓处之后，曹操并没有着急行动，而是隐藏起来耐心等待。

    直到天降大雪，冰封半条河流之后，于冰上搭木板渡河。

    虽然冰封，但依旧极为危险。

    曹操也是一赌再赌。

    如果被荆州军发现，三万精兵必将葬身鱼腹。

    而即便是没有被荆州守军发现，三万精兵渡河，依旧死了五千多人，损失不可谓不大。

    不过好在，一切都还在曹操承受范围内。

    刘表于襄阳紧急召集兵马想要围剿曹操。

    可是大军刚刚离开一天，襄阳城中五百余人趁夜放火四处屠杀。

    不管是士兵也好，平民也罢，只要是喘气的，一路格杀勿论。

    那五百余人自然是曹操的封号精锐虎豹骑。

    早在曹操引大军渡江之前，曹纯已经率领虎豹骑扮作商人分批渡江潜入了荆州。

    直到这时，趁着襄阳空虚，骤起发难。

    刘表对此自然是毫无防备。

    这次是他主动讨伐曹操的，而且他也只是想要切磋切磋就算了，没想往死里打啊。

    谁成想对方竟然如此果决，放弃司隶州，直奔荆州而来，要跟自己换家。

    

