    秦田一听，顿时心中大定，马上就付钱将手链买下，这让柜台的服务员兴奋异常，没想到看上去乡巴佬的人，却能有如此购买力，绝对是扮猪吃老虎的角色，今天绝对是大幸运日。

    很快，他就买了不少的玉石翡翠等等首饰，花了几百万，但是最后连眉头都不皱一下，直接付钱了账，这等豪爽的顾客，是服务员最为欢喜的客人了，快速的签单，整理包裹。

    “好了，陈少，差不多了，这样一来，兰兰应该满意了，以后也有足够的礼物送给她，预备了很多年的礼物了，呵呵呵。”秦田看着手中的礼包，心中乐呵呵的，很是快乐。

    “高兴就好，那我们走吧，今晚住一夜，明天就回去，对了机票买好了吗？”

    “已经和酒店的人说过来了，没有问题，我们回去之后，就能拿到机票。”

    “如此甚好，东西也够多了，这小丫头应该不会再计较了，走吧，先拿回去再说。”

    两人将东西包好了，出了商场，就叫上出租车，准备回京海大酒店。

    “你们是怎么做事的，不知道我今天要来嘛，竟然将最好的两间房间让出去了，是不是不想干了。”一个年轻人火气很大的拍着柜台说道，但是却是异常的轻浮，脸色苍白，明显的不正常，就是被酒色掏空的身体，就是标准的富二代，要么就是官二代了。

    “对不起，对不起，李少，我们真的不知道你要来，不然的话，一定会帮你留着的，现在已经让出去了，要不，剩下的几间也不错……”酒店经理满头大汗的说道，心中很是苦恼，这个人怎么又来了，不仅是白吃白喝，而且还是到处耍泼，可是没办法，谁让他的背景深厚。

    “什么，还想要其他的房间，不可能，今天我一定要住这两个房间，要不然我面子不就是丢了嘛，大伙说的对不对啊？”李少顿时不干了，大叫起来，似乎受了天大委屈似的。

    “就是，即使，凭什么让李少让出来，不可能，一定要一号和二号，其他的我们都不要。”李少跟来的人也不是好货色，一个个轻浮轻佻的很，流里流气的二代们，更是天不怕地不怕了，一定要让人将这两个房间让出来，否则就让他们好看，一定要将事情闹大才好。

    酒店经理顿时觉得不妙，可是要知道今天住进来的人未必简单，不然的话那么有钱，怎么如此低调呢，绝对不是那么简单的人物，为此深深地自信着，自己绝对不会认错的。

    “众位大少，这样不太好吧，你们也知道出来做生意的，总不能自己砸了自己的招牌，要是让人*着离开了，那以后我们还怎么做生意，剩下的房间也不错啊，各位给个面子吧。”

    “给面子？给你面子，谁给李少面子，是不是真的活得不耐烦了，还是觉得自己作为酒店经理很厉害了，信不信我一个电话就让你滚蛋，马上叫人去，否则的话，别我们李少不给面子了，还不快去。”明显是狗腿子的年轻人，厉声喝道，神情异常的高傲。

    “对对对，要是解决不了这件事，我们就在这里闹着，看你还怎么做生意，让你老板炒了你，竟然和我们李少作对，简直就是说的不耐烦了，哼哼哼。”狗腿子可是不少的。

    酒店经理顿时脸色发青，没想到如此不可理喻，这不是让他们自己破坏名声嘛，要是让人散发出去，绝对会造成很不利影响，自己是做不出决定了，只能通知上方了。

    “张总，事情就是这样的，你看这件事改造你么办，李少他们坚决不同意了，而两位客人出门出去了，要是让他们搬出去的话，会让整个酒店受到很严重的影响。”

    “啊，这件事却是麻烦，你等一下，我马上就到。”张总听着立马就是头大了，尤其还知道那两位客人是深藏不漏的角色，更加不敢怠慢，谁知道今后会带来什么影响呢，想都不想的驱车，赶紧的来到酒店大厅，看到他们一伙人还在争吵着，头更大了。

    “李少，各位大少，真是对不住，客房真的没办法让出来，不然以后真得没办法经营下去了，各位来此就当是我请客，还不快去安排最好的几间房间，一定要最好的。”张总急忙说，为了尽快平息下来，不得不肉痛的作出决定，这是没有办法的办法。

    “不要，我们不要你的施舍，就要那两件，其他的都不要。”李少很是傲然的说道，对着张总一样不客气的说：“张总，不要给脸不要脸，要是我不想让你开下去，你绝对开不下去，要是今天将房间让出来，我就当什么事情都没有发生过，不然的话，咱们就走着瞧。”

    张总脸色顿时变得非常难堪，虽然知道对方背景深厚，可是自己的底线被打破了，以后也很难做生意了，心中一紧咬紧牙关说道：“这是不可能的，做生意就是讲信誉，没了信誉，就算是再好的酒店也会迟早关门，李少这件事我做不到，希望大家都是好好的说话。”

    “给你面子你不要，行，看来以后你这里是不会安宁了。”李少火气和、顿时大起来了。

    其他的人纷纷的怒喝着，显得自己好像是多么伟大，其实不过是被人的一条狗而已。

    张总还是没有点头，酒店的保安也紧张了，他们很清楚这个年轻人身后的背景，一旦出手的话，酒店肯定会受到很大的困难，能不能经营下去不知道，但是绝对不是那么容易的，尤其一旦倒闭了，他们自己的工作会失去，但对于张总的为人更是敬仰，从来没有亏待过。

    所以不少人都是站在张总身后，这些年来如此厚待他们，要是这时候倒向或者不帮村，以后哪还没有那个良心去做事了，这是绝对不可以的，齐齐的怒视着这些二代们。

    这些二代什么时候见到过这种景象，顿时大怒，这些泥腿子也敢和他们作对，岂不是太丢人了，绝对不行，一定要好好地教训他们，让他们知道厉害，对，一定要这样，不少人正在打电话联系人呢，不过不是官面上的，明显是黑道上的人，冷笑着看这些不知好歹的东西。

    张总心中很高兴，但是对于他们的安全很是紧张，马上就说道：“你们不要乱来，这件事本就是他们不对，不能引发冲突，不然对你们很不利，你们都有孩子老婆的人，不能问了我一个人，全部搭进去，要是开不成的话，就不开了，世上没有不能活路的地方。”

    “可是，可是，要是张总你走了，兄弟们怎么办，这些年要不是张总你大方的话，我们都在贫困上煎熬呢，哪里能够吃得上好菜，穿得上好衣，做人不能没良心，不然一辈子都会后悔的，最多就是重新回到贫困上，又不是没有吃过这个苦，张总你就不用说了。”

    张总听着很是激动，只是现在面对的人同样是阴冷的看着他，已经没有退路了。

    在大厅中的人知道这件事后，自然是有的帮着有的帮那，不过有一点是没有错的，那就是袖手旁观，绝对不会卷进去，没有任何的万一，只有看戏来得爽，这才是真正的路人吧。

    “张总，真的对不起，我们真不知道李少会来的，不然也不会让出去了。”柜台小姐很是惶恐的说道，心中很是紧张，对于李少等人很清楚，今天的事情是不能善了了。

    “没事，这不能怪你们，也是天意吧，你们要是害怕的话，就先回去吧，回去好。”张总没有任何怪罪的语气，还好声的劝慰着，让她们先回去，尽管充满着无奈，但是不想让他们卷进来，都是平民家庭，出了事，可是要连累整个家庭的，这就不好了。

    “张总，还是顾忌好你自己吧，省省这些没有用的话，再问一次，让还是不让？”李少脸色更是阴沉的说道，没想到连这个酒店老板都不给自己面子，难道真的以为自己没办法动他，还是认为自己的底蕴够足了，能够高枕无忧了，绝对不可能，险要整死他很容易。

    “不，规矩就是规矩，既然有客人先来了，你也有预定，那么就不能破，要是李少能给在下一个面子，今后一切费用都免了，大家都好商量。”张总其实也知道这些人了，基本上都没有付过帐，但是没办法，只能咬牙往肚子吞，不得不拿出自己的底气出来。

    “好，好得很，没想到张总还有如此胆量，好，那么我们就等着瞧吧。”李少顿时怒气暴涨，没想到还是不给他面子，这是多么令人怒火连天的事情，从来没有人违逆过自己的意思，没想到自己今天竟然碰上了，那么就不能退，是的，不然的话，今后还怎么混下去。

    李少身旁的二代们纷纷冷笑着，已经注定了结果，没有任何转折性的。

