    杨穆青六位神宗强者，老脸都阴沉到了极点。

    风啸天的讥讽和轻视，让他们无比震怒，恨不得将风啸天碎尸万段。

    可他们却没那个本事，六人联手攻击，不但没能伤风啸天，反而被风啸天震退，还被火焰烧伤。

    “臭小子，简直狂妄至极！”星罗殿主狰狞怒道，老脸皮肉剧烈抽动。

    “风啸天的神力仅仅是一星神宗，远不如我们，可他的火焰却能吞噬我们的力量，这如何是好？”一位神宗阴沉怒道。

    玄魂殿主狰狞怒道：“他的火焰太可怕，我们的攻击根本不管用。”

    风啸天的焚天漓火能把神宗强者活活烧死，还能吞噬庞大的力量，他们根本不敢靠近。

    施展神诀也奈何不了风啸天，一时间，他们都不知道如何出手了。

    面对这么可怕的风啸天，他们心中已是后悔出手。

    看到杨穆青六人没有再出手，风啸天便冷笑道：“怎么？不攻过来么？那就轮到我攻击了。”

    话音落下，风啸天左手凝聚出焚天漓火，森白色火焰瞬间狂猛燃烧起来，最后在风啸天控制下，凝聚出数百道可怕的火剑。

    周边的空间温度，正以一种可怕的速度飙升，汹涌而炙热的气浪接连翻滚。

    瞧见这数百道可怕的火剑，以及可怕的温度，杨穆青六人脸色同时大变，吓得他们纷纷退后。

    “咻咻咻！”

    风啸天一挥手，数百道火剑化作白色闪电爆射出去，带起一阵刺耳的音爆声，所过之处，空间都燃起了森白色火焰。

    “好快！”星罗殿主大惊失色。

    “火剑也能吞噬我们的神力！快躲开！”杨穆青大喝道。

    六位神宗强者吓得纷纷闪身避开，根本不敢出手，更不敢靠近，都害怕神力被吞噬。

    “咻咻咻！”

    然而，他们刚避开第一波火剑的攻击，第二波火剑又凶猛爆射而来，并且在风啸天操控之下，第一波火剑又扭头爆射回来。

    “风啸天能控制火剑！”察觉到身后传来危险，星罗殿主惊慌大喝道，极其惊险的闪身避开回头爆射而来的火剑。

    玄魂殿主着急大喝道：“快分散开来。”

    “咻咻咻！”

    可就在他们想分散之时，第三波可怕的火剑剑雨已是凶猛的从四面八方爆射而来，攻击范围极大，并且速度更快，封锁了他们的退路，根本不给他们分散的机会。

    “风啸天，你这个混蛋！”星罗殿主气急败坏的怒骂。

    六位神宗强者皆是心惊肉跳的避开可怕剑雨的密集攻击。

    三波剑雨加起来就有上千道，而且攻击速度极快，哪怕是神宗强者，此刻也是被逼的焦头烂额，身形接连不断的闪烁，想要分散开来根本不可能。

    “风啸天在消耗我们的神力！这狡猾的臭小子！”玄魂殿主怒骂道。

    疯狂的闪烁躲避火剑攻击，对他们的神力消耗也不小，一旦神力消耗到一定程度，风啸天要杀他们可就容易多了。

    “臭小子！等你的火焰神力耗尽，看本殿主如何杀了你！”一位神宗殿主怒吼道，气得肺都快炸了。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，丝毫不受威胁。

    在风啸天控制下，上千道火剑仿佛凝聚成了一道巨大的圆形剑阵，将杨穆青六人困在其中。

    一部分火剑在外围圆形轨迹相互交错，一部分火剑则是在圆形剑阵之中，接连不断的展开攻击。

    “这是剑阵吗？我们被困住了！”一位神宗强者惊慌道。

    杨穆青他们也都察觉到了，上千道火剑已经将他们围困，他们已经没有退路了。

    “殿主他们被困住了！”天皇神殿大长老大惊道。

    “风啸天怎么会如此强大？他还没突破神宗呢，哪来这么可怕的力量？”一位长老惊恐道，看到六位神宗被困，胆子都吓破了。

    “六位神宗居然被风啸天一人压制！”各大势力弟子皆备吓傻了，满脸不可置信。

    “以一敌六还能困住他们，盟主的实力太可怕了！”柳研惊恐万分的看着风啸天，那可是六位神宗强者啊。

    古天境又震撼又兴奋道：“盟主要是打败他们，我们天盟必然一战成名！上官云，你们的死期到了，上次你运气好捡回一条命，今天就没这么好运了。”

    上官云面色无比阴沉，面对强大的古天境，他根本无力抗衡，此刻已是身受重伤。

    古天境要杀他，可谓易如反掌。

    “杀！杀！杀！”

    各大势力弟子士气大减，仿佛都丧失了斗志，天盟弟兄在云间和山鬼头他们率领下，可谓是一路平推，各大势力弟子伤亡惨重。

    云戬他们都是四星神皇境界，各大势力的神皇弟子，根本不是对手。

    十几位神皇长老，也在楚馨月强悍的攻势下，伤的伤，死的死，使出浑身解数都奈何不了楚馨月，根本无力抗衡。

    “以一敌六，剑阵困住六位神宗，夫君的实力真是了不起。”美眸看向虚空，楚馨月的俏脸露出骄傲的甜美笑容。

    七星神皇境界，放眼整个神界，谁能做到像风啸天这般，强行压制六位神宗强者，并将他们困在剑阵之中？

    整个神界怕是找不出第二个人来。

    虚空之上。

    一边是可怕火剑攻击，一边是可怕的温度，折磨得六位神宗苦不堪言。

    杨穆青一边惊慌的避开火剑，一边阴沉怒道：“这臭小子想把我们活活困死在剑阵之中，快想办法攻破剑阵，否则一旦我们的神力耗尽，全都得死。”

    “不愧是杨殿主，还真被你猜中了。”风啸天微微冷笑道，旋即左手手掌猛然握拳，巨大的圆形剑阵开始快速缩小。

    “不好！剑阵缩小了！”星罗殿主惊恐大吼，心急如焚。

    “快想办法！不然火剑的火焰会把我们的神力吞噬殆尽，我们都会被活活烧死！”一位神宗殿主极度恐慌大吼，心脏狂跳不止。

    剑阵缩小，意味着火剑的攻击越密集，他们的躲闪范围也将缩小，火剑表面的火焰，也因此可以吞噬他们的神力。

    “逐日！还不出手！别让本殿主骂你妖族言而无信！”杨穆青恐慌的传音怒吼。

    “杨殿主莫着急，现在正是时候。”逐日的淡笑声传来。

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    也就在这时候，虚空之上，突然有一道数十丈庞大的能量巨拳砸下，狠狠的轰在圆形剑阵之上，一撞即炸，可怕的力量，硬生生将剑阵击溃。

    哪怕火剑的火焰疯狂吞噬，能量拳依旧极为恐怖。

    “神君强者！”风啸天脸色冷了下来，皱眉暗道：“终于是忍不住出手了吗？”

    神君级别的强者出手，难怪能轻易破了剑阵。

    “得救了！”杨穆青心中大喜。

    “妖族强者出手了！”星罗殿主大喜过望，终于是看到了希望。

    “风啸天，想不到你的实力已经强大到了这种地步，真是令人不敢相信。”就在这时候，虚空传来逐日的冷笑声。

    话音落下，逐日便在虚空上闪身出现，一脸冷笑的看着风啸天。

    “娘子小心。”瞧见上逐日现身，风啸天第一时间给楚馨月传音。

    出手的人并非逐日，可出现之人却是逐日，风啸天自然能猜到妖族的目的。

    “咻！”

    就在风啸天话音落下，楚馨月一剑震飞数位长老之时，一道身影突兀般在她身后闪身出现，并且直接一掌无情轰了上去。

    此人正是神君强者九魁妖。

    这一掌的力量极为恐怖，若是被击中的话，楚馨月不死也得重伤。

    “夫人小心！”感受到恐怖的神力力量，古天境和山鬼头他们同时大吼起来。

    “哼！”楚馨月美眸冰冷无比，九天神力猛然爆发，强行镇压九魁妖的神力。

    “轰！”

    神力凶猛对轰的瞬间，九魁妖脸色顿时大变，紧接着被震飞了出去。

    神君级别的强者，居然被楚馨月的神力震飞了。

    “大首领！”逐日脸色顿时大变，惊恐万分，不敢相信楚馨月的神力，居然连神君也能震飞。

    杨穆青六位神宗强者，当场就被吓成了植物人，一动不动的看着楚馨月，都不敢相信，楚馨月的神力，竟能把神君强者震飞出去。

    “夫君的神力居……居然能抗衡神君的力量！”苏倩目瞪口呆，说话的声音带着颤抖。

    “好可怕的神力，难怪夫人一点也不害怕。”柳研也看傻眼了，苍白的俏脸尽是震撼惊恐。

    “这才是夫人的真正神力吗？”古天境惊恐至极，若非亲眼所见，他绝对不敢相信，楚馨月能抗衡神君强者。

    这种神力得恐怖到什么程度？

    “这是什么神力？怎么可能抗衡本首领的力量？”九魁妖惊骇的看着楚馨月，心中涌起强烈的忌惮。

    冰冷的目光盯着九魁妖，楚馨月森冷道：“你们妖族还是出手了，我从来没有这么厌恶过一个势力，唯独你们妖族让我非常厌恶。”

    冰冷的目光扫了一眼惊恐的逐日，楚馨月森冷道：“记得我上次说过的话吗？”

    逐日吓得魂飞魄散，身体抑制不住的颤抖。

    楚馨月玉手屈爪，凝聚恐怖神力，可怕的杀气弥漫出来，森冷道：“我说过，再有下次，我绝对不留情！”

