    在今天之前，一切的暴力行为都更像是一种试探，零零星星的，对洛城根基没有任何威胁。

    就像张宝根出手杀人的那一次，也不过是有人雇佣了他，把他当枪使而已。

    恐怕也是有人想看看卫戍部队和骑士的反应速度，才会有这么一件事情发生。

    而现在不同了，整个壁垒里宛如有预谋似的，到处出现混乱。

    这才是真正的杀戮时刻。

    任小粟皱眉说道：“青禾大学里没有他们想要的东西，为何会在青禾大学里大开杀戒？而且为何选在白天？这恐怕只是为了扰乱青禾视线的举动，这些人也还没动真格的。”

    江叙说道：“我和你的想法一样，现在距离太阳落山还有五个小时，但最危急的时刻，恐怕还是夜晚。去救那些学生吧，他们是无辜的。”

    说完，江叙便看到任小粟已经朝着混乱的爆发地点冲去。

    学生的人潮在四散逃窜，兴许是江叙之前在课堂上说的话起了作用，混乱开始后，那个班级里的学生开始带头朝着卫戍部队方向逃去，并且在逃跑途中还呼喊其他同学跟他们一起走。

    可是，对方筹划非常周密，还没等他们逃出到卫戍部队所在的门口戒严区域，就有四面八方的匪徒冲了出来，有规律的驱赶着他们，最终将大部分人都驱赶到了11号教学楼内。

    这时，任小粟忽然冲到了他们的包围圈里，不过匪徒们并没有多想，只当他是个慌不择路的学生，便一起驱赶进了教学楼里。

    任小粟并没有选择第一时间动手，因为这里学生太密集了，就算是战场之中的流弹都能打死一片学生，所以他打算再等等机会。

    匪徒大约有数十人，他们也没有想要控制全校的学生，这些被控制的学生也不过是数百人，方便控制。

    紧接着，整个教学楼都被荷枪实弹的匪徒给控制起来，然后匪徒们把学生驱赶到一间阶梯教室之中，人挤人的关在一起。

    黑洞洞的枪口指着，学生们压根不敢反抗，乖巧的如同绵羊一样供这些匪徒驱使。

    整栋教学楼的学生们全都惶恐的挤在这一间教室里，他们不知道这些匪徒是何时进入校园的，为何卫戍部队一点反应都没有。

    有学生透过窗户看到，外面的匪徒每个人都带着面具，等匪徒搜捕全楼之后也不杀人，只是这样关着他们。

    这些匪徒像是有计划似的，立刻拆掉了教室里的桌椅，全都堆在教学楼的四个入口处，然后在这些掩体搭建完毕之后，匪徒甚至在里面架上了重型机枪！

    等卫戍部队赶到的时候，这些训练有素的匪徒早就完成了整栋教学楼的封锁，连楼顶都搭建了掩体，虽然看不清掩体后面的情况，但那里肯定有匪徒占据了制高点，并且配备了重火力。

    卫戍部队军官环顾四周，他发现这些匪徒选择的固守地点必然是有预谋的，因为整个青禾校园里最高的建筑物就是这个11号教学楼。

    其他的教学楼都只有五六层而已，而这个11号教学楼是新盖的，有8层。

    所以，就算卫戍部队的狙击手过来，所有其他合适狙击的位置都在这些匪徒的射距之内，要是有人登上其他楼顶，也只会被这些人当靶子打。

    而且，这11号教学楼距离各个戒严哨岗的位置都很巧妙，卫戍部队根本反应不及。

    直到匪徒完全控制了整个教学楼，第一批卫戍部队才风风火火的赶来。

    一座青禾大学实在太大了，不管你怎么防，除非将一支整建制的部队驻扎在这里，不然根本防不住啊。

    可是大量部队都驻扎在这里了，洛城其他地方怎么办？

    只能说这洛城里别有用心的人，实在太多了。

    卫戍部队的军官沉思，这些人必然是职业军人，不是职业军人的话根本没有这么强的协同作战能力啊，也不知道那些许家的亲戚这些年到底放了多少人进入壁垒，真是让人头疼。

    卫戍部队到来后，立刻将教学楼外没事的学生给疏散到了安全区域，整个教学楼都被远远的封锁起来，并且设立了路障和防御掩体。

    突然间，通讯设备连接，老李的声音响起：“此时应该有一位我方的超凡者在校园之内，如果他出手，一定要全力配合他。不是我们骑士的人，只是一位外援，有他在的话你们那里应该能很快结束危机”

    卫戍部队的军人诧异了，老李言语之间竟把那位超凡者抬高了这么多：“您可以说一下他的特征吗，或者让他速度来我们这里汇合，截止到现在，我们还没看到有超凡者前来协助。”

    老李明显愣了一下，这时候任小粟不就在学校里面吗？

    那军官低声道：“长官，他会不会直接离开了？”

    “不可能，”老李皱眉说道：“你们先按你们的计划来，等他出现再说，记住，如果他出手一定要配合。”

    “收到，”卫戍部队的军官回复道，不过他有点不解，老李为何如此信任一位外援能顺利解决眼下的危机。

    没办法了，卫戍部队只能开始着手制定解救计划，一名军人看向11号教学楼说道：“长官，那位超凡者……不会被关在教学楼里吧？”

    卫戍部队的军官愣住了，他看着11号教学楼心想还真有这个可能。

    还没等卫戍部队制定出详细解救方案，却听那教学楼里有喇叭喊话：“通知青禾集团，天黑之前我们要得到七颗卫星的控制权，不然每隔一分钟，我们就杀掉一名学生。”

    任小粟在阶梯教室里心想，这些人果然是在拖延时间，不然为何不现在要，非等天黑？

    一般情况下匪徒控制了局面后，应该很强势的提出要求，可现在这些匪徒却给了青禾集团五个小时的时间。

    越来越多的卫戍部队开始向各个混乱地点汇聚，类似眼前这样的匪徒劫持大量人质的事件，整个壁垒里多达三起。

    任小粟不知道其他两处在哪，他觉得对方既然精心谋划，那么劫持人质的地点，恐怕也有隐藏的目的。

    此时，阶梯教室内人心惶惶，有学生已经哭成一片了，一位女同学低声啜泣道：“骑士会来救我们吗？”

    正处于阶梯教室里的任小粟一边透过窗户观察外面，一边随口回答道：“救是肯定会来救的，不过听说他们昨天遇到有人劫持人质，就是先把人质给当场击毙了的。”

    顿时间，教室里的哭声更沸腾了……

    他们现在不就是人质吗……

    ……

    补更

