    第46章第四十六块小甜饼

    陆棠：“？”

    宋平：“……”

    宋平坦白道：“是这样的……”

    他将事情来龙去脉完整叙述一遍，最后补充道：“我是想问问您有什么想法，这个舆论肯定是要澄清的，我来也是想知道您未来想不想进入娱乐圈发展。”

    这是决定到后续舆论的引导方向，若是陆棠想，那就得开始发布官方声明，一切证明材料、譬如学生证一类的，都得以陆棠所在工作室/公司/经纪人的官方帐号进行发布，顺便佐以引导粉丝一类的事宜。

    若是不想，那就得陆棠自己从社交帐号上发布那些证据。

    两种选择，要组织的语言和引导的方向都有细微的差别。

    这些关窍陆棠自己也懂。

    “其实吧……”宋助理犹豫了一下，道：“其实也可以让霍先生出面。”

    霍格也有对外账号，不过动态用语都相当官方，发布的内容都是诸如什么“××星系新发现能源矿，授予某公司开发。”、“××星球发生军事摩擦，已得到妥善解决。”这一类的消息，又或者一些辟谣声明、官方声明、工作文件之类的。

    宋助理和他另外一位助理宁萧轶都有密码，这相当于公号了。

    哪怕是这样，他的关注量也很高。

    因为身份特殊，相当于军部的门面和对外代表。霍格在各个论坛和社交平台风评都很好，还有意识地培养了相当一部分拥趸，当然，其中更多的还是被他个人能力折服的粉丝。

    粉丝们都有一种爱屋及乌恨屋及乌的心理，再加上关注霍格的有相当一部分是有独立思想的成年人。假若霍格那边能出面澄清谣言，会有更多人愿意去分析这些所谓的“证据”的真伪。

    陆棠本身是没有什么污点的，他们也不怕别人来查，怕的是不查。

    这种事情，多发酵一个小时，就多一点危害。

    就像滚雪球一样，等大家都指鹿为马，原本的认知概念里的“鹿”就会转变成“马”，到时候再想扭转，就比较困难了。

    “这个办法确实很快。”陆棠没有多加思索，只说：“但一是会打乱我们公开婚姻状态的计划，提前让民众怀疑霍先生替我澄清的目的，日后正式公开以后，大众难免会质疑霍先生公私不分。二是，我本人活得还算坦荡，既没结仇也没什么恶习，并不担心别人的揣测。”

    “至于娱乐圈……”陆棠想了想，说：“如果可以的话，我其实比较想试试拍戏。”

    陆棠本身只是一条只想躺平拒绝内卷的咸鱼。

    不然当初也不会答应这五亿星币，能让她未来几十年都不愁吃穿的交易。

    要让她来说，她肯定是多一事不如少一事，上学钻研表演艺术是干好本职工作，至于进娱乐圈？那完全没必要。

    她对这方面还是有一些了解的，明星外表永远都是光鲜亮丽，实际上平时工作时间严重失调，而且压力很大。

    陆棠对未来生活的构想，就是安安分分地供霍格差遣三年，三年以后拿着五亿星币花天酒地（bushi）。

    但是原身不一定。

    原身其实成绩非常好，当初进帝都大学的考试也算前列，还一直是凭成绩拿到奖学金一路上到大学的。

    而且这具身体体质能达到B+，也算是中等水平以上，换言之，除了几个特殊的专业，其他专业她都是可以随便挑的。

    在陆棠的记忆里，原身虽然因为生活环境的原因有些拜金，但选择戏剧学院表演专业不光是为了钱，还有自觉是不切实际的演员梦想。

    她还是挺感谢原身的。

    虽然不知道对方发生了什么，身体才会让她这个外来者“入住”，但如果可以的话，她其实会帮助那位不知道是暂时还是永久离开的灵魂完成梦想。

    凭此来“支付”这具身体的“居住费用”。

    她这么一说，宋平就知道接下来该怎么办了。

    宋助理道：“我这边联系审核了您的一位粉丝，有偿委托她来管理和引导粉群，另外，我们还需要您提供一下学历、稍微讲述一点成长经历……”

    陆棠这下还有点惊讶，没想到会有陌生人愿意在这种一边倒的情况下支持她。

    因为对这方面不太了解，她仔细地听着，时不时补充两句宋平忽略的点。

    两人也就花了十来分钟的交流时间，敲定了方案。

    陆棠给他发过去学生证和原身从小到大的证书、奖学金证明一类的材料。

    林林总总的文字证明，分类汇总一下居然有三四十个文档。

    原身其实很优秀。陆棠想，可惜实在是太穷了。

    要是没有被抛弃，哪怕是在普通人家长大呢，像原身这种要长相有长相要身材有身材，学历好、双商高的女孩子，原本能有一个相当不错的未来。

    而不是每天为了生计奔波，在穷苦里逐渐消磨了身上的灵气，视金钱如生命。

    当然，爱钱没有什么不对，陆棠自己就喜欢钱，也能坦然接受霍格的契约婚姻。可惜原身选错了方向，还很不幸运。

    好的人被她错过，却又总是遇见心怀不轨的歹徒。

    从最开始的为了钱放弃自己真正心动过的霍白亭，到后面为了钱自愿接受潜/规/则，逐渐忘记了自己进娱乐圈的初心……这一步步堕落的经历，最终导致了她身败名裂，郁郁而终。

    陆棠叹了口气，一时之间居然有些感慨。

    她是说不出“钱有那么重要吗？”这种话的，因为她也觉得钱就是很重要。

    有钱能使鬼推磨嘛，有钱了多爽，绝大多数问题都能在钱面前迎刃而解。

    但是她也的确有些同情原身的经历，对方的很多做法其实都情有可原，可惜运气实在太差，最后的下场才会是那样。

    “还有一件事……”

    宋助理的话打断了她的思路，陆棠抬起头，等他的下文。

    “那个江啻……”宋平说：“不是什么好人，陆小姐您都懂，面对他的时候不用太心软，也没必要和那种人交往。”

    “他的身上可能有通讯设备。”宋平道，这是他推断得出来的，“您对外舆论失控，大概率是这人暗中联系团队指使的”

    陆棠点头，说：“明白了。”

    这些陆棠都懂，但宋平还是不太放心。

    毕竟陆小姐的外表。看着实在是太小了……常常会让人忘记她是一个相当有主见的人。

    (本章完)

