    面对飞蓬的强势，元始天尊，太上等圣人心中大怒，目光扫过封神榜和打神鞭，心中一凛，不敢赌飞蓬的决心，尽皆疲软下来。

    “老师在上，飞蓬依仗封神榜在手，竟敢当众威胁吾等圣人，此子猖狂，请老师为吾等做主。”

    “是啊，老师，自魔祖罗睺自爆使得西方大地祖脉破碎，吾西方变得贫瘠无比，弟子稀少，凋零不已，您曾言，西方教不用参与封神一事，现今飞蓬竟想破坏老师之言，妄想送吾西方教众上榜，这是不把老师您放在眼里啊！”

    “弟子无为，人教只有一根独苗，飞蓬竟威胁弟子让玄都上榜走一遭，让弟子道统不保，断绝传承，此举是将弟子的面皮放在地上踩踏。”

    “弟子丢了面皮，老师您的面上也不好看，如此飞蓬是在踩您的面皮啊！”

    太上和西方二圣袖子一抬，竟当中抹起了眼泪，声音凄苦，好似受到极大的委屈，看的鸿钧老祖面皮一抽一抽的，这太上怎的也和西方二圣学起来了，表面上诉说飞蓬罪行，实则是把自己等圣人面皮和鸿钧面皮捆绑起来。

    这样众目睽睽之下，五圣被飞蓬威胁，就是在威胁鸿钧老祖，到那时就算不想惩罚飞蓬，为了自己的面皮，也不得不罚。

    “请老师收回封神榜，打神鞭！”

    女娲和元始天尊闻言，灵机一动，顾不得探究三圣无耻，纷纷上前请求，其余三圣也加入阵营，一时间五圣请求收回封神榜打神鞭的声音响彻虚空，引起洪荒各处大佬们的注意，知道今天最终结果要出来了，众所周知鸿钧会偏袒五圣，在五圣的请求下一定会收回封神榜和打神鞭。

    “哎，飞蓬还是太年轻气盛了，不懂收敛光芒，今日即便突破大道圣人，独战二圣，威势滔天，在鸿钧老祖手里，还不是得乖乖听话。”

    “如此一来，截教就成了笑话，一教二圣又如何，还不是面临失败的下场！”

    几名从太古存活下来的大佬神念交错，想到鸿钧老祖斩杀罗喉的无上威势，成为天地第一圣人，心思复杂，虚空中响起几道惆怅的叹息声。

    虚空中，鸿钧面对五圣请求，便想顺口应下来，封神发生如此变化尽在飞蓬，实为天地变数，封神榜在其手中只会增加变数，只是他已经身合天道，不好明面讨要。

    现在五圣把这个机会送上，让鸿钧大感欣慰，看来几圣还不算太废物，深邃的眸子转向飞蓬，周身道韵流转，一股天地之威降临，向飞蓬压了过去。

    “飞蓬，封神榜归于阐教，此乃天数使然，此物不该在于你手。”

    “还是将封神榜归还为好！”

    淡漠的声音在虚空荡漾开来，犹如天道之音，向飞蓬索要封神榜。

    “呵！”

    “此乃大道所定，道之使然，恕飞蓬无法归还！”

    飞蓬冷笑一声，白衣舞动，漫步虚空，直视鸿钧眼眸，一股莫名力量爆发开来，直冲天际，划破混沌壁垒传荡混沌深处。

    无数混沌之气暴动不安，混沌紫雷再次炸响，大道虚影再次显化，巨大的血红眸子睁开，冷冷注视洪荒，莫名力量浮动。

    嗡嗡嗡！

    洪荒本源虚空内，莫名力量降临，天道法轮剧烈震动，道道天道法则狂躁不安，面对大道意志降临，天道惶恐不安，一股天道意志遵从本能传向洪荒。

    洪荒内，五圣见飞蓬竟敢对鸿钧老祖如此不敬，纷纷面露喜色，暗道这飞蓬真是不知天高地厚，这下子必会遭到鸿钧老祖的惩罚。

    真以为你成圣，就不把所有人放在眼里，洪荒天地圣人虽然象征着至高无上地位尊崇，但是在他们头顶还有这鸿钧老祖，他才是洪荒世界的主宰。

    此时六圣还不知道鸿钧头上还有天道压制，天道之上更有大道，飞蓬证得大道圣人道果，不受天道所限，能够直接越级沟通大道，如若知道可能就不会这样想了。

    鸿钧见飞蓬竟敢如此，心中大怒，真以为你是大道圣人我就奈何不了你，今日就让你知道，洪荒还是天道为主！

    正欲动手，突然洪荒大震，天雷轰鸣，一股末世之景来临，天道意志降临，一道锁链出现在鸿钧体内，强大的束缚力浮现，天道权限下降。

    强烈的吸力浮现，那是天道之力在召回，鸿钧惶恐不安，不知道发生了什么，难道大道圣人真的不可欺！

    多年来他一直努力挣脱天道束缚，现今终于能获得极大的自由，仅仅因为想要对飞蓬动手，多年努力一朝尽散！

    这飞蓬到底是何人，和大道是什么关系，竟如此受大道眷顾！

    突然想到自己在封神榜内的烙印被消除，心里一动，难道那是大道出手！

    鸿钧一时之间捉摸不透，望向飞蓬那嘲讽的面容，心里忌惮不已。

    感到天道牵引之力不断增大，知道时间不多了，此间之事要尽快解决，当即从心道：“既如此，封神榜和打神鞭合该归你所有，望你好好保管！”

    “元始天尊毁你法宝，该赔偿于你！”

    “飞蓬你听到了吗，老师让你……”

    闻言，元始天尊立马跳了出来，想要飞蓬归还封神榜，话到一半骤然而止，面露惊色，不可思议的看向鸿钧。

    什么！

    鸿钧老祖竟然让自己赔偿！

    不是该让飞蓬归还封神榜吗，不知道鸿钧老祖吃了暗亏的元始天尊想不明白，为什么会这样！

    其余四圣也面色大变，不可思议的看向鸿钧，老师不是一直偏袒元始天尊吗！

    这是发生了什么！

    “老师！”

    五圣惊呼，目光看向鸿钧老祖，想要探寻到底发生了什么！

    可惜鸿钧老祖不愧是多年老阴哔，早已做到面不改色，面无悲喜，众圣看不出什么来。

    “元始天尊，速速赔偿飞蓬法宝，务必让其满意。”

    无视众圣人，鸿钧淡然开口道。

    “嘶！”

    “嘶！”

    这一刻，洪荒无数远古大教，大势力的大佬们纷纷倒吸一口凉气，灵气翻滚，动荡不堪。

    本以为飞蓬会倒霉的他们，万万没想到会发生如此转变，从头到尾飞蓬只说了一句话，就让鸿钧改口，这是在忌惮什么！

    天庭中，玉帝已经不知道自己震惊多少次了，他现在只想问问太上老子能不能炼制后悔丹！

    地府九幽之地，后土美眸闪过一丝讶异，看向虚空那个白衣翩翩，温润如玉，宛如谪仙一般的飞蓬，眼波流转。

    “你到底有何特殊，竟让那老道忌惮！”

    暗无天日的九幽之地响起一声轻语，余音缭绕，久久不散。

