    叶家二长老已经做好了心理准备。

    他立刻盯上了胡月华，随时准备动手。

    但是，在胡中庆落败之前，或者是决定不帮叶家之前，他是不会轻举妄动的，必须要万不得已的时候才行。

    而此时，胡中庆和叶嵩已经激战在了一起，双方打得有来有回，真是邪了门。

    “傲龙诀！”叶嵩忽然怒喝一声，开始动用杀招了。

    无数煞气朝他汇集而来，形成黑压压的一片，看上去极为可怕。

    “黑龙煞！”叶嵩双臂一抖，双掌猛地往前一排，两股黑色的煞气顿时呼啸而出，化作两条黑龙，咆哮着朝胡中庆猛冲过去了。

    胡中庆虽然看不见煞气，但他与人交手了一辈子，经验十足，凭直觉他也能觉察到有一股强大的力量迎面而来。

    他下意识的释放出气墙。

    砰砰两声巨响，气墙遭到两条黑龙煞气的猛轰，接连传出炸响。

    胡中庆立马被震得蹬蹬倒退了两步，心里忍不住惊恐不已。

    他拥有天境的实力，放眼全国都是金字塔顶端的存在。

    这么强大的他，竟然被看不见的力量打得倒退，实在是诡异可怖。

    到底是怎么回事？

    别说他了，张明也是惊讶不已。

    他虽然可以通过八宝乾坤镜控制煞气，但却没有将武学运用其中，只是把煞气当成了单纯的一种力量来使用，手法相当粗糙。

    相比之下，叶嵩就极为高明了。

    用武学的方法将煞气打出去，不但可以让煞气的力量得到最大限度的发挥，也可以给予对手造成更严重的打击。

    “龙霸九天！”叶嵩冲了出去，煞气在他的右手臂上幻化出了一条狰狞可怕的黑龙。

    这条黑龙有大腿那么粗，站在叶嵩的胳膊上，身躯盘绕在他的身上，像是在保护他似的。但是，伴随叶嵩一拳打出，那条黑龙也是愤怒咆哮一声，然后猛地冲了出去。

    胡中庆眉头紧皱，双手在面前画圆。

    真气立马奔腾出来，形成了一道极为坚实的防护盾，上面还有着漂亮的云纹，看上去非同一般。

    黑龙顷刻间就击中了防护盾，爆发出了惊天巨响。

    冲击波一下子席卷开来，当场就把脚下的地板震得粉碎，地面都塌陷下去了。

    大堂周围的桌椅板凳，立马爆开，剩下的人吓得仓皇逃窜。

    大堂的屋顶和四面墙顷刻间就炸开了，整个大堂立马被夷为平地，甚至连周围的房屋都受到了严重影响，破坏力实在是太惊人了。

    此时，胡中庆稳稳地站在原地，双手还是保持着前推的姿势，一动不动。

    但他脸色略显苍白，表情很是惊恐。

    虽然他硬接下了叶嵩这一招，但心里的恐惧也是放大了很多。

    他实在是想不明白，叶嵩这用的到底是什么力量，竟然有这么可怕的破坏力，差点连他都扛不住。

    思来想去，他终于猜到了一种可能性：“你竟然会控制煞气？”

    “你还算有点见识。”叶嵩冷冷一笑。

    “我真是小瞧你了。没想到，你年纪轻轻的，不但武功了得，还会控制煞气。”

    叶嵩摆了摆手：“你要是现在滚蛋，我可以高抬贵手，放你一马。”

    胡中庆立马哈哈大笑了起来：“放我一马？哼，打我成名以来，四十年了，还从来没有人敢对我说这样的话。年轻人，你虽然懂得控制煞气，确实有点棘手。但是，你也太小看天境强者了。”

    叶嵩立马皱起了眉头。

    他忽然发现胡中庆的气势变了。

    这个老家伙，要动真格的了。

    胡中庆立马大步朝叶嵩走过来。

    他一边往前走，体内的真气一边往外扩散，将周围的空气给挤压地发出了轻微的噼啪声响。

    他每往前走一步，地面就会留下一个大概一指深的脚印。

    这个脚印不但将胡中庆鞋底的花纹给保留了下来，连边缘都是没有一点点裂缝，完完全全是靠着硬实力才出来的。

    看到这个，叶嵩的眼皮忍不住跳了一下。

    他当然看得出来，胡中庆的实力是极其恐怖的。所以，他掌心翻转，煞气飞速汇集而来，随时准备应对一切突**况。

    再走了一步，胡中庆忽然停下来了。

    他左眉毛往上一挑，身体突然消失了，顷刻间出现在了叶嵩面前。

    只见他立马打出一掌，正中叶嵩的胸口。

    虽然叶嵩已经将煞气汇集到胸口，但胡中庆的掌力非常恐怖，还是将他给打飞出去了。

    他刚飞出去没多远，胡中庆就又出现在了他的面前。

    叶嵩吓了一跳。

    这个胡中庆的速度实在是太可怕了。

    叶嵩在国外打拼了那么多年，也见识过很多非常强悍的对手。但是，却没有一个人能有胡中庆这样闪电般的速度，这让叶嵩有点措手不及。

    更重要的是，在这种速度之下，叶嵩根本毫无胜算。

    他立马意识到情况的严重性，必须想个办法才行。否则，他今天很可能不是来报血海深仇的，而是来送人头的。

    “在这儿！”胡中庆突然出现在了叶嵩的背后，冷笑了出来。

    话音未落，他再次一掌击中了叶嵩的后背。

    叶嵩一直在空中，但身体被胡中庆打来打去的，非但落不下来，连调整身形的机会都没有。

    胡中庆真是太快，太可怕了。

    砰地一声闷响传来，叶嵩再挨了一掌，鲜血从嘴角溢了出来，痛得他眉头紧皱，很是恐惧。

    他马上控制煞气，在自己的周围形成一个气墙。同时，他也动了杀心。

    他也知道胡中庆是国内的隐世高人，身份非同一般，门下弟子势力庞大。如果在叶家杀了胡中庆，势必会引起国内那些高层的震惊和愤怒。

    到时候，他就算可以逃到国外，但难免会连累到别人。

    可是，现在情况危急，他也顾不上那么多了。

    “黑龙煞，刺杀！”

