    第210章 到达港市   

    虽然嘴上打趣着，但卫文翰心中也是涌起了一股期待感，前世今生，他还未曾去过港市这个黄金之都呢！   

    虽然前世网络发达，了解了很多关于港市的信息，但看与亲身感受还是有着很大的差距的。

    

    华夏有四都，首都又叫京都、魔都尚海、妖都港市、天府之都城都。

    

    京都是华夏的中心，尚海在朝着科技领悟发展，最有特色的就是港市和城都了。

    

    城都地理极佳，土地肥沃，物产丰富，气候宜人，国宝都生活在城都，所以被称之为天府之都，但城都还有另外一个别称——腐都，因为城都的生活节奏很难，给人一种不努力的感觉，但实则城都发展得很好。

    

    港市，被称之为东方之珠，全球第三大金融中心，是华夏面向世界的南方门户，有着“美食天堂”、“购物天堂”、“东方影都”等美誉，因为多种元素汇集于一体，所以被称之为妖都。

    

    可以说，港市为带动华夏的发展做出了不小的贡献，就现在而言，华夏最繁华的城市莫过于港市，哪怕京都和尚海也要差了一些。

    

    这个年代流传着一句话，想要发财就去港市，港市是机遇最多的地方，说不定什么时候就发家致富了，于是有大量的人挤破头的往港市冲。

    

    港市之所以出现许多人挤在一个小房间里合住的现象，就是因为如此，而这也导致了港市地价飞涨，真正的寸土寸金。

    

    不过，港市的经济被那几个家族把持着，外人想要发家致富，哪有那么容易啊？

    除非你有价值，那几个家族愿意捧你，而外人想要进驻港市分一杯羹也是非常的难，会被几大家族打压，这也是他迟迟没有进军港市的原因。

    

    港市实力最雄厚的家族，一共七个，分别是目前最强大的霍家，其次是儿子曾被绑架勒索的李家、‘周大富’珠宝黄金首饰创始者的郑家、拥有港市最多土地房产的郭家、娱乐行业领头羊，英黄娱乐创始人，杨文豪所在的杨家、影视行业最大的boss向家、还有一个就是港市最黑暗的地下势力义安帮。

    

    这七个势力，涉及了港市的所有行业，几乎是把持了港市八成的经济。

    

    任何一家，都是翰媛不得不忌惮的存在啊，翰媛安居内地还好，不会有过多的牵涉，但若是翰媛想要进军港市，这七家便是最大的拦路虎啊！   

    如果就那么匹马单枪的冲进去，最终的结果一定是头破血流。

    

    但港市是全球第三大金融中心，在港市站稳脚步的话，对于翰媛而言，是一个非常重要的里程碑，是未来翰媛面向世界的一个重要跳板。

    

    重生一世，他绝不甘心安居于国内，只赚国内的钱，必须得进军其他国家，去赚其他国家的钱来反哺给祖国。

    

    所以，进军港市是他必须要做的。

    

    那么，想要打破港市七虎的封锁，他就必须得拉拢其中几家，方才能够在港市站稳脚步。

    

    这一次前往港市，不仅是为了帝华影视的事，更重要的是得拜访拜访港市七虎，只要能够拉拢现在最强盛的霍家和李家，那他在港市站稳脚步就不成问题了。

    

    杨家和向家肯定是不用想的了，等到帝华影视开业，他和这两家就是竞争对手了，人家不背地里下黑手就不错了，还拉拢呢。

    

    郭家也不行，他进军港市站稳脚步就得靠房地产，郭家靠的就是房地产，最后也会变成竞争对手。

    

    至于郑家，现在霍家进军黄金珠宝行业，与郑家变成了竞争对手，也不好拉拢。

    

    至于黑暗势力义安帮，他是一个很守法的公民，是不会去招惹的。

    

    虽然说霍家和李家也主营房地产，但发展方向不同，他完全可以与霍家合作，至于李家，更重要的是朝着连锁酒店和商场发展，与他并不冲突，他很有自信能够说服合作。

    

    霍家此次让霍安启和霍安岚来，霍老爷子又毫不犹豫的信任他，这已经说明了霍老爷子是想要与他合作。

    

    所以，此次港市之行，最重要的就是要拜访李家，与李家达成合作。

    

    只有与李家达成了共识，他才能安心的在港市好好玩玩，八卦八卦。

    

    比如后来大家都好奇的周星星为什么一生不婚，如果至尊宝与紫霞仙子……   

    前世作为著名的网络喷子，他骨子里还是很八卦的。

    

    吃过饭后来到尚海机场，尚海的航空可要比杭省发达得多了，都是按时起飞的。

    

    不多时，随着飞机冲天而起，卫文翰闭上眼睛默默盘算着如何与李家达成共识。

    

    三个多小时后，飞机在港市机场落地。

    

    因为霍安启提前与霍老打过招呼的缘故，刚出了机场，卫文翰便看到一辆极其惹眼的顶级豪车停在路边，一个衣着得体的中年男子站在车旁，男子一看到他，顿时满脸笑容的迎了上来。

    

    “卫先生，欢迎来到港市，我叫霍震宇，代表霍家欢迎您的到来。”

    

    “霍总太客气了，您是长辈，叫我文翰或者阿文就好。”

    卫文翰知道这位就是霍安启和霍安岚的父亲，当即客气的回应着。

    

    “好好好，做了一天飞机也累了吧，先到霍家去休息休息。”

    见卫文翰没有半点架子，霍震宇脸上的笑容更加浓郁了，迎着卫文翰上了车，然后悄悄对着儿子和女儿竖了竖大拇指，显然很满意两人这次出去的结果。

    

    坐在车子，看着外面快速闪过的街景，卫文翰不得不感叹，不愧是全球第三金融中心，比之杭省，哪怕是尚海，都要热闹繁华太多了。

    

    港市的建筑风格不是那么现代化，有些复古，但看起来却是更接地气，人们生活在这里，不似生活在高楼大厦林立的尚海那么有压力，这或许也是许多人往港市挤的原因吧！   

    还有一点是尚海是科技之都，而与港市邻近的粤省是工业之都，科技是要有知识才能做的，工业则是有手有脚便能做，所以哪怕是在港市找不到机遇，也能去往粤省打工。

    

    

    

