    金一心中一惊，没想到王勤在这么快的动作下还能变招，而且变得速度还这么快，简直难以想象，马上知道遇到一个绝顶高手了。

    脑海才闪过这个念头，马上收招就要蹲下。

    嘭！

    金一还是的速度还是慢了那么一点，半边脸被王勤踢了个正着，正准备反扑，发现提在脸上的脚力大的惊人，整个人被踢飞。

    幸好，在这一瞬间，他朝被踢到的方向旋转身子，卸掉一部分力量，否则只是这一脚的力量足够金一的脑袋旋转三百六十度。

    不过即便卸掉一部分力量，那也是不轻的伤害，至少晕头转向。

    砰！

    金一整个人摔在重重的地板上，马上一个鲤鱼打挺，就要翻起来。

    可是一只有力的大腿从天而降，速度更快，压在他的凶膛上。

    砰！

    这一下金一感觉五脏六腑都位移了一般，疼的再也动不了，同时吐了一大口血。

    可是金一始终没有惨叫一声，怨毒的目光死死地盯着王勤。

    其他三人就这么看着，丝毫没有插手意思，也没露出一点惊讶的神色、或者别的情绪来。

    这下，王勤心中更加震惊了，也更加惊讶了，这四人莫非是毫无感情的傀儡不成？这样的人是怎么训练出来的？

    论身手，比巴子他们三人还高了一线，王勤可以肯定巴子他们三人一起对上金一，未必赢得了，因为这金一更狠。

    看来四海帮远比表面上看上去的那么简单，不知道藏着多少不为人知的秘密。

    “你是自杀，还是我一觉踩死你？”王勤冷冷的目光看着金一，冷冷的道。

    金一不说话，还是神色怨毒的看着王勤。

    疯子！这一瞬间，王勤心中竟然感觉到有点发毛，这不要命的架势还真有点瘆人，真的很想一脚把他踩死，可是理智告诉他，不能这么做。

    至少不能这么光明正大的宰了他。

    “废物玩意，没本事还学人说什么你死我亡，滚！”

    话音一落，王勤一脚对着金一的腹部踢出，只听‘砰’了一声，金一整个人又是离地飞起，飞了三四远，才重重的摔在地板上。

    “你三个也给我滚！”王勤是一刻也不想见到他们。

    三人二话不说，转头走出别墅，也没去搀扶金一，甚至看都没多看金一一眼，就这么走出大厅。

    金一自己咬着牙爬了起来，缓缓的走了出去。

    看起来，他们之间似乎都不熟，王勤更糊涂了，如果说他们是四海帮培养的冷血杀手，那应该不会干保镖这样的活。

    如果只是把他们当保镖培养，为什么要培养的这么冷血！这一切简直太奇怪了。

    随后，王勤也懒得多想，拿出水果手机，用邮件的方式给蓉姐发了一句话：“蓉姐！有什么事？暂时不方便通话。”

    不多时，手到了蓉姐的恢复：“没想到你竟然是一个内气高手，让我很意外，那我就长话短说了，英杰跆拳道馆要向你挑战，如果遇到的对手叫朴正杰，宰了他。”

    邮件还附带了一张照片，是一个长的很英俊的青年。

    王勤真是有些无语了，英杰跆拳道馆到底是得罪了多少人？白清帮、四海帮和龙虎门，三大帮派都不待见他们，这有点枪口一致对外的感觉。

    可是他们为什么自己不出手呢？

    王勤对英杰跆拳道馆是越来越好奇了，应该找谁问问内情呢？

    何必舍近求远，王勤马上又会了一封邮件：“蓉姐！能不能说说英杰跆拳道馆的大概情况？”

    蓉姐回的很快，很简单：“自己网上查。”

    艹！

    王勤心中爆了一句粗口，就拿着水果手机搜索了起来。

    这一搜索，先是跳出不少英杰跆拳道馆招手学徒的消息，王勤一一略过，点开英杰跆拳道馆的官网。

    看了一会儿，才知道英杰跆拳道馆大有来头，拿了不少世界级大赛金牌，在全世界各地开几万家分馆。

    背景是三兴财团培养的一股势力。

    难怪三大帮派都不待见英杰跆拳道馆，却又没有人敢出手让他们难看，原来是背后站着一尊大佛。

    这，王勤倒是知道一点猫腻，在国内肯能搞得过他们，可是在国外就未必了，估计是不敢和三兴财团正面硬刚，毕竟三兴财团还有西方财团的影子，是一股连国家都不敢小看的势力。

    “靠！竟然惹上这么一家有强大背景的势力，三大帮派这是让自己做炮灰啊！”

    王勤心中有点哇凉哇凉的，接着搜索英杰跆拳道馆的打斗视频锦集。

    马上发现在国际大赛上，竟然都是内气高手。

    让王勤觉得奇怪的是，内气是华夏的传承，国外的人怎么也会？尤其棒子国和倭子国，竟然也有不少内气高手。

    反而华夏国根本没有派出内气高手去参战。

    这就很离谱，把老九派出去也不至于输的那么惨。

    看了下面很多评论，王勤才大概明白了一点皮毛，武台上不仅比的是武力，还是财力，华夏之所有没有派出高手，那是因为没有一家强大的国际财团做后盾。

    或者国内的财团根本就不敢明目张胆涉入其中，大概是怕在国际上遭遇哪些大财团围剿。

    好在英杰跆拳道馆虽然在国际上搞的风生水起，但是在华夏混的不怎么样？

    也就西南地区和华北弄出点名堂，其他地方还开不起来。

    搜着搜着，马上搜到了朴正英的发布会视频了，原本只是一眼带过，可看到下面的评论。

    王勤气的跺脚，评论竟然清一色都站在英杰跆拳道馆这边，说什么这个神秘人已经吓的半死，不然怎么不开个发布会回应，等等。

    还有人说哦神秘人用卑鄙无耻的手段打败了汤维等等。

    评论里虽然没有指名道姓，但是说的神秘人自然就是王勤了，他能不生气吗？

    王勤本以为就是一场普通的挑战，可是看着势头，似乎不少普通挑战这么简单，英杰跆拳道馆似乎有意开始造势。

    大有让全国人民都知道的意思，明显这是准备拿王勤来做立威宣传，好打开国内的跆拳道事业。

    王勤心中有所怀疑，点开斗音，果然，随便刷了一下，就能刷到英杰跆拳道馆阳洲分馆总教练汤维被神秘人打败的各种短视频、和英杰跆拳道馆已经发出挑战的消息。

