
　　黎姝楞了一下，完全不知道发生了什么事。

　　“阿逸哥，你这是怎么了？你难道不相信我说的话吗？”黎姝哭的梨花带雨，“如果连你都不相信我，那我活着还有什么意思？我干脆死了算了！”

　　黎嫣冲上前去，一巴掌打在了黎姝的脸上。

　　黎姝没有想到自己会挨黎嫣结结实实的一巴掌，她还躺在病床上，怎么她就敢动手呢？

　　“阿逸哥，你都看见了，对不对？”

　　“是，我看到了，她打的对！”烈逸别过脸去。

　　黎嫣紧紧地抓住了黎姝的衣领，“姝儿，我究竟什么地方对不住你，你这么对我！我是你的亲姐姐，你是我的亲妹妹，你竟然如此恶毒！”

　　“究竟是谁恶毒？姐姐，你一而再再而三地破坏我和阿逸哥就算了，你还把我从楼梯上推了下来，伤害了我们的孩子！”黎姝朝着黎嫣大吼道。

　　“你别再演戏了，你根本就没有怀孕！”

　　黎姝的眼睛骤然放大。

　　“你和那个医生串通好的事情已经被拆穿了，你根本没有怀孕，还想要制造一出假流产的戏份，然后把流产的锅扣在我身上！姝儿，你好狠的心！”

　　黎姝错愕地看着黎嫣，她不知道自己哪个环节出了问题，竟然让她知道了？

　　“你不但没有怀孕，我喝多的那天晚上我们根本也没有发生关系，你和阿豪或者和某个男人早就上过床了，而且你为了隐瞒这个事实还去做了修复手术。”

　　烈逸补充说。

　　黎姝的眼睛瞪的更大了！

　　这一切他们都是怎么知道的呢？

　　烈逸冷笑一声，“我一直都以为你天真烂漫，你毫无心机，你甚至总是处于自卑中，所以我对你毫无防备，可没想到你竟然会这么骗我！”

　　黎姝摇着头，不敢相信这是真的。

　　见事情已经瞒不住了，黎姝更是哭的像是一个泪人，“阿逸哥，对不起，我不是故意要骗你的，你原谅我吧，我之所以这么做，完全是因为我爱你啊！我爱你，阿逸哥！”

　　“爱我就可以骗我吗？！”烈逸在嘶吼。

　　他这一辈子从来没有受过如此大的屈辱！

　　“不是这样的，我不是故意的。”

　　楚凌熙终于站了出来，“姝儿，嫣儿对你不薄，她这个人就是刀子嘴豆腐心，嘴巴上对你刻薄的很，可是心里对你好的不得了，你来了这么久，难道还没有发现吗？她知道你受了委屈，打断了那个男人的腿，知道你喜欢阿逸，强忍着自己心里的疼，给你操办婚礼。

　　你的婚礼所有的都是最好的，你应该知道黎家遭遇了重创，手里根本拿不出多少钱来，可是嫣儿为了不让你被人看扁，给你准备了丰厚的嫁妆，她把她从小到大的那些珠宝首饰全都卖了，全都是为了你！”

　　虽说烈家知道黎家的情况，并没有要求什么嫁妆之类的东西，可是这些东西终究是要给外人看的，黎嫣不希望别人对黎姝说三道四，可手里实在拿不出钱，便卖掉了很多的珠宝首饰，筹了钱，给黎姝置办了嫁妆。

　　黎嫣忽然笑了起来，她觉得自己真是可笑。

　　她虽然重义气，可曾几何时也是知道这真心决不能轻易交出去的道理，没想到对自己的亲妹妹，竟然犯了这么严重的错误，被她玩的团团转！

　　黎姝听了这些话痛苦不已，“姐姐，对不起，我没办法，我真的没办法！”

　　“不要再说你没办法了！你是活不下去吗？为什么要这么做？！”

　　黎嫣和烈逸一样都接受不了这样的现实。

　　黎姝擦了擦脸上的眼泪，“我和你不一样，你有生活的底气，你是高高在上的千金小姐，你是著名的设计师，你可以在黎家命悬一线的时候力挽狂澜，可我什么也不是，什么也不行。”

　　一边说着黎姝的眼泪又在脸上缓缓地流淌下来，“我这辈子唯一的指望就是嫁一个好男人，找一个一辈子的依靠。”

　　黎嫣突然冷笑一声，“你现在是黎家的二小姐，没有人会看不起你的！难道黎家不能成为你的依靠吗？”

　　黎姝猛地抬起头来，“黎家是谁做主？爸妈全都倒下了，当家作主的人是你！我自杀的那一次，你对我没有半点安慰，反而还出言讽刺！我当然不敢依靠你！

　　我不想过从前的苦日子了，所以我想找一个有钱人依靠，这个人自然也就只有阿逸哥了，我只有嫁给了阿逸哥，才能一辈子衣食无忧，可是姐姐你不一样，你即便是不嫁人，也可以过得很好。”

　　黎嫣听了黎姝的理论更是觉得可笑至极，她揪着黎姝的衣领抬起她的头来，“我告诉你，黎姝，女人这一辈子最大的依靠从来都只有自己！就当我的真心是喂了狗了！”

　　说完黎嫣决绝而去。

　　她真的是伤心透了。

　　黎姝看向了烈逸，仍旧是眼泪汪汪的，“阿逸哥，你就原谅我这一次吧，我一定好好和你过日子，绝不会背叛你，你不是想要一个孩子吗？结婚以后我马上就给你生孩子，生几个都可以！”

　　看着黎姝那副祈求的模样，楚凌熙忍不住有些动了恻隐之心。

　　说到底她是个没有安全感的女孩子罢了，一心想要给自己找一个依靠，弥补自己心里的安全感。

　　只是她不知道这个世界上从来没有永久的安全感，所谓的安全感也从来都是自己给自己的。

　　烈逸看向黎姝的眼神是冷冰冰的，“婚礼，取消。”

　　“不要，不要取消！阿逸哥，不要取消我们的婚礼，求你！”

　　烈逸已经不想再多看黎姝一眼，他像黎嫣一样大步流星地离开了病房。

　　“姝儿，你自己好好想想吧，你为了嫁进豪门，伤害了这么多人究竟值不值得。”说完楚凌熙挽着皇甫澈的胳膊也走了出去。

　　黎姝垂下头去，悲痛欲绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　她失败了，她怎么能失败呢！

　　这下她什么都没有了。

　　不，不对，还有几天就是婚礼了，烈家那么要面子，黎家遭遇重创，也不可能在这个节骨眼上出这种事，所以婚礼一定会照常举行的。

　　是的，一定是这样，到时候她还可以和烈逸结婚，等结了婚，她再慢慢挽回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第543章 回不去了免费阅读。https://xs.23sk.com 