风雨停歇了，冰雹也止住了，乌云也悄然散尽，天空又恢复了清明，一缕独属于黎明的曙光终是渐渐爬上天边。

    天亮了！

    不一会儿，火红的太阳终于挣开白云的束缚与包围，露出半张欢快的笑脸。天边几朵白云，像镶了金边的茉莉花般，悠闲的挂在天边。

    晨纱渐渐的被阳光绞碎，缭绕着，盘旋着，像一缕缕轻烟袅袅升起，沟通无限的遐思。

    这天，还是那朗朗的天，这地，也还是广袤的地。但不同的是，这天地间多了一处人间炼狱！

    断龙关内一片末日景象，关内的建筑物已然倒塌殆尽。在残垣断壁之中一具具冰冷的尸体东倒西歪，随处可见。

    这一具具冰冷的尸体，昨日都还是鲜活的生命，他们都是战士，都有着一腔无比热忱的血和极为健壮的意志。

    但他们并未没有死在浴血厮杀、保家卫国的战场上，而是被这天地无情的抹杀！这不知该说是可怜呢，还是可悲！

    鲜红的血，混着雨水染红了关内的每一寸土地。整个断龙关内没有一丝生气，有的只是无边的血腥与恒久的死亡。

    断龙关成了名副其实的死亡之城。

    在这之后的数百上千年里，无论是谁统治了这片大地，都未曾向这里派驻任何兵马驻守。

    这不是因为他们不愿，而是不能，也不必。因为这里已然成为了不祥与诡异的代名词。

    每当漆黑的夜幕降临，凛冽的山风吹过那残垣断壁之时，人们总是感觉能够听到此地有着无数的冤魂，在凄厉无比的哀嚎与咒骂……

    “苍天哪，你这是要斩灭这人世吗？”

    “老天爷呀，我们犯了什么错呀！你要如此惩罚我们？”

    “贼老天你眼睛瞎了吗？！”

    “呜呜……”

    ……

    断龙关百里之外的葫芦沟内，圣星大军的临时驻地之内，一片哀嚎哭骂之声。

    说是临时驻地，其实哪里还有什么可以供人马驻扎的物品与用具。此地也只不过是兵士们临时休息一下的一个场所罢了。

    葫芦谷内，伤痕累累、疲惫不堪的将士们东倒西歪的躺在乱石堆内。有的痛苦地呻吟，有的愤怒的咒骂，但更多的人只是静静地躺在那里，呆呆的望着天空，默默的独自伤悲。

    在一处地势较为平常宽阔的空地上，杨宇正在与侥幸逃出的将官们召开紧急会议。

    “羽帅，我军如今情况如何？死伤人数可有统计？”杨宇面沉似水的低声向副元帅羽化成询问道。

    羽化成面色惨白，一只左手被包得严严实实，用一块布条挂在胸前。他舔了舔干裂的嘴唇，声音嘶哑的回道：“情况很糟糕。昨天天灾突降，大军措不及防，死伤惨重。虽然在大帅的主张之下，果断的撤离了断龙关，但仍有接近五万大军，丧命于天灾之下！”

    羽化成话间微微顿了一下，艰难的咽了口唾液，才继续接道：“另外跟随部队逃出的人马中，还有重伤者一万有余，轻伤者更是不计其数！”

    杨宇闻言眉头深锁，良久未语，众将也是唉声叹气，一筹莫展。

    杨宇微微仰头，目视远方，思索了一会儿，再次问道：“军需物品，又曾带出多少？”

    羽化成闻言面露难色，惨笑道：“天灾之下，人人自危，逃命尚且不及。大帅虽然下令让军士，除随身兵马器械外尽量携带粮食和药品，但应命之人极少，携带而出的物品，等同于无！”

    “唉，也难怪呀！生死攸关之际，谁又能顾及得了那么许多呢！”杨宇摇头叹息道。

    “将士们的士气如何啊？”

    “已然低靡到了极点！而且当今最为重要的是伤者无药可以，而且经过一整夜的亡命行军，军士大多疲劳不堪，饥渴难耐，已然无法继续行军了！”

    杨宇大致了解了军队情况，背负双手在原地来回踱步，思索解决之法。众将不敢多言，只得呆坐一旁，愁眉苦脸，唉声叹气。一时间气氛凝重至极，仿佛就连空气都已然凝固，压得人透不过气来。

    杨宇思索良久，突然停下脚步，高声道：“传令兵。”

    “在！”一名小校应声而出。

    “命令各营将战马斩杀一半，就地埋锅造饭！”

    “遵……大帅，您说什么？”那小校刚欲领命前去，却是突然有些不明所以，连忙疑惑的看向杨宇，小心的问道。

    “本帅说杀马，造饭！难道你的耳朵被雷电劈聋了不成！”杨宇怒声道。

    传令的小校见杨宇发怒，吓得浑身打颤，连忙颤声应“是”，转身飞奔着传令去了。

    副元帅羽化成和众将一听说杨宇要杀马，无不吃惊。纷纷出言劝阻道：“大帅三思啊，战马乃是军中脚力，如若尽皆杀之，来日如何与赤阳军交战呢！”

    杨宇闻言，一声苦笑道：“来日？哼，哪里还顾及得了来日！还是先解了今日的燃眉之急吧！”而后转头凝视着众将无奈的道：“马死总好过人死啊！”

    众将闻言，无言以对。只得悻悻地坐回一旁，暗自伤怀。

    杨宇也不再理会众将，而是对一旁的杨刚，郭勇道：“斩龙军情况如何？”

    杨刚上前一步，答道：“不足两万，重上千余。”

    杨雨闻言轻轻的点了点头，略一沉思高声道：“传令，重伤者与斩龙军将士享双份马肉！”

    又有小校飞奔传令，自不细表。而杨刚、郭勇二将闻言却是一愣，不解地看向杨宇，问道：“大帅，如今食物紧缺，我斩龙军享双份马肉，恐有不妥吧！”

    “本帅自有定夺，无需多言，退下！”杨宇怒声呵斥二将，二将无奈只得退在一旁。

    商议已毕，杨守命众将各自回营，只留副元帅羽化成在身旁。

    待众将退去，杨宇才颓然的坐在了一块青石之上，仰天发出一声悲怆的长叹，道：“天不佑我圣星啊！”

    副元帅羽化成本欲出言劝解，可嘴巴张了几张却又想不出能说些什么。只得也是重重地叹了口气，坐在一旁。

    杨、羽二人，呆坐青石之上，各自思虑心事。不多时一声声战马的悲嘶传入耳中，二人心中更好似油煎一般。

    葫芦谷内点起了一堆堆的篝火，不大一会儿，烤肉的香味儿就飘了出来。但人们闻到这诱人的肉香，心底升起的却是无限的悲伤与无奈。

    杨宇与羽化龙草草的吃了几口马肉，饮来些山泉，觉得体力和精神都恢复了不少。

    随后再次遣人召集众将议事。待众将齐聚之后，杨宇语气低沉地对众将道：“如今我军既无粮草也无援军，后方又有赤阳大军虎视眈眈，随时都可能杀至，已然是必死之局。不知各位，有何良策，能解此局？”

    众将闻言，你看看我，我看看你，却都是无计可施。副元帅羽化成见无人表态，只得硬着头皮，起身对杨宇道：“大帅所言不虚，今日的局面已难艰险到了极致，我等愚钝，实在是没有什么好法子。不知大帅有什么高见！”

    杨宇闻言沉默良久，方才出声道：“当今之局，几近无解。本帅虽有一策，可期一线生机，但此法太过残忍，有伤天和。本帅实是不想也不忍用之！”

    众将闻言精神一振，齐齐抬头望向杨宇。副元帅羽化成也是生出一丝希望，追问道：“不知大帅说的是什么计策？不妨说来听听，末将等也可为大帅一同剖析？”

    “丢車保帅之策！”杨宇目露沉凝低声道。

    “丢車保帅！”羽化成闻言心中莫名地一颤，迟疑道：“不知大帅所说的这‘車’指的是什么？”

    众将也不明其意，但心中却是莫名的升起一股不祥的预感。纷纷看向面色凝重的杨宇，等待他的解释。

    杨宇面色阴沉若水，其眼底深处更是蕴含着滔天的悲与恨：“本帅所指之‘車’便是那些重伤将死的将士，也是那些与我们一同出生入死的袍泽弟兄！”

    “什么？！”

    “他们！”

    “不可啊，大帅！”

    ……

    众将闻言大惊失色，纷纷出生劝阻。

    副元帅羽化成好似略有所料，反应倒是没有众将那般激烈，只是本就有些浑浊的瞳孔中更是增添了一抹淡淡的失望之色。

    “哈哈哈，大帅莫非是想抛下这些重伤垂死的弟兄，而后轻装简行？”羽化成颓然的苦笑一声，轻声言道，“可这又有什么意义呢！？且不说对不对得不起这些和我们一起出生入死的弟兄，即便就是这样做了，以我军现在的情况，又有多大把握逃得出赤阳大军的追击？！到头来依旧逃脱不了全军覆没的结局，还平白寒了将士们的心，留下不世的骂名！大帅，你这又是何苦而为之啊？”