    苏靖在这白狐老窝住下了，当然晚上的时候，老狐狸涂老就带着苏靖来到了那一处藏书洞中，看着里面装有不下十万册的书籍。

    苏靖也是感慨，这纯狐一族，果然是真的爱书。

    他知道，这些书籍，都是大禅寺所有，大禅寺距离这边，可不下十万里之远，纯狐一族说实话，可没有多少强人，就是这老狐狸，也不过就是夜游一般的境界，弱的可以。

    别看道术之中，夜游是第三个境界，但是在鬼仙之道中，没有达到驱物境界，根本没有任何的战斗力。

    比起同等级的武道也是相差甚远。

    纯狐一族可以说，弱的可以，但是他们却依然艰难的运来这十万册的书籍，可见他们是真的对书热爱。

    “苏公子，这些书，以前都是大禅寺的，足足有十万多册，可惜这些书籍，太过杂乱了，我们有时候找书，都有些麻烦”

    老狐狸涂老在苏靖旁边介绍，不过眼睛中却散发着几分的自傲道。

    “哈哈！涂老你这里的藏书，确实要比很多世家之中的藏书还要多，不过没关系，我读过书，知道如何分类，不如就由我帮你们将这其中的书籍分类，也就当做借阅这里面书籍的报酬，如何？”

    苏靖小小的夸赞了一句，然后说道，他倒是真心的，毕竟十万多册的书籍，就算是苏靖自己现实世界中藏经阁中，也没有这么多。

    他的藏经阁中，可不单单只有武功修仙功法，子、史、经、义、杂记，各个世界他都收集了很多。

    放到藏经阁，也就是希望登仙门的弟子，可以多看看，增加一下心境，毕竟武道境界，不单单是每日打坐炼体，心境的提升才是最主要的，心境不高，强行修炼，可是会倒霉的。

    往往很多练武走火入魔的，其实不就是心境跟不上，尤其是魔门那些人，喜欢杀戮，到最后使得自己心性完全被杀戮掌控。

    杀人，苏靖没有在意的，要说他这些年，杀的人可不少，比起一些武侠世界中的大魔头，杀的人不知道要多了多少。

    真的要论的话，苏靖身上的煞气，可是很多的。

    但是苏靖一直以来，心境都很高，可以完全掌控自己，不会被杀戮给迷失。

    苏靖收集那么多的书籍，放到藏经阁的一楼，也自然希望自己门内的弟子，多去读书。

    虽然现代，不似古代，很多练武的江湖人都是文盲，但是经书中，蕴含先辈们的思想，甚至有些道理，对于他们修炼多有提升。

    然而事实上，登仙门内外们弟子中，少有能够坚持住的。

    想来，他们这些弟子，大部分都是经历过应试教育的，再叫他们读书，恐怕真的少有。

    也就是他弟弟苏羽，确实是一个真学霸，他可是知道，他的那些藏书，对方已经看完了一般左右。

    心境方面，可以说是登仙门中最高的，也是如此，如今他在苏靖离开的时候，已然筑基成功，成为筑基期的修士了。

    是苏家第一个晋升筑基期的修士，当然这也是星辰之心分不开的。

    但是更加重要的，还是和苏羽的努力分不开，就比如苏策这小家伙，明明资质是最好的，但是如今修为才达到练气十二层，甚至比起苏父和苏靖的爷爷，都差了那么一丝丝。

    有着星辰之心，强大的生命精华蕴养，自然让苏父苏爷爷他们的身体改善如同二十岁一般。

    苏爷爷几十年的生活经历，却成为了他宝贵的经验，心境方面，可以说是苏家，除苏家之外，最高的了。

    毕竟几十年的生活，他看透了很多，修心方面，自然不差，星辰之心，给他提供无穷的生命精华，所以很快他的修为也提上来了，几乎要不了多久，就能够和苏羽一般，筑基成功，成为筑基期的修士了。

    而苏家其他人，也都差不多。

    毕竟星辰之心，在吞噬星空之中，也算是一件不小的天才地宝，一般都是宇宙级强者，才能够拥有的东西。

    一旦达到筑基期，苏家也就更加的安全了，毕竟达到筑基期，即使苏父他们的战斗经验不足，但是有着苏靖提供的顶级法器，和各种符箓，也能够使他们的战斗力大大的增加。

    再加上黄金比蒙暗中保护，可以说在国内，苏家还是很安全的。

    当然除去了黄金比蒙这位高手暗中保护，苏家还将轨道炮，也安置好了，并且用智脑设定好，一旦遇到连黄金比蒙都挡不住的危险，那就使用b6级轨道炮。

    这玩意，可是可以威胁到域主级的高手，苏家估计，就算是他修炼到炼虚巅峰，靠着顶级的法宝，也许都不一定挡得住，即使可以勉强挡住，但是恐怕也会受重创的。

    明处暗处，苏家都布置了手段，也是如此，苏靖才放心离开。

    现实的地球，震荡太多，苏靖也不敢再像以前那般了，毕竟那时空虫洞，越来越多，谁知道，他离开的时候，会不会再次出现，而且还连同更高级的世界。

    有了那些布置，苏靖相信，只要不是仙级以上的力量，苏家还是比较安全的。

    “涂老，这里以后就交给我了，不需要多久，我就可以将这些书籍分类好，到时候，你们查询的时候，也就容易起来”

    十多万书籍，分类，也许对于普通人来说很难，但是对于苏靖来说，真的不算什么。

    真的要弄的话，恐怕一个时辰不到就可以了。

    “真的，那就多些公子了”

    涂老闻言，自然高兴，这里的书籍很多，虽然他也读书翻阅了很多，但是他想要将其分类，还是很困难的。

    毕竟他虽然读书不少，但是对于这里面很多书籍，他不过看了连百分之一都没有。

    如果苏靖可以分类，以后他再次阅读，也就容易很多了。

    自然他是高兴不已，至于苏靖借阅，他自然不在乎，这么说苏靖也是小莲的救命恩人。

    阅读一些书籍，自然不是什么大事。

    