    目送父亲远去，周钧回过神来，看见身旁的一位胡商翻身上马，在马后还用绳子像栓带牲畜一般，牵着刚买的一家三口奴婢。

    回头看了一眼那身形佝偻、虚弱不堪的丑婢，周钧扪心自问，自己实在是做不来这种策马驱奴的行为。

    他索性直接下马，一只手牵着马缰，另一只手牵着丑婢的绳子，慢慢朝前走去。

    就这样，周钧牵着一马一婢，穿行在坊市之间，慢慢朝着家的方向走去。

    行至崇德坊间，那丑婢因为劳累和饥饿，步伐不稳，摔倒在地。

    周钧回身伸手，想要搀扶丑婢。

    却不料后者直接选择无视，咬着牙用背部顶着街边的墙壁，拼尽力气硬生生的又站了起来。

    扶着墙还没向前走几步，整整一日未进粒米的丑婢，看见街边那叫卖胡饼的摊贩，停住步子，咽了口唾沫，但很快又转过头去。

    周钧见状，花了三个大钱，买了一袋胡饼，找了街边一块坊石，也不顾灰尘泥土，直接坐了下来。

    自己先是拿出一个胡饼咬在嘴里，周钧又将剩余的胡饼递向了一旁的丑婢。

    丑婢看见递来的胡饼，愣了好一会儿，最终没能抵住食物的诱惑，一把夺过，背过身去，狼吞虎咽的吃了起来。

    就这样，一主一婢，在坊街的墙角处，丝毫不顾形象的吃着胡饼，引来周遭好事者的观看和议论。

    对于这些关注，周钧丝毫没有不适。

    他慢条斯理的吃完手中的胡饼，只是坐在一旁，静静看着丑婢，等待她将那袋剩下的全部吃完。

    看着丑婢将最后一点饼皮舔了个干净，周钧站起身，开口道：“该走了。”

    丑婢看向周钧，眼神依旧冰冷，站起身跟着他走向坊街的尽头。

    到了傍晚时分，周钧总算回到了家中。

    早早等在中堂的罗三娘，看见周钧的身影，连忙快步迎出门外，问道：“去一趟牙市，怎得用了这么久？”

    没等周钧回答，罗三娘看清马后那丑婢的模样，吓了一跳，先是闭眼念了一声佛，接着问道：“这是谁？”

    周钧接过家仆递来的干布，胡乱擦了擦脸，回道：“我买的。”

    “怎会挑了如此模样，当真是……”责备的话临到嘴边，宠溺周钧的罗三娘，最终叹了口气，转头向身边的仆妇说道：“带这个婢子下去梳洗梳洗，再换套干净衣服。”

    说完这些，罗三娘这才发现周定海居然没有回来。

    面对母亲的疑问，周钧答道：“父亲说他晚上要吃些酒，就不回来吃饭了。”

    心思细腻的罗三娘，听出这里面的曲折，朝周钧问道：“你父亲在市里，可是遇上了不顺心的事？”

    周钧犹豫了一会儿，最后还是点了点头。

    罗三娘没有再向周钧问什么，只是嘱咐下人，将晚上的饭菜分出来一份，先备在蒸笼上。

    晚饭时分，餐桌上只有罗三娘和周钧二人，用着晚膳。

    周钧一边吃着饭，一边问道：“大哥呢？怎么不见他？”

    罗三娘：“则儿向私塾请了这么多天的假，今天一早就回去了。”

    周钧点点头，没有再问。

    罗三娘放下筷子，看了看四周：“以前总不觉得，原来你父亲不在家，这儿就显得如此这般冷清。”

    周钧朝罗三娘问道：“阿娘可是担心他在外一人？不如我现在就出去找他？”

    罗三娘摇摇头：“他只想一个人待着，现在去打扰反而不好……不说这些了，今天下午你带回来的那个婢子是怎么回事？”

    周钧：“她是大食人，从沙石清那里买来的，听说原本是突厥人的俘虏，后来又被抓到长安来了。”

    罗三娘叹口气：“离家千里，倒也是个可怜人，但瞧那婢子模样可怖，还是个哑巴，你却买她做什么？”

    周钧：“阿娘可还记得那日在长安县衙的事情？我有观言察色之能，那婢子虽样貌丑陋，身形天残，但在我试探之下，却发现她有些算术的功底。”

    “我身边缺个帮手，倘若真的如我所料，那么她日后必对我有用。”

    罗三娘：“吾儿说她有用，那她必是有些本事的。但那沙军户，手里的奴标良莠不齐，往日里还出现过奴伤主的恶事。你新买的婢子，我担心她不懂礼数……等会我定要嘱咐下人，教她些规矩。”

    说到这里，罗三娘想起一事：“对了，你新买那婢子，还不知道叫什么名字？”

    周钧一边回忆一边说道：“我记得她在那奴契上的名字，好像是突厥语，叫什么来着……？”

    罗三娘失笑道：“这长安城里，你听过那家的婢子，是用突厥名字的？”

    周钧想想也是，一时语顿。

    罗三娘：“既然是你买的，那你给她起个唐名便是。”

    周钧一愣，脑海中突然回想起丑婢那满月一般的琥珀色眼眸，脱口而出：“水下看妆影，眉头画月新，不如……就叫她画月吧。”

    罗三娘：“画月，画月，这名字倒是别致。”

    说完，罗三娘转头朝侍在一旁的下人说道：“去，看看那新来的婢子收拾好了没有，让她到这里来一趟。”

    一盏茶的功夫，那名唤画月的大食婢，被两名仆妇一左一右用胳膊架到了罗三娘面前。

    罗三娘看这架势，好笑的问道：“这是怎么了？”

    一位年纪稍大的仆妇，撩开袖子，指着上面刚被指甲挖出的血痕抱怨道：“敢叫娘子知道，这婢子生性就是一个蛮戎脾气，谁要是碰她一下，她就牙齿指甲齐齐上阵！”

    “好言相劝不听，我们几个也只能拿绳子将她绑了起来，再帮她换衣洗漱。”

    罗三娘侧过头，看向身边的周钧，脸上似笑非笑，好似是在说，看看你买了一个什么样的婢子。

    周钧苦笑着站起身，走到画月的面前。

    这大食婢垂着头，看不见脸面。但洗去了身上的泥污，又换了件衣服，整个人看上去清爽了许多，原本佝偻的身形也不那么显眼。

    不过，她皮肤上那些溃烂的红斑和疤痕，遮住了大半个身体，却依然触目惊心，令人不忍直视。

    周钧仔细看了几眼，突然咦了一声。

    或许是他的错觉，但画月身上溃烂的红斑似乎好像淡了一些。

    将手伸出去，周钧想要去触碰红斑。

    一旁的仆妇眼疾手快，连忙喊道：“郎君小心！”

    就在这时，画月以迅雷不及掩耳之势，张开嘴巴，朝着周钧的手指大力咬去。

    好在周钧迅速回手，堪堪躲过了画月的牙齿。

    这一咬，倘若不是仆妇出言提醒，再加上周钧身手敏捷，说不定后者的手指上就要留下一排牙痕。

    看见这一幕，罗三娘大怒，朝那些仆妇们喊道：“把这个婢子给我拉出去，笞三十！让她好好长长记性！”

    周钧一愣，转头想要求情：“阿娘……”

    罗三娘横眉道：“钧儿你别说话！你们几个还愣着做什么，还不把这婢子拉出去，打完之后再把唐律念给她听！”

