    陈明飞到白发鬼的肩膀上，白发鬼一跃跳出雕像，两人正准备离开，去看看那位所谓的狐族少主，但是在这时，两人忽然发现了很尴尬的一点。
    那就是他们说话的时候，并没有任何掩饰。
    而原先那些本是准备参悟经文的超脱，正在小步小步的朝着甬道外走去。
    他们想必是已经听到了他们的对话，天仙都被宰了，他们还呆在这儿，不是找死吗？
    陈明道：“你们为什么要走啊？该不会听到了什么不该听到的事情吧？”
    超脱小朋友们不敢回头，这后面可是两个大魔王啊，天仙都仍由他们摆布，最后面的一个超脱小朋友道：“没听到，我们什么都没听到，不管是你们杀了一个天仙，还是什么狐族少主的秘密，九尾狐一族的谋划，你们想要去见那个狐族少主什么的，我们都不知道！”
    陈明呵呵一笑道：“你的话还真是感人肺腑，让我很难相信啊。”
    白发鬼笑道：“乖，转过头来。”
    超脱们齐齐摆手道：“不用了，不用了，萍水相逢便是缘分，就不用见面了，我们不知道你们长什么样子！”
    白发鬼冷冷一笑，然后道：“不转过身来，会死的哦！”
    超脱小朋友们这才缓缓转过头来，但是却是闭着双眼，“我们没见过你们啊，我们看不到你们的样子啊！”
    白发鬼继续温柔笑道：“乖，睁眼。”
    这群超脱笑朋友还是顶不住白发鬼的压力，睁开眼看向白发鬼，然后白发鬼打了一个响指，众多超脱瞬间浑浑噩噩，双眼失神。
    白发鬼笑道：“你们会忘记这一个时辰之内的事，现在，你们该干嘛干嘛。”
    白发鬼道完，抽身离去，众多超脱小朋友又开始看向这皇陵的的甬道，“这其中，有着的可是炀虎皇的传承！”
    “那可是炀虎皇修行的《九转天阳》！”
    “要是得到了炀虎皇的仙器认可，那可就真的一飞冲天了。”
    白发鬼和陈明离开了此地，行走在一片迷雾之中，这是阴魂凝聚之后形成的阴气，陈明忽然道：“我们是不是不应该直接去问这个狐族少主？”
    白发鬼也是瞬间明白了过来，“有道理，直接去见狐族少主，直接询问，便会暴露，那么这个狐族少主准备了这么久的计划就没用了，我们要想个办法，让他现在便开启这个计划，这样，皇陵之中的所有宝物，就会都在他的手里。”
    陈明道：“你现在作为狐族少主麾下的一个得力干将，肯定是也要带着炀虎皇的宝物前往他的宝库，将宝物汇聚一堂的，这个时候，就看你我的储物戒有多大了。”
    白发鬼道：“那么要如何开启这个计划呢？”
    白发鬼沉思片刻，两人同时看向一物，那就是白发鬼手中的记载着炀虎皇秘密的书。
    陈明笑道：“这玩意儿要是泄露出去，他们就必须立刻执行计划，无论是他们如何封锁消息，就算是他们杀尽了此地的超脱，所有超脱全部死去，同样是一个疑点，帝星的诸多势力必定要调查，所以，只要这玩意儿泄露出去，他们就只能立即开始执行计划。”
    白发鬼重新变回白发恶鬼的模样，笑道：“走，我们去下一个皇陵，找一个其他的狐族天仙，将这个计划泄露出去。”
    两人来到另外一处皇陵之外，白发鬼笑道：“你的感知比较敏锐，现在,看看这个家伙在哪儿？”
    陈明扫了一眼，然后道：“在那尊貔貅的雕像之中，走了，开始干事了。”
    两个大魔王降临，整个皇陵，即将迎来一场混乱。
    两人都是来去自如，不怕事儿的主，也没有想过那么多，反正捣乱就完了。
    白发鬼走到众多用奇怪的目光看向两人的超脱前，然后狂笑道：“接下来发生的事情，你们可能无法理解，不过，作为观众，会看就行了！”
    陈明道：“超脱的感知，根本不知道雕像里面发生的事吧？”
    白发鬼皱眉道：“好像是，但是，一场精彩的杀戮盛宴表演，怎么可以没有观众呢，好戏，开场了！”
    陈明站在白发鬼的肩膀上一动不动。
    白发鬼摊开双手，还是保持着这个姿势。
    众多超脱看向两人，“这只乌鸦和这个白发的家伙，是傻子吧？”
    “他们到底是准备干嘛？”
    “不知道。”
    白发鬼有点尴尬，继续道：“好戏，开场了！”
    陈明依旧是一动不动。
    其他超脱看向他们的目光越来越奇怪，“这个白发的家伙，一看就是疯了。”
    “这只乌鸦倒是挺有意思的，只可惜，跟了个傻子。”
    白发鬼看向陈明，然后道：“上一个是我杀的，这一次轮到你动手了啊！”
    陈明道：“你不早说，我还以为你有什么特殊的招式呢！”
    然后陈明振翅，飞向那一尊貔貅雕像的背后，雕像其中的天仙，压根不知道这两个家伙到底在搞什么鬼，还以为就是两个哗众取宠的超脱小朋友，吐了口吐沫，轻声道：“哗众取宠！”
    就在这时，黑色的乌鸦飞到他的背后，天仙忽然听到了一声翅膀挥动的声音，他回头看去，一只黑色的乌鸦落下，一阵黑烟弥漫。
    在黑烟之中，一道刀光划过，那是超越了时间的刀，同样让他没有任何机会反应过来。
    从黑烟之中传来一句话，“听到了吗？死神在你的耳边低语呢！”
    黑色的刀光从中掠过，一颗大好头颅落地，陈明挥刀，一刀再次刺进头颅之中，霸仙剑的霸道力量涌入其中，一位天仙，气绝身亡。
    陈明重新变回乌鸦的模样，然后飞到这个天仙身前的桌案上，伸出小爪子抓住那一本记载着秘密的书。
    飞了出来，落在白发鬼的肩膀上，陈明忽然道：“就这么直接暴露不太好吧？”
    白发鬼也是认真道：“嗯，对，算了，不要观众了。”
    白发鬼朝着众多看向他们的超脱打了个响指，然后道：“现在，你们会忘记你们一个时辰之内看到的一切！”
    这些超脱迷迷糊糊的，已经是被白发鬼清除了记忆。
    白发鬼哈哈大笑，伸手接过陈明递过来的书，然后将其撕成一页一页的，他伸手撒向天空中，然后在漫天的书页之中消失。
    众多超脱醒来，看向前方漫天的书页，上面，记载着这一座皇陵所有的秘密。
