    晚上11:15分，地下研究所。

    白川、竹中二人沿着中间笔直的通道，蹑手蹑脚的行走在黑暗中。

    伸手不见五指黑暗，仿佛静谧的永昼，只能听到同伴轻微的呼吸声。

    训练有素的他们，遵从教官的训诫，竭力放轻呼吸，佝偻着腰，缓缓前行。

    关灯是白川，说实在的，他现在后悔了。

    因为他突然意识到...

    榊诚根本不可能知道上面发生的变故。

    他们完全可以悄悄潜入，杀对方个措手不及。

    拉闸关灯，岂不是明摆着告诉对方，有敌人进来了吗？

    可转念一想...

    如果开着灯，榊诚又能躲子弹，凭他们这两把小手枪，真的能造成什么威胁吗？

    患得患失的白川，心跳如战鼓擂动，咚咚不止。

    在如此安静的环境下，任何一丝声响，都如平地惊雷般骇人。

    即便看不着任何东西，他们还是忍不住睁大眼睛，四处扫视。

    当他们前进的时候...

    榊诚紧贴墙壁，合上双眼，调整呼吸，心情毫无波动，宛若一头冬眠的棕熊。

    而人在进入睡眠之后，生理活动会变慢。

    以榊诚举例，如果他平时每分钟的心跳速度在80次上下的话...

    现在的他，心跳速度已经减缓到了50，甚至更低。

    好似一潭湖水，古井无波。

    与紧张的白川、竹中二人截然相反。

    众所周知，盲人的听力强过正常人，但这一点，只作用于先天性失明患者，因为他们的身体激发了功能代偿机制，也就是大脑皮层中，负责处理视觉的区域，被分配处理听觉信号，所以听力较常人更强。

    实际上，普通人也可以做到加强听力，不过没有产生代偿机制的盲人那般强悍罢了。

    原理十分简单，榊诚闭上眼睛，将注意力集中到耳朵，减少外界因素的干扰，可以让大脑处理更多的声音。

    但...

    声音是一种向四面八方扩散的波纹，在介质，譬如空气中传播的时候，会逐渐衰弱。

    也就是说，不管再如何巨大的声音，都是有传播距离极限的。

    而榊诚的狩猎范围...

    或大或小，取决于对方产生多大的声音。

    呼...呼...

    两道细若游丝的呼吸声，传入了榊诚的耳中。

    渐渐地，衣料摩擦声、心跳声，越来越近...

    直到...

    近在咫尺。

    此时的白川、竹中二人，已经意识到自己犯了一个很严重的错误。

    他们将重心放在躲子弹上，却忽略了榊诚本身的实力！

    能在短时间内反应迅速，将被动化为主动...

    仅这一招，就让他们压力山大。

    咕嘟...

    白川忍不住咽了口唾沫，擦了擦额上的冷汗。

    可他不知道，恰恰是一口唾沫，暴露了他的位置。

    榊诚，睁开了眼睛。

    两个人，彼此距离稍远，左右盯防...

    获取这三条情报后...

    榊诚趁白川经过面前的刹那，突然伸出双手，左手扼住对方咽喉，向上一提，迫使白川抬起脑袋，同时贴身到他背后，右手捂住他的嘴巴，使出5分力，向右侧一掰！

    经过专业训练的白川，瞬间就反应了过来，喉咙被对方锁住，他果断放弃手枪，用脖颈的力量对抗榊诚的力气，然而...

    此举，正中榊诚下怀。

    脑袋被人向右掰动，白川第一反应当然是向左用力。

    可...

    就在这时，榊诚右手突然一松，转掰为推，顺着他向左甩动的脑袋，陡然加力！

    咔吧。

    合二为一的力道，让白川颇具柔韧性的脖关节，变得像栗米棒一样脆弱。

    不过...

    在没有确定对方的身份前，榊诚留了一丝力道，并未直接掰断他的脖颈，只是压迫了一会儿颈部的血管，使他大脑供氧不足，昏死了过去。

    在昏迷前，白川恍然大悟...

    这是赤果果的杀人技，简单、粗暴，一击毙命。

    仅凭两个人，根本奈何不了榊诚。

    如果不关灯，也许还有一丝希望。

    噗通！

    身体重重倒地，发出一声巨响。

    趁这个机会，榊诚抄起桌上的波波莎冲锋枪，沿着来时路径，步履轻盈的向正门走去。

    从始至终，他没有任何多余的动作，仿佛抹了润滑油一般流畅、有弹性。

    白川！

    不远处的竹中听到了‘噗通’声，他一下子匍匐在地，紧握手枪，咬着牙，硬生咽下呼唤同伴的冲动，不敢发出一丝声音。

    他很清楚，白川恐怕是遭遇不测了。

    想当初，他们还在训练营的时候，教官就说过...

    如果队友牺牲，绝对不能冲动，第一时间确保自己的安全，再借助队友的牺牲，判断敌人的位置，反击！

    竹中也是这么做的。

    他匍匐在地，仔细聆听黑暗中的声音...哪怕一丝一毫也好！

    可惜...

    他什么也没听到，呼吸声、心跳声...通通没有！

    就这样过了十分钟...

    啪！

    头顶的灯，亮了。

    突如其来的明光，让竹中眼睛一花，好一会儿才缓了过来。

    “这...”

    最开始，他以为是队长带人下来支援了。

    可当他看到提着波波莎冲锋枪，悠哉悠哉走来的榊诚之后...

    瞬间变了脸色。

    同时...

    他也发现了地上的同伴。

    “白川！！！”

    竹中扑上去，抱起同伴，发现同伴尚有脉搏呼吸后，如释重负：

    “魂淡...”

    哒...哒...

    波波莎的枪口抵住了他的脑袋，榊诚从烟盒中咬出一支香烟，单手点燃，淡淡的说道：

    “名字。”

    “竹中...大介。”

    “所属组织？”

    “...陆上自卫队第3师团准陆尉。”

    自卫队....

    榊诚目光一闪：

    “我可不记得，什么时候招惹过你们。”

    “为什么来黄昏别馆？”

    “找人。”

    “找谁？”

    “你。”

    竹中大介抬起头，丢掉手枪，表示自己没有抵抗能力：

    “队长叫我们下来找你。”

    “你们队长是谁？”

    “富山照史。”

    这次不用榊诚多问，竹中大介便很懂事的回答：

    “他是第3师团一等陆尉，我的上司，也是ICPO驻日负责人。”

    “ICPO？”

    榊诚忽然想起，赤井秀一曾经说过，ICPO已经把他列入了调查名单。

    看来...

    这位富山照史，目标很明确，就是冲着他来的。

