    饮宴峰之上。

    日月神宗的林清泉长老，长饮一杯灵酒，似出了一口恶气。

    只因他的师侄林松韵清醒之后，已速破第一关，破关而走，在各仙山众挑战弟子中排名大幅度上升，而那个逞凶的牛真子, 却仍被困在化丹炉之中，还要幽闭十日。

    虽对这个结果仍不满意，不过斜月山决心要包庇门下弟子，他亦无可奈何。

    王无忌既已幽闭牛真子，且每日放火惩戒，这样的处置，林清泉觉得, 这乃是日月神宗的面子, 令斜月山亦不敢太过分。

    此事, 便也先揭过了，只要林松韵在此次闯关道上大放异彩，便能找回面子，到时也是令他们日月神宗在大陆扬威！

    主峰中央位置，安静饮灵酒享灵食的放火道人看到这一幕，忽然暗自一笑。

    如此争强好胜，错过机缘还不自知。

    人人都以速破关为荣，却不知道为何设置他放火道人的化丹炉在第一关。

    化丹炉能化丹、化人，难道不是去芜存菁？

    第一关乃是架高炉，炼神丹，修炼如炼丹，难道化丹炉之中就不能修炼么？

    一剑斩破化丹炉，破关而去, 自然潇洒, 不过却失去了一个淬炼的机会。

    惊才绝艳的弟子机会多多, 错过这般淬炼的机会未必就会后悔，但是如果修为一般的弟子，也是心态浮躁, 一心想要破关争名，错过了机会，便着实可惜。

    斜月山举办这般盛大的聚会，难道真的只是为了决出一些优胜的弟子，培养优中之优，而不顾其他弟子的前途？

    若是这般，斜月山也不会做大。

    看着门下弟子心浮气躁，就连王无忌都亲自出手，借机提点众多痴儿。

    王无忌见他偷笑，顿时知道此人已窥破自己的心思，便也笑了一声，摇头叹道：

    “悟得悟不得，原本是个人之事，不过弟子迷途，作为师长当要尽力指点一番。”

    “此言甚是。”

    “我当年玩世不恭，幸得师长提点才不至于走上歧路，如今看到下一代, 念及恩师，不仅潸然……希望这些弟子, 不要辜负大家的一番苦心便好。”

    宴饮峰中央众人，都是天门九道的守关者，闻言亦是心有所感：

    “薪火传承，不外如是。”

    一位长老取笑道：

    “无忌长老，纵容包庇，看来你对这一位牛真子，寄予厚望啊？”

    “何以见得？”

    “将他囚于化丹炉之中，明惩实褒，可见此人以武夫境力压先天境，深得你满意……无忌长老还是当年性子。”

    “哈哈，总是旧习难改了。”王无忌想起牛真子数次近先天而不入，不由摇头：“此人丹道天赋不错，不过武道方面似资质愚钝，不堪造就，这一趟能不能成还是未知……以后便是勤勤恳恳的成就了。”

    放火道人等人，却是满脸不信，含笑不语：“且看吧。”

    众人，便分了一部分心神，去看第一层。

    这时候，丁牛在化丹炉之中，地火风雷山泽阴阳，时时来炼。

    令他一会儿焦头烂额，一会儿皮焦肉酥，一会儿浮肿水涨，一会儿麻麻僵僵，一会儿大石飞来压的喘不过气，一会儿便似陷入泥潭，浑身透不过气，一会儿又是天地颠倒，昏昏悠悠……饱受折磨，暗暗不知天日。

    几次轮番，于苦痛之中，丁牛渐渐察觉到好处：血肉、筋骨、脉络不断梳理，宛若新生，于火炼、水炼、风炼、雷击之中，拉长缩短，崩溃重生，渐渐能大能小、能屈能伸，乘时变化，一如他修炼的潜龙变……这时肉身变化，易容变貌如喝水一般简单。

    此乃是肉身千机变的趋势，到了传说、神话的境界，便是三十六变、七十二变、千变万化。

    真气多次提纯也越发精粹，时不时便勾动了天地元气，巨大的吸引不断诱惑他往前踏上一步……多次三番，令他临阵提枪，却又不得不强行按下去。

    很是折磨人。

    慢慢，肉身便适应了逆乱之气来袭，不知过了多久，好似过了百年，时间被无限拉长，心中有时也有杂念滋生，一急之下，恨不得放出黄粱图将此处砸了，逃出生天！

    幸得理智提醒，说是关他十日，应该便是十日。

    不知道时间的空间，时间便仿佛变得无穷远，空虚之感逐渐清晰，甚至渐渐感觉不到自我，这时候，各种逆乱之气来袭，反而令丁牛感觉到自身存在。

    逆乱之气的来袭，反而成了难得的消遣。

    每当逆气停歇，无尽的空虚便重新占据心头。

    寂寞，寂寞。

    幸能观望黄粱图内生灵，令他感觉到尤有生气。

    这一股生气，便似定海神针，令丁牛稳定了心绪，不急不躁，稳步修炼。

    不知何时，耳畔传来微弱的呼声，丁牛从入定中醒来。

    “师兄~~师兄……”

    声音很微弱、时远时近，这是因为化丹炉中此时正处于空间异位，逆乱阴阳之时，丁牛默默忍着变化，令人难受易吐的乾坤颠倒，此时他将自身缩成一块，凝于一力，便不受逆乱的影响。

    等炉内变化稍停，丁牛瞅准时间，便发出声音回应：

    “可是刘子山、侯子豪、方子敬三位?”

    “是！师兄，是我！”

    “师兄，你还活着！”

    ……这是什么话？

    丁牛忙问：“过去多少时日了？”

    “师兄，已是一日了！”

    ……什么，才过了一日？

    “昨日我们前来呼唤，可是这炉中毫无反应，我们隔段时间便来，都无回应……黄栖师姐便告诉我们，你已经被炼死了……”

    “……”

    “我们不信，师兄福大命大怎么会这么容易死了，我们今早便过来呼唤，果然师兄便回应了！师兄，你还好吗？”

    “还好……还是兄弟靠得住。”

    “这是自然的，黄栖师姐昨日作威作福，欺负我们兄弟，要我们交出师兄昨日给我们的挑战图，那可是师兄给我们的，她竟来抢！”

    “……那你们给了吗？”

    “黄栖师姐大发雌威，我们兄弟好男不跟女斗，是人在屋檐下不得不低头，我们兄弟忍辱负重，总算等到师兄回应！”

    “……好，那挑战路线我再告诉你们一遍，有何疑难再来问我。”

    “那太好了……”

    便听外面几声惨叫，一人道：“你们三个偷偷摸摸，来了也不叫我？丁牛，牛真子，你死了没有？没死回答一声！”

    “栖师姐，听说你到处跟人说我被炼死了？”

    “哼，别人说你被关在里边炼了一天一夜，早就被烧成了灰，我便跟鱼妙真说了，看她高不高兴……牛真子，你还真是皮糙肉贱，瞧你中气十足，可见没事。”

    “妙真？”丁牛心中一动，说道：“昨日之事若是重来，我仍是这般做，使我心中爽利，不怨无悔……不过此事倒叫妙真夹在中间为难，对她我心有歉疚。”

    外面，一个声音轻声说道：“师父……我，我不怪你的。”

    “哦，妙真也在么？”丁牛叹道：“妙真，你也是个可怜人……”

    “……”

    “鱼妙真，牛真子惯会花言巧语哄骗人，这你也信？”外头黄栖教训道：“快收了你的眼泪，以后趁早离丁牛远远，知道么？”

    鱼妙真红着眼，对丁牛道：“师父，以后我潜心修道，其余事便再也不想了……”

    黄栖嘿嘿冷笑：“昨日那日月神宫的人来找鱼妙真，不知道说了些什么，便叫我们这一位鱼美人一副心灰意冷的可怜模样，看的我见犹怜……我跟她说你被炼死了，她居然掉两滴眼泪，真叫人好笑！”

    鱼道人哼道：“黄师姐，我知你看不惯我，但我亦不要你看的惯，我不求你，求的是师父，你又何必冷嘲热讽？”

    “好啊，现在你们是一家人，很得意么？”

    丁牛道：

    “鱼妙真，你有这样想法很好，心中无男人，修道自然成。栖师姐，刘子山、侯子豪、方子敬，你们也来听，昨日无忌师叔祖将我幽闭在此，是对我磨炼，我现已领悟到好处，现在教你们，你们也去磨炼，对你们修为大有好处。”

    丁牛便将化丹炉内修炼之事简单说了一遍，岷山三杰忙道：“师兄，非是我等不信，乃是我们周子正师兄临走时告诉我们，化丹炉中劫难难熬，叫我们不要硬抗……我们功力不济，要是被炼焦了也太疼了……”

    “无妨，你们岷山派的武功我也了解一些，你们只需告诉我平日真气惯走方向，我教你们如何挡风、水、或、雷……之逆乱之气。”

    黄栖忙问：“师弟，那我又该如何？”

    “斜月山各峰武功殊途同归，差别不大，不过师姐得告诉我气海小腹之下的真气走向……”

    “……呸！”

    “师姐岂不闻拳分阴阳？你我同练龙尊拳，路数却不同，乃是因为我们男女有别，真气走的穴位不同，你传音给我，别人又不知道。”

    “哼，你可别有歪心思！”黄栖眨了眨眼：“呵，那鱼妙真要练，岂不是也要告诉你秘密？”

    鱼道人道：“我……对师父不敢隐瞒。”

    “你不用告诉我，我已知晓。”

    “……这是为何?”

    “你师尊与你一脉相传，你的一切，我自然了如指掌。”

    鱼道人听了，脸上一红，而黄栖听了，鼻子都气歪了。

