    狼鹰大酋长虽然付出了很大的代价，但是终于在半神域彻底崩溃之前，强行脱离了半神域，从中摆脱出来。

    狼鹰大酋长委顿在地，勉强压制住身上的重伤，不停的吞服各类草药。

    他知道时间不多了，必须尽快离开这里。

    按照常理，蛮族大军就算是要撤退，都应该是且战且退，节节抵抗。

    这样的话，才有可能做到虽败不乱，尽可能减少己方的伤亡。

    要知道，无论是修真界的战争，还是凡人的战争，很大一部分伤亡，都是在败退途中出现的。

    以目前己方处于下方的局势，如果直接全军撤退，那肯定会出现避免不了的混乱，很容易就会演变成整体崩溃。

    正在努力恢复元气的狼鹰大酋长，心里犹豫了一下。

    他身为部族大酋长，理应对部族负有责任。

    而且，这支蛮族是他的根基所在。

    他不愿意失去这么一支强大的力量。

    可是他目前的状态实在太差，连元神初期的实力都难以保留。

    他心中有一种冲动，立即抛下这里的一切，以最快的速度撤离。

    当然，虽然还在犹豫之中，狼鹰大酋长还是开始下达命令了。

    蛮族大营后方，无数的蛮族普通族人，如同潮水一般涌了出去，向着四面八方逃散。

    蛮族大营的动向，当然逃不过孟章他们的眼睛。

    只不过，他们目前的主要精力，放在了攻打半神域之上，还顾不上别的事情。

    而且蛮族开始逃窜，是一件好事，说明半神域已经快要坚持不住了。

    正当狼鹰大酋长还在犹豫的时候，一声声仿佛玻璃破裂的声音，不断的在蛮族大营上方和四周响起。

    原本笼罩住整座蛮族大营的半神域，终于被攻破了。

    半神域一旦被攻破，蛮族大营就没有多少力量可以抵挡入侵者了。

    狼鹰大酋长不再犹豫，立即下达全面撤退的命令，所有的蛮族族人，立即分散逃跑，能够逃出多远就逃多远。

    蛮族大营之中，随着狼鹰大酋长的命令下达，立即响起了凄凉的号角声。

    这是蛮族大撤退的信号，也是蛮族败亡的标志。

    虽然很大一部分蛮族在号角声响起之后，就一哄而散，四散逃命去了。

    但是蛮族之中还是有不少勇士，主动留下来断后，为族人的撤退争取时间。

    更有不少不甘失败，或者失去了理智的家伙，向着人族修真者发动了拼死冲击。

    半神域虽然被攻破，但是还没有彻底的崩溃。

    半神域被黄泉之力污染，里面的天地规则正在发生变化。

    鬼神守正的那具分身立即抛开一切，以最快速度冲进了半神域之中，开始忙活起来。

    鬼神名号之中带了一个神字，但并不是真正的神明。

    就算是阴间最为强大的鬼神，在混灵尊神这样的神明面前，都根本不值一提。

    守正这次这么热心，不但为孟章提供黄泉真煞，还降下分身直接参战，除了帮助同门后辈之外，也有自己的意图。

    混灵尊神降下的神力，半神域之中蕴含的奥妙，都是他非常觊觎的所在。

    如果能够悟透这一切，他说不定可以更进一步，摆脱后天鬼神的桎梏。

    尤其是半神域中的神力被黄泉之力污损之后，他可以试着将其慢慢的收集起来，日后用于研究参悟，甚至吸收炼化。

    半神域被攻破，黄泉真煞阵作用大减。

    孟章直接从法阵之中脱离出来，飞向了蛮族大营。

    主持法阵的文千算还要控制法阵，慢慢的处理一些收尾工作。

    除了少数头脑发热之辈以外，大部分蛮族的四阶强者都开始撤退了。

    打破这座半神域，孟章完成了银壶老人的交待，能够交差了。

    当然，这支修士联军肯定要乘胜追击，尽可能多的杀伤蛮族族人。

    孟章知道，这次算是和蛮族结下了血仇。

    为了避免蛮族日后的报复，最好是彻底消灭这支蛮族。

    如果实在做不到，都要全力削弱其实力，让其无力报复。

    人族这边的元神真君率领修士联军全军压上，对蛮族展开了追杀。

    孟章一个人飞进蛮族大营，是要尽快确定里面的情况。

    他要尽可能的留下蛮族强者，还要努力搜刮蛮族一方的宝物。

    孟章刚飞进蛮族大营，就发现了正要逃走的狼鹰大酋长。

    孟章虽然并不认识狼鹰大酋长，但是看其装扮，知道他肯定是蛮族的高层。

    特别是狼鹰大酋长手中拿着的那个血色神像，散发着特殊的波动，对孟章有着特殊的吸引力。

    杀人夺宝这种事情，是修真界的日常节目。就算是以孟章今日的身份，也不能免俗。

    连招呼都没有打一声，惊鸿剑就化作一道匹练，从天而降，斩向了狼鹰大酋长拿着神像的手臂。

    狼鹰大酋长将神像拿在手中，感觉重如山岳一般，极大的影响了自家逃命的速度。

    以他目前的状态，连一名元神初期修士都未必斗得过，更何况是孟章这样的强者。

    他也是一名果决之人，知道逃命要紧，再是什么宝物，都没有自家性命重要。

    他用尽全身力气，将手中的神像重重的扔出去，扔向了远离孟章的方向。

    然后他不惜燃烧精血，施展出血遁之术，全力逃命了。

    孟章从看见那座神像那一刻起，就被其牢牢吸引，心中升起一种冲动，一定要将这座神像抢到手中。

    他顾不上去追击逃走的狼鹰大酋长，而是向着被扔出去的神像追去。

    孟章飞到神像上方，将神像牢牢的抓在了手中。

    神像一被他拿到手中，他就仿佛不忍放弃，要将其永远抓住一样。

    这个时候，不但诸位元神真君正在四处追杀逃跑的蛮族强者，徐梦莹更是在指挥修士联军乘胜进军，全军压向了蛮族大营。

    孟章好不容易克制住心中的冲动，准备将这座神像暂时收起来，先去参加对蛮族的追杀。

    但是这座神像不但无法收入一般的储物法器之中，连收到芥子空间之中，都根本办不到。

    联想到自家刚才的冲动，孟章心中开始警觉起来。

    这座神像很是怪异啊，里面多半有着自己不知道的玄奥之处。

