    之前大雄之所以会嫉妒林枫，第一是因为他在班级上出尽了风头，引起了全班同学的瞩目和关注。

    第二是因为林枫自从被老师安排成为了静香的同桌之后，他跟静香之间总是会有一些密切的来往，让大雄十分的不爽。

    但是现在这么一想，以林枫现在的生活情况而言，或许静香之前就是在尽自己的努力在帮助林枫。

    大雄对静香是非常了解的，她确实是一个喜欢乐于助人，无私奉献的女孩子。

    所以静香会这么做，也是无可厚非的一件事情。

    大雄要是能够早点得知林枫现在的家庭情况是这个样子的话，或许他一开始就不会对林枫形成那么强烈的嫉妒之心了。

    “你们两个人先在沙发上坐一会儿，我去给你们倒点果汁。”

    来者是客，虽然这里的居住条件可能是差了一些，但是待客之道还是要有的。

    趁着静香和大雄两个人在沙发上坐着的功夫，林枫也是去冰箱里给他们一人倒了一杯果汁。

    “那个。。。林枫同学，你真的是一个人住在这里的啊。。。？”

    大雄直到现在还是有些难以想象，眼前这个叫做林枫的国际转校生明明看起来就和自己是一样大的。

    但是却能够自己一个人将生活给打理的仅仅有条。

    从屋子内摆放井然有序的桌椅板凳还有家具那些，就能够看得出来，林枫确实是一个生活相当自立的人。

    而同样读五年级的大雄却是连早上起床上学都需要让人叫，衣服也不会洗，碗也不会刷。

    和林枫相比较起来，他还真的是完败。

    “嗯，大雄同学，这个问题你之前不是已经问过一遍了吗。”

    林枫微微一笑，举起手中杯子里的果汁喝了一口，对大雄说道。

    其实他也能够理解为什么大雄这个家伙会这么惊讶，毕竟如果这件事情放在大雄身上的话，他自己一个人，肯定是没办法生活自理的。

    但是林枫自己也并不是一个普通的五年级小学生，所以这件事情也没什么深究下去的意义了。

    “话是这样说没错啦。。。不过林枫同学，你一个人来这里念书，还真是蛮厉害的呢。。。”

    “我的全名叫做野比大雄，之前如果有什么不好的地方，还请多多包涵。”

    “额。。。作为同学来说，如果林枫同学你之后遇到什么困难或者是解决不了的麻烦，尽管告诉我。”

    “如果我解决不了的话，我可以回去找哆啦A梦，无论什么遇到什么问题，只要去找哆啦A梦的话，他都可以帮忙解决的。”

    像是做出了什么决定似的，大雄忽然从沙发上站了起来，朝着林枫这边稍稍鞠了一个躬之后，便十分讲义气的拍了拍自己的胸口，对林枫开口保证到。

    “大雄同学。。。”

    或许就连林枫自己也没想到，事情的发展会这么顺利。

    虽然有时候大雄这个家伙表现的冒冒失失的，偶尔还会吃醋，喜欢捉弄别人，但是有些时候，这个家伙表现出来的一些品质，还是十分不错的。

    就像是现在，从静香口中了解到了林枫现在的生活处境，以及他的悲惨身世之后，大雄也是被深深的感动到了。

    一想起他昨天还哭哭啼啼的回去找哆啦A梦借道具，想要找林枫的麻烦，大雄的脸上就是一阵发烫。

    或许昨天林枫真的是需要静香带着他去买什么对他来说比较重要的生活物资吧，大雄这么想着，心里也是变得异常尴尬。

    所以这个时候，才想重新在林枫面前介绍一下自己，顺便表示一下自己的决心。

    最主要的是，大雄很清楚，现在当着静香的面这么做了之后，也能够顺便在静香面前刷一波好感度。

    虽然在了解了发生在林枫身上的事情之后，确实让大雄产生了一些同情。

    但是同情归同情，在静香面前表现自己，也是大雄必须要做的事情。

    “这样的话，那就谢谢你了，大雄同学。”

    对于林枫来说，不管大雄是不是想要借着这个机会，在静香面前表现一番。

    至少大雄这么说了之后，也是为日后林枫找哆啦A梦帮忙，做好了前期的铺垫。

    “不用谢了啦，这都是我应该做的，同学之间不就是应该互相帮助的吗，哈哈哈。。。”

    大雄果然不愧是大雄，确实是不经夸，还没说两句，他的尾巴都快要翘到天上去了。

    “对了，林枫同学，你昨天不是买了画漫画的工具吗，可以把你画的漫画拿出来给我们看看嘛。”

    静香看到大雄能够和林枫两个人相处的这么愉快，她也是非常的高兴，在高兴之余，她也是忽然想起了昨天和林枫一起去商店街那边的目的。

    “画漫画？林枫同学，你还会自己画漫画。。。？”

    大雄就像是听到了什么不得了的事情似的，放下了手中装着果汁的杯子，有些惊讶的看向了林枫。

    “嗯，个人兴趣而已，当然静香同学你们如果好奇想看的话，也可以上来看看，画稿我放在楼上的卧室了。”

    “不过因为时间太短了，昨天回来之后，我只画了一个封面和两张初稿，所以可能暂时还看不到什么有趣的剧情。”

    林枫一边朝着通往二楼的楼梯走着，一边笑着回头对两个人开口说道。

    这还是他昨天熬夜到很晚的结果，原本是想直接把第一话的内容直接一晚上赶出来的，结果还是他太天真了。

    昨天熬夜到很晚的成果，确实有些不够看的。

    “没关系的，我们只是好奇想要看看，对吧，大雄。”

    静香随意的摆了摆手，示意林枫并不需要有太大的心理压力。

    毕竟他们现在也才只是五年级的小学生而已，肯定是不能够跟那些成名已久的漫画家相比较的。

    所以静香一开始其实也并没有抱着很大的期望。

    “嗯嗯，我也对林枫同学画的漫画很感兴趣呢。”

    大雄一听有漫画看，也是来了不少精神，毕竟在霓虹国的这个时代，除了电视节目之外，也就是看看漫画能够消遣时间了。

