
　　想到满嘴流油，就不得不提一道菜——红烧肉。

　　一道家喻户晓的菜肴，以五花肉为制作主料，做出来的肉肥瘦相间，香甜松软，入口即化。

　　所以，心情大好的顾老板给食堂吩咐，中午做一份红烧肉出来，免费请所有公司员工吃。

　　九州的职工食堂是可以无限加米饭的，顾老板这个福利一发，如果有人节俭点，中午饭就相当于免费了。

　　等到中午时候，顾老板约上罗厂长和董副总就着红烧肉，吃了个满嘴流油。

　　“今年，公司会大跨步向前，年中的时候会有大动作，对了，你们觉得这红烧肉够不够？需不需要再加？”

　　前后不搭的话，从顾青嘴里说出来。

　　说者无意，听者有心。

　　董琦望着碗里的红烧肉，做得再好，再肥而不腻，人一旦吃多了还是会觉得腻。

　　人一定要知道自己的胃口大小，吃得太多会撑，加的菜太多会浪费。

　　罗松堂吃了几十年的红烧肉，他倒是看得很轻松。

　　“顾总不用再加了，我年纪不小，胃口没有年轻时候那么好，吃不了几块。”

　　罗厂长喝了口菜汤，擦了擦嘴，就示意自己吃饱了。

　　董琦看了眼这个中老年人，临了放手了还提点一句，年轻时候的胃口。

　　可他看了眼越来越显得陌生的顾青，有些不甘。

　　他为了名副其实，每天公务全都完成的一丝不苟，大夏注册会计也马上就要考完了。

　　平均每天二十四个小时，根本没有超过一个小时的私人休闲时间。

　　他自问，这大半年，管理公司财务，没有tan-污shou-贿，没有低价高买。

　　可，这就要收权了吗？

　　董琦一声不吭，房间里的气氛就变得沉闷了起来。

　　捏紧的拳头，放了又收。

　　深呼吸了几口后，董琦叹了口气道：“我的胃口很好，还想吃。”

　　“还想吃？”顾青表情一愣，他看了眼董琦。

　　董琦咽了口唾沫，像大胃王一般将碗里的红烧肉给塞了满嘴。

　　“那行，我再给你叫一份，我吃饱了，就先走了。

　　对了，年中咱们大迈步开拓海外市场的时候，你们别掉链子请假什么的啊。”

　　顾老板摆了摆手就走了出去。

　　没一会儿，职工食堂的打菜阿姨端了一份红烧肉进来。

　　望着桌子上又多了一份的红烧肉，董琦双目有些失神。23sk.Com

　　“他刚刚说的大动作是开拓海外市场？”

　　“或许是吧，董副总，你慢慢吃，我去车间逛逛。”

　　罗松堂离开了饭桌，出了门，见到食堂里的员工们，老老少少衣着干净，满嘴流油吃着红烧肉，他的脚步就越发轻快起来，甚至有些容光焕发。

　　当初那个辉煌过的厂子回来了，虽然老板变了又变，但是员工们能够活的有未来，活的轻松，比什么都重要。

　　人啊，真的很容易满足。

　　饿的时候有红烧肉吃，到了该工作的年龄，有一份能安家糊口的工作，就行了。

　　包间里，董琦望着桌子上的红烧肉，又看了眼墙面上的摄像头。

　　咕噜。

　　不光盘，菜有剩，可是会被扣钱的。

　　董琦下意识就想着打包下午再吃，但是转念一想。

　　“他会不会在监控室看我吃完没？还有大跨步，以后整顿公司？

　　看现在的情况，每个产业的盈利和行业前景都很不错，那么分公司这些事情肯定会走上日程。

　　他今天是说着玩的吗？

　　还是说指鹿为马？”

　　悠闲散步中的顾老板此刻还不知道，因为他随口的一句话，有两个人思绪万千。

　　有的人放得下，有的人放不下。

　　没有对与错，只有从自身渴求出发而做的选择。

　　花开两朵各表一枝。

　　霓虹和高丽的半导体大公司打算等子弹飞一会儿。

　　美利坚半导体工业协会主席杰克在几场讨论会议之后，公开发文称：半导体是全球经济的引擎，而目前美利坚半导体产量不足，这是危机！

　　作为现代生活，各种机器的芯片大脑，半导体对于对于一个国家的经济实力、国家安全至关重要。

　　尽管数十年来美利坚公司一直在芯片技术领域处于世界领先地位，也在全球其他的半导体大公司中占据庞大的股份份额。

　　但是在半导体的实际制造层面，全球数亿记的订单，仅有约12%的半导体订单是在美利坚-本-土完成的。

　　随着金融行业的越发兴旺，实际人工和材料成本的上升，实体产业空心化是一个“金融-资ben帝-国”无法避免的问题。

　　这篇文章在大夏没有引起多大的波澜，毕竟阿美制造业出走问题，该知道的人都知道，不懂的人，往往也没有深入了解过。

　　但是阿美的领导层意识到了，所以几天后就有消息传出来，白房子将发布两项重要决定。

　　公平竞争，创造激励措施，以ci-激国内半导体制造设施的建设，包括大量补贴以及税收减免等。

　　大幅增加对半导体研发的投资，为纳税人提供良好的投资回报，并增加劳动力。

　　当然，这两个还在新建文件夹阶段的决定，等到要落实的时候，短则数月，长则数年。

　　而顾青看到这个新闻的时候，再侧过头瞥了眼不远处的赵局，心头一阵感慨。

　　大夏当局对于想要做的事，那叫一个迅速落实。

　　“只要不出意外，这个月我们的月产能可以达到五十万片。”顾青斩钉截铁的说道。

　　赵坚叶笑着点了点头：“年轻人办事有朝气是好的，但是做承诺时还需要稳妥点，你要知道，这牵涉到我们部门对你们公司的评价。”

　　顾青点了点头，大夏对于这些问题都是很敏感的。

　　一个公司如果夸下海口没有完成，那就会给这个公司打上很差的评价标签，未来有好事要人做的话，这种公司一般想进评比名单都不可能，直接就被排除在名单之外了。

　　当然亲儿子除外，不过这其中的弯弯道道就无法言说了。

　　赵坚叶认真的打量着眼前这个身材瘦弱的青年老板。

　　片刻后，他点了点头。

　　“那，后续事宜会有人来和你们公司商讨的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百零九章：产业空心化免费阅读。https://xs.23sk.com 