    即便是普通的四臂蛇魔放在灾变前期都是无法处理的，绝对的BUG级存在。

    按照战前商议的战略，由向宏达主攻正面负责牵制四臂蛇魔，方稻田侧翼寻找机会，烈鬃狮凯恩发挥血脉本能趁机绕后偷袭，三方合围。

    四臂蛇魔没有灰烬巨人碾压一切的力量，四柄长刀同时挥砍在绿色装备沉铁大盾将大盾上斩出一道道深邃刀痕，震得向宏达左臂酥软，几乎握不住盾牌，右手使用的短柄战锤刚挥出就被四臂蛇魔一刀劈飞了。

    向宏达四舍五入约等于没有的攻击力还是不拿出来丢人现眼了，他朝着四臂蛇魔勾勾手指释放嘲讽技能拉住仇恨，双手持盾承受四臂蛇魔惊涛骇浪般的攻击，向宏达已成暴风雨中的孤岛。

    久守必失，向宏达光挨打没办法还手早晚有守不住的时候，担心同伴方稻田给烈鬃狮发了个信号，两人同时发起攻击，烈鬃狮一跃而起咬住四臂蛇魔后颈，方稻田施展出二转后伤害最高的【百裂拳】攻向四臂蛇魔。

    物理防御力非常高的蛇魔鳞甲挡不住龙血狮子的尖锐犬牙，凯恩咬住四臂蛇魔后颈，用爪子在四臂蛇魔后背撕扯着，霎时间血肉模糊。

    向宏达没有输出能力，就是块又臭又硬的顽石，烈鬃狮输出虽高但不致命，蛇魔颀长的身体看上去纤细，实际上鳞甲保护的都是极其强韧的肌肉，烈鬃狮根本咬不穿，高等恶魔每一寸身体都是为战斗而生的。

    四臂蛇魔瞬间判断出真正对他有威胁的敌人是拳影百裂的武道家方稻田，残忍不失冷静的意志挣脱开嘲讽的负面影响，乱纷纷的刀气直接罩住方稻田。

    明明是正义三打一，方稻田却感觉到自己好像突然被一支配合无间，训练有素的刀客围攻了，没啥防御手段只能以攻对攻方稻田不到三秒就败下阵来。只是他还不甘心，孤掷一注使用升龙拳轰向四臂蛇魔的下巴想要击晕他，结果自身露出巨大破绽，瞬间中了两刀差点没被腰斩，被向宏达使用【盾牌猛击】断掉了四臂蛇魔狂猛的输出节奏才把他救下来。

    方稻田被迫离开战场，烈鬃狮立刻享受到了之前方稻田的遭遇，它的防御力比方稻田强不少，扛了半分钟，漂亮的鬃毛被快刀削去大半，身上遍布大量刀痕，像是被改过刀即将上锅清蒸的鲤鱼。

    抵挡四臂蛇魔的近战三雄被挨个处理掉，剩下的近战职业者根本不是四臂蛇魔对手，团队中其他盾战士都在第一战场负责阻截灰烬巨人，灰烬巨人被顺利击杀，现在四臂蛇魔又无人能制了。

    近战职业者被杀得溃不成军，一直稳定对恶魔大军造成输出的远程阵营被盯上了，颜千雪和王鸥，王鹏两兄弟临危不惧，带领远程射手持续输出，每一轮箭雨都会暂停四臂蛇魔的突进逼他舞刀防御，连续六轮再次拖延四臂蛇魔两分钟后，四臂蛇魔终于杀到了远程阵营跟前。

    颜千雪和王家兄弟等精英弓手各自拥有逃生或近战的手段用以脱身，可普通弓手遭遇四臂蛇魔只有绝望，惨嚎声不绝，甩动蛇尾急速突进的四臂蛇魔刀光闪过残肢人头翻滚，好似长坂坡上的赵子龙单枪匹马把阵线杀穿，搅了个天翻地覆。

    大家都在躲避四臂蛇魔，自然而然忽略掉来自恶魔大军的威胁，狼奔豕突的恶魔大军顺着四臂蛇魔撕裂的阵线杀了进来，职业者们遭遇最大危机。

    四臂蛇魔以一己之力扭转战局，想要重新把优势拿回来，只能等同样可以一人影响占据的顶尖职业者出手。

    轰隆巨响声中，城门口灰烬巨人陨落，飘在天空的辛嫒率领着第一战场的职业者们已经支援过来，四面冰墙拔地而起将四臂蛇魔困在其中。

    盾战士们再度顶上前排驱散恶魔，然后禁咒魔法暴风雪释放，小恶魔们成片死亡，响成一片的系统提示音被辛嫒屏蔽，片刻功夫她身上再次闪过一道金光，她又升了一级。

    辛嫒加点非常简单，什么都不需要考虑，只点智力。

    好不容易切碎冰墙脱困而出的四臂蛇魔环顾四周，局势已经完全不同了，小恶魔们在短时间内被杀得一干二净，敌方近战职业者严阵以待，远程职业者们重新组织起来，弓在弦上，弹在膛中。

    还有辛嫒在高处提供法术支援，大局已定，只是还要提防四臂蛇魔死亡前的最后疯狂，彻底杀死他还需要一点时间。

    前两个战场总体来说难度不大，灰烬巨人是世界毁灭的畸变产物，四臂蛇魔说白了也就是个高等恶魔，只是在高等恶魔中地位很高，不比炎魔差太多。

    而聂长歌和林明远要面对的BOSS可就没那么简单了。

    在林明远抵达城主府之前，背着能量步枪【赤色流星】的聂长歌见到了他要对付的BOSS，堕落天使米凯尔。

    林明远曾在永恒战场副本中见到过死而复生的腐化天使，腐化天使已经失去了使用生前拥有的天使能力资格，实力大幅度下降。

    堕落天使和腐化天使截然不同，堕落天使背叛曾经信奉的神祇，是主动选择拥抱深渊的，自身拥有的能力早就完成了一百八十度的转变。

    中央广场只有一个白发如雪，容貌俊逸的男人在静静看书。

    如果忽略掉周围喷泉中喷涌出的浓稠血浆和地面上的累累白骨还真几分岁月静好的气氛。

    合上手中写满了污秽渎神之言的邪典，米凯尔望向了但敢主动闯入BOSS领域的聂长歌，俊美无俦的脸上露出笑容，同样露出米凯尔一口野兽般的细碎尖牙。

    张开漆黑腥臭的口腔发出尖啸，直击灵魂的冲击波滚滚向前，震碎的却是聂长歌的一个幻象。

    幻影枪手是非常优秀的稀有职业，拥有士兵的大部分技能和欺诈师的大部分技能，转职幻影枪手基本上就等于拥有S级双面人天赋，同时就职两个职业。

    当然，拥有双面人天赋的职业者肯定不会选择就职士兵和欺诈师这两个十分平庸的职业就是了。

    士兵的能力众所周知，欺诈师则属于小众职业，很少有人了解。

    欺诈师的职业特性是制造实体幻象，实体幻象继承本体百分之三十的属性和攻击力，同时会受到百分之两百的伤害。单个幻象是输出皮脆输出也不高的鸡肋，但实体幻象的数量如果一旦几十上百，同时造成的输出就会变得非常恐怖。

    可又有一个难题摆在幻影枪手面前，连主加智力的魔法师都会有缺蓝的情况，力敏体三属性均衡发展的士兵转职幻影枪手哪来高智力带来的充足魔法值用来制造实体幻象呢？

    以后幻影枪手除了力敏体均衡发展还要带上一个智力，属性点会异常紧缺，任何全属性齐头并进的职业都会奇缺属性。

    但这对聂长歌来说不是问题，如果有人查看聂长歌的四维属性一定会为之震惊，分别是力量：28敏捷：30体质：27智力：∞。

    聂长歌没办法加智力，因为拥有S级天赋异度门扉的聂长歌精神世界连接异度空间，可以远远不断从异度空间抽取魔力，他的体内蕴藏着无限智力和魔法值，拥有成为法神的资质。

    然而命运总是喜欢跟人开玩笑，拥有法神资质的人却没办法成为法师。历经千辛万苦获得一本魔法书后聂长歌对他的施法者之路彻底绝望，魔法书上记载的复杂魔力回路和法术模型对他来说就像天书一样完全看不懂！他空有一身魔力无处施展。

    冷静之后，聂长歌想办法把他在智力上的优势利用起来，在浩如烟海的职业列表中挑花了眼，聂长歌找到一个非常适合他的职业，魔力再多都不嫌多，而且还需要优秀身体素质的幻影枪手。

    等级为53级的聂长歌最高可以制造出五十三个实体幻象，此刻，五十三个幻象同时出现在广场中把米凯尔围成一圈，五十三支赤色流星同一时间开火，即便只能继承本体百分之三十的攻击力，可巨大基数摆在这里也足够恐怖了。

    瞬间形成的赤色能量洪流立刻逼出了米凯尔的漆黑堕落羽翼，赤红色能量子弹打得用羽翼覆盖身体的米凯尔羽毛乱飞，米凯尔蹲下来蜷缩身体好像被完全压制住了。

    聂长歌十分兴奋，一柄好武器对他的加成是巨大的，要是用普通步枪，他的输出绝对破不了米凯尔的防御，拿米凯尔没有任何办法。

    米凯尔并没有认输，他忽然张开羽翼，漆黑的能量迸射出来形成波纹环形推送，实体幻象承伤百分之两百，而且只能继承三分之一的属性皮脆速度又慢被米凯尔一道死亡波纹瞬间团灭。

    换做其他幻影枪手估计人已经傻眼了，耗费庞大魔力制造出的幻象大军刚开始发挥就被灭了，这仗怎么打！

    释放AOE清掉一批幻象的米凯尔没想到，聂长歌的幻象死绝后下一秒又有大量幻象产生，依靠赤色流星的高伤害持续射击对米凯尔造成杀伤，敏捷超过六十点的米凯尔只能躲避，抓机会击杀幻象，可是他杀多少聂长歌就制造多少，永远都杀不完，米凯尔被牵制住了。

    别看聂长歌平时嚣张跋扈，在战斗中他无比谨慎，绝不暴露真身位置，依靠大量幻象掩护自己，没有一双火眼金睛很难找到聂长歌真身。

    聂长歌独自一人不依靠任何帮助拖住米凯尔，并且还能隐隐占据优势，林明远用一柄史诗级步枪请聂长歌出手算是请对了，除了聂长歌只有林明远能对付得了米凯尔，时间非常紧张，林明远必须以最快速度击杀恶魔王子没时间浪费在米凯尔身上。

