    白光消散，张拓海发现外面的世界完全变了一副样子。

    刚才还是漫天火焰、岩浆与毒气的废土末日世界，转眼间变成了艳阳高照的热带风光。

    眼前一片碧蓝如洗。

    湛蓝色的天空飘荡着丝丝缕缕的白云，一轮艳阳照耀在天空之上。

    远方，碧蓝的海水裹挟着白色的浪花不断的向着岸边涌来。

    脚下，是一条15米宽的水泥公路，干净如洗。

    公路两旁是十几米宽的沙滩，偶尔可以看到一只螃蟹爬过。

    在步兵战车的旁边，耸立着一颗高大的椰子树，结满了成熟的椰子。

    整个场景看起来异常的和谐和宁静。

    “这是什么情况？”

    刚从末日世界脱离的张拓海，明显对眼前的这幅场景不太适应。

    “小爱同学，检测一下外面的环境。”

    张拓海有些忐忑的说道。

    看不见的危机最可怕。

    【外界气温：30℃，湿度：85，紫外线：强，空气污染指数：极低，建议：穿清凉夏装，涂抹防晒装，保持清凉，谨防中暑。】

    小爱同学列出了检测报告。

    张拓海：“？？？”

    真的一点问题都没有？

    张拓海感觉有点不可思议。

    他不敢相信游戏系统会这么好心，真的给他们一个安全的世界和三天的假期，让他们尽情的放松。

    不过，小爱同学确实没有检测出问题。

    就连提示系统也没有发出危险示警。

    “难道，游戏系统真的转性了？”

    张拓海狐疑的想道。

    张拓海打开了区域频道。

    此时，区域频道内也是一片欢腾。

    “哈哈哈，老子终于活下来了。”

    “姑奶奶真是太幸运了，刚才我的岛屿破碎了，岩浆都没过我的轮胎了，我都以为打我下一刻要完蛋了，结果死里逃生，老娘就是天选之人。”

    “发生了什么事？我刚喝了两瓶二锅头，怎么，末日过去了？”

    “哈哈哈，三天假期，太棒了，刚才老子在车子旁边捡到了一只大螃蟹，今天就吃蒸螃蟹了。”

    “兄弟，我这有一瓶醋，螃蟹分我一半，我给你半瓶醋怎么样？”

    区域频道内也满是欢声笑语。

    就在这时，游戏系统弹出了提示。

    【欢迎各位玩家来到休憩世界：海洋公路。】

    【由于本世界为特殊世界，专供玩家度假使用。所以本世界内只能停留3天，在第三天18:00，玩家将会被弹出本世界。（现在时间为本世界第一天6:00）】

    【因为是特殊世界，暂时不会补充玩家，缺失玩家将会在下一个世界进行补充。本世界现有玩家：250人。】

    【本世界主体为海洋公路，两侧的沙滩上会有椰子树与贝类鱼虾，所有产品完全无污染，可以放心食用。】

    【每前进一段距离，公路上会出现沙洲，珊瑚岛屿之类的补给站。每个补给站都会提供部分物资给各位玩家进行休整。玩家可以选择一直停留在补给站，也可以选择继续前进冒险。】

    【玩家在本世界会获得BUFF假日时光：每小时增加心情值10点。（此BUFF会随着时间持续增强）】

    【注意：在本世界请注意心情值的稳定，不要让心情值达到满值。否则，玩家将会陷入癫狂状态。如果玩家无法在30秒钟之内将心情值降低到安全线：80点以下，玩家将会因为过度兴奋，持续大笑，直至死亡。】

    【因为是第一次进入本世界，所以所有的玩家心情值全部强制调整至50点，请注意控制自己的心情值。】

    【温馨提示：请谨慎节制，切勿乐极生悲。】

    游戏系统的提示弹出后，整个区域频道内鸦雀无声。

    张拓海更是像是日了狗一样难受。

    要是光看前几条，张拓海还真以为游戏系统转了性，体贴大方的给他们安排了一个度假世界。

    结果，在甜蜜的外表之下，果然还是有一颗腹黑的内心。

    一个心情值满值将会笑死（物理）的限制就足以让玩家心惊胆战了。

    更何况还有BUFF假日时光，每小时增加心情值10点。

    如果什么也不做的话，5个小时候，他就会被强制笑死。

    麻蛋！

    这个哪个缺德鬼才策划想出来的主意？

    张拓海一拳砸在了显示器上。

    要是让他见到那个策划，他要把对方捆在凳子上，然后在他的脚底板涂满蜂蜜，再让山羊过来舔，让他也尝尝笑死的滋味。

    “指挥官，显示器并不结实，请小心爱护，另外，在车里最好不要穿蒸汽动力外骨骼。还有，您怀里的那个宝儿姐抱枕每分钟增加1点心情值，如果您继续报着的话，50分钟后您就能体验到什么叫乐极生悲了。”

    小爱同学一边说着，一边用机械臂拿着棉布擦了擦显示器。

    张拓海闻言，连忙把治愈抱枕扔到了一边，同时脱掉了蒸汽动力外骨骼。

    尽管他动作迅速，心情值仍然不可避免的上涨了一点来到了51点。

    “麻蛋，这样下去不行啊，得想个办法。”

    张拓海敲着桌子思考了起来。

    这个世界的难点与废土世界完全相反。

    废土世界需要保证心情值不要跌破0，而这个世界则是要保证心情值不要涨到100。

    虽然，看起来只要反向操作一下就可以了，但是实际操作起来却困难重重。

    在废土世界，他保持心情值的方式主要有两点，一是治愈抱枕，二是奶茶、酸奶、糖果等增加心情值的食品。

    治愈抱枕很简单，只要不拿着就不会增加心情值。

    奶茶、热可可、酸奶什么的他也可以暂时不吃。

    但问题是有什么办法能降低心情值？

    不然，光是那个该死的假日时光BUFF，就能在五个小时后要了他的命。

    张拓海感觉这个假日时光根本就不是什么增益状态，而是该死的催命符。

    最可气的是，游戏系统把他卖奶茶割韭菜的路子给堵死了，这是他最不能忍的。

    “不行，得想个办法将心情值降下来。”

    张拓海看着车里的东西，想要找一个降低心情值的办法。

    然而，他把车里那些垃圾东西都卖光了，留下的全是增益物品，想要找一个降低心情值的都想不到。

    “到底有什么办法能降低心情值呢？哪怕是一次性的也行啊。”

    张拓海托着下巴沉思起来。

    浮想了一会儿，张拓海忽然灵光一现，脑海中浮现出了一辆长着八条腿的越野车。

    当时，他看到这辆车的时候，整个人的san都快守不住了，用来降低点心情值还不是小意思？

    张拓海当即给李菲雨发了条私信：“能给我一张你的照片吗？”

