    第638章儿子虽好，但还是媳妇儿更重要

    “错觉！”风祇果断维护自家尚在襁褓中，懵懂无知的儿子：“以本王与爱妃的容貌，生下的孩子，绝不可能与丑字沾边！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她就随口一说，要不要这么认真啊？

    风祇垂首，端详着襁褓中小小的人儿：“细看他的五官，每一样都极为出色，长大后，必然是难得一见的美男子！”

    夜锦汐自然清楚，他们的孩子不可能丑，但瞧着他这个老父亲，卖力的维护着自家儿子，不由恶趣味道：“若是将来孩子长得比你还好看，你就不怕你家媳妇儿的目光，再也不在你身上停留了？”

    “爱妃的目光，若是移情别恋，本王不介意把他送出去历练！”风祇道。

    言外之意，本王把他送的远远的，看你除了本王之外，还能看谁？

    “……”夜锦汐囧。

    他这算不算是，儿子虽好，但还是媳妇儿最重要？

    “累了吧？要不要休息一会？”风祇不再逗她，心疼的摸了摸，她略显苍白的脸颊。

    夜锦汐摇头，一眨不眨的注视着小小人儿：“话说，王爷！你想好孩子的名字了吗？”

    “还没想，要不爱妃给取一个！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    好吧！

    这么久以来，他们好像还真没讨论过孩子的名字！

    不过……

    让她取名字就算了！

    “还是你来吧！我怕我取的名字，孩子将来嫌弃！”夜锦汐很有自知之明道。

    风祇失笑，随即道：“前些时候，父皇倒是给孩子取了个名字，叫风溪染，爱妃若是喜欢，就叫这个名字，爱妃若是不喜欢，我们就再慢慢想！”

    “溪染……”夜锦汐轻嚼这两个字眼，温热指腹轻轻摸了摸小小人儿的脸颊：“……小家伙！你喜欢这个名字吗？”

    睡熟中的小人儿，像是听闻到自家母妃的询问般，柔嫩的脸颊，在她的指腹上轻轻的蹭了蹭。

    “看来你是喜欢，祖父为你起的这个名字！”夜锦汐眉眼弯弯道：“既然如此，那我们以后就叫风溪染！”

    清澈如溪，不染一尘！

    ——

    三日后……

    原本生下来红通通的小人儿，如同换了个人般，变得白白嫩嫩，粉雕玉琢。

    看的夜锦汐那叫一个爱不释手。

    “之前一直听说，孩子一天一个样，没想到竟然是真的！”夜锦汐觉得，若不是孩子一直在自己的眼皮子底下，怕这短短三日的变化，她都认不出小家伙来了。

    “孩子一天一个样，本王看得出来，不过，这三日来，爱妃的目光就没离开过孩子，本王还以为，爱妃早已习以为常，却没想到爱妃还能察觉出孩子的变化，还真是难得！”风祇不紧不慢道。

    “……”夜锦汐。

    她怎么听出了，一股浓浓的酸味？

    这是……

    吃醋了？

    这个认识自脑海中划过的同时，夜锦汐眉眼一弯。

    “这就吃醋了？”夜锦汐笑眯眯的望着他：“不然，我再给你生个女儿，如此一来，我们一人抱一个，你就不用吃醋了！”

    (本章完)

