    张平和楚依依离开后不久，就有妖族的精锐军团路过两人‘野炊’的地方。

    一个妖族·狼族的将领默默的看了一眼地面，给出了要给评价：“够嚣张！”

    又一个妖族·豹族的将领点点头，“这个张平不除，日后必成大患。现在如此年轻，已经闹出了如此多的风雨；要是给他成长空间，啧……”

    狼族将领点头，“鹰族的有精锐过来吗？让他们派遣几个好手远远地盯着张平，我们也要化被动为主动，来个千日做贼。鹰族眼尖，可以远远地吊着张平。只要有机会，我们就攻击，不给他休息的机会。

    另外，派军队截住张平后路，防止他逃走。他应该只有两个人过来，没有更多的后援。”

    妖族队伍继续前进，支援龙门。不一会有消息传来：鹰族中，夜鹰一族的天才玄风，前往监督张平了。

    夜鹰族，善隐匿、追踪，眼睛尖锐，深夜也能有很好的视野。

    妖族军队高层暂时放心了。开始认真的防御龙门这个前哨基地。

    另一边，玄风飞在高空，想要寻找张平。但一时间却没有找到什么踪迹。

    那么，张平哪去了？

    当然是藏起来了！

    作为一只合格的皮皮，当然知道打一枪就跑的道理。别以为张平先前是无脑嚣张，实际上那是作秀，给敌对目标造成心里压力的同时，也干扰对方的判断能力。

    示敌以‘假’，混淆视听，是最基本的军事谋略。

    当几乎所有的妖族、神族等异族都以为张平是一个肆无忌惮的、霸气张扬、千里走单骑的嚣张之徒时，张平却已经带着楚依依藏了起来。

    藏哪了？

    当然是……蛟龙的嘴巴里，飞在天上，混在一群大气生物中！

    要说这蛟龙也长达三十多米呢，一个龙头就有三米多。张平和楚依依轻轻松松就能躺在龙口中。当然，两人给自己加了个风盾，隔绝口臭。

    外面，龙头上挂着好几个摄像头，张平和楚依依就苟在龙口里，探寻外界、寻找目标。

    张平唠唠叨叨：“我们只需要找到妖族这个坠龙山洞天、与当前主要洞天之间的引力点就好。然后将炸弹丢过去，我们又不需要过去。”

    “引力点？”楚依依眨了眨眼，“那是什么？”

    虽然接受了什么‘楚昭湘’这个前世的记忆，但显然前世没有科技的概念，而这一世的楚依依终究是一个中学生，接触的知识有限。

    哪里如张平这样，直接进入虚拟记忆空间，拜师李革英，又有诸多师兄师姐，加上氪金，却是掌握了难以想象的知识量。

    听到楚依依询问，张平就解释起来：“直接说比较抽象，做个比喻吧。就以地球月亮的地月系统为例子。

    传说在很久很久以前，有一个传说，传说在很久很久以前，有一颗星球，星球上有一个传说，传说在很久很久以前，星球上有一个国家，有一个传说……嗷，你松手！”

    “禁止套娃！”楚依依恨恨的掐着张平的耳朵。

    “好吧好吧。在我们还没有走出星球、最初探索月亮和太空的时候，飞船并不是直接点火发射到月亮的，那会消耗太多的燃料，成本将高出天际。

    所以实际发射中，都是给飞船一个合适的初速度，让它足以飞行到地球和月亮中间的引力平衡点，稍微超过一点点。

    等飞船飞过这个平衡点后，就会被月球的引力捕获，然后向月球坠落。这个过程不消耗燃料加速，最后反而还要消耗燃料减速。”

    楚依依点点头。这样说就明白了。

    张平又道：“那么问题来了，月亮是在地球的上方吗？”

    楚依依皱眉，想要点头，但又觉得不对。

    张平说道：“在宇宙中没有所谓的上下左右，单独只看地球月亮的话，只能算是两个相互作用力的天体，围绕引力点旋转，引力点才是中心。在那个刚刚仰望星空的时代，我们从地球到月亮可以说是‘跳过去’的。

    同样，眼下的洞天世界，也有类似的规则。

    引力，是宇宙基本法则之一，这里同样适用。洞天和洞天之间，也有这样的引力点。我们从大梦泽洞天进入这里，就是通过这个引力点过来的。同样，我们现在也需要寻找妖族洞天与古大陆之间的引力点。”

    楚依依明白了，随后发出不屑的声音：“顺着妖族来的方向找啊，多简单。”

    张平摇头：“还真不是那么简单。洞天的世界虽然也遵循引力法则，但因为洞天本身是一个近乎平面的世界，所以引力点也是在不断变化中。

    五十四洞天相连，到底是什么引起的，我不知道，实际上我们到现在也没研究清楚根本原因是什么。

    但有一点很清楚，在这54洞天之间，有错综复杂的引力关系，所以也有很多引力点。我们要寻找的，是妖族不知道或者不重视的引力点，然后只要在这里把炸弹丢下去，炸弹自己就会落到坠龙山洞天。”

    楚依依这才点头，恍然大悟：“其实这何尝不是一种法术呢，利用基本的引力关系，轻易的将一颗炸弹丢到几十万公里之外。”

    张平笑着点点头。

    楚依依又问：“但这种引力点需要严密的科学观测和庞大的数据计算吧，仅仅依靠几个简单的摄像头，不可能找到吧。”

    张平笑着摇摇头：“普通的摄像头当然不可以，我用的是可以观测到红外线、紫外线、甚至核辐射、电磁辐射等特殊摄像头。

    两座洞天之间有引力的关系，引力必然会改变一些现象，比如说引起温度的起伏、磁场的变化、自然辐射的均匀程度、甚至风和粉尘和大气层的运动等等，都是可以观测到的。

    肉眼无法直接看到风，但我们可以看到树叶的飘动。

    洞天和洞天之间距离比较近，而且这里也充斥了大气，相互之间物质交流很多，我们可以观测这些物资交流来寻找引力点。”

    楚依依又作恍然大悟状。

    张平叹了一口气：“你‘又’听明白了？”

    什么叫‘又’！看不起我是吧！楚依依柳眉倒竖，“你什么意思！”

    张平摊手，一脸认真：“我就是觉得你好聪明，不管什么都是一说就懂。一问又三不知！”

    “……”

    （祝大家假期快乐）

