    “也不懂得如何去做，只能凭着自己的心去接近她，然后对她好，至少她喜不喜欢我，我肯定在乎，只是现在还不能逼她太近，我愿意给她时间从上一段感情中走出来。”

    闻言，纪司允不由得轻笑着摇头。

    “你痴情的样子，我真想录下来。”

    他在有生之年能看到乔阳如此在意一个人，也是不容易。

    这样是好还是坏，纪司允已经懒得去假设了。

    只是知道谈起沈宛白，乔阳身上带有人情味，这一点他深感欣慰。

    乔阳身上的事情，他了解的还算清楚。

    他年少就失去了亲人，心底肯定渴求一丝温暖。

    若是能有人弥补他不完整的人生，纪司允乐见其成。

    “你什么时候回去？”乔阳转移话题，淡漠的问。

    纪司允重新坐下，抬起头看着他，“一起结伴回去？”

    话落，乔阳就抓起一个枕头扔向他，“滚。”

    纪司允顺势接过，抱在怀里笑了笑，“这么凶残，沈宛白知道吗？”

    提起沈宛白，乔阳的目光顿时柔和了下来，看的纪司允啧啧啧感叹。

    这变脸的速度真是可以啊！

    “她知道我对她温柔就可以了。”乔阳神情淡淡的回。

    将凶残留给外人，将温柔只给她一人。

    纪司允嘴角抽了抽，陷入爱情里的男人真可怕。

    “对了，顾怜月和陆伯骞要订婚了，你知道吗？”纪司允沉声开口道。

    他听到这个消息，虽然不惊讶，但也感叹顾怜月妥协的速度。

    他还以为她会为了乔阳抵抗到底呢。

    原来还是敌不过家族的安排！

    乔阳满不在乎的回，“陆伯骞亲自邀请我参加，能不知道？”

    只要顾怜月别再出现在他身边，一切都好。

    “恭喜你啊，自由了。”纪司允调侃的出声。

    他是看着顾怜月是如何纠缠乔阳的，那个架势，仿佛不追到乔阳就不收手，奈何乔阳从始至终就冷着一张脸，一点机会都不给她，也是绝情。

    乔阳冷不丁的看了他一眼，“最好是这样。”

    讲到这里，纪司允忽然就好奇了起来，凑近问，“那你呢？会和沈宛白办婚礼吗？”

    闻言，乔阳脸色一滞，眼底浮现着复杂的情绪。

    “我会给她的，只是现在还不是时候。”

    他欠她的会一个个的补回来，婚礼，婚戒，蜜月……

    新娘该有的，他都会给她最好的。

    只是再等等……

    等这一切都结束了，他会和她坦诚，会和她表明心意。

    他不喜欢遮遮掩掩，喜欢就去争取，没有什么不对。

    闻言，纪司允立马站起身，烦躁的揪着头发，来回的踱步。

    他这个爷爷什么都好，就是太过关心他的终身大事。

    这事怎么急得来呢，能不成还能从街上随便拉一个就结婚吗？

    纪司允决额自己还是没有这么随便的。

    “乔阳，你帮我劝劝爷爷，让他赶紧打消这个念头，我都快被他念叨的不敢回家了。”纪司允苦着一张脸，非常的委屈。

    他真的害怕，当他走进家门的刹那，发现客厅多了一个女人！

    然后就他爷爷就莫名的开始了各种家庭调查，距无巨细的一个个问题抛了出来。

    唐僧都没他爷爷可怕！

    乔阳事不关己高高挂起的坐着不动，“那是你爷爷，你觉得他会听我的？”

    纪老先生的态度很明显，这一两年必须看到纪司允娶妻生子，不然就直接联姻。

    ‘我觉得你的话比我的话比较有威信力。’纪司允闷声道。

    他爷爷对乔阳好的仿佛那是他亲孙子一般。

    乔阳忽然抬起目光直直的盯着纪司允’。

    迎着乔阳的眼神，纪司允一阵发毛，“你干嘛突然用这种眼神看我？”

    令人感到心慌。

    “司允。”乔阳语气平和的喊了他一声。

    “嗯？”

    顿了半会，乔阳才面色认真的出声，“或许你应该成家了。”

    这样子的话，才会让柳文川死心。

    他不想看到两人受伤的画面……

    闻言，纪司允立马跳脚，不可置信的看着乔阳，“你这是自己跳进婚姻的坟墓就算了，还想将我也一起埋进去，你这安的什么心啊。”

    乔阳：“…….”

    他能安什么心，不过是为了纪司允好。

    看着他一副奔溃的自导自演，乔阳冷淡的勾唇，“你要是接受不了，当我没说。”

    纪司允还想控诉一番，病房的门忽然被推开，沈宛白拎着一袋饮料回来。

    “没想到你还挺有礼貌的呀。”纪司允看着桌上的饮料侃侃的开口。

    话落，一瓶饮料蓦地冲他砸了过来，纪司允连忙接住，皱眉看着乔阳，“你这是谋杀啊，有你这么对待兄弟的吗？”

    乔阳满不在乎他的话，冷声回，“闭嘴吧。”

    “啧啧啧，我就调侃了她一句，你至于护犊子到这个地步吗？”纪司允仿佛受不了这个宠妻狂魔。

    动不动的就那他开刷，

    沈宛白拧开一瓶饮料递给乔阳。

    望着眼前的饮料，乔阳意外的看着她。

    似是没想到她会突然对自己如此好。

    “不喝？”沈宛白见他没接，疑惑的问。

    下一秒，乔阳就接过，唇角勾起一抹清浅的笑意，“喝。”

    她亲自给他买，给他拧，怎么可能不喝。

    纪司允看着宛若受宠若惊的乔阳，很是看不下去的哼了一声，随即故意的朝沈宛白开口，“宛白妹妹，我好歹也是客人，你怎么不帮我拧一下。”

    话一处，乔阳就抓起沈宛白放在桌面的瓶盖砸了过去，冷声道：“注意你的称呼。”

    沈宛白也冷漠的抬眸瞥了一眼纪司允，“我姓沈，不姓纪，纪少爷还是别乱认亲戚，毕竟我没有认哥的爱好。”

    这夫妻两人合起来怼他的画面，有点儿刺眼。

    纪司允吊儿郎当的坐下，翘起腿哼声，“我爷爷可是异常的念叨着你，让我务必将你当妹妹对待，我怎么敢违背他老人家的话呢。”

    老人家一直都想有个外孙女，如今沈宛白的出现更加激起老人心中的慈爱因子。

    沈宛白淡淡的笑了出来，“纪少就不怕我跟你争家产？”

    闻言，纪司允倏地扭头看向沈宛白，哼笑着回，“你要是有这个本事跟我抢，送你又何妨？”

    这世上分他想要的和不要的。

    能有资格和他抢的，一个一个的都被他解决了。

    “呵呵呵，我也对你们纪家没兴趣。”沈宛白漫不经心的看了一眼纪司允。

    乔阳看不下去了，抬起脚踢了踢纪司允，“天色不早了，赶紧回去。”

    顿时，纪司允看向窗外，一本正经的回，“还挺早的呀。”

    下一秒，他对对上了来自乔阳的警告眼神。

    “哎呀，不就是想要我腾出地方给你过二人世界吗，明说就是，我又不会赖着不走。”纪司允一脸的轻笑。

    接着才慢悠悠的起身，“那我走了，不打扰了啊。”

    待他离开后，沈宛白才掀起双眸看着乔阳，“你和纪司允怎么认识的？”

    听到她的话，乔阳顿了顿，有些意外她会对这个感兴趣。

    “曾一起出生入死过。”乔阳言简意赅的回。

    他知道沈宛白懂他的话。

    “哦。”沈宛白淡淡的回了一个字，然后坐着就没说话了。

    脑海里还是浮现着他和纪司允的对话。

    他喜欢她。

    可是喜欢她什么？

    乔阳似乎看出了她有心事，目光灼灼的盯着她看，“在想什么呢？”

    闻言，沈宛白摇了摇头，“没什么，只是有点累。”

    “那你去睡一会。”乔阳指着陪护床开口。

    沈宛白轻轻的点了点头，随即起身走了过去，拖了鞋背对着乔阳，躺了上去。

    心里很乱，情绪很复杂。

    现在她不知道该如何去面对乔阳。

    不知道躺了多久，沈宛白才翻了个身，顿时就对上了男人深谙的眸子。

    那一瞬间，沈宛白倏地避开眼，掀起被子盖上，闭上双眼装睡。

    乔阳出神的看着她，将她躲闪的神情收之眼底，疑惑的皱眉，他觉得沈宛白回来后就有心事，难道在外面遇到了什么人吗？

    不然怎么会进来之后就一直的心不在焉呢？

    乔阳无声的叹息，嘴角泛着苦涩的味道。

    看着她温婉的脸庞，忍不住倾身靠近，轻轻的在她唇上留下一吻。

    “对不起，再给我一点时间。”

    替她捻了捻被子，乔阳才起身去了洗手间。

    殊不知在他进去的刹那，原本熟睡的沈宛白忽地睁开眼。

    在乔阳靠近她的时候，她就已经感受到了他的气息。

    只是心里太乱，干脆装睡，却没想到他会忽然吻她。

    唇上仿佛还留着他的温度，沈宛白摸着唇角，心不受控制的跳动起来。

    他的话是什么意思？

    为什么要跟她道歉？

    心里的情绪理不清，听到洗手间传来淅淅沥沥的水声。

    他在洗澡？

    受伤了还要洗澡，是有多洁癖！

    不知道过了多久，“支呀”一声洗手间门打开的声音从后方传来，沈宛白蓦地闭上双眼，装睡。

    乔阳出来后看到还保持着一个姿势睡觉的女人，目光柔和一片。

    他的背部受伤了，不能躺下来睡，只好靠在床背坐着休憩着。

