 林锐见状，顿时大怒，眼神一沉，喝道：“找死的东西！”

    “给我去死。”一声厉喝，轰的一下，林锐的拳头，击中了陈飞的右手食指。磅

    礴的力气涌来，似乎要将陈飞的食指乃至于右臂都直接震碎。但接下来的场景，完全让林锐看傻了。

    因为林锐几乎用了全力的一拳，轰在陈飞的一根手指上，竟然被挡了下来。

    此刻的他，感觉自己拳头砸中的不是一根手指，而是一堵墙，一堵坚硬无比的钢铁之墙，让他根本寸进不得。“

    怎么会，这——你——”林锐面带震惊之色，惊愕无比的看向陈飞。

    陈飞淡淡摇头，冷声道：“就这点实力吗？”

    “你——”林锐咬牙，几乎要将吃奶的力都使出来，想将陈飞轰击出去。

    但他刚刚发力，陈飞的手指轻轻向前点了点。就这一下，一股磅礴的力道涌出，让林锐感到不可阻挡，身子直接被击飞了出去，狠狠的撞在包间的墙壁上，喷出一口鲜血，然后缓缓滑落下来。

    嘴里的鲜血还没吐干净，陈飞已经迈步走到了面前。居高临下，冷冷的看着坐在地上的林锐，开口道：“说，你师父让我离开西坞市，是什么意思？”

    林锐道：“没什么意思，就是我师父看不惯你。”

    “看不惯我？”陈飞眼睛微眯，随即改口道，“是不是因为，骷髅会的人，就在你师父的韩家之中！所以，他看不惯我？”

    提到骷髅会，林锐眼神闪烁了一下，随即马上否认道：“什么骷髅会，我不知道你在说什么。就是我师父老人家他年纪大了，不喜欢闹腾，所以不想你来西坞市打扰他的清静。”

    “他不喜欢闹腾，那就滚进山里一个去住。他算什么东西，让陈先生离开。”岳鸿安冷声喝道。

    “你敢侮辱我师父，我——”林锐狠狠瞪向岳鸿安，但话没说完，陈飞此刻蹲了下来，一把掐住他的脖子，出声问道，“说，骷髅会的人，现在有几人在韩家。岳乔宇的尸体，还在不在里面？”“

    你说什么，我不明白。我不知道什么骷髅会，我——”林锐还在否认。陈

    飞直接用力，将林锐的脖子掐了起来，冷声道：“我不想浪费时间听你撒谎，你现在不说的话，我就杀了你，然后直接去韩家。”“

    我师父他实力不俗，你去也是找死。”林锐瞪着眼睛道。

    陈飞眼神一冷，也不多言，右手再次加力，直接将林锐掐住脖子提了起来。顿

    时，林锐感到一股窒息，胸腔之中的气息，一点点的被挤压出来，脸颊不断的胀红，眼前的景象，似乎都看不清了。

    “还有五秒钟，再不开口，你就没机会了。”陈飞冷声道。

    “五、四——”

    倒计时的声音，好似死神的步伐，一步步朝林锐逼近过来。林

    锐感到了死亡的气息，此刻，他真的怕了，挣扎道：“我说，我说——”

    陈飞松开了右手，将林锐丢在地上，冷声道：“说！”林

    锐摸着脖子，剧烈的咳嗽了一阵，然后开口道：“我不知道你说的骷髅会是什么，但的确有几个带着骷髅面具的人，经常出现在韩家。最近，那两个人还带回了一具尸体，就是你说的岳乔宇的尸体。”信

    息得到了确认，陈飞眼神一沉。随即又捕捉到了对方话语中提到的两个字，“你说经常，是什么意思？在这之前，你师父也和骷髅会的人有联系？”

    林锐面色微窒，顿了一下，但还是马上开口道：“的确，自从三年前，师父收了我和师弟为徒之后。就陆续有带着骷髅面具的人在韩家出入了。”听

    到这，陈飞不由得眉头一皱。看来，骷髅会在西坞市这边的安排，比自己想象的要早。对方并不是随意逃过来的，而是早就在西坞市建立了自己的据点。现在看来，那韩志军的庄园，肯定就是了。“

    这三年来，骷髅会的人到韩志军家中，具体干了什么，他们谈论了什么？”陈飞问道。林

    锐摇头，道：“我不知道。”

    “不说实话，你——”岳鸿安怒喝道。

    林锐连忙摆手解释道：“我是真的不知道，那些带骷髅面具的人来，每次都是单独和师父见面。他们谈事情的时候，从来都是背着我和师弟的。我们并不知道他们谈论了什么。”

    陈飞盯着林锐的眼睛，感觉他不似在说谎。顿时沉默了一会儿，随即想到什么，开口继续问道：“那这三年来，你和你师弟，为韩志军做了什么？”闻

    言，林锐面色一僵，脸色有些难看，说话支支吾吾起来，不想开口。“

    说！”陈飞一声厉喝。

    林锐吓了一跳，只能开口道：“最开始的时候，我师父让我和我师弟给他抓一些人来。”“

    一些人？什么人？”陈飞继续喝问。

    林锐道：“最开始的时候，只是抓那些流浪汉或者农村里孤寡老人，他们失踪了，也没什么人会注意到他们。后来，师父又让我们去抓一些年轻的来，我们也找机会抓了一些。”“

    你们，这是拐卖人口，你们竟敢做出这种事来。”焦老大怒喝道。陈

    飞面色阴沉，隐约之中，已经意识到了什么，“那些被你们抓去的人，到哪去了？”林

    锐摇头，道：“我不知道，我们每次抓了人之后，就关在庄园之中。几天后，他们就不见了。应该是被那些骷髅面具的人给带走了。”陈

    飞一阵沉默，脑海中想到了之前岳乔宇为提升实力，暗中给骷髅会的人抓人的事情。想必，这韩志军也是一样。想

    到这，陈飞眼中露出一抹阴沉的怒火，眼中带着一股杀意，朝林锐看了过来。林

    锐看着陈飞恐怖的眼神，不由得打了个寒颤，连忙求饶道：“我就知道这么多了，其他的，我真的不知道了。求求你，不要杀我，我——”

    就在此时，一阵电话铃声响起，林锐一看来电显示的名字“罗超”，好似猛然想到了什么，不由得面色大变。 