    “保护陛下啊！”

    差役们皆是大吼道。

    一时间，林凡身边的人越聚越多，居然达到了五百人之多，而百姓们也被这阵势吓到了，纷纷后退。

    江洋大盗们没有跟着百姓们的身影后退，反而是一个个手持炸药包，手中拿出了火折子，准备点燃之后，向着林凡丢过去。

    此时，秦无极一跃而起，一掌向着江洋大盗的老大打去，只听到砰的一声，江洋大盗的老大直接被拍死，脑浆子都喷出去两米多远。

    “七品！”

    林凡大惊。

    没想到，这秦无极的实力，居然达到了七品的层次，这样的实力若是在军中的话，做一个将军不成问题！

    若是军功达到的话，封侯都有可能，没想到一个霸刀门的长老，都能有七品的修为，那若是掌门呢？

    林凡对于霸刀门的实力的认知，在一次的刷新。

    “啊！老大被杀死了！咱们可怎么办啊！”

    “不要慌，先把炸药包点燃了，全部朝着秦无极扔，管他三七二十一，杀一个算一个啊！”

    “对！咱们兄弟有炸药包，怕什么，这玩意儿的威力很大，先杀了秦无极这个狗东西！”

    江洋大盗们全都大吼着，将炸药包给丢了出去。

    秦无极还不知道这炸药包是什么玩意儿，不过，与炸药相关联的东西，威力定然不弱，他施展真气，轰击而出。

    轰隆一声！

    一个炸药包被轰击的爆碎，强大的反震力，也将秦无极给震的倒飞了出去，秦无极大惊，没想到这炸药包的威力如此之大。

    江洋大盗们看到这炸药包真的起到了作用，当即大喝道：“哈哈！这玩意儿的威力真大啊，都扔！炸死秦无极这个老王八蛋！”

    “老子早就看这秦无极不顺眼了，今天就炸死他！”

    一时间，十几个炸药包飞了过来，场面极其壮观。

    秦无极躲避不及，只能以真气抵挡，接连十几声爆炸之声过后，秦无极先前所处的位置，被炸出了一个巨大的坑洞。

    咕嘟！

    林凡忍不住咽了一口唾沫，心道。

    不会吧！

    不会吧！

    秦无极不会就这么死了吧！

    这群江洋大盗也太给力了吧！炸的好啊！

    因为他们都将炸药包击中向秦无极，百姓们几乎没有受到伤害，秦无极一死，自己就剩下拿到那五万精兵的执掌权了！

    “哼！你们这群人，居然敢在老夫的城池行刺陛下，找死啊！实在是找死啊！”

    秦无极的声音传来。

    他的身上，衣服已经破烂不堪，刚才，那十几个炸药包飞来，他抵挡了两个炸药包的冲击力，便感觉支撑不住，然后快速后退。

    现在看着面前的大坑，他不由的暗自情形，还好自己躲开了，要不然，现在可能被炸的尸骨无存！

    “这秦无极也太头铁了吧！这都炸不死！”

    “咱们还剩下多少炸药包？”

    “不多了，这东西可是咱们花费巨大的代价换来的，本来就三十几个，现在就剩下不到十三个了！”

    江洋大盗们全都慌了！

    “武道高手，就是麻烦啊，炸药包是能炸死他，但是，他跟个老鼠一样，知道躲起来，咱们撤！”

    一人咬牙道。

    “这次亏大发了，这皇帝的脑袋，在黑市可是悬赏了百万两白银啊，若是能杀了他，咱们兄弟可就发财了！”

    江洋大盗咬牙说道。

    林凡听后大惊，在黑市之中，居然有人悬赏了自己的人头！

    江洋大盗见炸药包不行，就开始撤离，他们往人堆里跑，秦无极本想大开杀戒，碍于林凡在这里，又不能伤到百姓。

    林凡见状，说道：“秦无极，莫要伤了百姓们的性命，但是，也不要放走这些人，追！在城外，将他们全部杀死！”

    “是！陛下！”

    秦无极说道，然后便带着人追了出去。

    在秦无极走后，林凡被差役们保护着回了知府衙门，而另一边，江洋大盗们快速撤退，中间又丢了两个炸药包。

    秦无极被炸药包炸怕了，反倒是不敢追的太近，他一咬牙，对身边的人说道：“你，去霸刀营调一千人过来，今日，这些江洋大盗，一个都不许走！”

    霸刀营，是秦无极五万精兵之中的一支，设有一万人，全部都是精锐，只要调来一千人，这些江洋大盗有多少炸药包，也跑不掉。

    回到知府衙门的林凡被差役们严密的保护了起来，林凡所在的房间，被里三层外三层的包围。

    房间之中，曹正淳沉声道：“陛下，咱们这么被保护起来，算不算是软禁？”

    “呵呵！这算是什么软禁，充其量也就是被过分保护了，那秦无极最害怕的，就是朕死在这贵州城！”

    “而这些差役，也担心朕出意外，不然，他们的妻儿老小，都会死的很惨！”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下，咱们在这里待着也不是办法啊，万一那秦无极以此为理由，不让您离开了，怎么办？”

    曹正淳说道。

    “呵呵，朕不离开，那这大明朝谁来做主？让我四叔吗？让他去问问东林党和阉党愿不愿意。”

    林凡冷笑道。

    不过，就在林凡冷笑的时候，一道身影出现在房间之中，这是一个男子，身材中等，皮肤黝黑，看向林凡的身后，眼神之中，透露着凶狠。

    曹正淳看到此人，立刻警惕起来，将大明十四势拿了出来，恶狠狠的盯着此人。

    七品高手！

    林凡有些惊讶，此人居然也是七品的实力，不过，他倒是不惊慌，曹正淳有大明十四势，也相当于是七品的实力。

    而自己修炼的可是熔岩真火功，虽然是六品，但是真的打起来，七品的武者也很难战胜自己。

    “你是何人？”

    林凡问道。

    “江湖中人，都叫我影神，陛下叫我影子即可。”

    影子沉声说道。

    “影子？这绰号倒是极为贴切啊，这么多人在外面围着，你都能溜进来！”

    林凡沉声道。

    “陛下见到我，居然一点都不惊慌，看来你与传闻之中有些不同，并非是懦弱无能的昏君啊！”

    影子沉声说道。

