    灵玄司，司主楼之中。

    李玄丙脸上满是笑容，站在窗口，俯瞰下方广场。

    他大手一挥，自信笑道：“看！这就是我灵武国的天才！一个个器宇轩昂，气质非凡，绝对堪当大用。”

    唐蕴芳等人对视一眼，都走到窗口朝下一看，果然下方站着足足六人，衣着奢华，腰佩长剑，颇有些气势。

    朱天照疑惑道：“他们怎么不上来让我们好好瞧瞧？”

    李玄丙摆了摆手，哼道：“这是他们对我这个景王的尊重，身为一个天才，依旧尊重本王，这才是真正的优秀。”

    朱天照翻了个白眼，最终还是没有说话。

    而魏伯明却忍不住道：“屈从于权势，身无半点桀骜之气，岂会是天才？”

    李玄丙道：“你懂什么？他们年纪轻轻，却都有武道第四境点天灯的实力，怎么就不是天才了！”

    说到这里，他得意一笑，道：“要知道，日月圣宫曾经的光明神官，那被世人追杀而不死的官兆曦，二十二岁的时候，也才点天灯呢。”

    唐蕴芳低下了头，她本想再劝一劝的，但听到这句话，她却无法开口了。

    她很失望，她对景王的极为失望。

    因为她这才发现景王对年轻一辈的战力评估，简直可以说是狗屁不懂。

    拿这些人和官兆曦比，简直是对官兆曦的侮辱。

    虽然都是点天灯之境，但这些人根基虚浮，道心松动，亦无绝学功法护体。

    而后者境已入灯，玄心至诚，双目为秋水所洗，不为人欺，初点天灯，便傲啸江湖，一手四季剑法勘破轮回岁月，败尽天下强者。

    李玄丙竟然如此比对，实在是愚蠢。

    “昭告全城，八日之后，举办青州比武大会，点名要那些驻留的宗门来参加。”

    李玄丙激动无比，大声道：“给他们说清楚，如果他们不敢来，那就是缩头乌龟。”

    魏伯明脸色都有些发白，只有硬着头皮咬牙点头。

    ......

    “住得不习惯？”

    易寒看着眼前这个中年男人，他像是老了十几岁一般，头发都有些花白了。

    易敛点了点头，道：“没意思，这里没什么好的。”

    易寒道：“要不把周凡的父母请过来，陪你喝酒？”

    易敛晃了晃手中的酒杯，道：“算了，跟他们又能聊什么呢？”

    他表情有些惆怅，叹声道：“等你把手头上的事儿处理了，我就走了。”

    易寒皱眉道：“你去哪里？”

    易敛摇着头，慨然道：“天下那么大，还是有很多地方想去看一看的，反正你也长大了，不需要我操心了。”

    易寒忍不住笑了起来，道：“我没长大的时候，你也没怎么操心。”

    易敛似乎有些尴尬，但还是道：“我想去东海域走一走，活了大半辈子，连海都没看到，去那里看看挺好。”

    说到这里，他抬起头来，极目远望，缓缓道：“据说大海一望无际，可以窥到天空的全貌。”

    易寒沉默着，缓缓点头。

    他知道，自己那死去的娘，最大的愿望就是去看海。

    看来，如今老爹要去帮她实现愿望了。

    两人相濡以沫，恩恩爱爱，只可惜一场灾难，让他们阴阳两隔。

    都说十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    老爹的脾气很臭，或许正是因为挚爱因他而死，心中过不去吧。

    易寒心中在想，如果自己也有一个挚爱，也害死了她，那或许会比老爹更崩溃。

    易寒渐渐理解了老爹藏在内心深处的痛苦，终于是点头道：“好，等忙完了手头上的事，我送你去。”

    这一刻，他不知道为何，脑中却浮现出当晚送官兆曦离开的画面。

    心中涌起思念，为什么分别并不久，却像是已有数十年未见了？

    易寒晃了晃头，抛开了杂念，道：“小安呢？她去哪儿了？在这里她习惯吗？”

    易敛罕见一笑，道：“她来对地方了，找到了一个玩伴，两个人挺投缘的。”

    易寒愣住了，然后站起身来，大步朝前走去。

    很快，他便看到了前面院子里的易小安和黄思萌，她们坐在一个花坛上，一大一小相映成趣。

    黄思萌只有六岁，但很聪明，也很外向，一直说着话，逗弄着小安。

    小安虽然是十四岁，但心思幼稚，虽然闷着不说话，但也耐不住黄思萌不停逗她。

    最后小安终于笑了起来，大眼睛眯成了月牙儿，双下巴都出来了。

    易寒露出了姨妈笑，心情也好了很多。

    看来，是时候忙自己的事了。

    他没有犹豫，回到灵玄司之后，就把萧三叫了过来。

    “从今天起，我要闭关修炼，八日之后才出关。”

    “期间发生的所有事，你需要独自处理。”

    说到这里，他淡淡笑道：“萧三，这是考验你的时候，你以后的前途，全系于你的能力。”

    萧三神色一震，当即抱拳道：“宫主放心，萧三一定把所有事情办的漂漂亮亮，绝不让宫主失望。”

    说到这里，他突然又道：“宫主，周凡...他想让我帮他道歉，他说他知道错了。”

    易寒摇了摇头，笑道：“一个连道歉都没有勇气亲口说出的人，你会相信他真的知错了吗？萧三，他还年轻，还需要成长，而这个成长我帮不了他，你更帮不了他。”

    萧三低头道：“属下明白了。”

    很快，他又道：“对了宫主，灵玄司那边昭告全城，八日之后要举办比武大会，邀请了许多门派...咱们神易玄宫，需不需要表态？”

    易寒笑了笑，道：“这件事你别管，到时候我只有决定，如果在我闭关期间，唐蕴芳或杨武过来找我，你便好吃好喝招待着，但不要透露我的信息。”

    萧三忍不住道：“宫主莫非要亲自动手？”

    易寒按住了萧三的肩膀，轻轻道：“萧三，我想你有必要知道我们神易玄宫的定位，这样有助于你判断形势。”

    “那么神易玄宫的定位是什么呢？我想，你只需要记住这句话——这里，是我的土地。”

    “谁要打这里的主意，谁就是神易玄宫的敌人，懂吗？”

    萧三猛然抱拳，半跪而下，大声道：“属下明白！”

    他体内的鲜血都沸腾了起来，双目都已然赤红。

    他知道，大展拳脚的时候到了，神易玄宫要面对江湖了。

