    夜晚十一点左右，霸虎旅战团终于有人跑完一百圈。

    一千公里路程，不吃不喝，不停顿，足足花费了十几个钟头终于跑完。

    第一个跑完的人是霸虎旅战团实力最强的第五团团长，楚天耀。

    他实力乃是内劲大成，就差一步便能突破至内劲巅峰。

    可这一百圈，也耗费了大半精气神。

    原本气血奔腾，精气神饱满的楚天耀，此时却如经过一场激烈大战，整个人气色萎靡，脸面苍白，连一个普通人都不如。

    “叶教头，这种变态训练，再来几次，我就真得力竭至死了。”

    刚已跑完，楚天耀心中那口气一松，整个坐倒在地，大字型躺在校场上，根本不想动。

    除了楚天耀，在相隔五分钟的时间内，一小部分人也是相继跑完全程。

    这批人中都在霸虎中担任正副团长之位，实力属于霸虎的顶尖水平。

    令人诧异的是，蓝辰君竟是第二个跑完一百圈，本就比别人晚跑一个上午的她，竟逐渐追平其他人，甚至后来居上，一身实力也堪称了得，丝毫没有丢了她第六团团长的名声。

    而龚冲也属于这一批人之一，他虽被叶南风伤了一只手，但凭着过人的毅力，挺进前十五。

    “这两人在霸虎中，确实有傲人的资本。”

    叶南风看了看精疲力尽的两人，微微点头。

    对于众人的长跑，叶南风一直看在眼里，个别人的优异表现他看得清清楚楚。

    蓝辰君能后来居上，成为第二个完全任务的团员，这得益于她摸清楚了长跑的要点，从一开始便稳住气息，不疾不徐的前进，保持一种匀速状态，一点点缩小自己与他人的差距。

    龚冲也是与蓝辰君如出一辙，只是有伤在身，导致自己的速度比蓝辰君慢一点。

    比起其他人，他们遇事冷静，善于分析总结情况，有着过人之处。

    当然，两人虽是‘能人’，但在这种超负荷的训练下，他们也是极尽的榨取了自己所有潜能。

    跑完全程后，他们的情况比楚天耀还要差一些。

    其他人也是如此。

    一时之间，校场上，一小块空地上，横七竖八的躺着十多个人。

    粗重的呼吸声此起彼伏。

    “那个王八蛋教头！他一定是故意折磨大家！要给大家先来一个下马威！真是可恶！”

    蓝辰君躺在校场上，全身上下黏糊糊的，浑身使不出一丁点力气，可一双美眸透着恨意，心中暗自咒骂着叶南风。

    这一趟跑下来，她并没有感觉到自己有什么提升，有的只是疲惫，无尽的疲惫！这算是什么训练？

    “各位兄弟姐妹，大家辛苦了。”

    木津浩带几个人走过去，每个人端着一个大盘子，盘子上则是摆放着刚乘好的涤尘药汤。

    “这是叶教头为大家准备的药汤，每人一碗。”

    木津浩开口说道。

    手下几人分别给这一批人端药汤，而木津浩则是亲自给蓝辰君端了过去。

    “小蓝，把这碗药汤喝下去。”

    木津浩蹲下身子，把药汤递到蓝辰君面前。

    “我不喝。”

    蓝辰君直接撇过头，一脸倔强。

    叶南风的东西，她一丁点都不想要。

    “津浩，她不要，你给别人喝算了。”

    站在身后的叶南风笑了笑。

    “哼！我就是渴死了！累死了！也不喝你的东西！”

    蓝辰君狠狠的瞪了叶南风一眼，咬牙切齿的说道。

    “哦。

    这可是你说的，等会别反悔。”

    叶南风打趣的说道。

    “小蓝，别意气用事，叶南风的药汤是好东西。”

    木津浩对蓝辰君小声说道。

    “他有什么好东西！顶了天就是强身健体的药汤！”

    蓝辰君撇了撇小嘴，不屑的说道。

    身为廖凯旋的孙女，蓝辰君打小便开始练武，吃了很多大补药，都是强身健体，甚至是增进修为的灵药。

    她认为叶南风的药汤再好，也对她作用微小，自己有不喝的资本。

    这时，一阵臭味传来，夹杂的咸臭的汗味，极为难闻。

    蓝辰君不由的皱了皱眉头，屏住呼吸。

    当她以为是霸虎某位兄弟的‘体味’时，一道欢呼声响起。

    “怎么回事？

    我竟然不疲乏了！甚至感觉自己的力量爆棚了！”

    “兄弟们！我感觉就是现在有一头牛在这里，我也能一拳打死它啊！”

    欢呼声中伴随着巨大的激动。

    跑完一百圈，都快累死了，还能打死一头牛？

    是谁在吹牛皮啊？

    蓝辰君眼睛转动，想看看是谁在夸夸其词。

    可下一秒，她的表情就凝固了，小嘴微微张开，露出目瞪口呆的模样。

    只见楚天耀精神奕奕的站起来，整个人充满力量感，时不时还挥舞着自己砂锅大的拳头。

    这是怎么事？

    蓝辰君懵了。

    先前楚天耀是什么状态，她可是一清二楚。

    怎么这才一小会，就变得这么生龙活虎。

    蓝辰君百思不得其解。

    另一个让她奇怪的地方，楚天耀裸露出来的皮肤覆盖着一块块乌漆嘛黑的东西，而那一阵臭味正是从他的身体上传出来的。

    “楚狂人！我也恢复体力了！这感觉真他妈爽啊”紧接着，阎海钧从地上弹起来，如同一头猛兽踏在地上，一双大脚直接在地上印出两个大脚印。

    后面，其他人而接二连三的从地上站起来，个个精神抖擞。

    就连龚冲也感觉受伤的右手不疼了，直接扯掉绷带。

    所有人都有一个共同点，便是身上有莫名其妙的污垢，传出难闻的臭味。

    “发生了什么？”

    蓝辰君难以置信的看着眼前这一幕，只觉脑子一片空白。

    明明自己还有气无力，只能躺在地上休息。

    怎么别人就能恢复如初，甚至气息比之前更壮大了？

    这是怎么回事？

    “难道……”蓝辰君猛然看向龚冲手上的药汤，心中涌起一个惊人的想法。

    “多谢叶教头！”

    “谢谢叶教头，如果没有您的药汤，恐怖我们现在还如同死狗一般。”

    “感谢叶教头！”

    楚天耀、阎海钧、龚冲等人纷纷向叶南风致谢敬礼。

    这验证了蓝辰君心中的想法。

    一众人恢复如初，皆因叶南风的药汤！药汤有着神奇的功效，比起蓝辰君之前喝过的药汤，或者其他灵药还要神奇！这一刻，蓝辰君忽然不敢看叶南风，心有歉意。

    原来自己至始至终都错怪他了！“小蓝，你把叶教头的药汤喝下去，你也可以跟其他人一样。”

    木津浩说道。

    蓝辰君没有说话，也没有动作。

    她刚刚还说不喝叶南风的东西，说得那般坚定不移，掷地有声。

    这才过去一会，她怎能反悔呢？

    这也太丢人了！ 

