

    这辈子，郦晓芸死后，沈婠用了点手段让沈春江直接带她回家，避免了与郦晓昙再有接触。

    本以为互不打扰，各走各路，就是最好的状态，可惜，有些事情绕过了，不一定就能真正避开。

    周驰要想安然无恙地解约，还得靠郦晓昙从中周旋。

    所以，她才重新踏足夜巴黎。

    既是为周驰，也是为自己。沈婠想知道，重生后的她面对曾经那些不堪，是否真的放下？

    然而，在她以客人身份进入大门的那一刻，就已经有了答案。

    她是重新活过的沈婠，一个崭新、不受束缚的生命。

    在这之前，沈婠按照前世的记忆算了下时间，如果没记错的话，这个时候郦晓昙已经成功勾搭上高宁，并且有保镖跟进跟出，事实证明的确如此，刚才在场子里突然冲出来的黑衣大汉应该就是高宁派给她的。

    所以，沈婠不敢来硬的，只能曲线救国，用钱当诱饵，让她主动上钩。

    等办完周驰的事，她和郦晓昙就桥归桥，路归路，不会再有任何交集。

    整理好思绪，香烟也燃烧殆尽。

    吸完最后一口，沈婠把烟头扔到地上，再用脚碾灭。

    突然——

    “哼哼！我就知道是你，这下没话说了吧？”一个人影突然从旁边窜出来，粗鲁又野蛮地攥住她纤细的手腕。

    看清来人是谁，沈婠忍不住嘴角一抽。

    陆深那个二百五还真是阴魂不散！

    “啧啧，”男人的目光肆无忌惮将她从头扫到脚，嫌弃道，“看看你这穿的是什么鬼东西？几块儿布料下来，遮不住胸、包不住臀，还不如不穿。”

    沈婠面色骤沉：“我穿不穿，跟七爷没关系吧？”

    “怎么没关系？！”陆深粗着脖颈，一边撇嘴，一边吐槽：“也不知道我六哥看上你哪点，要长相没长相，要身材没身材，高是高，却瘦得像根竹竿……”

    沈婠甩开他的手，“还是那句话，怎样都与你无关。”

    “靠——被现场抓包还敢这么嚣张，你信不信我……”

    沈婠从包里抽出一张纸巾，慢条斯理地擦了擦刚才被陆深抓过的手，漫不经心问道：“七爷该当如何？”

    “我他妈揍死你！”原本的话不该是这样，可沈婠那个擦手的动作彻底将他惹怒，小爷脾气一上来，狠话便脱口而出。

    沈婠扔掉纸巾，冷冷抬眼：“陆深，别人惯着你的坏毛病，我可不惯。今天你要敢动手，最好弄死我，一了百了，否则，我一定会弄死你。”

    陆深想嘲笑她不自量力，可是在那样冰冷的注视之下，他竟然发现自己连扯一下嘴角都很困难。

    “不、不管怎么说，你穿成这样，大半夜出现在夜巴黎门口，用脚趾头想想都知道做了什么。”  

    沈婠站直，抬步逼近，冷笑：“我做了什么？嗯？”

    陆深目光闪烁，狠咽了下口水：“反正不是大家闺秀该做的事。”

    “哦，那正好，我也不是大家闺秀。”说完，作势离开。

    陆深追上来，依依不饶：“好啊，你都亲口承认了！”

    “让开，你挡道了。”沈婠语气凉凉。

    男人咬牙：“你就不怕我告诉六哥？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    那么问题来了——

    七爷会告诉六爷吗？

    A、会；B、不会

    PS：这是推荐票19400加更。另外，鱼这两天会努力把推荐票加更补齐哒~

    