    第七百六十五章 马诗诗的表现   

    尽管因为前期失利的原因，所以现在他们家的防御塔几乎都已经掉光了也好，但至少也是已经争取到了各自都发育到了神装的时期，所以说只要能够在团战当中拿下胜利的话，那么就还能够拥有翻盘的资本。

    

    前期队伍的整体节奏虽然的确是大部分都靠中野辅这三个位置去带动也好，但是到了后期的团战当中，最关键的还是要看双方队伍当中的主要C位到底能不能够活得下来。

    

    到了后期的时候射手的输出毫无疑问是最高的，所以说到了这种时期，一般都是会想方设法的要去把对面的射手都给处理掉。

    

    而这个时候马诗诗所玩的射手就能够起到最为至关重要的一个作用了。

    

    她的实力是自己队伍当中最高的那一个，同时也是碾压着对方的射手的，所以说无论是意识操作手法上面的这些东西都是要占据上风的，现在拥有了神装之后，那就更是如此了。

    

    因为即使是他们这边是逆风也好，但是大多数阵亡的也都是来自于队友而已，她自身也就仅仅只是死亡了两次，这样的阵亡率即使是放在对面来说，也都已经算得上是比较少的了。

    

    就算是对面顺风也好，但有的时候也难免会出现那种掉点，然后导致被击杀，或者说是自己浪死的情况。

    

    也正是因为如此，所以说其实对面无论是哪个位置也都是有过掉点和阵亡的，只不过因为对方的顺风优势比较大，所以这也就才导致了即使是偶尔的被击杀和掉点也好，其实也根本就并没有产生什么太大的影响。

    

    经历过顺风的人都明白一个道理，毕竟拥有了经济那也就拥有了操作的资本，所以说当经济优势大到了一定差距的情况之下，也就意味着即使是想要去与人少打人多也根本就并不是什么不可能的事情。

    

    而马诗诗在逆风的情况之下，不仅自身的阵亡次数很少，而且自己的经济都是保持着全队的最高水平，所以说她也是队伍当中最快进入到神装时期的那一个人。

    

    不过呢，即使是双方都达到了神装水平也好，但因为他们家的防御塔掉的实在是太多了，再加上兵线的压力很大，所以说始终都只是龟缩在高地塔的附近范围活动而已。

    

    因为如果说但凡他们要真的走出去太远的话，敌方带着兵线上来，那是很难能够及时的去给到回防的。

    

    现在他们经济也有了，所以说只需要在团战当中找好细节就行。

    

    对于这一点，马诗诗自己个人倒是也根本就并不着急，因为对于这个情况对方绝对是要比他们这边更加的心急得多。

    

    毕竟本身就占据着非常大的优势，可是这一场的对决却还是硬生生的拖到了这个时候还迟迟没有得到解决，这换做是谁的耐心肯定也都是早就已经被耗光了，就更加不用说是现在这种原本双方巨大的差距直接就被拉平了。

    

    因为一旦出现这种情况的话，那么也就意味着距离翻车就不远了。

    

    所以对方才是最为迫切想要去结束这一场对局的人，任何人一旦产生这种情绪的话，那么无论他的操作再怎么强，也绝对都是会出现一定的纰漏的。

    

    马诗诗他们现在仅仅只需要待在自家里面，等着对面自己主动打上来就可以了，而他们虽然现在的确是三路高地都没有了，但也还可以利用自家水晶的这一个优势作为后盾。

    

    而对面的心理也的确就如同马诗诗所预料的那个样子。

    

    原本双方这么巨大的差距，他们应该是能够很轻松的去结束对局的才对，但是因为马诗诗的射手实在是太难缠了。

    

    她的这个虞姬因为免疫物理伤害的原因，而且再加上他们自家这一局的打野又正好是物理伤害的，这样一来也就意味着很难去进行切入。

    

    再加上虞姬自身的爆发伤害本身就并不低，如果仅仅只是让刺客单枪匹马的上去切后排，那被免疫了一套伤害之后，迎来的自然就是被反打了。

    

    虞姬的反打能力到底有多强？

    但凡是真的打过的人也都十分的清楚这一个特性。

    

    而且虞姬的操作要求实际上也根本就并没有多么的难，再加上其他技能免疫很多打野英雄的伤害，所以应该也算得上是十分容易上手的一个英雄的。

    

    真正要说其中的具体操作细节的话，无非也就是二技能存在的一个解控而已。

    

    但即使是无法去掌握好这一点也好，就单单是其他的一些基本操作以及意识，就已经足够玩好这一个英雄了。

    

    同时这也是马诗诗自己玩的最多的一个射手英雄也是欧阳纳兰那一边最为推荐她上手去练习的。

    

    射手这个位置的英雄根本就并不多，而其中有很多的英雄都是属于那种呆色类型的，在一些低端局倒是还好，但在中高端局往上基本上是不可能出场的。

    

    呆射的特征无非就是自身的输出伤害高，然后无脑依赖普攻去平a就可以了，所以只需要发育到后期那么伤害都很爆炸的，但自身的缺点同样很明显，因为没有位移和自身的保命手段，所以说基本上就是一抓一个准。

    

    这种射手虽然说上手难度也同样很低也好，但是也就只能够在低端局随便玩一玩，在网上的话就有些不太适应，所以以其花费时间成本去练习这些没什么太多价值作用的英雄，还不如放经历在一些高端局，同样也可以出场的英雄上面要更好一些。

    

    虽然说高端局基本上都是马可波罗，公孙离和孙尚香这三个，但是除去这三个之外，其实虞姬，百里守约以及蒙犽这三个射手也同样是占据有一席之地的。

    

    其他的英雄，就单单是凭借着马诗诗现在的情况，还不太适合去入手。

    

    所以最终在两个人的确定之下，马诗诗自己就选择了虞姬这个英雄去进行苦练。

    

    而刚好欧阳纳兰的国服英雄当中，虞姬也同样是国服在榜的，所以说对于这个英雄绝对没有人比她更权威的了。

    

    虞姬最为重要的无非就是一技能的预判，而已，至于二技能的那个解控时机，欧阳纳兰已经能够做到百分百的去解控了……   

    

