    “敌袭！”

    第一时间，郑夏发出了警告，手中紧握的战戟，狠狠刺入到偷袭者的身上，郑夏能够很明显的感觉到，手中武器已经深深扎入对方的身体，顿时心里一松；

    然而让人想不到的是，就在他准备抽出武器的时候，对方的攻击速度竟然没有丝毫减弱，两道寒光在他眼前一闪，顿时左肩处传来一阵刺骨疼痛；

    “他难道没有知觉吗？”郑夏大惊，一脚踢向对方，却感觉好似踢到了铁板，一声凄厉的嘶鸣从对方口中传来，这一声鸣叫是那么熟悉，经历过上京城怪物攻城的郑夏，第一时间意识到，对面竟然不是人，而是一只虫兵；

    就在这时，虫兵们行动速度突然提升，周围树林中传出“簌簌”的急速行进声音；听到四周让人恐惧的声音，郑夏顿时意识到，自己似乎被一群虫兵包围了，而且，虫兵的等级还不低；

    “虫巢，这附近有一座虫巢！”郑夏心中大吼，那些侦查探索的人，眼睛都是瞎的吗，竟然连一座虫巢都没有发现！

    此刻却不是追究那些废物过错的时候，数十只四星虫兵已经将郑夏围了起来，疯狂的向他攻击，虽然差了一星，但后退的却是郑夏，虫兵们丝毫不顾身上的伤势，只要不是一击致命，那些虫兵就会疯狂的攻击，那种想要和对手同归于尽的气势，让人心生怯意；

    很快三百人的队伍聚拢在一起，此时再也没有人想要伏击什么许峰了，所有人都知道，他们似乎进入到一座虫巢的领域范围内；

    吕宗看了一眼身边的人，眉头一皱，周围的人竟然都是一脸惊慌的神色，大部分人的血量都不满，有些甚至已经降低到一半以下；

    “这些虫兵只是四星，附近一定会有座四星虫巢，别忘了我们都是五星强者，三百名五星强者，灭掉一座四星虫巢，难道是一件很困难的事情吗？”吕宗怒吼道。

    吕宗的话就好像一颗定心丸，顿时让慌乱的人群镇静下来，身为五星强者，自然有自己的骄傲，很多人现在都感到有些微微羞愧；虫兵的数量并不是很多，能够感知到的只有两百多只，但树林隐隐重重，谁知道到底有多少虫兵？

    三百人的队伍，虽然看起来很是狼狈，但却没有一个人死在偷袭之下，毕竟要高出一个星级，哪怕同时面对数十只四星虫兵，即使打不过，逃还是没有问题的，而且虫兵的数量，并没有数十只那么多，两百多只虫兵，平均每个人遇到的还不到一只，只不过他们埋伏的距离彼此很近，听起来就好似被虫兵包围了一样；

    “四星虫巢，最多有五百虫兵的战力，半个小时解决战斗，然后找出虫巢位置！”吕宗大声吼道；上京城建立之前，曾经清剿过附近十公里范围内的所有怪兽，吕宗当时也曾参与过灭杀过程，他知道，四星虫巢的虫兵数量，以他们现在这只队伍的实力，灭杀一只四星虫巢，虽然不是一件容易的事情，但也不是太难；

    只是这样一来，这次的伏击算是失败了，这么大动静的战斗，只要许峰不傻，绝对会知道有人已经追捕到他的位置，肯定会立刻逃走，再想要找到他，还不知道是什么时候，想到这里，吕宗的内心，就好似有团烈火在熊熊染上，让他恨不得想要将那座破坏他计划的虫巢斩成碎片。

    身边有了可靠战友之后，众人顿时放心了许多，攻击也变得凌厉起来，面对一拥而上的虫兵，三百人的队伍就好像坚硬的礁石，打碎了一波又一波的攻击；

    随着时间的推移，吕宗渐渐觉得有些不妙，原本以为半个小时就能解决战斗，但现在已经过去了一个小时，虫兵的攻势没有丝毫减弱；

    “队长，能量值快空了，恢复药剂已用完！”

    “队长，我的也是，只剩下一百多点能量值了！”

    “队长，队长，装备持久快到底了，再不修理的话，就要报废了……”

    “我的武器已经爆掉了，现在用的是备用武器，队长，快想想办法啊！”

    ……

    虽然依然是没有死掉一个人，但战斗力却在持续下降，吕宗觉得，事情似乎已经开始脱离掌控了；

    “突围，突围，朝着上京城方向突围！”吕宗立刻下命令道；

    原本以为自己是猎人，现在才发现，自己原来是猎物，虫兵的数量，已经远远超过一个四星虫巢应该有的数量；

    “两个四星虫巢？”这个念头在吕宗脑海中翻滚着，一闪即逝，随后，吕宗露出一丝苦笑：“不可能的，两只虫巢不可能会在一起，因为资源，一定范围内只会有一只虫巢，这是常识，但是，为什么会有这么多虫兵？”

    虫巢之间都会有一种特殊的感应，一定范围内，是不会存在两座虫巢的，而且，一旦炼制虫巢相遇，彼此之间也不会合作，而是等级高的将会驱赶等级低的虫巢；

    吕宗怎么也想不明白，原本以为最多只有五百只虫兵，这是他的心里警戒数量，现在他们已经杀了至少八百，甚至九百虫兵了，可是面前的虫兵的攻击，似乎丝毫没有减弱的趋势，还是和以前一样……

    现在人困马乏，他们已经是一群疲兵，寻找虫巢，摧毁虫巢的任务已经不可能完成，目前最紧要的就是回到上京城好好休整一番，队伍中很多人的能量值已经用完，补给药品也用的差不多了，整体战力下降了一半还多；

    吕宗一声令下，整支队伍开始缓缓移动，朝着上京城的方向慢慢走着；

    “队长，那些虫兵的尸体都消失了！”

    “是啊，这里没有一具虫兵的尸体留下。”

    “以前杀死的虫兵，也没有留下尸体，这到底是怎么回事，幻觉吗？”

    ……

    队伍移动起来，突然有人发现了异常，一只被杀死的虫兵，破碎的尸体竟然好像融化了一般，就在他的眼前消失，所有看到这一幕的人都吓坏了。

    “我们到底是在和什么样的存在战斗？”他们脑海中，同时升起了这样一个念头；