    副标题：祝福时刻

    随着路明非在光芒中化作石像坠落至地中海底部。

    被这一系列的突然变化弄的不知所措的迦勒底指挥部众人.......这才反应过来一件事。

    除了似乎有所准备的普雷拉蒂——除了那个让人搞不清楚她的立场究竟是敌是友的普雷拉蒂之外。

    路明非、苏晓樯、露西、奥菲莉娅、阿露塔......人理修复小队，似乎......已经全军覆没了？

    ☆

    ......将时间稍微往回调一点。

    数分钟前。

    在那场整个机动圣都升上天空消失的异变的瞬间——

    位于机动圣都的覆盖范围内部，圣王的大本营，靠近巴黎皇宫的一处新建的仿现代化高档别墅社区内。

    这里也是被圣王授予类似宪兵职能的‘巴黎社区’组织的驻地，负责带领与管理这支队伍的便是迦勒底的少女们。

    在罗曼的安排下，没有参与绝望魔女作战，而是留在后方安全地区观战，戒备各种突发状况的同时，也是作为预备军别动队的少女们......

    苏晓樯、露西、奥菲莉娅、还有变成了只黑白配色的肥胖麻雀的鹤小姐，此时正在这里待命。

    ——观测分歧点出现——

    【在之前绝望魔女影响下的龙群总进攻中......奥菲莉娅的骑士，Saber迪昂是否有被派去支援前线？】

    【1、被派去前线了】

    【2、依然作为护卫守护在奥菲莉娅身边】

    【3、与奥菲莉娅一起去前线了】

    【1D3=3】

    骑士迪昂......作为法兰西剑圣的Saber迪昂此时并不在身边。

    作为她御主的奥菲利亚也一样，

    那是因为，在绝望魔女大爆发的时候，龙群的袭击实在是太过猛烈，当作为第一军团守护神的圣乔治前去参与对绝望魔女作战后，由第一军团守护的背部——诺曼底地区成为了突破口。

    岌岌可危之下，奥菲莉娅决定与骑士迪昂一同赶往诺曼底，阻止从英吉利海方向上不断登陆冲上岸来的龙群。

    因此，此时留在巴黎社区内的，只有露西、苏晓樯、以及鹤小姐。

    原本一切都很顺利。

    通讯没有中断，少女们能够通过‘直播’实时观看战况，与各个战线的人交流，同时少女们自己也在工作。

    在这种仿佛末日降临的背景下，维护巴黎内的治安，也是她们这段时间的工作。

    露西还好，在她的记忆里，自己在自己的世界里，跟着妖精的尾巴公会的同伴们东奔西跑的时候，什么类型的工作都做过，因此也算是比较熟练。

    但苏晓樯就不同了，她似乎有点工作狂上头了的意思，通过处理各种状况，虽然没有参与到前线的战斗中去，但露西能够清楚的感觉到，她在不断的变得成熟。

    随着与绝望魔女的战斗进入最高潮......虽然看直播的露西很想吐槽，作为主攻手的路明非与卡米拉这到底是去拯救世界的，还是往结婚奔跑的......

    露西自己还好啦，毕竟她各种乱七八糟的事情经历的多了，但苏晓樯不知为何似乎因此有些不悦，她嚷嚷着什么“那家伙将拯救世界当成什么了”

    然后就跟鹤小姐一起出门了。

    随着与绝望魔女的大决战，即使绝望诅咒被圣王一己之力背负，但人心中负面情绪，即使没有被诅咒影响，也依旧如诅咒般的不断涌现。

    露西觉得：苏晓樯大概是去一边维护治安，一边借此机会找几个挑事的人揍几顿发泄发泄吧？

    一般就在附近，有事随时能回来，跟巡逻差不多。

    所以露西也就没太在意。

    虽然不是战斗类型的，但苏晓樯毕竟是亚从者，体内还有一只特别擅长逃跑的千年大妖怪鹤小姐呢。

    露西自己也有留在社区内的工作。

    这个时代......又是战乱，理所当然的会产生许多的孤儿。

    有的是真的孤儿，有些是与家人走散，正在等待寻找家人消息的孩子们。

    这些无处可去的孩子们，也就被顺势也安排在了这片巴黎社区内。

    一起被安排过来的，还有奥菲莉娅之前照顾的孩子们。

    露西的主要工作就是一边照顾小孩，一边捧着达芬奇塞给她的《傻瓜或许都看得懂的占星术入门到精通》在那硬啃。

    虽然两个世界都有占星术，都有黄道十二星天，但天体构成方面似乎存在着微妙的差异。

    露西只能硬着头皮从头开始学习。

    好在她的确有作为星灵魔导士的天赋，虽然是从头开始，但入门的部分还很容易看懂的，只是卡在了精通方面。

    毕竟在露西来的世界里，所谓的神秘力量，本质上是一种从精神意志里、从‘心’中诞生的力量。

    而不是什么客观存在的自然学术规律。在妖精的尾巴世界里应该也有往这方面研究的人，但露西显然不是这类人。

    星灵魔导士本来看的也不是努力啊，学识啊什么的，而是完全看体质方面作为‘星空的巫女’的才能如何。

    露西的母亲也是星灵魔导士，因此多少比别人起点更好一些。

    偶尔也会有些奇怪的‘灵感’突然闪过，或者做一些预言般的预知梦。

    此时，与绝望魔女的战斗刚刚结束，光之子米迦勒与暗之子路西法的碰撞震撼了整片空间。

    也就是在这个时候，通讯突然就中断了。

    对于看着直播的露西而言，这一幕简直看上就像是路西法与米迦勒这一撞用力过猛，将她面前的电视机跟撞坏了似的。

    一起聚在沙发上看直播的孩子们也立刻嚷嚷了起来，有的甚至被焦灼的战局给急哭了，露西只能无奈的走上前去，想看看敲几下的话，电视机会不会就被修好了。

    ......露西毕竟不是生活在地球现代的人。

    换做苏晓樯与奥菲莉娅......不对，换做是苏晓樯的话，这个时候肯定第一反应就是联系迦勒底那边询问出了什么事情。

    迟钝的露西没能察觉到事情的严重。

    她敲了两下电视机。

    没反应。

    手掌敲击电视机的沉闷声响在房间中回荡。

    “咦......抱歉啊，好像是坏掉了的样子。”

    露西下意识的就想跟孩子们道歉。

    ——但是

    她突然觉得不对劲。

    敲打电视机的声音在房间内回荡?

    不对。

    怎么突然这么安静了？

    不祥的预感涌上心头，不知外面发生了什么的露西下意识的转过身来......却发现本来还在大沙发上吵闹的孩子们，此时居然全部显示失去了魔导士操纵的人偶似的，倒在了地上。

    露西被吓得直打哆嗦。

    恐惧让她下意识的想要远离这个房间。这其实是不正常的，因为在正常情况下，以露西好女孩的性格，第一反应肯定是查看孩子们的状况，然后照顾孩子们。

    但现在不同。

    露西自己也无法说清楚为什么，可能是作为‘星空巫女’的灵感体质在作祟，这些孩子们在此时的露西眼中仿佛化作了洪水猛兽。

    露西本能的想要逃离，一边逃离一边试图联系迦勒底，但却毫无反应，然后露西又向自己的内心深处询问，询问这具身体真正的主人，那个几乎不怎么说话，无口无心无表情的三无女蕾娜塔。

    比起露西，真正的蕾娜塔更强，她应该能做些什么。

    但三无妞一如既往的保持着沉默。

    又联系不上其他人的露西顿时慌了神。

    该怎么办？

    露西努力回想着苏晓樯与迦勒底告诉自己的安排。

    如果出了什么变故，如果圣王突然成为了敌人，那就......那就快点逃跑。

    可要从哪里逃跑？这座别墅是圣王新建设的，可没有什么地下通道，再说了，手无缚鸡之力的露西独自一人逃跑什么的——

    突然。

    作为星空巫女的灵感体质再度发作。

    一起发生的事情，还有一道有些奇怪的敲门声。

    不对，与其说是敲门声，不如说是有什么人，突然冲大门用力‘砸’了一下。

    似乎有什么人在措不及防之下，被扔到了大门上，与大门相撞，发出了一道不像是敲门声的短促声响。

    “......”

    露西咽了口唾沫。

    本能让她想要逃离这些不知为何，让她本能的觉得越来越危险了的孩子们。

    露西踮着脚尖，跟做贼似的，悄咪咪的来到了房门前。

    ......这里就显得露西是个老实女孩了。

    换做苏晓樯在这，这个时候肯定选择翻窗跑，换做楚子航在这那肯定提刀埋伏在门后，换做路明非跟卡多克，这时候肯定是朝烟囱里钻。

    但露西本能反应居然是老老实实走大门。

    怀着“外面到底是什么”的不安感。

    想要逃离的露西推开了大门——

    ——观测分歧点出现——

    【出现在门外的是......？】

    【1、纳兹？】

    【2/3/4/6/7/8、一只......猫？】

    【5、苏晓樯赶回来了？】

    【9、未来的自己？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    “......？”

    没有预料之内的人，没有看到赶回来找自己的苏晓樯或奥菲莉娅，也不是以往在这种危险时刻肯定会第一时间赶到自己身边保护自己的纳兹、艾露莎或哈比跟格雷。

    露西没有看到任何人。

    然后——随着一根尾巴在视野的下方边缘晃动了下，露西的目光不断的向下移动，最终集中在了一直猫身上。

    这是一只......反正露西不认识品种，总之就是一只看上去土黄中带点橙配色的土猫。

    就是耳朵相比起正常这个体型的猫咪要大上了不少。

    “猫？”

    露西的脑海中下意识的浮现出了同样是妖尾公会魔导士的蓝色大猫‘哈比’，

    当然，眼前的猫并不会直立行走，个头也没有那么大，她就蹲坐在门前的地板上，静静地用祖母绿色的眼珠子直勾勾的盯着露西。

    紧张的露西似乎是被她吸引了，下意识的弯下腰，注意力集中在猫身上，下意识向屋外迈出了步伐。

    离开屋子的瞬间，露西突然有些后知后觉的，脑海中浮现出了这样的想法：

    ——说起来

    ——鹤小姐好像说过，她在屋子里布置了防御结界

    几乎就是在露西离开别墅的瞬间。

    一把细长的纯白十字剑架在了露西的脖子上，分离的剑锋将露西的皮肤表层划破，猩红的血珠顺势落在了地上。

    露西很熟悉这把剑，也很熟悉它的主人。

    这是圣凯瑟琳之剑，十字教的仪式圣剑，据说是由米迦勒指引某位少女在圣凯瑟琳大教堂后发现的圣剑。

    它的主人在平时闲暇时间里，没少来这里与迦勒底的女孩们一起照顾孩子。

    露西的腿肚子在颤抖。

    她有些难以置信，对方居然会将用武器指向自己。

    那个偶尔会来照顾孩子，从未脱下过盔甲，一直将面容隐藏在头盔之下，从未摘下来的圣少女。

    因为知道她的悲惨遭遇，露西从未警惕过她，甚至还对她非常同情，经常与她交流沟通，并自以为成为了她的朋友。

    “贞......贞德？”

    没错。

    前来抓捕露西的就是贞德。

    随着剑架在脖子上，露西被迫离开了屋子的范围之后，光环化作的枷锁立刻束缚住了她的双腿，在屋外早就等待已久的士兵们立刻围了上来。

    身穿铠甲的士兵们一拥而上，立刻就将露西团团包围，露西本来还想挣扎，却又看到了格外惊悚的一幕。

    这些身穿洁白铠甲，看上去正气凛然的士兵们，他们盔甲的内部......居然没有血肉之躯，而是一团团近似人形的光团。

    露西无力反抗，就这样被这些附着在铠甲上的光团押到了一座早就准备好的十字架上。

    露西很清楚这个姿势是什么......她为了了解贞德，势必要了解十字教的宗教处刑，因此对这方面记忆犹新。

    自己......要被处刑了吗？

    “贞德？为什么要突然这样！？”露西忍受着刺痛呼喊着朋友的额名字。

    “......只要你与你的同伴们什么都不做，主便不会为难你们。”

    贞德的话中没有对自己所作所为的迟疑。

    士兵们将露西绑上了载着十字架的行刑车，光环化作粗壮的锁链，将她束缚在了行刑车上。

    贞德最后的仁慈......便是顺手将那只引诱露西走出结界的土猫捡了起来。猫咪立刻开始了奋力挣扎，贞德头盔下的眉头紧锁。

    一股刺痛感刺激着她的神经，不耐烦的贞德便将土猫扔给了露西。

    “给你，这是你的宠物吧？”

    露西下意识的用胸口接住了这只娇小的土猫。

    她其实是是第一次与见到这只小动物......

    就这样。

    没有马匹，就这样，在神圣的光芒化作的士兵们的拖拽下，简单粗糙的行刑车载着露西，走上了巴黎的街头。

    巴黎街头的路灯上此时还挂着几个犯罪者的尸体。

    紧张的露西，下意识的抱紧了怀里的猫咪，虽然是第一次见到她，不过这下子也只能这样相依为命了......所幸小猫在露西的胸脯里很温顺，没有如在贞德手中时那般挣扎。

    露西发现了奇怪的时期。

    因为决战打响，巴黎街头的行人不算多，但一路走来也有零零散散的几个出来购买生活必需品的人，还有一些到处打工的流浪孩童，但这些人......

    他们全都倒在了地上。

    跟先前屋内的孩子们一样。

    到底......发生了什么？

    突然。

    沉默的行刑车队的停了下来。

    “果然被引出来了。”

    面前的贞德小声嘀咕。

    在车道的正前方，奥菲莉娅与她的骑士，Saber的从者，法兰西剑圣迪昂，挡在了道路的正前方。

    ←to be continued！

