
叶青还是挺感动，笑着安抚炸毛的叶知南：“行了行了，  谁敢打我呀，我这是自己不小心撞门框上磕的，对了，你咋回来这么早？”

叶知南嘿嘿笑着：“今晚大队分牛肉，大家都早早收工回来了。”

少年又抓了抓头发，感觉今天姐姐不太一样，没结婚前叶青青每天都是沉默寡言的干活干活，嫁人后一年回来两次，也是到家就开始闷头干活，好像在她眼里有干不完的事情。

偶尔跟他聊天，也是听的多说的少，脸上始终带着淡淡的笑容，不像今天的姐姐，感觉活泼了不少。

他还是挺喜欢姐姐的变化。

叶青听了叶知南的话，心里挺不是滋味的，一年也就过年时候能吃顿肉，还舍不得一下吃太多，一块肉能放到臭了才吃，眼睛转了转看着叶知南：“水娃，你想不想天天吃肉?”

叶知南惊讶的看着叶青，天天吃肉？他做梦都能笑醒了：“姐，你不是说梦话吧？还天天吃肉，能一个月，不，三个月吃一次肉都行。”

叶青笑起来：“说不定梦想就能成真呢，你知道去市里怎么坐车不？”

原主记忆里除了小河村就是杨家沟，最远的地方就是和罗晋北去了趟乡上，领了一张结婚证，还连饭都没敢吃，坐着毛驴车又回来。

所以，叶青压根儿不知道从哪儿坐车从哪儿走。

叶知南更震惊了，他都没想过去市里，姐姐竟然还想去市里，摇了摇头：“我没去过，不过我知道先去县城坐车，要好几个小时才能到，我听队长说，从乡上到市里的车费都要一块五呢。”

有那钱都可以买两斤五花肉了。

叶青没想到去一趟市里竟然要这么远？

叶知南又继续说道：“如果想要在市里住一晚上，必须要队里的介绍信，要不容易被当盲流抓起来，咱们市里又没有亲戚。再说了，大队长可黑了，你想找他开介绍信，还要给他送点儿东西，最少两个鸡蛋……”

叶青听着叶知南嘴碎的说个不停，看来想去趟市里还真是不容易。

怕说多了让叶知南起疑心，很快又转移了话题：“你有没有想上学的打算？”

叶知南瞪眼看着叶青：“姐，我都十五了，  总不能跟一群小屁孩一起上一年级吧？我现在能认识几个字，会写自己的名字就行了。”

叶青哭笑不得：“你倒是挺知足，就没想过到外面的世界看看？你看看这两年高考恢复，多少人进城里上大学，那以后就是城里人了，吃商品粮，天天大米白面，还不用干农活。”

叶知南砸吧了下嘴，有点儿心动：“可是我不能和一群小屁孩一起上学，太难为情了。”

“那怎么了？你是去学知识不是比大小，你年龄还小，总要想着先走出大山才行。  ”

叶青要帮叶家，还要带他们都走出大山，总不能一直窝在这个山沟沟里。

叶知南从小到大接受的教育就是，生在大山里，祖祖辈辈都要长在大山里，别看他才十五岁，都已经开始有人上门说亲了。所以叶青的话对他来说，就像是神话故事，去城市里生活，他可是想都不敢想。

却又不好意反驳姐姐的话，只是摸着头嘿嘿傻笑。

叶青也不着急，这么多年的思想也不是想改变就改变的。

姐弟俩聊天时，叶天成和毛红玉一起回来，叶天成拿着镰刀拎着竹篮，毛红玉手里拎着一块牛肉，细细一条，大概两斤的样子。右手还拎着一截带着屎的牛肠和牛肚，喜滋滋的进大门。

“青青回来啦，我刚听你爸说你回来了，又去要了一些牛下水回来，一会儿我给你做牛杂汤吃。”

叶青青和毛红玉长得很像，只是这些年日子过得苦，刚四十的毛红玉看着像五十岁的人，眼角皱纹很深，皮肤也没了光泽泛着不健康的黄。

身上的粗布单衣洗的发白，肩上和袖口打着黑色的补丁。

叶青笑着喊了声妈，忙着过去要接毛红玉手里的东西。

毛红玉闪身：“还没收拾臭着呢，别脏了你的手，你先去旁边坐着，一会儿就能好。”

叶青也没客气，主要真给她，她也不会处理这些东西。

毛红玉手脚麻利的在压水井边上洗牛肚和牛肠，还一边跟她聊天：“青青，刚回来的时候，你爸都跟我说了。吃完晚饭，水娃去借个毛驴车送你回去。那块牛肉你也带回去给亲家。”

叶青想都不想拒绝：“不用了，你们留着吃，水娃正是长身体的时候，你和我爸也多补补。”

毛红玉笑着：“这肉多吃一口少吃一口都没事，你把肉拿回去，在罗家的日子总要好过一点儿。”

叶青挺不理解毛红玉的想法，却没打算解释。

毛红玉停下手中的活看着叶青：“你忘了你十岁的时候背着水娃去你姥家，赶上下雨掉进河里，还是晋北路过救了你们俩呢，所以现在他人不在了，你替他孝顺他爹妈也是应该的。”

叶青愣了愣，没想到还有这层因缘呢？不过原主记忆里却没有，估计是年纪小不记得了。

毛红玉手脚麻利收拾干净下水，喊叶知南去抱柴烧火。

叶青看着白白净净的牛肠和牛肚，还是挺期待穿越来后，吃一顿像样的晚饭。

等看到毛红玉的做法时，发现是她想多了，估计是一年到头不吃肉的缘故，毛红玉根本就不会做肉，家里除了盐巴连酱油都没有，更不要说其他调料了。

在地里挖了两根小葱回来，油也舍不得放，就那么清水炖着，满院子都是腥膻味道。

叶知南皱皱鼻子，满脸向往的闭着眼：“真香呀。”

毛红玉笑着又去洗了一盆土豆回来，准备切切放进锅里，能当主食吃。

叶知南看柴快烧完了，喊叶青看着火，他去院子大门外面抱柴。

叶青学着叶知南的模样坐下，用烧火棍捅了捅往外冒的火。

就听叶知南在大门外高声跟人说话，像是聊天更像是跟人吵架，嘈杂乱成一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658177"  chaptername="第七章：有爱的娘家人">加入书签</a>
</div>
