    郭将军摇头叹气，很是想不通：“怎么人人都看上了三郎，想要他做女婿？”

    曾副将笑道：“秦侯年纪轻轻就手握重兵，又立下名垂青史的大军功，只要是家里有姑娘的，都想钓他这只金龟婿。”

    郭将军笑了：“三郎确实是个难得的好后生，可他这只金龟婿已经有主了，娃娃都两个了，还要硬钓，小心他这只金龟婿变成凶猛水蛟，把钓他的人嚼个粉碎！”

    越家太不懂规矩，也太不了解三郎了，呵，自求多福吧。

    ……

    越大老爷回到别院的时候，越家下人已经收拾妥当，全部登车，等着越大老爷了。

    越管家过来道：“老爷，都收拾妥当了，您直接上车就行。”

    越大老爷听罢，看着一辆辆等着出发的马车，心里有些不舒服……还没当上皇后就这般把持家里的权利，等当上皇后了，越家哪里还有人能压得住她？

    “爹，您请上车吧，莫要让郭小将军等太久。”越臻见越大老爷站着不动，着急的说了这么一句。

    越大老爷听罢，心里更不舒服了。

    因此他没有登车，而是把越管家、越统领、越嬷嬷等人叫进别院里，又细细问了一番，看了随行人员名单跟物资册子，磨蹭了将近三刻钟的工夫，等越臻亲自进来给他赔礼道歉后，才交代留守管事：“看好别院。”

    “是。”留守管事恭敬应着。

    越臻听罢，终于松了一口气，故意带着哭腔道：“多谢爹。”

    越大老爷看向她，道：“你祖父最疼你，临终前是说了，你才华堪比男儿，要越家好好待你，切不可让你受任何委屈。”

    “只是你祖父也说了，你秉性也堪比男子，家里长辈需要好好引导一番才行……这女子啊，还是得软和一些，才能给自己、给家族换来大好处。”

    越臻被说教，心里是不服气的，可她如今还要靠着越家支持，只能恭敬应道：“是，女儿记住了。女儿发誓，一定不会让家里人失望。”

    “嗯，你受教就好。”越大老爷还是挺疼这个女儿的，教导一番后，终于提步出府。

    见到郭锵后，是道：“郭小将军，让你久等了，请海涵。”

    郭锵笑道：“越大老爷可是大善人，帮了我们铜安府一把，我等您一会儿是应该的，不打紧。”

    又看向后头的越臻，抱拳道：“这位就是有女状元之称的越大小姐吧，郭锵有礼了。”

    越臻笑道：“女状元不敢当，只是虚名罢了，郭小将军才是抗击叛军的大英雄，某很是佩服。”

    言罢，福身给郭锵行了一礼，姿势标准，笑容怡人，没有一处不好的。

    可郭锵就是看得不太舒服，觉得她太僵硬了，还是元元跟小鱼姐比较鲜活。

    “越大小姐太客气了。”郭锵又道：“越大小姐一个娇养的姑娘家要连夜赶路，真是太辛苦了。其实越大小姐不用跟着去京城的，救人的事儿，越大老爷做就成，姑娘家家的还是待在家里安全些，如今世道乱，要是碰上歹人，这辈子可就毁了。”

    呵，刚刚他在外头等越家父女的时候，曾叔过来告诉他一些事了……这个女人竟然看上了秦大哥，真是太坏了。

    秦大哥都成亲有两个孩子了，你还想嫁给他，也不怕被小鱼姐毒死！

    越臻听着这诅咒般的话，脸色很是不好，不过她不能生气，还得面带笑容的道：“郭小将军不必担心，越家养着一批死士，一般贼寇与叛军是无法靠近越家车队。”

    至于卫家军？

    “越家是以国为姓，曾经与大秦一样的诸侯国，而秦亡之后，越氏却延续至今，前朝正是因为越氏传承古老给越家册封了国公爵位……敬古乃是明君应有之举，卫家想要夺天下，就要礼待古老世家，是不会对越家动手的。”

    这？

    郭锵听得牙疼……这么自夸好吗？

    算了，既然她找死，那他就送她一程：“越大小姐不愧是女状元，一番话说得令人敬佩，时辰不早了，请上车吧。”

    赶紧出城去找死，懒得应付你了。

    越臻点头，上了马车。

    越家车队动了起来，向着西城门行去，费了大半个时辰的工夫，检查妥当后，越家终于能出城了。

    越臻还特地掀起车帘，给郭锵道谢：“辛苦郭小将军了。”

    郭锵笑道：“不辛苦。”

    苦得可能是你，珍重吧，秦大哥生起气来可是很凶的。

    越臻听罢，含笑颔首，放下车帘后，心里很高兴……看来郭锵挺喜欢她的，跟秦侯通信的时候，应该会夸她跟越家一番，那她就更容易拿下秦侯。

    “关城门！”郭锵下令了，是不想再跟这女人多废话。

    砰砰砰，郭锵看着三重城门被一一关上后，带着兵马，赶回指挥使同知府复命，对郭将军道：“爹，越家父女的感情好像不太好，对进京的事儿，好像有分歧。”

    是把越臻催着启程，可越大老爷当没听见，还把越管家等人叫进府里说话，最后越臻亲自去请才出来的事儿给说了。

    郭将军道：“不管他们，总之你秦大哥不会吃亏就是。”

    郭锵很信任秦三郎，听罢放下心来，坐下跟自家老爹一块吃晚饭。

    越臻却是连夜赶路，颠簸得快吐了，什么也吃不下，可她越是遭罪，越是想要拿下秦三郎，不然苦头不就白吃了！

    周二老爷家是两天后才知道秦三郎离开的消息，周五姑娘是痛哭了一场……秦侯走了，完了，她这辈子是彻底跟秦侯无缘了。

    ……

    此刻秦三郎这个香馍馍也收到了郭将军送来的消息，他很是不解……这些人是不是有病？世上的好男儿无数，为什么只盯着他一个？

    这么找死，行吧，成全你。

    秦三郎：“孟鸿！”

    孟鸿赶忙过来了：“咋了？”

    秦三郎把事情说了，是吩咐道：“断手断脚都可以，别让我看见她就行。”

    烦人！

    孟鸿是憋着笑，道：“你这也太不怜香惜玉了……呃，我错了，她活该，一定给你清理干净了，绝烦不到你眼前。”

    秦三郎这才满意点头……一个找茬的人，他凭什么对她怜香惜玉？他又不是脑子有病，再说了，小鱼会生气的。

    “赶紧派人去办。”秦三郎说完，打马先走了。

    孟鸿赶忙去安排，是派了一批死士营的人去找越家麻烦。

