    第21章危机四伏

    陆青玄走在陆青灵的后边，以防止有人伤到她。

    可别小瞧这些流放的人群。

    这三四百人里面，十恶不赦的贪官污吏和犯人可不少，昨天他就看见几个人男人在抢别人的东西。

    当然更多的是像他们这样被连带的。

    自己妹妹还小小，又没有大人的保护，所以他们是那些人最好的目标。

    而且那些个官差，如果没有好处给他们，只要不出人命，他们是不会来管的。

    所以说这流放的路上用危机四伏来形容一点也不为过。

    陆青玄看着独自在那揉脚的陆青灵，这么长的路走下来，她愣是一句苦也没说，他家小妹真是懂事地让人心疼。

    他上前伸手摸了摸陆青灵的小脑袋，心里愧疚万分，要不是自己太弱，自家小妹何须这样辛苦走路。

    陆青灵又不是真的小孩，看到自家大哥的表情，她又怎会不懂他的心情，只是她不忍心自家大哥继续自责安慰她，所以就当什么也不知道。

    她抬头看了看大家身上的衣服和有点露脚趾头的布鞋，又抬起头来看了看天，幸好现在这是夏天，要是冬天怕是不用到北疆，他们一群人都得被冻死。

    而更重要的是这古代的软底绣花鞋，一点也不经穿，这才三天，就已经快被磨穿了，更要命的是自己现在的脚，每一步都跟要了她的命一样疼。

    陆青灵走在稀稀拉拉的队伍中间，一双眼睛就像探测仪似的，四处寻摸着有没有什么可以吃的。

    “蒲公英？”

    这个可以有，陆青灵突然看到一棵被晒的有些枯萎的蒲公英，瞬间想到她们现在可以多挖掉野菜存在自己的商空间里，等到北疆的时候慢慢吃。

    现在还能看到这些东西，等他们越往北走，像这些野菜绿植肯定会越来越少，等到了北疆，或许就什么也没有了。

    所以自己一定要赶紧多囤点东西才行

    这么想着陆青灵急吼吼的起身，因为走的太急，差点就和大地来个亲密接触。

    陆青灵站稳后拍了拍自己的小胸口，不由吓出了一身冷汗。

    自己上辈子活了二十来年，虽然都是在城里长大的，但是寒暑假可没少去那些乡下同学家霍霍，说起野菜她还真认识不少啊，不过有一半都来源于中药集里，像薄荷，穿心莲，马齿苋，蒲公英，鱼腥草，板蓝根，艾草等等都是可以既当菜又当药来用的。

    还有野葱，野蒜，山药，野茼蒿，水芹菜等等。

    陆青玄知道了她的想法，连忙阻止道：

    “灵灵，你和小宇在这里看着东西，呆会还是我和你二哥去吧。”

    最后陆青灵还是使出了自己的三寸不烂之舌成功的说服了自己的大哥，留下他一个人在这里看东西，而自己和二哥，三哥去找吃的。

    而陆青玄也明白，自家小妹有神仙给的东西，可以放任何东西，而小武的力气比自己大，又没带脚铐，让他们两个去找吃的，是最合适不过了，所以见自家小妹坚持就没再阻拦。

    而且正如小妹说的，只有自己赶快好起来，才能更好的保护他们。

    (本章完)

