    酒楼里议论的声音一顿，目光在那两人身上打量了一番，却都没有说话。

    见此，那两名护卫便取出一枚碎银子，抛给小二，问：“那几个孩子生得什么模样？往哪里去了？”

    小二接着银子，咧嘴一笑，道：“那是一对长得一模一样的双胞胎，大约三四岁的样子，他们还有个哥哥，约莫十岁上下，还有一名穿着黑衣的护卫，不过已经走了，往那边的方向去了，具体去了哪，小的就不知道了。”

    两个护卫见此，相视一眼，便转身顺着小二所指的方向寻去。

    见他们离开了，酒楼里的客人们瞥了小二一眼，道：“也不知他们是什么人就随便透露那几个孩子的去向，要是这两护卫是去找那几个孩子麻烦的，你就作孽了。”

    “能出什么事？那几个孩子看着就不是普通人家的，再说了，刚才那两个护卫腰间挂着林家的腰牌，一看就知是林家的护卫，又能对几个孩子干出什么事来？”小二不以为然的说着。

    见此，酒楼里的人倒也没再多说什么。林家是这城中的大家族，应该不会找几个孩子麻烦才是。

    另一边，十七带着灏儿几人来到刚租下的院子。进了里面，十七一边对他们说着：“属下找了人打听租房，房保介绍了几处院子，属下都去看过了，最后挑了这一处。”

    十七看着院子，道：“这院子出了门往东再走一条街就是城主的府邸，所以这一带没人敢惹事，环境相对的也比较好，虽然院子不大，租金也比其他的几处贵了一些，不过最后属下觉得还是这处院子比较适合我们。”

    “嗯，这里很好。”灏儿点了点头，看向慕宸和慕玥，道：“我们先在这里落脚，先打听一下这片地域的一些消息，熟悉了之后我们再作打算，在这段时间，你们两个不要乱跑出去，免得遇到危险，知道吗？”

    “嗯，大哥放心，我们知道的。”两个小家伙乖乖的说着。

    “今天就先休息吧！明天开始，十七你出去打听消息，另外……”灏儿的声音一顿，看了这院子一眼，道：“你等下布个阵法，你们三人熟悉一下，免得在阵中走错了。”

    “好。”三人应着，便先往里面走去，先熟悉一下这院子的结构。

    林家的护卫分头寻找打听着，直到入了夜了，才知道那几个孩子租住了一处院子，已经住了进去，于是，便先回府去禀报。

    林家中，听到护卫禀报的林家主沉着脸色，不悦的看着下方的护卫，道：“不是说了让你们直接将人抓回来吗？租了院子你们难道就进不去？”

    闻言，护卫连声应着：“是，属下现在就去将人抓回来。”说着，迅速退了出去。

    在灏儿几人居住的小院那里，此时，慕宸和慕玥因这段时间都没怎么好好休息，现在一躺到床上去，便沉沉的睡了过去，因为有他们大哥在，所以，他们并不担心安全的问题。