    “咔嚓！”

    半空之中，一声脆响传来，瞬间吸引了无数人的目光。

    借着便是一道虚影慢慢出现，正是苍月大帝！

    “苍月大帝来了！”

    “是呀，苍月大帝来了，不知道他会不会对星晚大地出手。”

    “不可能的，天龙是苍月之主，他怎么可能对天龙的母亲动手。”

    “对，只要不是忘恩负义，苍月大帝绝对不可能出手的。”

    下面无数人在低声窃窃私语，眼睛却全都盯着半空之中苍月大帝的虚影。

    虽然他们心中确定，但还是担心会有意外发生呀。

    “拜见我主！”

    半空之中出现的苍月大帝虚影终于开口。

    他一边说着，一边弯腰，对着下方的陆天龙深深弯腰。

    “恩。”

    陆天龙微微点头。

    既然自己是苍月之主，苍月大帝见到自己自然要先行礼。

    “拜见星晚大帝！”

    苍月大帝站直身体，接着又是一边开口，一边对着星晚大帝拜了下去。

    全场先是一愣，接着一阵哗然声。

    按照道理来说，只有在楚星晚通过苍月大帝和轩辕大帝的考验之后，才能够真正的称呼她为星晚大帝。

    但是现在，苍月大帝刚刚一出现，便直接称呼她为星晚大帝！

    也就是说，苍月大帝直接表明了态度，不管楚星晚能不能通过轩辕大帝的考验，他都已经承认楚星晚为大帝！

    “苍月大帝，我还没有完成称帝仪式，你这个时候称呼我为星晚大帝，似乎有所不妥。”

    楚星晚的声音淡淡响起。

    “没有什么不妥。”

    苍月大帝再次微微弯腰，表情恭敬。

    “我承认您是星晚大帝，那您就是星晚大帝。”

    “别人不同意，那是别人的事，在我这里，您依然已经是星晚大帝。”

    “谁若不服，来战！”

    回答的简简单单，却坚决表明了态度。

    谁若不服，来战！

    就是这么不讲理，明显也是针对轩辕大帝，这就是在警告轩辕大帝，如果你敢对楚星晚怎样，老子也跟你拼命！

    众人惊叹。

    苍月大帝就是刚，在这种场合下，也没有丝毫给轩辕大帝面子，不服就是干！

    再说，他们双方都已经彻底撕破脸皮，也没有必要给什么面子。

    “多谢。”楚星晚轻轻颔首，没有再说话。

    站在她身后的陆天龙，也是对着半空之中苍月大帝的虚影点点头。

    说实话，苍月大帝的表现，还是有些出乎陆天龙的意料的。

    他想到苍月大帝绝对不会为难自己的母亲，也一定会站在自己这一边，但是却没有想到竟然会说出这样的话。

    苍月大帝可是这么多年来，临海之地的第一位大帝，也是拥有极为崇高的地位的。

    但是刚才说的那些话，明显就是在告诉整个临海之地的人，他就是陆天龙的手下，谁要是敢跟陆天龙作对，他就要去拼命。

    说难听点，他就是告诉了天下人，他就是陆天龙的一条狗！

    “咔嚓！”

    终于，片刻的寂静之后，半空之中，又是一声脆响传来。

    接着，一道人影慢慢浮现，赫然正是轩辕大帝！

    轩辕大帝现身，先是一片死寂，接着无数惊呼声响起。

    “天呐，轩辕大帝来的并不是虚影，而是本体！”

    “没错，竟然是本体，他从轩辕城，直接穿了过来，实力太恐怖了！”

    “看来已经不是初级的皇境层次，应该已经到达中期皇境的层次了。”

    “坏事，既然来的是本体，那么很有可能要跟星晚大帝一战！”

    轩辕大帝来的真是本体！

    他整个人腾空站在半空之中，俯瞰整个下方，表情冷漠，带着睥睨天下之势。

    说实话，哪怕是到了皇境，也不能直接撕裂空间，用本体穿越到太远的地方。

    最起码初级皇境层次是做不到的。

    唯有中期皇境或者后期皇境实力，才有可能做到。

    就比如苍月大帝，若是可以的话，他也必定会本体前来，不会只是一道虚影出现。

    但现在轩辕大帝这么做了，他这是在对所有人炫耀实力，告诉所有人，他的实力已经差不多能够冠绝整个临海之地！

    更重要的是，所有人都觉得，轩辕大帝可能要跟星晚大地正面对决一场！

    甚至连站在楚星晚身后的陆天龙，都忍不住眯起眼睛，双眼之中爆射杀意。

    短暂的惊呼过后，便是死一般的寂静，所有人都盯着轩辕大帝，看着他下一步的举动。

    出人意料，轩辕大帝似乎并没有出手的准备。

    他只是俯瞰着下方，淡淡开口道：“你真的很出乎我的意料，星晚大帝。”

    恩？

    所有人一愣，接着陡然再次瞪大眼睛。

    轩辕大帝管楚星晚叫什么？

    星晚大帝？

    也就是说，现在的轩辕大帝，竟然也不会出手考验，而是直接承认了楚星晚晋升为星晚大帝的事情！

    怎么可能！

    匪夷所思！

    太出乎所有人的意料！

    双方之前势同水火，有着血海深仇，轩辕大帝不应该趁着这个时机，压制一下楚星晚，最好能够不让她晋升大帝吗？

    毕竟晋升大帝之后，楚家声望将会上升到巅峰，实力也会得到暴涨。

    以后再想轻易对付楚星晚，可就没有那么简单了。

    楚星晚的表情却依旧平静，仿佛无论发生任何出乎意料的事情，都不会让她的内心有半分波澜。

    “轩辕大帝，是否一战？”她淡淡问道。

    “不必了。”半空之中的轩辕大帝慢慢摇头，“楚家好容易出了大帝，我可不想做这个恶人。”

    呸！

    无数人在心中暗骂。

    之前都已经闹到那种程度了，都已经是水火不相容了，现在竟然还说出这样的话，真的就有些道貌岸然伪君子了。

    轩辕大帝却并不在意其他人的看法，目光依旧落在楚星晚的身上。

    “是吗？”楚星晚依旧风轻云淡。

    “对呀。”

    轩辕大帝很认真的点点头，可是随即，他的脸上露出一丝狞笑。

    “当然，还有另外一个原因，那就是……”“在我要出手的时候，不想只杀你一个人，而是要让你们整个楚家……灭族！”

