    第831章倪太太的算计

    别问她为什么会这么清楚，上一世老头认她当师傅，就是崇拜她的炼药技术，在别人看来特别难炼的药丸，一炉也出不上几颗的那种，到她这里基本上全是百分之百的出丸率。

    偶尔有一个会糊掉也是她一心几用导致，并非真正的失手。

    事情就这么说定以后，倪太太来了。

    哪怕何御医不答应给她治疗失眠症，但只要是何御医请她过来，不管是什么事，对倪太太来说都是特别有面子的事，她就不可能不过来，她甚至还希翼着上一次何御医不给她治病，说不定这一次就肯了呢。

    而且她对何御医的药丸还是不死心，还是想买上三颗，可以让她的失眠症药到病除，而不是去吃一些治标不治本的药，不仅人遭罪，还不容易断根。

    倪太太一来，何御医便让她去看章共学手里的药丸，而见到那颗药丸的时候倪太太的内心是激动的，面上却显得特别的平静，她的眼神还闪烁了一下，原来章共学卖得不是假药，是真药。

    那天的六颗药丸和眼前的这一颗药丸一模一样，她还是认得出来的，可就算认得出来又能怎样，她还是可以不承认，就是要让何御医误会豆沉鱼和章共学是两个骗子。

    她也好赖掉豆沉鱼的两亿诊金。

    给豆沉鱼五千万也是天价了，她要及时止损，否则倪家一大半的财产算是被豆沉鱼坑没了，每每想起倪太太的心就在淌血，这也是她失眠的最主要原因。

    她心疼倪家的钱啊！要完！

    倪太太不好意思地对何御医说道：“我也不太记得上次买得药丸是不是和这一颗同款，当时章医生卖给我的时候我也没有仔细看，后来药丸放在包里还没有捂热，就又不见了。”

    讲好了明天的比试，其实今天倪太太的指认也已经不重要，但人是何御医特地请来的，就不能什么也不让倪太太确认一下就让她走，这样会让倪太太不高兴，出于礼貌，所以何御医就意思一下。

    倪太太能认出来固然是好事，认不出来他也不强求。

    何御医格外宽容地说：

    “倪太太！认不出来也没事，我不会为难你，就是麻烦你跑来这么一趟，却还是什么结果也没有，而章医生手里的药丸却是真的。”

    倪太太的小心思不能外泄，她抱歉地说：“是我没用，居然认不出来，我才是麻烦到何御医的人。”

    闻言后的豆沉鱼扯了扯嘴角，她用脚趾头都能想出来倪太太肯定会说认不出来，她最好何御医能定了她和章共学的罪，就是在卖假药，但她怎么可能让倪太太得逞。

    她说：“何御医！既然倪太太认不出来，那么我们也不在这里浪费时间了，我们先回去了。”

    与其在这里看倪太太演，不如回去忙有用的事情，要知道她最不喜欢看的就是演戏，尤其是这种特别假惺惺，充满算计的戏。

    特别的让人倒胃口。

    而且就倪太太的那点坏心思，她又不是瞧不出来，无法就是不想付她剩下的那两亿诊金呗。

    (本章完)

