    巨大丑闻让山本制药的股票一路疯狂下挫，前后不过10天时间，从原本的四千多日元下降到只有500多日元。

    江浩觉得时机差不多了。

    收线。

    两天后资金到账，3亿资金十倍杠杆，刨除手续费等，江浩总共盈利25亿港币。

    他直接转出10亿到香港户头，作为建道观买地的前期资金，留下15亿，准备以后再找机会。

    山本集团有七八家上市公司，足够江浩薅羊毛的。

    山本制药为了躲避政府调查，地下研究室拆除，该转移的转移，又造成极大损失。

    经江浩这一番折腾，让山本制药元气大伤，不知道还能不能恢复过来。

    山本一夫气的脸色发黑。

    “深入调查，看看究竟是谁在和我们为敌！”山本一夫下令道。

    经过调查，确实有所发现，在山本制药事件爆发前，有人选择大规模做空，山本一夫意识到，应该就是这人做的，可因为是海外离岸公司，根本无法追查，弄得山本一夫非常憋气。

    而此时的江浩，已经返回香港。

    江浩回家时已经是晚上8点钟，马小玲正窝在沙发里看电视，看到江浩进来，马小玲的眼睛明显一亮。

    “你回来啦。”

    江浩放下提包，问道：“最近有没有生意啊？”

    “有啊，这段时间又做了一次清洁，赚了3万。”马小玲得意的道。

    打开箱子，江浩从里面拿出两个精致的盒子。

    “给你带了礼物。”江浩拿起其中一个盒子。

    “是吗。”马小玲高兴的跳过来。

    “是什么啊？”

    “自己打开看看。”

    马小玲打开盒子，发现是一件旗袍，上面的图案是墨竹、牡丹、翠鸟，看上去就非常漂亮。

    回香港前，江浩特意先到深圳转了一圈，专门准备礼物。

    “哇~很漂亮啊，怎么想起给我买旗袍了？”马小玲好奇问道。

    “你身材那么好，纤腰大长腿，我觉得穿旗袍一定很漂亮，在一家专卖店看到这件衣服，就觉得肯定合适你，你去穿穿试试看啊。”江浩道。

    马小玲捧着盒子进屋，不多时换好旗袍走出来，不得不说，江浩的审美非常棒，这件衣服穿在马小玲身上，立刻增加她三分美感。

    马小玲在镜子前照了照，越看越喜欢，“这花纹真的很漂亮，你很会挑选衣服啊。”

    江浩心说，咱怎么说也在中国画、油画、雕塑等方面有极高造诣来着，挑选个旗袍还不简单。

    “你身上旗袍的图案是有来历的，是杜甫的一首诗，‘绿竹半含箨，新梢才出墙’。”江浩道。

    马小玲：......

    老娘听不懂啊，还是不接茬了。

    “你挑选的这件旗袍还真是贴身，对了，你是怎么知道我胸围的。”马小玲转头看向江浩。

    旗袍最挑三围，差一点都不行，江浩选的这件旗袍，马小玲穿上非常贴身，简直和定做的一样。

    江浩没想到马小玲会问道这个问题，稍微楞了一下，随即笑着道，“你忘了我会雕塑的吗，雕塑家的眼睛就是尺子，在温泉池看过你洗澡，自然能看出你的身材。”

    “哼，就知道洗澡的时候你眼睛没闲着，对了，那一个盒子是什么，也是旗袍吗？”马小玲看向另一个一模一样的盒子。

    “这是给珍珍的。”

    马小玲打开盒子看了看，里面的旗袍上满是粉色桃花骨朵，马小玲知道珍珍最喜欢粉色。

    “这桃花不会也有什么说道吧？”马小玲问道。

    “‘桃花嫣然出篱笑，似开未开最有情’，春天将来，未开的桃花探头伸出篱笆外，嫣然含情，最美就是那含苞待放的时候。”

    马小玲：......

    还是听不懂啊。

    修道的都要学这些高深的东西吗？

    马小玲眨眨眼，瞥了一眼江浩，“肯定也是按照珍珍的身材买的吧，珍珍肯定也被你看了个遍，哼。”

    ......

    第二天，江浩接到邱治电话，“江大师，告诉你一个好消息，政府已经正式审批通过申请，过两天可以拿到批文，到时候就可以正式开工建设了。”

    江浩心里非常高兴。

    “小玲，我出去一趟。”江浩道。

    “干嘛去？”

    “我那块地已经通过政府审批，我再去看看山势地脉。”江浩笑着道。

    “嗯，我也去珍珍哪里，把你送的旗袍送过去。”马小玲道。

    江浩来到山里，从山脚下一路往上，用脚丈量，观察每一处细节，他要做到了然于心。

    三清主殿位置早已经确定，是这座山的气脉凝结之地，其他几座大殿依次排列，有些地方并不需要大动，完全可以依据山势留存，保留原貌更具自然风味。

    还有一个重要原因就是，他要根据地脉走向布置阵法，道观大殿、地脉、阵法三位一体，才是布置阵法的最高境界。

    江浩脑子里想到很多阵法。

    幻阵、困阵、杀阵、组合阵法。

    诛仙剑阵，九曲黄河阵，万鬼噬魂阵，混元无极阵，万妖阵，九天十地伏魔阵，大天衍无量无生阵，小天衍无量阵，寂灭虚无无生阵，三生三死散魄大阵。

    都老牛逼了。

    可惜，他都不会。

    看看前后左右山势，左青龙右白虎，前朱雀后玄武，完全可以借助地脉之气，弄出一个四象大阵。

    不过要摆出四象大阵，就需要请四灵神兽镇守，最少也要郭家青龙居，邱治霸下那样的玉石作为阵基。

    江浩摸着下巴，琢磨怎么忽悠香港的其他富豪，让他们能主动乖乖送来玉石材料。

    ......

    马小玲来到珍珍家，嘉嘉赶紧拉着马小玲坐下，“你有好几天没来了，最近生意怎么样。”

    “还不错啊。”马小玲笑着道。

    王珍珍看着马小玲手里的盒子，问道：“小玲啊，这就是江大哥送我的礼物？”

    “是啊，你看看吧。”马小玲把盒子递过去。

    王珍珍小心翼翼的拆开，轻轻展开旗袍裙子，“哇~~好漂亮啊。”

    “是啊，真的好漂亮。”嘉嘉也说道。

    “不如去试试？”

    “好啊。”

    王珍珍拿着衣服跑进屋，不多时穿着旗袍出来，珍珍身高169，比马小玲只矮了3公分，身材更好，加上脚上一双高跟鞋，显得身材高挑完美，胸脯饱满，旗袍穿在简直就像一幅画，美不胜收。

    “哇哇哇，珍珍好漂亮啊。”嘉嘉笑着道。

    “摘了眼镜，做做头发，绝对可以拿一个选美冠军。”马小玲夸奖道。

    嘉嘉看着旗袍，又看看女儿高兴的样子，道：“小玲啊，有空也叫江大师来家里坐啊，上次太仓促，下次来我多做些菜请他来吃饭。”

    “他啊，忙的很。”马小玲道。

    “江大哥在忙什么？”珍珍摸着旗袍问道。

    “道观建设申请政府通过了，他又跑去山上看地势了。”马小玲道。

    “啊，道观要开建了吗，以后那座道观有江大师坐镇，相信一定会很兴盛的。”嘉嘉说道。

    王珍珍眨眨眼，“小玲啊，反正今天没事，不如咱们去找江大哥玩啊，看看他的道观。”

    “八字还没一撇呢，现在就是一片荒山。”马小玲道。

    “反正没事吗，就当郊游了。”

    马小玲想想今天确实没什么事情，“好吧，我给他打个电话看在哪里。”

    电话接通，马小玲说想和珍珍一起来山上看看，江浩无可无不可，“来吧，只要你们不嫌累，对了，记得穿长裤球鞋哦。”

    一个小时后，江浩在山脚下见到马小玲和王珍珍，江浩第一次看到马小玲穿运动裤和球鞋，感觉很新鲜。

    “江大哥，没打搅你吧？”珍珍笑着道。

    “有美女相陪，总好过一个人吧。”江浩道。

    “江大哥，谢谢你的礼物，那条裙子好漂亮，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    马小玲走到近前，看看江浩手里的笔记本，上面画了很多简图，好奇问道：“这些线条是什么意思？”

    “山势和地脉走向。”江浩道。

    “有什么用。”王珍珍好奇问道。

    “我要根据山势地脉布置阵法，以聚集灵气，保护山门。”江浩道。

    王珍珍看向马小玲，“小玲，你也懂这些吗？”

    马小玲撇撇嘴，“我们驱魔龙族马家，是专门捉鬼除妖的，只有道士才学这些风水堪舆什么的。”

    “江大哥，你给我们讲讲吧。”王珍珍问道。

    “可以啊，知道我为什么要选这里呢？因为这里是一条龙脉支脉的汇聚之处。”江浩道。

    “龙脉支脉？”珍珍好奇道。

    “地脉之行止起伏曰龙，香港的大龙脉起于内地的猫儿山、走九连山、莲花山脉，最后落于太平山。”

    马小玲有些恍然的道：“难怪那些大富豪全都喜欢在太平山买房子。”

    “当然了，《宅经》曰：“宅者人之本，人以宅为佳，若安，则家代吉昌；若不安，即门族衰微。”江浩道。

    “香港本地的龙脉，从栢架山起始，主要分为两条，一枝向石澳降势行龙，而另一枝则走向赛西湖的毕拉山，再冲起标向渣甸山。

    渣甸山得气之后，圆束其势，分擘两枝少脉，一枝迳向紫罗兰山，转折浅水湾赤柱，另一枝爹断，过峡至浅水湾。”

    两个女人看着江浩，虽然听不大懂，却感觉好厉害的样子。

    珍珍小声道：“小玲，江大哥说的这些你懂吗？”

    “他说的那些我也不懂啊。”马小玲抿着嘴小声道。

    三人继续往前走。

    “我这道观的主殿三清大殿，就定位于半山地脉汇聚之地，而后一路下行，一共有七个大殿，你们看这条小溪了吗？”

    江浩指着不远处一条不大的小溪道。

    “嗯，这条小溪也有讲究？”马小玲好奇道。

    “当然，水是山之灵，有水山才是活的，半山处有一泉眼，泉水汇聚而成小溪，我已经测过了，那眼泉的水质非常好，可以直接饮用，今后可以作为道观日常吃喝之用。”

    “至于这条小溪，我会引溪水盘旋而下，做成绕山流水局，做七个池子，汇聚溪水与七星相对应，引灵聚气。”江浩道。

    王珍珍想了想，“江大哥，想想以后就觉得这里肯定是一处山明水秀，非常幽静的地方，以后住在这里肯定非常舒服。”

    江浩看着两个美女笑着道：“那以后有没有兴趣住在山上啊，正好我的道观还缺人手，我可以收了你们做道姑。”

    马小玲没好气的白了江浩一眼，“我们才不要出家呢。”

    “江大哥，您这道观有名字吗？”珍珍问道。

    “当然有，尊茅山上清祖庭，同名“上清观””，江浩道。

