    “两个人的剑法都很不错，只是不知道北大武院的叶子凡使用的是什么剑法。”

    “从未见过，不过不比凌月剑法差。”

    “凌月剑法出剑见血，看来这一次恐怕不好见到对手的血了！”

    ……

    观众们看得津津有味，李霖和公羊展翼却是拳头捏了又捏，恨不得冲上去亲自动手。

    “你的修为很强！”

    剑非道抽身而退，眼里战意更加浓烈，“我有一招剑法，得自一处秘境，只领悟了一半，如果你能抵挡得住，我就认输！”

    “请！”

    叶子凡朝剑非道做了一个请的手势，此人倒是光明磊落，值得一个尊重。

    “你注意了！”

    剑非道大喝一声，手中的长剑挥出，化为一条剑气巨龙，发出一声龙吟朝叶子凡冲了过来。

    “狂龙剑法！”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊诧之色，他十分熟悉这套剑法，乃是九玄天上一个宗门的压宗秘笈，地球上竟然也有，这是让他震惊的地方，同时让他震惊的还有剑非道的资质，哪怕是他，就目前也是无法修炼狂龙剑法的，可剑非道不仅修炼了，还领悟了，这份资质，哪怕是在九玄天上也是凤毛麟角的存在。

    “叶子凡，快出招啊！”

    李霖看见叶子凡面对剑非道的攻击没有任何的反应，顿时着急地大喊起来。

    “潜龙出海！”

    叶子凡一抖手中的霸天剑，同样是一条剑气巨龙出现，一声龙吟，两条剑气巨龙对撞到一起，随即互相纠缠。

    “同样是剑气巨龙，谁会取胜？”

    所有人都聚精会神的看着擂台上，这样的攻击，他们中间的很多人都是挡不住的。

    “不愧是两个武院新生中排名第一的存在，这样的攻击才是真正的强大！”

    有人忍不住出声感叹。

    司徒雅兰看向擂台上，眼里战意更浓，已经把叶子凡和剑非道作为了今后的主要对手。

    “吼！”

    龙吟阵阵，不过剑非道的剑气巨龙已经处于劣势，很快就要裂开。

    “噗！”

    剑非道喷出一口鲜血，他的剑气巨龙同时崩裂，不过叶子凡却是没有控制剑气巨龙再攻向他，而是挥手震散。

    “我输了！”

    剑非道输的是心服口服，要是叶子凡不收回剑气巨龙，他难逃重伤。

    “如果你全部领悟，获胜的会是你。”

    叶子凡说的也是老实话，剑非道的狂龙剑法其实只能算是领悟了皮毛，要是真正领悟了一半，现在的叶子凡是抵挡不住的。

    “这剑法很难领悟。”

    剑非道的眼里闪过一抹失落之色，领悟到了现在这个程度，他是怎么样也领悟不了了。

    “对抗赛结束，有时间的话可以去找我聊一聊。”

    叶子凡决定帮一帮剑非道，最主要是他觉得剑非道是一个值得尊重的对手。

    “好！”

    剑非道的眼里闪过一抹狂喜之色，他已经看出来了，叶子凡在剑法上的修为明显在他之上，如果可以得到叶子凡的指点，说不定会有新的收获。

    说完，剑非道便转身跳下了擂台。

    “这一场比试的获胜方是北大武院！”

    裁判直接宣布结果。

    叶子凡朝裁判抱了抱拳，转身就要走，却被裁判叫住：“等一等，还有最终的名次还要宣布。”

    叶子凡便停下脚步，总裁判很快上来，先朝四周看了看，随即朗声宣布了比试结果，叶子凡获得的积分最多，最终获得个人赛的第一名。

    这个结果一宣布，北大武院的方向响起震耳欲聋的欢呼声，连续两年垫底，现在获得第一名，等于一下子从地上飞到了天上，北大武院的新生们哪里还压抑得住心情，疯狂地大喊大叫起来。

    叶子凡朝总裁判抱了抱拳，然后转身便走下了擂台，第一个目标已经达到，接下来就是第二个目标了。

    “个人赛到此结束，休息一天，后天开始集体赛。”

    总裁判最后公布了一下安排，个人赛落幕。

    “好，厉害！”

    李霖快步迎上叶子凡，一张老脸笑得皱成了一团，连续带队参加新生对抗赛，终于是让他扬眉吐气了一把。

    “李长老，没有让你失望吧。”叶子凡笑着对李霖说道。

    “没有，没有。”

    李霖哈哈一笑，“你的功劳我暂且先记下，回到武院之后，我会亲自去向院长为你请功。”

    “那就多谢李长老了。”

    叶子凡朝李霖抱了抱拳，倒是没有太在意李霖的话。

    “老大，你太厉害了！”

    熊末宁一脸敬佩的说道，最后那一场跟剑非道的比试，要是台上的是他，早就落败了。

    叶子凡淡然笑道：“同样是剑修，我占了一些优势。”

    安云峰哈哈笑道：“班长，你就别谦虚了，过度谦虚可就是自傲了。”

    “好吧，我就不谦虚了，这第一名本来就是我的囊中之物。”叶子凡一脸严肃地道。

    何诚道：“这才符合班长你的气质嘛。”

    “哈哈哈……”

    众人放声大笑起来。

    “且让你们先高兴高兴，集体赛你们一支队伍也别想晋级！”

    余自强一脸阴沉地带着清大武院的队伍从旁边走过，停下来阴阳怪气地说道。

    李霖轻哼一声道：“大话谁都会说。”

    “余长老说的没错，你们北大武院的队伍，一支也别想晋级！”

    公羊展翼也走了过来，心里也窝着火。

    “集体赛的第一名，我们北大武院拿定了。”叶子凡缓缓开口说道。

    “哪里来的小辈，如此不懂礼貌。”余自强斜着眼看了叶子凡一眼，一脸鄙视的神色。

    叶子凡嗤笑一声道：“对于不懂礼貌的长辈，我们身为晚辈也用不着跟你讲礼貌。”

    “你……”

    余自强满脸怒火。

    “牙尖嘴利！”

    公羊展翼轻哼一声，“如此不懂得尊师重道，也不知道你们北大武院是怎么把你教出来的。”

    叶子凡道：“我们北大武院教得很清楚明白，对于为老不尊的人，用不着尊重。”

    “你，不跟你这种小辈一般见识！”

    公羊展翼没有讨到好，一甩手转身走了。

    “你们给我等着，集体赛会让你见识到什么是绝望！”余自强狠狠地瞪了叶子凡一眼，转身疾步而去。

