
　　其他人听了沮授之言后，都没有任何意见。颜良对沮授的安排虽有些许不满，但却也没有表现出来。他虽然是这次袁军主帅，但在走之前，主公袁绍就曾吩咐过他，让他遇事多听沮授安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　事情紧急，也由不得他们多做耽搁，决定之后便立刻出发了。程昱和沮授留在中军之中，同时将十多位大小将领全部调了过来，这样做不仅是为了方便调度，同时不无保护两大谋士之意。程昱、沮授虽然智谋过人，但个人武力却是极为欠缺。万一遭受敌军袭击，恐怕连反抗的能力都没有。

　　夏侯惇和颜良骑着各自的战马，很快就冲到了中军前方。这里的军队全是袁绍的部下，而且全都是八阶精锐。按理说这些人应该军容严整，就算遭遇敌人也是进退有据，可是现在的情况完全不一样，这些人就如同无头苍蝇一般四处乱撞，没有一点章法。

　　颜良见此情景后，顿觉颜面大失，挥舞着自己的大刀斩杀了两位一脸仓皇的士卒泄愤之后，方才抓起一位士卒询问情况。其实这时候已经不用询问了，因为十支箭矢似从天际降落一般，径直朝着他们这个方向射来。由于军阵密集，每一支箭矢在落下之前都会贯穿几个士卒，其杀伤力之强，为颜良二人生平仅见。最关键的是，这十支箭矢明显是同一时间射出，就连角度也是完全一致，很显然是同一人所为。一个人一次能够射出十支箭矢，而且每一支箭矢的威力还能如此强悍，这就有些骇人听闻了。

　　颜良二人虽然未能发现射出这些箭矢之人，但整个大汉疆域内，能拥有如此箭术之人一个都没有，最少在此之前是一个都没有。也正因为如此，他们确定了一件事情，那就是到这里捣乱之人必然是阳光麾下的头号战将黄忠，而且还是已经晋级天人之境的黄忠。

　　也难怪整个场面会如此混乱，别说是这些普通的士卒了，便是一般的武将在这样的箭矢射击下都没有抵抗的能力。而且这箭矢射程极远，谁也不知道下一个被灭杀的人会是谁，在这种情况下，恐慌情绪弥漫整个战场，混乱也就由此产生了。

　　二人对望一眼，都从对方眼神中看到了一丝决然，这可不是犹豫的时候，因为他们每犹豫一秒钟，地上便会多出几十具尸体，论起杀敌速度，他们二人加起来也比不上黄忠的一半。

　　“颜良兄，这黄忠的实力果然非同小可，我们不能分开，不然一旦让他逮着机会，将我们各个击破，后果可就不堪设想了。张颌、李典，你们二人实力虽强，但与这黄忠相比还是差了一大截，一会儿你们的主要任务是配合颜良兄和我，不可逞强主动出击。如果你们二人从旁牵制，恐怕我和颜良兄也阻挡不住这黄忠。”夏侯惇立刻安排道。其实夏侯惇如此说，不过是给颜良一些面子而已，真要比较起来，张郃的实力比颜良还要稍强一些。不过颜良毕竟是袁绍的心腹，也是这次任命的袁军主帅，夏侯惇也不能太扫对方面子。

　　颜良三人对此都没有意见，四人立刻朝着刚才箭矢射来的方向冲去，周围那些袁军士卒见到这几人，也都纷纷让开。

　　很快，夏侯惇几人就从杂乱的喧哗声中听出了阵阵打斗之声，不过更多的却是一阵阵撕心裂肺的惨叫以及利器劈开之声。而这里，却正好处于攻城冲车所在的区域，夏侯惇几人已经看到了地面上的几台变成废木堆的攻城冲车。这可由不得夏侯惇等人不着急了，没有了这些攻城冲车，他们要想快速拿下昌邑县城，难度可就太大了。

　　夏侯惇四人已经看到了那战斗之人的踪影，不过他们越是看到这一幕，就越是觉得心惊肉跳，只见整个场面上只有一人一飞禽，但不论是人或者那只飞禽，战斗力都是超绝。只见这人手中一柄大刀疯狂的舞动，那些包围着这人的士卒只要被这人靠近，便预示着他即将命赴黄泉，连重伤的可能性都没有。同时，在他的背上，背着一张华丽的神弓，每次这人在原处杀出一片空地之后，便快速取出长弓向着远处浓密的人**去，然后瞬间又将弓箭背在背上，继续用长刀劈砍那些无人移动的攻城冲车。其动作之轻松写意，让人一眼就能看出他并未拿出全力。

　　这人自然便是黄忠，纵观目前整个白云城众武将中，也唯有黄忠有如此实力。其余武将虽然达到圣级的不少，但晋级天人之境的却是没有。像大牛、呼聪之流虽以达到圣级巅峰，但却暂时还没打算去突破圣级，他们还在等待，等待最好的突破机会。

　　就在夏侯惇等人来到现场的时候，周围的士卒纷纷让了开来。黄忠虽然也发现了形势的变化，不过他并没有停手，继续用手中的长刀劈砍着一台攻城冲车。虽然这攻城冲车异常坚固，但也耐不住黄忠的强大实力，不几下就又变成了一堆废木。

　　夏侯惇四人可不希望事情继续这样发展下去，当即大喝一声，便朝着黄忠迎了上去，各自擎出武器将黄忠包围在中央。

　　黄忠不得不停下身子，看了看周围的四人，嘴角泛起一丝轻松的笑意，伸手召回了那头肆虐于大军中的巨禽，然后说道：“你们觉得凭你们四人就能拦住我？”

　　夏侯惇双眼一瞪，说道：“能不能拦住不是口上说的，试过之后才知道！接招……”说罢，夏侯惇扬起自己的战刀，便朝着黄忠斩将过去。其他三人也没有闲着，也都纷纷拿出自己最强的实力，对黄忠展开进攻。

　　五人瞬间战至一处，各施所能，打得好不热闹。黄忠实力虽强，但夏侯惇五人也都不是弱者，因此他一时之间也奈何不了对方。

　　不过在交战数回合之后，夏侯惇等人心里逐渐明白，如果战斗一直这样持续下去，结果绝对是对他们非常不利的。黄忠的实力比他们强出不少，每一次交锋中那巨大的反震力，都让他们的手臂感到一阵剧痛，虽然这样的疼痛并不致命，但次数多了也会影响战斗力的，本就实力不如人的他们再被影响，结果可想而知了。

　　所以，夏侯惇悄悄传令让人通知更多武将过来，以期能对黄忠形成制衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十三章 令人震撼的实力免费阅读。https://www.23sk.net 