    第257章周清和找人代替写的诗

    周府。

    周清和回到屋内，猛喝了一杯茶之后，握紧着手。

    周诗徽小声得问着周清和道：“娘亲，您怎么了？”

    周清和深呼吸一口气道：“娘没事，徽儿你先回去歇息吧。”

    周诗徽一步三回头，总觉得娘亲不像是没事人一样，她望着天上的一弦勾月，不禁在心中想着，娘亲这般是不是因为宫中的陛下呢？

    现如今，人人都说，娘亲本该是宫中的皇后……

    那她的父亲，到底是不是陛下呢？

    周诗徽是从来不信她的父亲是鄞县的那个小文人的，只是每每问起娘亲的父亲下落的时候，娘亲终归是不愿意回答的。

    ……

    七月上旬，那日头毒辣得很，宫殿之中若是没有冰块，怕是穿着宫装就要流汗的天。

    乔锦娘醒来之后没多久，外边就传来了静华公主已到了的声音，她便随意地梳洗了一下，便去了外边的大殿之上。

    静华公主道：“这天是越来越热了，洛阳的天比长安的天要更热些，也不知何时能来一场雨，凉快凉快。”

    乔锦娘道：“是啊，不知洛阳的夏日竟是这般炎热，我命人熬了绿豆粥，皇姐可以尝尝，降降暑。”

    静华接过宫女递上来的绿豆粥，又对着乔锦娘道：“昨日所说的周清和的诗，想必太子妃后边也发觉了不妥之处吧？”

    乔锦娘道：“连福禄都看出来了，写诗多数是符合时下的景色，有感而发，有人许是会借着热闹之景想起来悲凉之事，可是她的通篇都是悲凉的。”

    静华道：“正是，诗乃是好诗，却又是错漏百出，她的那首武陵春，想必太子妃应当也是听过的吧？”

    乔锦娘点点头：“风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。

    闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。

    词用得简炼含蓄，足见周清和炼字造句之功力，这意境之美，是我等再如何练习都比不上的。用船载愁，这等妙思，这等意境，细细琢磨起来，都是极美的句子。

    听着便让人感同深受的词人心中的忧愁。

    她作词功力之深厚，难怪能风靡全洛阳，不论男女老少都对她追捧不已。”

    静华公主说着：“诚然，这是一首极好的词，但闻说双溪春尚好，这洛阳可从未有双溪这个地方。

    况且，这首词乃是周清和五日前所作，如今可不是春色之时，在烈日炎炎的诗会上周清和有感而发写了这一首词，怎么都说不对的。

    可偏偏这句物是人非事事休，欲语泪先流让一众少女追捧不已，却忘了春夏之别。

    一如此句的还不少，还有如今洛阳出嫁与丈夫分别的女子最喜欢的那首一剪梅，是她作于三日前的诗会上，荷花开的正艳丽之时。

    她却道是红藕香残玉簟秋，一会儿春，一会儿秋的。

    还有前边是物是人非事事休，这会儿又说是一种相思，两处闲愁，她的爱郎到底是爱她还是不爱。

    以及那深闺一说……更是有些奇怪。”

    乔锦娘听着颇觉得有些道理，“皇姐说的正是，不过，我听人说，物是人非事事休，欲语泪先流，乃是周清和回到皇城，见到父皇爱上了母后这个替身，她心灰意冷。

    做下此诗之后，陛下给她写信，才有了这一句一种相思两处闲愁，这雁字回时月满西楼的西楼指的便是在洛阳城西的紫微城。”

    静华道：“若是这般理解，倒也通顺，只是那时间，景物，多有对不上之处，我更觉得这几首诗乃是有人代笔的。”

    乔锦娘望了眼静华的眼睛道：“皇姐，你与周清和有过过节？”

    静华素来都是不主动惹事的性子，上回从马上摔下去也是为了自保而已，后边又被降了爵位，从长公主变成公主。

    静华出事后就一直在公主府之中待着。

    听福禄说，静华是神仙都请不动出公主府的。

    而这一次静华长公主也是在周清和露面之后，才从长安来得洛阳，只是静华和周清和有过节也不应该。

    毕竟周青和离开长安那时候，静华恐怕还只是一个襁褓之中的小婴儿。

    静华尴尬地笑了笑，“怎么会有过节呢？只是就觉得周清和的诗词像是被人代笔得一样，今日多谢太子妃的款待，我先告辞了。”

    乔锦娘也不留着静华，静华前脚刚走，后脚陆宸就进来了。

    “皇姐来找你做什么事？”陆宸问着。

    乔锦娘道着：“你知道皇姐和周清和之间可有过节吗？我总觉得皇姐对是周清和的态度有些不对劲。”

    陆宸想了想说着：“要说有过节，也是有的，皇姐的生母曾是尚宫局之中的一位女官，生下皇姐之后没有多久就丧命了，是因在宫宴上误吃了本该给周清和的补汤。”

    乔锦娘闻声道：“难怪呢，我就觉得皇姐素来不在乎此事，怎得这会儿计较上了。”

    陆宸只道：“你少和皇姐来往，更是不许去她的公主府之中。”

    乔锦娘：“即便是去了，我也不会多看皇姐那些男宠一眼的。”

    陆宸才不信乔锦娘，她头一次去的时候，那眼神直勾勾得都在那几个小白脸的身上。

    乔锦娘转移着话题道：“过节归过节，我倒是觉得皇姐说得也是有几分道理的，周清和的诗词像是有人代笔的一般。”

    陆宸道：“若是找人代笔，那代笔之人的才华如此横溢，想必也不甘心给他人做名声的。”

    乔锦娘想想也是，那几首词，多数都是和诗经一般的经典之作，流传千年也该是不在话下的。

    无人会愿意将这么出色的诗词给周清和，让周清和扬名的。

    修整多日的洛阳百味楼开业，鞭炮齐鸣极为热闹，一众长安的王孙公子也甚为捧场。

    乔锦娘求了皇后的恩典，带着陆晞出宫去了百味楼之中。

    糯米老远见到乔锦娘就小跑着过来，见到一旁的侍卫，才是规规矩矩地给乔锦娘行了一个礼。

    乔锦娘示意着侍卫离开，抱住了糯米，摸了摸她的头：“辛苦小糯米了。”

    “糯米姑姑。”陆晞抬头叫着糯米。

    糯米道：“团哥儿一转眼又长高了一些呢。”

    “糯米姑姑也更漂亮了一些呢，茴香哥哥也更俊朗了。”小陆晞嘴甜甜地说着。

    远处，周清和与周诗徽被众人恭维着来到百味楼之中凑着热闹，周清和目光见到了糯米时，紧紧地蹙着眉头。

    那一颦一笑间，像极了那个负心汉！

    (本章完)

