    企鹅公司在不知不觉之中，与全互联网界为敌，而且敌人早就预谋好了，挖好了坑就等着企鹅公司往里跳！

    经过一番调查，背后的谋划者己经是浮出了水面。

    但是马花藤怎么也没想到，这个谋划者，竟然是盛世互联网公司。

    盛世互联网公司竟然可以在其中调解, 拉来白度、阿你，星浪，361这些大公司，一起对抗自己？！

    马花藤的脑海之中，顿时浮现出那天在自己会议室里，会见那个年轻老总的情景, 但是那位年轻老总, 还说唯信非常值钱，不愿意贱卖。

    既然不愿意贱卖，马花藤也给出了他心仪的价钱，他自以为已经是很足够买下微信，买下万通互联了，没想到还是被那位年轻老总给拒绝了。

    谁想到，之后不久，唯信在国内外大热，一下子打得马花藤措手不及。

    而且企鹅公司心里有种不祥的预感了，再次派出副总前往盛世互联网公司，主动提出收购的事情，却被拒绝了，就连那位年轻老总都见不着。

    这事情，一度让马花藤很愤怒，可是马花藤也没有把这个年轻老总放在眼里，因为唯信很火，但是也只是刚刚出生的婴儿，自己的企鹅已经是一个成年人，马花藤从来都没有把唯信放在眼里。

    没想到，这个婴儿, 给了自己这么沉重的一击。

    于是，马花藤也记住这个年轻老总的名宇，他叫王明儒。

    这一个晚上，马花藤基本上没有睡觉，都在看着自己秘书，给自己调查出来的资料。

    王明儒，一个平民。不知道从哪里赚到的第一桶金？先是跑到深镇来买了一百多套房子，又跑到对面的港岛开户，炒美国石油期货，赚了不少钱。

    接着又在港岛成立了一家投资公司，收购了深镇一家名叫百胜的实体企业，之后又收购了西江省江河汽车制造厂，之后又到处收购实体企业，成立了深镇盛世集团，在实体企业中越做越大，如今盛世集团的资产以达二百亿元。

    二百亿的资产，对于企鹅公司来说并不算是什么，现在的企鹅公司市值二千亿都有了。

    但王明儒从无到有，前后不过一年的时间, 加上现在盛世互联网公司的估值一百亿美元, 王明儒名下的公司，如今的资产已经上千亿了，这就有点太吓人了。

    如果按照股份计算财富，恐怕王明儒的资产，还会在他马花藤之上。

    “难道这个王明儒是个天才吗？

    紧接着，马花藤得到了收集而来的消息，白度之所以愿意加入，发布倡导书的行列，是因为盛世互联网公司投入了一千万RMB的广告费。

    阿你之所以愿意加入发布倡导书的行列，是因为盛世互联网公司，支付了二千万RMB，来购买阿你的云服务！

    胜大之所以愿意加入发布倡导书的行列，是因为盛世互联网公司支付了二千万RMB，来购买10 年传奇页游和手游的非独占版权。

    小美之所以愿意加入发布倡导书的行列，是因为盛世互联网公司支付了一千万RMB，来投资小美，小美系统在3年内，都将会自带唯信作为回报。

    其他大大小小的互联网公司，似乎都有和盛世互联网公司合作的关系在其中。

    马花藤收到这一系列的消息，顿时毛骨悚然。

    这个年轻人，不出手则已，出手雷霆万钧，一下子让马花藤脑壳疼！

    而现在最紧急的是倡导书之后，企鹅公司接下来还要面对什么？

    这一刻，马花藤感觉自己有点老了，那个年轻的王总，竟然在不经意之间，把整个企鹅公司都玩弄于股掌之中。

    会议召开不久，国家相关部门的代表也前来拜访企鹅公司了。

    对于盛世互联网公司这一下，给自己的沉重打击，企鹅公司却一点办法都没有。

    幸好是国家相关部门对企鹅公司的处理，让马花藤和企鹅公司的高层们，心里安稳了一点。

    国家相关部门只是要求企鹅公司，立即停止和361的不正当商业竞争行为，恢复企鹅和361软件的兼容运行。

     361公司也对此发表回应，“保证361和企鹅同时运行”，随后361公司“企鹅保镖”软件，在其官网悄然下线，4日361发表公开信

    称：“愿搁置争议，让网络恢复平静，361企鹅保镖正式下线。”

    在国家相关部门的强力千预下，企鹅己与 361开始恢复兼容。

    虽然企鹅公司和 361己经停战，但是马花藤还不知道，盛世互联网公司和王明儒，背后还有没有后手。

    这一次的大冲击，让马花藤有点畏手畏脚了。企鹅公司该如何面对，和处理后面的风波，马花藤只有继续召开高层会议，让高管们细细讨论商议，才能够做出决定了。

    就在企鹅公司和马花藤焦头烂额的时候，王明儒却在自家办公楼c座五楼处，在鹏程网络的总裁办公室里坐着。

    坐在王明儒对面的，正是鹏程网络的董事长兼总裁黄鹏，也就是王明雷那天吃夜宵时，碰到的那位初中时代的老同学。

    王鹏现在可不敢在王明儒面前，吹自己有多么的历害了，看到王明儒还有他身边的章小龙，吓得瑟瑟发抖。

    谁会想得到，得到申正义十亿美金投资的盛世互联网公司的老总，就是眼前这位初中都没读完的老同学啊。

    黄鹏瑟瑟发抖地说道：“王总，您喝茶。”

    王明儒笑了笑说道：“茶就不喝了，我来这里是想跟你谈一谈收购的事情，我想收购你们公司。”

    王明儒这次给企鹅公司下套，自己也付出了将近一亿RMB的代价，当然这一亿RMB都是有价值的。

    无论是白度的广告费，还是胜大的传奇页游手游的版权，还是阿你云服务，又或者是小美系统的捆绑唯信，对于王明儒这次的发展都是非常重要的。

    这次王明儒想要收购鹏程网络，也是因为买下了胜大传奇页游手游的版权，那就要淮备开始研发传奇页游和手游了。

    传奇这个金招牌1P，在王明儒的手中，一定能够发挥最大的作用的。

    这次用二千万RMB，从胜大这边买来传奇页游和手游，10年的非独占版权，王明儒觉得自己赚大了，而胜大这边也觉得自己赚大，实际上恐怕不出一年的时间，胜大就会

    后悔。

    黄鹏听到王明儒的来意，顿时笑容满面地说道：“要不王总！章总！您们俩先看看我们的游戏怎么样？”

    王明儒点了点头说道：“可以。”

    于是，王鹏就带着王明儒和章小龙，来到研发区看鹏程网络现在正在运营的页游，还有正在研发的页游。

    鹏程网络正在运营的页游，是一款类似传奇的页游，不过题材和版权都是西游记的，这样的话不需要花钱。

    王明儒看了一眼，就和一刀999，来砍我兄弟，是差不多的味。

    而正在研发的页游，则是一扎金花的桥牌游戏，说是桥牌，实际上就是赌。

    黄鹏有点尴尬地笑着解释说道：“这个扎金花，是我一个客户下的单子，20万，最近在赶单子。另外还有两款页游正在研发，一款是三国策略游戏，一款是洪荒题材的，正在写着数据，初始版本还没有完成。

    “洪荒题材的？”王明儒愣了一下问道。

    黄鹏点了点头说道：“是的，洪荒题材是网络小说这几年来很火热的题材，我就打算把洪荒的世界观，塞到页游里面去……”

    黄鹏说了一通，王明儒都没有听进去，王明儒脑海里只想到了一样东西，网络小说！

    说到版权，那少不了网络小说，后世有多少网络小说改成游戏，改成影视，卖了多少钱的版权费。

    这些网络小说，现在很多都还没有出名，甚至还没有写出来，这都是实实在在的金矿呢！

    王鹏看到王明儒突然走神，顿时停住了。

    王明儒立即回过神来，笑了笑说道：“嗯，很不错，黄总，这样说吧，三百万，我想买下你们公司，还有公司旗下游戏的代码和版权，你还是你们公司的老总，我打算给你五十万年薪加提成，里面的员工也可以继续留着，而且还能够加薪百分之三十。”

    这个收购方案，是王明儒和周小清商量过的。

    黄鹏听到王明儒这话，态度顿时冷下来了，五十万年薪？开玩笑吧？他现在一年下来都不止一百万了。

    王明儒看到黄鹏这样的态度，顿时笑了笑说道：“黄总听我说完，首先，三百万是直接给你的，然后年薪五十万加提成，作品收入提成的百分之十，我可以写入协议里，保证保底二百万。”

    黄鹏本来听到百分之十的提成，就很不高兴了，他现在拿到手中的是提成是百分之二十左右呢，他的公司，自然是自己拿大头了。

    王明儒还敢说百分之十的提成，当自己是乞丐吗？

    但是王明儒下面的一句，让黄鹏愣了二下。

    “保底二百万！”

    这样的待遇，似乎比起他现在要翻个百分之六十到七十了啊。

