    第529章她肝儿颤

    “阿姐，您这张手稿先借我使唤两天。”慕惜辞兴冲冲地抬了眉眼，“赶明儿我去找阿衍问问，看看他手底下的工匠，能不能造出这样精巧的机括。”

    “若是可以的话，毋需量产，只造出那么三五十把,便足够我们训出一支神出鬼没、专事伏击的队伍了！”

    “届时也用不上他们上阵冲锋……只要脑子够机灵，懂掐着时机截杀对面统|帅、粮草一类的就够了。”

    “像刺客那样，不过又不完全是刺客，”小姑娘边说，手指边哒哒地点了桌面，“总之，高隐蔽、高机动,最好训成在开铳之前，没人能觉察到他们存在的那种。”

    “你说的这个法子……”慕惜音应声抬手摩挲了下巴,“的确是个可行的新思路。”

    “我从前只想着要如何把这些火器在军中推行开来，所以一直在纠结这新火器的工艺复杂，非寻常工匠所能制成。”

    “但现在想想，此事也毋需操之过急，只要那几版改良后的常见火器，能在军中顺利推行，那咱们乾平的武备水平，仍旧是要比其他国家高上不止一个层次。”

    少女沉吟：“这便不必急了，按部就班慢慢研究下去便是，若能小批量造出些火器且先用着……”

    “那么这支小队，势必会成为我们手中的一张隐秘底牌。”

    “而且你说到的那些个隐蔽性和机动性。”慕惜音不紧不慢地抚了掌，“这好说，‘枭’便是天下最会藏匿的斥候队伍。”

    “我既能训练处一支‘枭’来，定然能训出第二支与他们相同、甚至比‘枭’更为优秀的队伍来。”

    “那是当然。”慕大国师下意识地应了一句，半晌后她脑内陡然蹿过的一线灵光，这让她不受控地打了个寒颤，“……等等,阿姐。”

    “‘枭’是您训出来的？？”

    这玩意……这玩意她一直以为是爹爹一手调|教出来的,结果竟是阿姐？

    小姑娘倏然瞠目，看向自家姐姐的眼神已然不能用“惊恐”来形容了。

    ——她直接被吓成了一根木头。

    “咦？很奇怪吗？”少女不明所以地眨了眼，“从前你跟我提起‘枭’时……我还以为你是知道的呢。”

    不，她不知道，她一点都不知道。

    慕惜辞僵硬不堪地扯扯唇角，眼神飘了又飘：“您想多了阿姐，我只知道您可以随意调配‘枭’中之人，并不清楚‘枭’就是由您训练出来的。”

    “唔，此事说来也有些年头了。”慕惜音弯眼笑笑，抬手揉了揉自家小妹的脑袋，“当年爹爹将你送去京郊别庄后不久，便领命奔赴前线去了。”

    “差不离一去就是三年。”

    “彼时阿宁常日呆在宫中，与七殿下一起同先生习武，偌大个国公府中便只剩了我一人。”

    “他忧心我的安危，于是使了些手段，自军中抽调了一支约莫二十人的小队，供我差遣、随时保护我的安全。”

    少女单手托腮：“只不过我那时身子太差，莫说出门，便是出流霞苑都甚为困难——”

    “整日被锁在苑中的我实在无聊，索性依着从前览阅过的兵法史书，重新制定出一套练兵的法子，顺手练了练兵。”

    “哪成想，等到三年过后，爹爹自边关凯旋，我一个不慎，竟真练出了这支‘枭’。”

    实·在·无·聊。

    一·个·不·慎。

    慕惜音说了个轻松写意，慕大国师只觉被人刺激的喉头直噎老血。

    常人终其一生都未必能拆解明白的弓弩火器，到她姐姐这里便成了闲得无聊；他人想破脑袋也琢磨不透的练兵之法，在阿姐这里也成了顺手为之。

    人比人得死，货比货要扔。

    她肝儿颤。

    小姑娘恍恍惚惚地伸手拍了拍胸口，满腹的千言万语一时竟都只剩下了无言。

    她眨着眼睛怔愣了半晌，良久才忽悠悠地开了口：“……阿姐，那您当年训练‘枭’的时候，还顺利吗？”

    “怎么可能顺利。”慕惜音闻言哈哈大笑，黑瞳内罕见的多了几分狡黠之意，“那二十几个人都以为我是小孩子发疯……”

    “但谁让你姐姐我手里攥着爹爹给的兵符呢？”

    “军令在手，他们再不愿意也得乖乖听话——当然，这种不满也就持续了个把月，等过了那段日子，我重新定出来的训兵法当真出了效果，他们自是心甘情愿了。”

    ……好，不愧是您，阿姐，干得漂亮。

    慕大国师眼皮微跳，她只觉自己方才好似不慎闪了腰。

    她知道自家姐姐温柔谦逊的皮囊下，定然隐藏着另一种性格，但她着实是没想到，被阿姐悄悄藏起来的另一面竟是这样。

    嗯……世子的未来生活一定会很丰富多彩，她觉得阿姐发起火来，指不定要比晋王妃还要可怕。

    小姑娘在心中偷摸为自己的未来姐夫点上了两根蜡烛三炷香，顺带又诵了几遍往生咒。

    ——祝他坚强。

    “只是说到这个，阿辞。”少女笑着笑着忽的收敛了唇角，“一开始我也想不明白，爹爹为什么会突然决定要把你送去京郊的别庄。”

    “他不是那等胡乱相信妇人之语的人，‘克父克母的孤煞命’，看起来更像是他顺势找来的拙劣借口。”

    “后来等他再度出征、又把那块兵符交到我手中的时候，我才大概清楚他的想法。”

    “可能……他在那时，就已经知道自己又要远赴边关了。”慕惜音垂眸叹息一口，“三岁的孩子还太小，即便他派上百余人来包围了浮岚轩，也未必能护得住你周全。”

    侍从也好、暗卫也罢，他们能挡得住刀枪剑戟，又怎能阻得了“意外”？

    生病可以是意外，失足落水或是跌倒也可以是意外，三岁的幼童就像是架子上摆着的娇贵瓷瓶，随意一个磕碰，都能教之摔一个四分五裂。

    他赌不起，于是干脆将她送出了京城，远离这片权势倾轧的争斗场，或许还能保了她的一段安宁。

    “这会想想……若当年我的身子不曾差到连这点颠簸都受不了，他说不准也可能会把我一同送出去。”少女怅然，起身揽过了自家小妹。

    “那样的话，我就能陪陪你了。”

    “是以，阿辞，你别怪他。”

    ?  ?阿辞：？？？好家伙，姐姐你还有多少惊喜是我不知道的

    ?      阿姐：嗯哼~

    ?  

    ????  

    (本章完)

