
        “大老板。”

    徐夕戴着面具、披风、全套黑侠套装，站在实验岛内的保安总部内接起电话，说话的声音和往常一样低沉、有力，干净简洁。

    虽然李sir称他为“黑侠先生”，听起来心情不错，好像是想要和他开个小玩笑。但是老板可以开玩笑，他作为实验岛在黑暗中最强的那把刀不行！

    李少泽听见徐夕的声音后，坐在办公椅上轻敲着扶手讲道：“麻烦你抽空出来一趟，有笔外快让你赚。”

    “您说。”

    徐夕面无表情，好像对于一切都不意外。

    毕竟，大老板没事不会打电话过来，一旦打电话给他肯定是要活要做。而最近实验岛里一片太平，都在对“极限手套”进行更深入的打造。

    既然实验岛没有状况，那么状况就可能来自实验岛外了。

    “有一个叫作贺英的人，如果他遭遇麻烦，你帮忙解决一下。”

    “资料我已经上传信息库了。”

    实验岛那边有保安卫队负责戒严，凭借研究所的安保力量，黑侠这位领头大哥暂时离开一下并不要紧。

    何况，黑侠又没有出境，只是在港岛范围内活动。研究所一旦发生什么意外，马上就可以赶回去进行处理。

    到时候别说黑侠，小飞侠都分分钟赶到现场。

    “是，大老板。”

    徐夕点点头，不会拒绝大老板的命令。

    虽然，他当初答应留下来为李sir效命，其实是想要借李sir的权势掩护自己。但是这么多年过去，他早已经习惯这种生活，把李少泽当作真正的老板。

    又不是干什么毁灭世界的事情，大老板又需要员工跑跑腿很正常嘛。

    当然，李少泽也给够他尊重，把他当成人格平等的员工看待，而不是可以随意辱骂的小马仔。不仅每年都给他涨工资，发福利，而且每次临时调动他做事，随后都会给出一笔“奖金”。

    因为以员工的角度去看，调动他做额外的事情，是不是就等于班？加班就要给加班费，这才叫有良心的资本家嘛。所以李少泽则开口讲话的时候都说让他赚笔外快，只不过，这笔外快最好不要拒绝。

    徐夕耳边拿着电话，这时手指就已经触摸在一道信息板上。

    信息板录入指纹，确定身份，审核权限……

    打开信息库！

    徐夕成功看见信息库里最新输入的一道邮件，而且在邮件上看清贺英的全部信息。

    包括贺英是明代人，拥有“一英三杰”的称号等等。

    这些在总署说出去都没人信的信息，可在研究所里只是让徐夕稍显惊讶而已。

    穿越很稀奇吗？

    确实很稀奇。

    不过和研究所在进行的各项实验相比，那真的就不值一提了。

    而后徐夕对信息库只进行两个按键的操作，保安室大屏幕上边连接进警队的“天网系统”，并且迅速通过天网系统，成功确定贺英的位置。

    不要奇怪，天网系统和实验室绑定在一起，也只是一项基础操作而已。

    李sir可不会放着资源不用，重新再去构建一个实验室的情报网络。

    反正都是自家的东西嘛。

    “大老板，目标确定了。”

    徐夕确认完贺英的位置后，再度出声向李sir汇报。

    李少泽点点头道：“好，交给你了。”

    旋即他就放下手机，继续拿起钢笔处理文件。

    他之所以下令让“黑侠”出场，主要是“小飞侠”的马甲不适合出场了。

    除非什么惊动全球，影响格局的大事件，否则他堂堂一个处长天天去演“小飞侠”？不是李sir想偷懒，主要是处长地位太高，在各种事件里躲不掉正面出场的场景了！

    当“小飞侠”打怪去了，下属找处长报告、记者想采访一哥怎么办？于是李sir就陷入分身乏术的地步，只能驱动下属去做事。

    唉。

    地位一高就没办法。

    哪哪都离不开他。

    幸好李sir手下马仔够多，能抗住“贺英”、“聂虎”等人也有几位。可惜，李富的“肖申克”身上背着国际通缉令，出场不仅达不到效果，反而很容易把事情搞的更麻烦。这种可能会暴露在镜头前的行动不适合他出场，反而比较适合“黑侠”。

    “黑侠”的案子早已经风吹云散，没有在港岛留下恶劣影响力。突然出场说不定英雄形象一下就塑造出来，新艺公司的《黑侠》系列就可以开拍了。

    至于《小飞侠》和《肖申克》还在留在大荧幕里面，少出现为好。

    这才是李sir会开口让徐夕负责这件事情的原因……

    九龙区。

    公寓，大厦。

    贺英抬起头望向对面大楼的摄像头讲道：“原来这些东西是眼睛，难怪官差可以抓住我。”

    “现在我应该也在被人监视吧？”

    他在来找到黄小美后，先问了问阿婆的身体，然后向黄小美咨询了许多现代常识。

    因为，他根据手里拿到的资料发现，赵元龙竟然比他更早复苏很多年，所以对于现代的了解恐怕远胜于他。

    不把现代社会一些尝试了解清楚，恐怕会在和赵元龙相斗的时候吃大亏。

    黄小美则是有些诧异贺英能够出来，但是听完贺英的描述以后，她大概明白贺英成为警方的人，正在帮助警方钓鱼了。

    这时听见贺英的询问，她便柔声细语的点头应道：“嗯。”

    “警方应该会跟着你，可能是想保护你吧。”

    “哼。”贺英收回目光，表情了然的讲道：“是想要看我们兄弟相争，坐收渔利还差不多！”

    不过，他自知没有抵抗的办法，为了探究当年的真相，最终还是拿出地址向黄小美问道：“元龙集团怎么走？中区金融街39座。”

    “九龙到中区有点距离，你又不会坐小巴，还是我送你去吧。”黄小美略作思索，虽然内心不想卷进这次的危险事件，但是一想到自己把玉坠卖了两千万美金，还是决定开车送贺英一趟。

    这两千万美金不仅足够付阿婆的手术费，而且还把这座公寓从租的，变成买的了。

    黄小美借此发家致富，根本不敢拒绝“恩人”的任何要求。

    贺英点了点头，感觉这样也挺不错：“好，你载我去吧。”

    “现在就去？”

    “现在就去！”
  