    “喂！小哥，要镀膜吗？”

    东泽刚离开60号岛屿的范围，一个须发皆银的时髦老头挡住了他的去路。

    只瞧此人一身沙滩装，披着一件披风，踩着一双拖鞋，标准的大佬打扮。

    带着一副圆形眼镜，右眼处有一道直列的疤痕。

    东泽眼睛一眯，此人不是自己记忆中的冥王，西尔巴兹·雷利，还是何人。

    不过刚一出海军的范围，就被找上门来，要说是机缘巧合，那他根本就不信。

    “你在等我？”

    雷利一愣，没想到东泽的第一句话竟然是这个。

    他有些尴尬地挠了挠头，“小哥，说笑了，老汉不过是在拉客罢了！”

    东泽闻言不由扯了扯嘴角，“在一百步外就是海军驻扎基地的桥头拉客？”

    雷利听到东泽的话，哈哈干笑了两声，说实在话，他实在是编不下去了。

    稍稍一沉默，雷利说道：“不错！老夫的确是在等小哥！”

    “东泽，他是？”

    罗宾跟在东泽身后，见到东泽的异样之后，不由出声问道。

    “海贼王，哥尔D·罗杰的副船长，冥王，西尔巴兹·雷利，算是大海上为数不多的强者！”

    罗宾一愣，旋即露出一副惊喜之色，“他是不是知道历史正文？”

    听到东泽的话，雷利同样一愣，距离海贼王哥尔D·罗杰自首已经过去十好几年了，自从他隐居之后，很少有年轻人能认出自己了。

    “阿勒！小哥认识我？”

    东泽默默点了点头。

    “本来是想去拜访的，没想到你会亲自过来见我！”

    “如此匆忙，怕是应该有急事儿吧！”

    听到东泽的分析，雷利眼睛一眯。

    很明显，东泽猜对了。

    “边走边聊？”

    再次沉默了片刻，雷利回道：“好！”

    走了片刻，雷利一声没吭，让东泽不觉有些迟疑，这位今日这么迫不及待地见自己到底所谓何事？

    “有什么话，不妨开门见山！”

    听到东泽的话，雷利轻轻叹了口气。

    “好吧！”

    “其实事情是关于我鱼人岛的一个朋友的！”

    东泽眼角一挑。

    “是那个章鱼小八？”

    雷利再次一愣，对方的模样看上去并不算大，但是这等辛密却了若指掌。

    “看来你果然知道吗！”

    “东海之时，我放了他一马，本来那些鱼人我一个都没想留！！”

    东泽一想到东海那些鱼人的所做所为，语气中不自觉的带出一股杀意。

    旋即杀气便像一个止不住闸的泄洪口，铺天盖地地席卷而来。

    从东海到现在，死在忘尘剑下的海贼们已经无法计数了，在未开启剑意之时，东泽的熟练度都是靠刷海贼们提升上去的。

    当然也有那些海兽还有海王类。

    乍一看，仿佛并没有多少，但是细细算来，那些10w级以及100W级的大技能，光想一想都让人头皮发麻。

    如此积累下来的杀气，甚至都有着超过霸王色霸气的震慑力。

    所以在杀气外泄的一刹那，雷利浑身毛孔都不由自主的一寒，汗毛乍起，人也急速远离了东泽。

    其后艾尼路更是鸡贼，一感觉情况不对，直接闪身，其速度之快，让雷利也不由咋舌。

    这可就苦了一直跟在东泽身后的罗宾，杀气外泄也没来由的，那种冰冷刺骨，让人血液都要冻结的气息就像是一直无形的大手，一把掐住了她的咽喉。

    让她连喘口气都觉得像是奢侈，仅仅片刻时间，就抽光了她身体中的力气，最后她脚下一软，直接倒向了前方。

    前胸贴后背，这一刻，罗宾赋予了这个词又一重意思。

    似乎觉察到身后的动静，东泽不由从回忆中惊醒，如潮水一般的杀意如同退潮一般，快速收回了体内。

    看着浑身瘫软无力趴在自己后背的罗宾，东泽轻轻一叹，蹲下身子，将她背了起来。

    “抱歉！”

    “没事儿，我有点困，先睡一会儿！”

    说完罗宾也不管东泽的反应，侧着脸找了一个舒服的地方，又蹭了两下，沉沉睡去，嘴角还勾起一丝得逞地笑意。

    “喂喂！Boss！那些鱼人就那么让你厌烦？”

    “他们干的事情就像是香波地群岛那些天龙人干的事情一样，奴役了周围二十多个镇子！”

    听到东泽的话，雷利眉头一皱，“小哥！这是怎么回事？”

    东泽看了一眼雷利，对方此刻眼中满是狐疑，似乎是在疑惑着什么。

    东泽心思一转，开口说道：“当初太阳海贼团因费舍尔泰格的死变得四分五裂，而缺少了这位可以带领全体鱼人的领袖，鱼人也分为了两拨，一波是极度仇视人类的鱼人，他们的心里大都开始变得扭曲，以虐杀人类为乐。”

    “另一波则是继承了乙姬王妃遗志的鱼人，寻求着鱼人与人类之间的和平共处，算是向往和平的一波人”

    “阿龙算是激进的那一伙人，因为行事激进被当时的黄猿抓捕，而后甚平以出任王下七武海一职将其保释出来，在那之后，阿龙便带着一帮仇视人类的鱼人，成立了阿龙海贼团，在东海扎了根！”

    “或许是因为卡普的原因，东海那些实力高强的海贼们不是被抓，就是被杀，所以那里就成了鱼人们的天堂！”

    “再加上海军中的一些蛀虫，欺上瞒下，与阿龙一伙串通一气，奴役了周边近二十多个村子，奉行地正是天龙人的这一套！”

    “极度推崇种族主义，认为鱼人向来高人一等，一但有人交不起买命费就会被他们杀掉！”

    “那里的百姓可谓是求神无路，拜鬼无门，当时我无意间路过，便将那些罪大恶极的鱼人一一诛杀！”

    听完东泽的话，雷利眼中浮现一丝了然，沉吟了片刻之后说道：“原来是这样啊！”

    东泽继续说道：“看来雷利先生此时应该是有数了吧！”

    雷利眼神一变，“看来小哥似乎是猜到了啊！”

    东泽呵呵一笑，“不难猜的！与您有关系的不过是章鱼小八，而与那些鱼人有牵连的也只有章鱼小八，说实话，当日那些鱼人只有他我没动手，其他人都被我重伤扔到了海里，若非外力相助，受伤的一个都活不成！”

    “见到那种情况，那条章鱼自然会寻求帮助，想来想去也就是只有你一个了！”

    “是啊！当日他和我说自己的同伴被人斩杀了，想请我帮他报仇，不过因为小哥在那之后没几日就直接消失不见了，这件事被迫终止！”

    “如今再见，却是有些意外了，所以我就想来见一见小哥到底是什么样的人，当年之事又是怎么一回事！”

    “那雷利先生认为我当时该怎么做？”

    “杀得好！换成是老夫，恐怕做的还要彻底，直接一刀两断，挖坑掩埋！”

    ……

