    在刘岚眼中，方天浩瞬间就成了始乱终弃的渣男。

    方天浩跟他们慕总离婚，这才两天，居然就又和别的女人谈婚论嫁了。

    当然，刘岚最看不惯的，还是这个不要脸的陆清音。

    甚至怀疑方天浩和慕霏霏离婚，都是眼前这个不要脸的女人导致的！

    刘岚挤兑了陆清音一句：“浩哥都说没有答应，你自己一厢情愿，好意思！”

    陆清音微微扬起下巴，望向刘岚：“答没答应，那也是我和浩哥的事情，和你又有什么关系，你又是浩哥什么人？”

    “我……”刘岚一张脸涨红，生气道：“方天浩，慕总让我来接你！”

    方天浩看两个妞要吵起来，连忙开口：“你们慢慢聊，我有事情先走了！”

    说走就走，方天浩拦下一辆出租车，就离开了。

    留下两个女人面面相觑，随后自然是各奔东西。

    而此刻。

    一辆不起眼的车，停在了局里。

    刚停下不久，陈卫就从里面出来，直接上车。

    开车的女子，拿出一份资料，递给了陈卫。

    陈卫疑惑的问：“组长，这是什么？”

    女子平心静气的说：“这是我申请特权调出来的绝密档案。”

    陈卫面色一肃，连忙打开看了起来。

    片刻！

    陈卫面色大变：“方天浩曾经服役于枭龙，他竟然来头这么大！”

    接着，陈卫看了下去，脸色一下子就变了：“因叛国而被逐出枭龙……组长，我明白了，他时隔这么多年回来，一定是为境外组织服务，来当间谍！”

    女子转过头，一张冷漠的脸蛋上，给陈卫无形的压力。

    尤其是女子的双眼，十分有神，似乎能够看穿一切。

    女子冷淡的开口：“如果你的智商仅仅在这里，那就没必要待在神组了，应该将你退回原单位。”

    陈卫干笑道：“组长，我就是假设。”

    女子转头，慢慢启动汽车，缓缓开了出去。

    边走边说：“你觉得，一个间谍跑回来，会跑去送外卖？”

    “迷惑我们！”陈卫开口。

    女子再度开口：“让我好奇的是，他怎么突然就成了前锦集团总裁的老公，这应该查一下。”

    “是，组长！”陈卫神色严肃。

    女子却再次开口：“吴家不断的打压慕家，一心想让慕霏霏成为吴家的儿媳妇，甚至有人买杀手要杀慕霏霏，慕霏霏身上肯定有什么秘密，让整个江北的大势力，似乎都围绕着她转！”

    说到这里，女子眼中闪过一缕冷光：“而且，方天浩还成了慕霏霏的丈夫，这应该不是巧合！”

    陈卫皱起眉头：“组长，我看过慕霏霏的资料，父母在一年前出车祸走了，会不会也和这个秘密有关？”

    “有可能，不过记住了，调查可以，但是不要打草惊蛇，退朝之后，才会知道，他们的真面目！”

    “我明白了，可是吴天的死，和方天浩绝对有关，事发时，他就在玫瑰酒吧。”

    “刑事案件不是我们调查的事情，有刑侦专家，和我们没有关系！”

    陈卫点头：“好的！”

    “下车！”

    车直接停在了路旁，陈卫一愣，还是下车了。

    接着，女子开车继续向前，不一会儿，来到了东方会所。

    一脸不开心的陆清音忽然看见女子，顿时喊到：“凤，你来了啊！”

    原来这女子，居然就是陆清音曾经的战友，上官凤。

    上官凤露出浅浅的笑容：“清音，你生日我怎么能不来呢！”

    “你还说你挺忙的，我还以为你真不来了，来喝酒！”

    上官凤看着陆清音旁边的酒瓶，再看陆清音脸色红润，似乎喝了不少酒。

    “生日派对，高兴也不要喝太多了啊！”

    “不是高兴，是难过！”

    “怎么了？”

    “教官没来，唉……”陆清音颇为伤感。

    上官凤目光一闪：“清音，你什么时候见到教官的？”

    “前不久，他现在是前锦集团的法务部经理。”

    “那你怎么没和我说过，要不是今天在局里知道他，我还不知道教官回来了。”

    “他不让我说！”

    上官凤皱眉：“为什么？”

    “他不想提起曾经的事情，看得出，教官心寒了。”陆清音端起酒杯，闷闷的喝了一口。

    上官凤响起曾经的往事，叹了口气：“教官真的很可惜，要是没有出现那些事情，他应该是我们华国最年轻的将军。”

    陆清音点头，很是为方天浩打抱不平：“他为华国出生入死，结果还被人陷害！”

    上官凤皱眉：“你怎么知道教官是被陷害的？”

    “我相信他！”

    上官凤看了陆清音那坚定的模样，微微皱眉：“有时候，人不能看表面的。”

    陆清音忽然瞪大眼睛，盯着上官凤：“什么意思？难道你真相信教官叛国？”

    上官凤皱眉：“当年到底发生了什么，我们也不清楚。”

    “我就问你，你真的相信教官叛国？”

    “这个……”

    “我告诉你，你就是说我叛国，都不许说教官！”陆清音很生气，指着上官凤的心口：“你想想，当年我们这一队，要不是教官，面对冥域组织，我们还能活到现在？没有他，就没有我们！”

    上官凤沉默了，的确，他们枭龙七组的每一个人，都欠方天浩的命。

    ……

    方天浩没有跟刘岚走，也没有跟陆清音走。

    他秘密见到了萱萱。

    方天浩食指竖在嘴边，制止了萱萱要开口说的话，然后将手机交给了萱萱。

    萱萱似乎秒懂，小心翼翼的将方天浩的手机拿了起来。

    随着萱萱的摆弄，不久，萱萱才开口：“里面的监听器被我屏蔽了。”

    只是萱萱很疑惑：“浩哥，谁在监听你？”

    方天浩皱起眉头：“应该是当局的人，恐怕还是什么秘密部门。”

    萱萱俏脸凝重：“他们监听你做什么，帝尊又没有做危害华国的事情！”

    方天浩摇头：“毕竟我的身份不同，回国估计就被注意到了，不过他们也只是监控，没有做其他的事情。”

    说完，方天浩烈祖笑了起来，上下打量萱萱：“这一年多没见，这变漂亮了啊！”

    萱萱看了方天浩一眼，闷闷道：“说得好像我以前就不漂亮一样。”

    说完，萱萱忽然眼眶有些红了起来，仿佛要哭了。

