    小马和叶小萌二人精神陷入恍惚，脸上带着悲伤之意，不知道被歌声所勾，进入到那一世的回忆之中。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “真是冤家。”叶少阳来到二人中间，分开双手，分别盖住两人的头顶，将罡气释放，进入体内，才现叶小萌体内几大经脉都被怨气侵蚀，命在旦夕，小马气海内却有一股不屈之气，抵抗着怨气。

    叶少阳心中大惊，但也没工夫管太多，将自己的神识引入叶小萌体内，驱赶怨气，这时候，鬼魔音再起。

    叶少阳心中骇然到了极点：这女鬼到底有多强的修为，能唱到四更……一道电流从他心中滑过，莫非，她就是鬼母！！！

    歌声已起，叶少阳也不敢再想下去，念起静心咒，用神识护住叶小萌的心脉，自己这边却顾不上了。

    “四更更无望，天涯归途患无常，城楼上，敲四鼓，星移斗转。思量起，当日里，蟒玉朝天。如今别龙楼，辞凤阁，凄凄孤馆。鸡声茅店里，月影草桥烟。真个目断长途也，一望一回远。”

    叶少阳脸色惨白，随着歌声飘摇，豆大的汗珠不断从额头落下，假如不要顾及叶小萌，以他的法力，自保绝对没有问题，但叶小萌那里分担了静心咒绝大部分的法力神威，叶少阳全凭一抹残念抵抗，逐渐支持不住，神识开始随着歌声飘摇，仿佛回到叶家村，看到了幼时的父亲……

    他道心坚定，神若磐石，但是今天听说了金童玉女去阴间寻找自己亲人的消息，这是他唯一的弱点，在四更唱词的影响下，心境也不定起来……

    女鬼是什么时候唱起的五更歌词，他已经没有注意了，那如泣如诉的歌词，一个字一个字传入耳中：

    “五更最荒凉，人鬼空相望……闹攘攘，人催起，五更天气。正寒冬，风凛冽，霜拂征衣。更何人，效殷勤，寒温彼此。随行的是寒月影，吆喝的是马声嘶。似这般荒凉也，真个不如死！

    五更到，曲终音消人断肠，轮回三千场，述不进离殇。天涯一线浮萍，生无恋，死无仇，恍如那蜉蝣，朝才生，暮已死，空走这洪梦一场，大梦终觉起，似这般荒凉也，真个不如死……”

    浑浑噩噩中，叶少阳凭着一股本能，依然用神识守护着叶小萌，他自己却陷入无尽虚空之中，仿佛看到了父母亲人被厉鬼索拿，铁链缠身，酷刑相加，无尽悲凉，自己却只是一缕魂魄，隔山相望，无法相救，那种被放大了的痛苦，令叶少阳悲痛欲绝，那歌词还一遍遍回荡在耳边：似这般荒凉也，真个不如死！

    身为天师，连亲人的亡魂也不能保护，有何面目立足人世间，自己愧为天师，愧为人。真个不如死，那就……死吧。

    叶少阳心灰意冷，在极度的愧疚之下，举起七星龙泉剑，朝自己脖子抹去……

    “老大不要！”一声厉吼，刺入耳膜，振聋聩。叶少阳猛然一个激灵醒来，现自己手举龙泉剑，横在脖子上，差一点就要抹下去，急忙放下宝剑，深深吸了一口气，被冷汗湿透的衣衫被夜风一吹，浑身冷的打了个寒颤，人更加清醒了，猛然起身，抬头望去。

    怨气已散，女鬼也不见了踪影。

    这就……走了？没打就走了？

    叶少阳猛然明白过来：自己身在两界山外，这里不是那鬼母的势力范围，她对自己不能采用实质性的攻击，所以才用了五更断魂曲，将怨气夹在歌声之中，攻击自己三人的神识……她也是算准了自己一定会保护身边二人，所以自己在山谷里呆了那么久，她都没有出手，等的就是三人聚这个机会。

    五更断魂曲唱过，自己一旦醒来，她也知道自己不可能进山跟她决一死战，所以，毫不犹豫的退走。

    想到自己差一点抹脖子的经历，浑身又是惊出一身冷汗，虽然刀兵未动，但是刚才的经历，实在凶险到了极点，自己差一点点就挂了。

    突然，他想到在关键时刻，有人叫了自己一声，等于救了自己一命，是什么人所为？当下转头四下望去，一个人影也没看见。

    “老大，我在这呢。”

    声音从身后传来，叶少阳急忙回头，看到一个幼童背着双手，笑嘻嘻的朝自己走过来，是瓜瓜！这货消失了这么久，终于回来了！

    五更断魂曲，只对人类有效，瓜瓜是鬼，没有肉身，所以不受任何影响。

    “老大，好久不见啊。幸亏我赶来及时，不然可真见不到你了！”瓜瓜上前亲热的打着招呼。

    叶少阳愣了一下，“你知道我有难？”

    瓜瓜道：“我不知道啊，我是有情况来通报给你，循着魂印找来的，结果一到这就看到你遇险，就喊了一嗓子，话说，那女鬼好生厉害，居然能把五更断魂曲唱完，轻松离开，她到底是谁呀？”

    叶少阳暂时没空理他，将罡气灌入叶小萌体内，将经脉里残留的怨气完全驱散，叶小萌清醒过来，急忙抬头看着叶少阳，“少阳哥你没事吧？无错网不少字”

    叶少阳点点头，又来到小马面前，只见他闭着双眼坐在地上，表情痛苦，但是额头上闪现着一抹忽明忽暗的金光，伸手一抹，没等感知，那金光消失，小马哆嗦了一下，深吸一口气，也醒过来。

    “小叶子，怎么样了，”小马一醒过来，眼珠转动，伸头朝山谷望去，急忙问道：“那女鬼呢，被你灭了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳没理他，伸手扣住他的脉门，以罡气感知了一番，他体内气息正常，怨气也退散的干干净净，不由大惊，这货为啥一点事没有，难不成是因为之前的奇遇，身体生什么变异了不成？还是因为他是灵媒介质的体质，对五更断魂曲这样的非实质攻击方式，有一定免疫能力？

    一时间也搞不清楚，只要人没事就好，别的都可以回头再慢慢琢磨，于是让小马接着收拾法器，自己转头看着瓜瓜，“接着说吧，你有什么事急着找我？”

    昨天最后一章有两百字重复了，被人提醒才知道，实在抱歉，表的时候手误……今天这几章很累，尤其是五更断魂曲部分是我原创，写古文不擅长……1群已爆满，请加第2分舵：239688988。祝大家元旦快乐。