
冲锋陷阵的必然都是士兵、喽一般的存在，他们知晓的事情通常都非常有限，所以梅洛衣下手毫不留情。

活口嘛，留几个就是。

两三公里外来自外国的游客们正兴高采烈的游览，他们谁也想不到在不远的地方正发生着一场激烈的枪战，不，准确的说是一场一边倒的杀.戮。

梅洛衣至尊后期的实力，让她已经拥有了超凡的地位，几乎可以在整个世界横着走，她不去欺负别人已经算好的了，别人还敢欺负她？

欺负她的曾孙女，还敢对她开枪？

就这一条，这些人就已经该死了！

至于可能引发的后果，需要在乎吗？

一人之力可敌国！

信不信我直接杀到总统办公室干掉你？

秦阳拉着梅菲菲躲在石碑后，心中颇为感叹，他自然不会那些人的死亡而有什么感叹，他感叹的是梅洛衣的强大，她的无所顾忌！

她的无所顾忌是因为她自身的强大，她的随心所欲在于她不需要依靠任何人，一切都来运于她自身的实力，自己在很多事情上无法放手施为固然有为自己身边人考虑的因素，但是更多还是来源于自己的不够强大。

别人的强大，终究不是自己的强大。

如果秦阳自己就是至尊后期，不管是杜勒斯家族，还是凯尔家族，纵然自己身边的人都是普通人，他们能够对付，但是面对自己，他们敢说一个不吗？

毒狼阿尔奇明知道是他侄儿的错误，但是他依旧执意要报仇，那说因为他觉得可以通过手段干掉秦阳，替路易斯复仇同时宣扬自己的能耐，然而在得知事不可为的情况下果断认怂。

可是如果秦阳自己就是至尊后期强者，恐怕知道路易斯的事情后，第一反应不是报仇，而是恐惧吧？

追至尊后期强者的女人，还开车去撞别人，直接想搞死别人，那至尊后期强者的怒火谁来承受？

顺手搞死你个不开眼的，再顺手把你家族的人拿出来吊打一顿，那是完全没有问题的，你还敢报复？

自己终究还是不够强啊！

如果有奇迹战甲的加持，自己倒是可以达到堪比至尊强者的实力，但是奇迹战甲并不是私人所有，可不能因为私事被带出来私用。

外面的枪声很快的就平息了下来，取而代之的是一些惨哼声，这些显然都是梅洛衣刻意留下的活口，否则，至尊出手，还有活路？

秦阳从石碑后站起了身子，打量着村子前方的场景，发现短短时间，这里就仿佛经历了一场剧烈的战斗。

房子坍塌了好多栋，地面伏尸起码几十具，还有一些人倒在地上，正在发出痛苦的哀嚎，那个白人男子惊恐的瘫坐在地上，一脸恐惧的看着梅洛衣，就像是看着地狱里钻出来的魔鬼一般。

秦阳正准备迈步，耳朵里忽然传来一声枪响。

梅洛衣冷冷的转过身子，眼睛看向了大约六七十米外的一栋屋子，那屋子的窗口正站在一个中年男子，手里端着一把步枪，脸上写满了难以置信的惊讶。

他明明击中了梅洛衣，可是为何梅洛衣却仿佛一点事情都没有？

梅洛衣没动，还是抬起了手，只是双.腿一曲，整个身子陡然弹射而起，身在半空，梅洛衣一掌摇摇拍出。

一道巨大的掌印顺着梅洛衣这一拍之势瞬间在空中凝聚而成，然后无声无息但是极速的向着那栋房子怕了过去。

“轰”

一声低沉的闷响，那栋房子直接瞬间塌陷，然后被碾压成了碎片。

那栋两层的水泥砖房就这么一瞬间化为乌有，而窗口那个拿着枪的男人自然也都不仅踪影，唯有那几乎被碾压平整的砖石地面上喷洒的一缕缕鲜红表明过他的存在。

秦阳倒吸一口冷气，至尊强者的实力，他见过不少，但是至尊后期他也只见过两人出手，虽然上一次死亡天使萨麦尔一招打败至尊初期的华夏龙组成员也让人震惊，但是那震撼程度却远远比不上这一掌。

梅洛衣全力出战红标诺萨，甚至还拼上了命，那场面想必更加惊人，从那满天席卷的剑气和火光便可以推测，只是秦阳相隔甚远，没机会亲眼目睹那一战。

不管是倒在地上惨哼的伤者，又或者是尚且躲在暗处还心怀侥幸想要偷袭的人，全都被这一掌给吓尿了。

这一掌的威力比炮弹威力还要大啊！

秦阳也是无比的震撼，带着梅菲菲向着村里走去，同时询问道：“可能场面有些血腥，你怕不怕？”

梅菲菲面色比之之前又白了两分，却昂着头道：“我们梅家人怎么会怕这样的场面？”

秦阳安慰道：“这些人手持枪械攻击我们，如果不杀死他们，那被杀死的就是我们，他们就是无所顾忌的杀人恶徒，杀他们就是为民除害，他们就是罪有应得，所以不用觉得他们可怜或者惨……”

人的感受会随着人的看法而改变，清楚这些人坏人，死也是活该，那看到他们死的场景或许同样会觉得血腥，但是不会有愧疚或者其他的负面情绪，会好过得多。

梅菲菲走近了之后，看着那些被杀死或者血淋淋的伤者，脸色越发的白了，下意识的干呕了两下，但是她伸手捂住嘴.巴，却硬是坚持了下来，就这么一路走到了梅洛衣的身边。

梅洛衣看了一眼梅菲菲，眼光中流露出几分赞赏：“不错。”

秦阳眼光扫过村子：“村子里应该还有其他人，这些被杀死的应该都是底层的喽。”

梅洛衣点头：“你让那个白人翻译下，让他们全部出来，否则格杀勿论，小心点，那家伙是个修行者，实力不差！”

秦阳走前几步，走到那个白人男子前方，用英语说道：“能听懂不？”

那男子看看梅洛衣，又看看秦阳，忽然咬咬牙爬了起来，冲着秦阳打起了手势，同时向着秦阳靠了过来。

秦阳皱起了眉头：“说话，你是哪国人？”

那男子表情似乎有些着急，又飞快的比划了几个手势，同时又向着秦阳走近了几步，当距离只有两三米时，他脸色陡然一变，右手陡然从身后拔出一把匕首，同时身形陡然极速窜出，眨眼间到了秦阳的面前，匕首在空中划过，带着一溜寒光扎向了秦阳的脖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50786200"  chaptername="第二千二百五十五章  一掌的威力能有多大？">加入书签</a>
</div>
