    刚赶走二儿子，大儿子就步伐轻快进了客厅。

    “呀！”

    程焕然惊讶笑问：“爸，妈，怎么这么晚还没睡？

    平时你们都是十一点准时上床的。

    怎么？

    今晚有什么特别好看的节目吗？”

    薛凌摇头：“没什么好看的节目，有事在商量。”

    程焕然将公文包搁下，累吁吁伸展四肢。

    “什么事？

    说来我帮忙参谋参谋呗！”

    程天源不想说太多，转开话题问：“今天你桓舅舅跟你一块儿去上班了？”

    这一阵子程焕然开始去药业集团那边上班，薛桓也时不时过去转一转，帮他镇镇场面的同时，也给自己太清闲的日子找一些事干。

    “没。”

    程焕然答：“他和衡舅舅去郊外巡察工地。

    听说那边的地基已经弄得七七八八，衡舅舅嫌弃工程的进度太慢，跟工头吵了起来。

    桓舅舅接到消息后，马上开车过去当中间人劝架。”

    薛凌忍不住关切问：“解决了吧？

    没闹大？”

    “没。”

    程焕然笑嘻嘻解释：“现代社会的文明人还是占了大多数的。

    吃晚饭前我打给了桓舅舅，说他们都在一起喝茶聊天，早已经雨过天晴。”

    “那就好。”

    薛凌想了想，道：“你跟桓舅舅说一声，明天如果有空的话，过来这边吃午饭，说我有事要拜托他。”

    程焕然连连点头，转而好奇问：“妈，什么事呀？”

    “不关你的事。”

    薛凌实话实说：“是陈民大儿子的事情。”

    语罢，她简单三言两语解释了小陈急需转学的消息。

    程焕然听得苦笑连连，低声：“这样的插班转学哪来那么容易……再说，他是被学校开除的，其他学校不会那么容易同意招这样有心理疾病的学生的。”

    “别乱说！”

    程天源嗔怪睨他，低声：“他还没看过医生，具体还没诊断出来是不是真的有病。”

    程焕然缩了缩脑袋，抱着靠枕歪倒在沙发上。

    “这不明摆着吗？

    听你们这么说，他已经有很明显的心理障碍，而且时间不短了。

    他这样的情况算蛮严重的。”

    自家儿子是医学院高材生，从事医学行业也两三年。

    正经医生说的话，由不得人不信。

    薛凌一听，赶忙解释：“我们正准备找你桓舅舅介绍妥当的心理医生。

    听说傍晚时候他突然跑没影了，他爸和阿虎父子俩都担心得要命，特意跑来找阿超帮他们定位具体位置。

    这不，大晚上了还没回来。”

    程焕然点点头：“及时治疗，只要配合得好，应该能很快好起来的。”

    “问一问阿虎他们。”

    程天源等得有些不耐烦，道：“都快十二点了，人究竟找到没有，怎么一个报信的也没有。”

    薛凌拿起手机拨打，不料却没人接听。

    随后，她又拨通了小虎子的号码，谁知结果一样。

    薛凌暗自觉得不对劲儿，忙给阿超拨打过去。

    阿超不愧是专业人士，手机刚响起，很快接听了。

    薛凌皱眉问了问，又问了几声，转而烦躁皱眉：“行了，你先帮忙将人送去医院。

    送去急症室后，发个定位给我。

    我和先生随后就到。”

    一旁的程天源和大儿子乍听到“医院”两个字后，都惊讶凑了过来。

    “怎么了？

    还得送医院？

    急病？”

    薛凌为难叹气，摇头：“那孩子突然想不开，不肯跟阿虎他们走，一直耗在河边不肯妥协，后来甚至跳进河里。

    幸亏消防队员及时出手将他救起来，不然后果不堪设想。

    现在阿超正在开车送他们去医院的路上，其他人急着照顾小陈，都没能及时接听电话。”

    “这孩子！”

    程天源气得脸色铁青：“怎么还想不开了！真是太不让人省心！”

    程焕然忍不住小声嘀咕：“爸，人家心理有病，不能一概而论。

    病人嘛，有时自己压根不知道自己在做什么。”

    薛凌匆匆起身：“好了好了！有什么话路上再说，赶忙换衣服去医院！”

    程天源也匆匆起身。

    一旁的程焕然尴尬笑了笑，询问：“爸，妈，那我……要不要跟着去？

    需要不？”

    “不用了。”

    薛凌罢罢手：“你明天一早还要上班，早些回房歇息吧。

    我们过去以后，一共好几个人能帮忙照顾，不差你一人。”

    “好。”

    程焕然点点头：“那你们路上小心。

    如果需要帮忙，就立刻打给我。”

    一会儿后，程天源和薛凌匆匆离开馨园，赶去中心医院的急症室。

    小虎子接到薛凌的电话后，跑出来接应他们。

    “医生说救得及时，没什么大碍。

    现在晕迷不醒，做几个检查后得转去内科那边。”

    程天源皱眉问：“不是说没什么大碍吗？

    为什么不明天出院？

    转去内科是啥意思？”

    小虎子苦笑解释：“医生说表弟可能有其他病……得等明天其他医生上班了，再仔细检查检查。”

    “既然来了，只能听医生的。”

    薛凌关切问：“小陈的情况怎么样？”

    小虎子答：“还昏迷不醒。

    婶啊，刚刚我才说过呀！”

    薛凌苦笑：“对不起，年纪大了，一紧张起来记性真不好。”

    “说啥呢！”

    小虎子哈哈笑了，“你还年轻来着！在我心里，你永远是最有活力最聪明睿智的女人。”

    薛凌罢罢手，压低嗓音：“别嚷嚷，医院严禁大声喧哗。

    走，快带我们去看看小陈。”

    “马上去！”

    小虎子招手：“这边请！”

    急症室走廊的病床上，脸色糟糕的小陈昏迷不醒，鼻子挂着吸氧管，一只手正在挂水，一旁的仪器嘟嘟作响。

    陈民的脸色跟儿子差不多一样糟，颓然坐在角落里，眼里脸上尽是痛苦担忧之色。

    “阿民！”

    程天源试探喊了喊他。

    陈民一下子红了眼睛，指着病床上的儿子。

    “这小子……忒不像话！”

    话语还没下，眼泪早已经飚出眼眶，喉咙口哽咽呜呜。

    程天源连忙搀扶住他，安抚：“没事没事，年轻人恢复快，明后天就没事了。”

    陈民虚脱般靠在他的身上，喘气：“……差点儿被他给吓死……我的腿直到现在还颤个不停。”

    

