    “走开，都给我走开，你们这些垃圾，贱民，不要碰我，不要碰我...”

    “伍六七，伍六七，你屁股长嘴，脑袋长肛，千疮百孔不得好...”

    药不起最后呼喊，尖锐裂心，别人尝过的痛，终究还是要自己尝一遍。

    但还真别说，咒伍六七这几句，好像挺有水准。

    “别嚷嚷了，丢人！我这是在帮你还债呢！等到了地府，你也能被油锅少炸几次。你金弓就当谢礼以及赔偿我的房子。还是那句话，来世别做男人了，有点恶心！”

    “老大，他现在听不见了。”大脑袋提醒着。

    伍六七一本正经道：“那也得说啊！不然别人还以为我就是贪图他的金弓呢。”

    “额...老大睿智！”大脑袋立马转过弯，给伍六七竖起大拇指。

    “不过刚才真该把他嘴堵上，骂的太难听了。有损老大的形象啊！”

    “对了，他骂什么来着？”

    “屁股长嘴，脑袋长肛！”

    “确实有点难听。你怎么不早提醒我？”

    后面这一句，伍六七板着脸提高了音量，这是质问呢！

    “呃...”这转变让大脑袋有点小懵，但他思路很快。

    “我以为老大就是要听他撕心裂肺的呐喊才解气呢，怪我怪我！”

    伍六七立马露出灿烂笑容：“我只是试下你，看看你懂不懂我心思！”

    大脑袋立马亮出崇拜的眼神：“老大思维缜密，岂是我这个小小发言人能揣摩的！”

    这反应能力，这恰到好处的言辞，要是从政，那到处都是人脉啊！

    到此，伍六七对这玩意实在太满意了，不只有嘲讽，还有智慧，更有情商！

    随后，大脑袋继续道：“不过，小弟还有件事不知当说不当说！”

    “但说无妨！”

    有了小弟，伍六七的谈吐都不一样了。这不，成语都用上了。

    “老大，你这精血对鬼而言，可是很补的！你方才撒了那么多，虽然灭了药不起，但其他鬼一定会快速进化，现在他们不敢出来，可到了晚上，恐怕不好对付啊！”

    “这点，我自然想到了。”

    这次，伍六七不是吹牛，他确实想到了。

    昨晚陈伯就喝了一点点，指甲立马就变长了，还酿成了惨剧。

    也是因为如此，伍六七才想到血来惩罚药不起。

    “是小弟僭越了，想必老大已经有了应对之法。”

    这时，伍六七长叹一声，摇了摇头。

    “哪有什么应对之法，我就是单纯的想让药不起知道什么叫以牙还牙，让恶人有恶报，让世人知道，举头三尺有神明。若说真有想法，那我希望他们还能变回来。”

    “这恐怕非常难！”大脑袋实话实说。

    “我知道很难，但你来句非常难，是不是知道具体的原因？”

    “鬼化会让人内心的邪恶无限放大，最终成为扭曲的怪物，不具备人性！但这还不是重点，普通的鬼化，其实就是杀人，魂魄已不在躯体之内！”

    “你的意思是，楼上这些，都只是普通的鬼化？”

    伍六七很不想有这样的推测，过去的画面，还在脑海浮现呢！

    大脑袋点了点头：“对，他们原本的眼白全是红色，这是尸鬼的标志，尸鬼就是最低级的鬼，没有灵魂的鬼。”

    “那药不起看起来也不像没有灵魂啊！”

    “他肯定有啊，你难道没发现，从外表上看，他就是个正常人。他这样的，叫人鬼。”

    “为什么他会有？”

    “鬼化，实际上都是一个相同的过程，血液感染异变。但这个过程有快有慢。慢的，就是楼上的这些，他们被咬死了，魂魄离开肉体，血液才开始异变，结局只能是尸鬼。”

    “而药不起则是在死之前就已经变了，魂魄还留在体内，是人鬼。只有成为人鬼，才能有不断成长的可能。而尸鬼的进化只在力量与躯体的改变，永远不可能有智慧。”

    “既然如此，那尸变的速度肯定与传播者强弱有关！”

    “不错，咬药不起的鬼肯定很厉害。”

    “那得是什么级别的？”

    “起码是妖鬼。妖鬼不仅能通过吸食人血液升级，还能通过自身修炼提升实力，就跟修仙者那样，只不过有些方法不一样而已。”

    听了这些，伍六七还有点来劲了呢！

    “妖鬼之上呢？“

    “自然是王鬼！能做到王鬼，就人间鬼之王者了，在人间不可能有更强的鬼。王鬼之上，还有神鬼，到了神鬼，应当可以比肩将臣之流。不过，你别看这一字之差，要从妖变成王，就跟凡人登天似的，贼难！中间隔着好多门槛呢！”

    这一串，让伍六七受益匪浅，毕竟以后的主要对手就是鬼！

    而且再次对大脑袋刮目相看。

    “怪不得人人都想当主角，当主角这么过瘾，随便送个玩意就像挂！”

    现在，伍六七已经把大脑袋当成挂了。

    思绪一转，伍六七觉得有哪里不对，连忙问道：“诶，我说，你怎么什么都知道？”

    这时，大脑袋自豪道：“我可是主打嘲讽的，嘲讽的基础就是博闻广学。可不是简单几句卧槽我尼玛就能对付的哦！”

    “额...”最后两个传统精华用用语，伍六七很自然地联想到文化匮乏的自己

    他干咳了几声，然后一脸赞叹道：“不错，错咱家大脑袋就是厉害。我看以后，不能叫你大脑袋了，得叫你大聪明，卧龙凤雏。”

    “那你再想想，鬼化了之后，还能归于人吗？”

    伍六七心中还抱着一丝希望。

    “万事万物都没有绝对的哦！如果真有大罗真神想救这些尸鬼，那找遍各界古籍，说不定就能找到办法。但这种情况比中彩票的概率还小十万亿分之一。”

    “如果是人鬼呢？”

    “人鬼的话，一般来，只要克制住，不喝人血，或许会有解决之法。”

    “那不喝人血的话，会枯死吧！”

    “对！”

    “哇，神医果然厉害！”伍六七不禁在心中给神医点赞。

    毕竟他是单凭医术发现这点的。

    “那这可能性也很小啊！”

    “还是那句话，有大神相助，归人的可能性比尸鬼大！如果能自己修炼成神，为人为鬼就没什么差别。”

    这一刻，伍六七彻底绝望了。

    因为这栋楼上，顶多顶多只有人鬼！

    人鬼都无望，何况尸鬼？

    沉吟片刻后，伍六七以主公的口吻道：“卧龙，咱们起火吧！”

    ......

