
　　主持渡空继续道：“……虽说只不过几处村落的赋税，但若消息传开，我们统治下的城池乡镇定然也会有样学样，扛交税赋，到时候此起彼伏，我弥隐寺千百僧兵齐上，四处扑火，只怕也会焦头烂额，损失惨重！”

　　“因此，一定要把危险消灭在萌芽状态！”渡空一边说着，一边恨恨的下了决心：“以师弟之见，若是你带着五百僧兵前去围剿这个陈昭，能否成功？”

　　不虚闭着眼睛，盘算片刻，随即睁开眼睛，缓缓摇头：“师兄，此人武功太过高强，而且绝不是死缠烂打之辈，若是打一拳换一个地方，以四处游击战术对待我等，是怕不到半个月，五百僧兵便会损失殆尽，师弟只怕也会殉寺。为了弥隐寺，师弟殉寺也无妨，但我们弥隐寺只怕不保，我等如何对得起弥隐寺数百年的传承？”

　　“什么？”渡空浑身一震，总算搞清楚了陈昭的武功层次，“他的武功竟然高深到这个地步？难道要中华阁的那位襄助才行？”

　　渡空说到这里，自己摇了摇头：“中华阁的那位内圆外方，一身周正，最是喜欢和那些泥腿子打交道，到时候只怕偏向那少年也说不准，不妥不妥。”

　　不虚双手合十，叹道：“师兄所言及时，中华阁的那位确实如此性格。真把他请来，只怕到时候反倒是我们下不来台，还是让他安心拉二胡吧。”

　　“这也不行，那也不行，师弟啊，为了我弥隐寺生存安危之大计，你必须想出办法来。”

　　听了方丈的吩咐，不虚眉头紧皱许久，确实想不出来。

　　一直没说话的海灯笑道：“方丈师兄，不虚师兄，何必忧虑，我却有一招驱狼吞虎之计。”

　　“哦，还不赶快说来。”渡空眼睛一亮，连忙问道。

　　海灯武功虽然寻常，但是论到计谋，却是一个顶俩，每每出得妙策，令人拍案叫绝。

　　“师兄可知道，这古怪少年是为谁出头，才惹出的是非吗？”

　　“不是说那座无名小山村的一个老者么？难道这人身份不一般。”渡空疑惑道。

　　“正是，这老者叫做张路，有个孙女唤作灵儿，养了一只宠物猴子，唤作火猴。”海灯笑嘻嘻的说道。

　　“张路，小灵儿，火猴？”渡空一怔，与不虚对视一眼，随即恍然大悟：“原来这老儿是泥菩萨！”

　　“正是，二位师兄，这泥菩萨当年泄露天机太多，受了天谴，老婆死了，儿子媳妇也被杀了，身边只剩下一个小孙女，为了躲避无数江湖门派的骚扰，只得躲到我们管辖之下的这座小山村，平时戴着人皮面具，当时这事便是我等三人知晓。”

　　海灯淡淡的说道。

　　渡空和不虚对视一眼，不虚疑惑道：“这事我等当然记得，只是这个泥菩萨手无缚鸡之力，在这里隐居了便隐居了，一般人都不知晓，却如何做的文章？”

　　“二位师兄有所不知，十年前，这泥菩萨给天下会帮主雄霸批了上半生之命格，乃是‘金麟岂是池中物，一遇风云便化龙’，果然十年来雄霸锐意进取，横扫天下，打下铁桶江山，因而也开始考虑他的下半生的批命，四处寻找泥菩萨。”

　　海灯笑嘻嘻的说道，他主管情报，对于江湖上的不算秘闻的消息，自然知道的多。

　　“妙啊！”渡空闻言大喜：“只需要将泥菩萨的位置泄露出去，天下会必定前来寻找泥菩萨，到时候龙虎相争，这陈昭纵然天大的本事，也抵不过天下会的群狼。”

　　不虚此时也反应过来，点头道：“天下会横扫天下，但南方有无双城与之相抗，如果那边也得到消息，想必一定会更加热闹。”

　　“不错，这三方最好斗的两败俱伤，我们弥隐寺就脱身事外，安然无恙。”

　　“哈哈哈……”

　　弥隐寺的方丈禅房之中，传来三位高僧畅快的笑声。

　　……

　　风云世界的天下很大，每一个名门大派占据的地盘都是几个城池那么大，而天下会击败无数帮派，打下铁桶江山，鉴于人手不足，却也只能在当地建立分舵，控制那些武林门派，由后者向广大城池乡镇收取赋税。

　　而这些武林门派，自然也不可能所有事都亲力亲为，因此地盘小的组织征税兵卒，到下面各地征税，而地盘大的，除了维持一定的威力威慑，就只能由臣服于他们的当地豪强负责征税了。

　　简单说，这就是标准的封建社会——无论是权力封建还是土地封建。

　　闲话少说，自从陈昭杀了方德和惠能，让这几座小山村摆脱了高压赋税的剥削之后，时间已经过了一月有余。

　　这一个月以来，陈昭除了运功复元，就是重新改造房屋。

　　他在泥菩萨原有小院基础上，推倒重来，建造了一座四合小院，房间宽敞，庭院干净，各项生活家具都重新制造，既简朴又充实。

　　有七八个棒小伙子作为助手，短短半个月便建造成功。

　　闲暇之余，翻翻泥菩萨收藏的书籍，教教徒弟们练功习武，感觉烦躁了便到山林里去逛逛，打打猎换换口味，感悟自然神奇之美，上观苍天风起云涌，下视大地格局变迁，心中说不出的悠闲自在，神仙日子都不换。

　　泥菩萨早就归隐，不想再计算天命之类的东西，奈何当初算命太多，遭受天谴，脸上的毒疮脓包让他痛不欲生，每每发作都是难受之极，小灵儿也眼泪汪汪。

　　同在屋檐下，陈昭自然没有见死不救的道理，他对于所谓的天谴虽然也有点心有余悸，但经过数个世界，阅览万书，对于人体经脉，肺腑、各项机理都有很深的研究和造诣，因而通过金针渡穴和真气疗养双重手段，很快消除了一小半毒疮。

　　再加上又有那只火猴帮忙，效果还是很明显，泥菩萨的毒疮减少了不少。

　　但是要重新恢复到正常人的状态，只怕还要一两年时间。

　　就这，已经足够泥菩萨惊喜加感动，一脸的热泪盈眶，死死抓住陈昭的手不愿松开。

　　每每此时，陈昭毫不客气的将他的手甩开。

　　没办法，那张脸太恶心人了。

　　不过舒适的日子总是短暂的，只要泥菩萨还活着，一些有野心又迷信的人总会来找他，更何况泥菩萨隐居此地，并非一点痕迹也没有，至少弥隐寺的不虚和尚就知道。

　　而不虚和尚虽然正直，但他所在的位置却决定了他的正直受众群体是武林中人，而不是统治下的穷弱百姓。

　　因此涉及到弥隐寺的利益，他自然会想办法让其他帮派知道泥菩萨的下落。

　　原著当中，他抓了火猴，然后诱导天下会、无双城的高手到了泥菩萨藏身之处，不失时机的将火猴放出来，让众人发现破绽，未尝没有其他心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据赶集的百姓所说，最近附近集市上有许多武林中人出现，陈昭心中便即了然。

　　泥菩萨似乎心血来潮，坐卧不宁，但是看到陈昭在教授小灵儿学武，他便长叹一声，强迫自己不再进行运算天机。

　　“你放心，想在太岁头上动土，至少先过了我这一关再说，泥菩萨，按照我要求的，沉肺敛神，平心静气，否则你脸上毒疮再发，我可就不管了！”

　　看着泥菩萨的神态，陈昭淡淡的说道。

　　泥菩萨浑身一震，丑陋不堪的脸上露出感激的神色，缓缓坐在那里，一语不发。

　　“呵呵，风云也好，无双城少主也好，还有无名仆人凤舞也罢，我倒要看看，你们到底有何能耐，可不要让我失望啊！”

　　陈昭目光闪烁，嘴角露出丝丝笑意，负手而立，宛若一个高大战神，令人敬畏无比。

　　只是希望，那两个位面之子，不要让他失望才好……

　　这日天青气爽，几个徒弟都去山里打猎去了，陈昭独自在房中静坐，小丫头灵儿在院子里玩耍。

　　“陈昭哥哥，陈昭哥哥，小火不见了。”

　　耳边突然传来小灵儿的叫喊声，陈昭睁开眼睛，迈步出屋，只见小灵儿一脸着急，泪珠在眼睛里滚动。

　　“哦？小灵儿，不要着急，告诉我，那只猴子怎么了？”

　　陈昭温和的问道。

　　“陈昭哥哥，小火虽然调皮好动，可是一向懂事，几时出去玩耍，每天晚上也会按时回来，可是今天早晨我去找它，却找不到它，它的窝里还是昨天我打扫的样子，它是不是有危险了，呜呜呜呜……”

　　小灵儿一边说着，一边忍不住呜呜哭了起来。

　　陈昭听后，心思一转，略有所悟。

　　诚如小灵儿所言，火猴虽然是畜生，可是十分通人性，哪怕再贪玩，每晚也会回来睡觉，毕竟野外不好找吃的，反倒吃它的野兽不少。

　　还是泥菩萨和小灵儿这里安全，有窝睡，有饭吃，还有的玩耍，既然昨晚到现在都不见踪迹，一定有问题。

　　他沿着火猴的窝转了几圈，以高深真元感觉到火猴昨日离去的一丝痕迹，便一把抓住小灵儿，飞身跃起，纵入山林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第687章 弥隐寺驱狼吞虎免费阅读。https://xs.23sk.com 