    第1151章 战争打响

    不止是红荼等人将这一幕看在眼里，伽农星的士兵们也将这一幕看在眼里。

    作战指挥室里的来迎将军看着光幕中即便被攻击也不愿停下屏障的战神，想到了这位女王的坚持。

    “我讨厌战争，我讨厌那种双亲身亡，独留孩子于世的事情发生。”

    这是女王曾经说的话，虽说他依旧觉得女王过于天真，但看着这一幕，他心中蔓延出了奇怪的情绪。

    至少就守护人民这一方面，这位女王是真心的。

    “天照女王陛下……”即便懦弱，这位依旧是庇佑他们的女王。

    连番的攻击，女王已经快坚持不住，她单膝跪地，身形恍惚，但依旧坚持着屏障的输出。

    她的苦苦坚持，每一个看在眼里的人都为之感到痛苦。

    终于，女王坚持不住，屏障化为无尽的光粒逸散，金色的战神倒在了地上。

    ……

    飞鸟拿出了变身器，他已经做出了决定。

    “我们走吧。”凯也做出了决定。

    飞鸟动作一顿，欣慰地看着这位后辈。

    “凯。”伽古拉似乎察觉到了什么。

    “要不然，我们怎么能配当光之战士。”凯已经明白这光的意义，明白得到这光的意义。

    “我们是奥特曼啊。”飞鸟纠正着。

    两人点了点头，彼此拿出了变身器，随着光芒的出现，两人化为流光，飞出了飞船，化为光柱重重落向了下方的星球。

    光柱从天而降，挡在了女王和两只怪兽之间。

    “面对这不绝于耳的惨叫声，你们是不会袖手旁观的吧。”武藏已经在等待这一刻了。

    光柱缓缓消散，被溅起的土幕之中，两道被光笼罩的身影逐渐清晰。

    他们看了一眼惊讶的女王，转而冲向了怪兽。

    他们当然不会袖手旁观，他们是光之奥特曼，是为了守护而战的光之战士！

    戴拿与欧布要面对的可不止是两只被控制的怪兽，还有两只控制着怪兽的巴力西卜。

    四只怪兽的围攻，他们游刃有余，就连欧布此刻也能在战斗中不落下风。

    一旁的女王在短暂的惊愕后支撑着身体：“等等，请等一等，不，不要杀它们……”

    但两位战士虽然与她拥有相似的力量，但某些方面却依旧是不一样的。所在，在女王的声音传达过去之前，两奥已经干脆利落地解决了两只巴力西卜。

    ……

    “光之战士，就让我看看，你们能否使用这光的力量将这宇宙的悲哀一扫而光……”才气都被气笑了，这些家伙总在这种关键时刻出来坏事。

    既然如此，那就让他看看，这些所谓的光之战士到底有多少力量！

    战争进一步被扩大，小型巴力西卜们绕过了那些庞然大物，径直向着人们追去。

    来迎率领着众士兵拦截，试图将这些怪兽们拦截在城市之外。

    “决不能让巴力西卜攻进来！”来迎将军大手一挥，“为了伽农和生命之树！”

    士兵们手持武器，顶着巴力西卜们的攻击，冲向了敌人。

    他们手中的武器需要五发以上才能消灭一只巴力西卜，甚至有人都来不及抬枪，就被巴力西卜的远程攻击击中，丧失生命。

    但没有人选择退缩。

    “不要胆怯，保护百姓们！”

    至少就守护伽农的人们，这些士兵、这位将军，与女王的目标都是一致的。

    双方接近之后，便是冷兵器的争斗。

    来迎也拔刀迎向这些怪兽，与士兵共同作战。他的确勇武，比一般的士兵厉害，挥刀间砍退一只巴力西卜。

    但更多的巴力西卜注意到了这个人类指挥官的存在，向他包围了过来。

    一只巴力西卜更是凭借力量将他压倒在地，试图用锋利的爪子刺穿他的喉咙。

    来迎举刀奋力抵抗，用长刀横在它的爪前，与它角力。

    突然，这只巴力西卜动作一僵，力道一轻，被来迎直接掀开。

    看到了救了自己的人。

    是森罗。

    森罗等人也终于到了。

    伽古拉持刀间，干脆利落地攻击解决了一只巴力西卜，迎战向更多。

    御言与立花两人联手，密集的炮火下将一只五米高的巴力西卜干掉。

    遥远的地方，两个光之奥特曼也正与怪兽酣战。

    森罗向地上躺着的来迎伸出手：“要冲锋陷阵了，将军。”

    来迎抬手抓住他的手，借力起身，呛声道：“你可别拖我后退。”

    他们相视一笑，之前的针锋相对此刻已经和解，他们拔刀，分别冲向两只巴力西卜，举刀劈下。

    这一刻，混战与厮杀，战争与残杀，唯有血流成河、战争胜负才能决定一切。

    而高高在上，甚至是一手引发这这场战争的才气却在飞船之中垂泪哀叹。

    “惨不忍睹，惨不忍睹！相互残杀，血流成河！利用战斗还决定一切，到处都充满着血腥味……这样的宇宙，这样的宇宙我受够了！”他在哭泣，声音中也带着哽咽，“所以，结束这一切吧。”

    他看向屏幕中一同在哭泣的那位战神。

    战神的眼泪化为金色的光粒随风飘散，但没有人在意。

    不，还是有的，库因在意。

    巴力西卜的女王前踏一步，唤回了哭泣战身的注意力。

    “库因和女神就是为此而相遇的！”

    在才气的高颂之中，女王高高跃起，落在了库因站立的高山之前。

    她们一个身站高处，一个仰望其上，彼此相视。

    “没想到她自己过来了。”才气为战神的动作感到惊喜。

    因为两个女王的举动，战争暂时被终止。

    所有人包括巴力西卜都看向了两位女王。

    来迎将军更是不解：“为什么女王陛下自己跑到了巴力西卜女王的面前？！”

    “难道说……”森罗似乎察觉到了什么。

    跟在御言与立花身后的伽古拉蹙起了眉。那位女王不会这么天真吧？

    女王双臂展开，缓步走向库因。

    现在，武藏也猜出了她的意图。

    “她想沟通，她正在试图和巴力西卜女王沟通！”

    这一点武藏也很熟悉，他与很多怪**流着，他也希望着这场交流能够顺利。

    还在与两只被控制的怪**战的欧布和戴拿也分心注意了那边的动静。

    “沟通？”

    可行吗？

    (本章完)

