    办公室里，欧阳鸾对小凤说道。

    “小凤，把你调过来是我的意思，不管小凡的事儿。”

    “你要知道，总部那边我最信任的人就是你的。”

    “现在分部刚刚成立，正是用人的时候，只好暂时先把你给调过来了。”

    “你就先委屈一下，等日后我物色到了合适的人选，再把你给调回去就是。”

    至于雷盾安保公司那边，就先让黑人亚历山大全面负责。

    虽然很是不情愿，但小凤也不想违背欧阳鸾的意思，无可奈何地点了点头。

    “那你要说话算话。”

    “当然。”

    这群人，除了小凤之外，还有一些技术骨干，都是从集团总部那边临时抽调过来支援分部。

    因为有了好莱坞巨星艾丽这个形象代言人。

    丽人美容养颜膏的知名度一炮打响了，销量直线攀升。

    每天的订单都像是雪片般从世界各地飞来。

    所以，他们必须加班加点，尽快将所有的销售网络给打通，确保丽人美容养颜膏能在最短的时间内送到每一个消费者手中。

    此外，这支临时过来的队伍中。

    还有孙振武，李小凡的大学同学兼铁哥们。

    上次，李小凡传道给他之后，孙振武潜心修炼，修为进展一日千里。

    虽然才过去了不到三个月的时间。

    但是现在，他已经踏入黄阶。

    虽然刚刚突破，但是因为修炼的功法十分玄奥，所以同级别之中堪称无敌。

    武者从高到低分别是天、地、玄、黄、人，五个级别。

    很多武者辛苦修炼十几年，也不过勉强能踏入黄阶罢了。

    孙振武之所以进展如此神速，除了功法之外，跟他个人的悟性也有很大的关系。

    看不出，这小子还是块修炼的好材料。

    假以时日，孙振武必定会成为名动一方的大高手。

    “二哥！”

    孙振武紧紧地握着李小凡的手，表情很激动。

    “记得多加努力！”

    “往后分部这边的安全工作，就交给你了。”

    李小凡吩咐道。

    孙成武郑重其事地说道。

    “我一定不会让二哥失望的。”

    李小凡扫了一眼孙成武的身后，神秘一笑。

    “为了配合你的工作，我还特地给你安排了个助手，转过身去看看看。”

    “谁啊？”

    孙振武转过身来一看，门口站着一个俏生生的女孩子，正是他的女朋友林诗雅。

    当初，林诗雅被东瀛国阴阳宫的人给缠住了，险些被他们给掳走。

    最后还是李小凡出手救了她，并且将她送到了北冥神殿潜心修炼。

    她本就是罕见的九阴玄体，虽然有些驳杂不纯，但在当今这个灵气匮乏的地球上，拥有这种体质也十分难得了，修炼起来，会事半功倍。

    短短几个月的时间，她已经进阶到了黄阶中期，等级比孙成武还高了一筹。

    “小雅！”

    “成武！”

    俩情侣紧紧地抱在一起，深情地看着对方。

    “咳咳……”

    李小凡干咳一声。

    两人这才不好意思地分开。

    “往后总部这边的安全工作，就交给你们俩负责了，有解决不了的事情就给我打电话。”

    “知道了二哥。”

    把分部的一切都给安排妥当了之后。

    李小凡一行人就上了飞机，开始返程回到华夏。

    在临上飞机之前，李小凡给白雪琪打了个电话，告知对方自己的行程。

    白雪琪一听说李小凡要来京城，十分的高兴。

    “那到时候我去机场接你。”

    随后，李小飞又叮嘱了她一件事情，让她去京城的医药总署调配一批珍贵的中草药，专门用来给两位王爷以及众人养伤。

    为了方便办事，李小凡还特地以北冥神殿的名义签署了一份调令，给白雪琪传真了过去。

    有了这份调令，相信不会有人敢为难白雪琪了。

    叮嘱妥当了之后，他就挂了电话。

    因为范逍还有萧天策等人都需要养伤，环境一定要安静。

    所以，飞机的整个头等舱都被包了下来。

    回去大约需要两天两夜的时间。

    在这段时间里。

    范逍特地跟李小凡展开了一次密谈，在场的还有萧天策。

    三个人坐在头等舱的一间会客室内。

    这是国内朝堂专门给顶尖权贵们提供的包机，寻常的飞机头等舱内，根本就没有单独的会客室。

    此外，这架专门的包机，比之世界上最昂贵的湾流私人豪华客机都要胜出若干倍。

    还专门配备了三架护航战斗机，以防在返回的途中遭遇不测。

    会客室内。

    李小凡疑惑地瞧着范逍，问道。

    “王爷，到底什么事情，搞得这么神神秘秘的？”

    范逍倚在沙发背上，看了一眼舷窗外的万里浮云，高深莫测地说道。

    “小凡，这世上，有些敌人在明处，看得见摸得着，就好这次我们遇到的比邪灵组织以及吸血鬼一族，另外还有东瀛国的那个什么阴阳宫。”

    “这些敌人，拼的是硬实力，当面锣对面鼓明刀明枪地干，就算是战死，那也只能是自己技不如人。”

    “但怕就怕隐藏在暗处的敌人，表面上跟你假仁假义的，背地里专门给你捅刀子，这种潜藏的敌人才是最可怕的！”

    “他能在关键时刻，给你发动致命一击！”

    李小凡弄不清对方为什么会对他说这些。

    “王爷，您什么时候说话开始拐弯抹角了，有什么话就直说好了。”

    范逍坐直身子，目光炯炯有神地盯着李小凡。

    “所以，我这次回京城很多人都不知道，而且对外宣布我跟老箫两人已经战死。”

    说到这里，他饶有兴致地瞧着李小凡。

    “小凡，你还不明白我什么意思么？”

    李小凡稍微一思索，眼中立即就浮现出恍然之色。

    “我明白了。”

    “王爷的意思是，要趁此机会，看看谁会在暗处跟您作对。”

    “到时候，那些得知了您死亡消息的家伙们，就会落井下石，迫不及待地跳出来打压北冥神殿跟南荒神殿。”

    “等他们表演完了，你跟箫王爷再出来收拾残局！”

    旁边，萧天策瘫坐在沙发上，闭目养神，淡淡地说道。

    “这一招叫做螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “哼，到时候，谁敢跳出来，就别怪我不客气！”

    范逍跟萧天策两人，确切的说是两头老狐狸。

    彼此相视一笑，一个简单的眼神散发出了浓浓的阴谋气息。

    可突然间，李小凡似乎联想到了什么，一拍脑袋说道。

    “哎呀不好。”

    “在来之前，我已经安排人去医药总署调配一批珍贵的中草药了，对外宣称就是专门给二位王爷疗伤用的。”

    “这岂不是搬起石头砸自己的脚。”

    的确，前脚刚刚就对外宣称自己战死。

    随即又有人拿着北冥神殿的调令，去医药总署调配珍贵药材。

    明眼人一看就知道这里面有鬼。

    范逍微微一怔，显然他也没想到这个意外。

    但很快就想到了问题的关键，笑着说道。

    “无妨。”

    “但是你可能要被有些人给误解了。”

    “因为我是通过内阁把我跟老箫假死的消息散布出去的，内阁的消息向来是真实可靠的，几乎无人会怀疑其真实性，所以……”

    他一停顿，看着李小凡不说话了。

    李小凡自然明白他的意思，接着说道。

    “所以，人们就只会怀疑我趁此机会中饱私囊了。”

    范逍耸了耸肩膀，没再说什么。

    旁边，萧天策拍了拍李小凡的肩膀，语重心长地说道。

    “这也是没办法的事情。”

    “总要有人做出牺牲。”

    “不过，好在前后用不了几天功夫，真相就会大白天下地。”

    “在此期间，你就要受点委屈了！”

    明白了这一切之后。

    李小凡心中直骂娘！

    你大爷的！

    绕来绕去，把自己给绕进去了！

    这俩老狐狸。

    尤其是范逍，典型的腹黑。

    但正如两人所说。

    事到如今，他只有将计就计，把这出戏给唱下去。

    但愿白雪琪在调配药材的时候，不要出现什么意外才好。

    否则，那可真是难以自圆其说了。

    另外一方面，他似乎也已经看到，那些跳梁小丑们的悲惨下场了。

    就是不知道都有谁会享受到这个待遇。

    当然，青龙他们都知道王爷的这个计划。

    毕竟，都是一起出生入死的，对他们就没必要隐瞒了。

    随后，范逍又给了李小凡一份名单。

    上面列了不少人名，都是跟范逍作对的人，当然也有一部分不确定的。

    刚好趁此机会，深入地筛查一遍。

    另外，还有一部电话。

    这部电话了，整个北冥殿除了范逍之外，就只有他李小凡有资格配备了。

    电话里存有华夏各省市权力机构一把手的联系方式，可以在第一时间以北冥神殿的名义联系他们，对外这个号码可是代表了北冥王，象征着王爷的权威！

    没有人敢不给面子。

    办起事情来，也十分的方便。

    李小凡收起名单跟电话，双方又闲聊了几句，这才离开会客室。

    此时，已经是深夜，李小凡就躺下休息了。

    睡得迷迷糊糊，突然感觉有人在轻轻地推自己，睁开眼睛一看是欧阳鸾。

    “姐，什么事儿？”

    欧阳鸾趴在他耳边说道。

    “跟姐来，有机密的事情跟你说。”

    说完就去了洗手间。

    李小凡还以为对方有什么重要的事情，便连忙跟了上去。

    结果，一进洗手间，欧阳鸾就把洗手间门给反锁了，好像个八爪鱼似的趴在他身上。

    李小凡吓了一大跳。

    “姐你这是要干什么……”

    结果，话还没说完呢，嘴唇就被欧阳鸾的樱唇给堵住了。

    “嘘，小点声。”

    “我还没在飞机上尝试过呢……”

    大约过了一个多小之后，两人这才从洗手间出来。

    众人都在熟睡，丝毫没有察觉到他们的小动作。

    随后，欧阳鸾心满意足地躺在李小凡的怀里睡着了。

