    请何师兄去死？

    “……”何隆风嘴角抽搐，脸色阴沉，握紧了拳头。

    莫川这是要把他往死里逼啊！

    周围那些同门修士，亦是震惊于莫川的大胆。

    他们理解莫川被冤枉后的愤愤不平。

    同时也厌恶何隆风为人阴险，企图陷害莫川。

    但是，他们不认为莫川真的能够让何隆风去死。

    哪怕，两人之前有过约定。

    何隆风可是第三峰峰主的亲传弟子，更是在执法堂任职，地位远高于一般弟子。

    哪里是莫川一句话就能够弄死的？

    “不就是抓个偷丹贼吗，为何闹出了这么大的动静？”

    就在周围骚动不已的时候，一个淡淡的声音突然传来。

    紧接着，便见到一个面色威严的白发老者走了进来。

    正是坐镇事务殿的顾长老。

    “顾长老！”

    众人连忙恭声问好。

    见到顾长老进来，何隆风阴沉的脸色，露出一丝喜色。

    莫川看向顾长老，眼睛眯了眯。

    顾长老“嗯”了一声，淡淡道：“发生了什么，告诉老夫吧。”

    他坐镇事务殿，其实神识无时无刻都笼罩着整个事务殿，在监视所有人。

    所以刚才发生了什么，顾长老都一清二楚。

    而现在询问众人，是在故意装作不清楚。

    “顾长老，事情是这样的，何师兄他……”面对顾长老的要求，众人不敢怠慢，连忙恭恭敬敬，把刚刚发生的事情，简要叙述了一遍。

    “竟是如此……”顾长老听完了以后，故意露出吃惊的表情，假装陷入沉思。

    看着沉思的顾长老，众人心里忍不住期待起来，想看看顾长老将要如何处理这件事。

    是真的让何隆风去死？

    还是冷处理这件事，当作什么也没有发生？

    尽管，他们知道前者的可能性很小，但还是希望顾长老秉公处理。

    顾长老“沉吟”了好一会儿，然后看向了莫川。

    “莫川是吧？”

    顾长老淡淡一笑，道：“这件事本长老已经知道了，很明显，何隆风和你一样，也是受害者。

    “所谓何隆风贪图你的登仙丹，不过是胡悬的谎言，意在挑拨你们的关系。”

    众人一片哗然，这是在给何隆风开脱啊。

    尽管心里已经有所预测，但众人还是难免一阵失望。

    莫川面无表情。

    顾长老又看向胡悬，面色转冷，道：“胡悬，你编造谎言，挑拨同门关系，按照门规……应当场斩杀！”

    他一锤定音，弹指打出一道凌厉的真气，迅速飞向胡悬。

    胡悬恐惧无比，只想跪下来求饶，但可惜，身体不受他的控制，他只能绝望的看着这一道真气越来越近。

    片刻之后。

    轰！

    胡悬被真气轰碎，肉身炸开，元神也同时毁灭。

    周围陷入一片死寂。

    所有人都寒蝉若禁，被顾长老的杀伐果断吓到了。

    “莫川，本长老已经斩杀了罪魁祸首，你总该消消气了吧？这样的处理，你是否还算满意？”

    顾长老淡淡道。

    何隆风嘴角勾起一丝冷笑，挑衅的看了一眼莫川。

    顾长老可是师尊的至交好友，自然向着自己。

    你莫川就算占理又怎么样，在绝对的实力面前，白的也能给你说成黑的！

    而你莫川，却只能眼睁睁看着，无法反抗。

    不过，我倒是希望你反抗，顶撞一下顾长老。

    然后，被顾长老当场斩杀。

    嗯，顶撞长老可是大罪，便是顾长老把你杀了，李萱颜回来以后也说不得什么。

    不过，让何隆风失望的是，莫川没有任何不满，反而对顾长老抱了抱拳，道：“弟子很满意。”

    “满意就好，本长老处理事情，还是很公正的。”顾长老淡淡道。

    “呵呵。”何隆风虽然有些失望，但看到莫川吃瘪，他还是很开心的，嘴角越来越翘，讥讽之色越加浓郁。

    太不公了！周围那些同门修士，一个个憋屈不已，虽然很想为莫川鸣不平，但是，却没有一个人敢真正出声。

    此刻如果真的站了出来，那就是得罪了何隆风和顾长老。

    “此地事已了结，都散了吧。”

    顾长老扫了一眼众人，淡淡道。

    “是！”众人连忙低下头，不敢看顾长老。

    顾长老轻笑一声，率先走了出去。

    “莫师弟，和师兄斗，你还嫩了一点。”何隆风瞥了一眼莫川，冷冷一笑，然后紧跟在顾长老的身后，从容离去。

    周围那些修士，摇头叹息，颇为怜悯的看了一眼莫川。

    他们知道，从今天起，莫川算是彻底得罪了何隆风。

    以何隆风的能量，日后对付莫川，那就跟抬起一根手指一样轻松。

    一边叹息一边摇头，人群渐渐散去。

    待所有人都走后，莫川面无表情的脸上，终于露出一丝冷笑。

    他又不傻，当然知道凭借自己一个小小外门弟子的身份，今日是不能扳倒何隆风的，两人地位悬殊太大。

    但只要能够揭穿何隆风的阴谋，让自己转危为安，顺便让何隆风当众丢丑，莫川今天的目的就达成了。

    凭他的实力与地位，这已经是他现在能够做到的极限了。

    至于真的杀了何隆风，现在实力不够，只能徐徐图之。

    经历了这么多事，莫川也成长了，学会了隐忍。

    当实力不够时，他默默不动，当实力壮大时，他才会露出獠牙，一击必杀！

    这也是刚才受到不公对待，他没有反驳顾长老的原因所在。

    姓名：顾鸿升

    境界：虚仙十桥

    这是侦查之力，查看到的顾长老的信息。

    “顾鸿升……老东西，来日必斩你！”

    莫川心中低语，眼中闪过一丝冷厉的光芒。

    ……

    “顾长老，多谢您出手帮忙。”

    何隆风追上顾长老，脸色恭敬道。

    顾长老瞥了一眼何隆风，淡淡道：“你知道今日自己做错了什么吗？”

    难道是在责怪我不应该陷害莫川？何隆风心中一凛，不敢轻易接话。

    顾长老淡淡道：“你的错在于，不够心狠。”

    不够心狠？何隆风不解道：“愿闻长老的教诲。”

    顾长老道：“胡悬检举你时，你若是趁他话还没有说完，就立即斩了他，并且骂他妖言惑众，哪还有后面的这些事端？

    “你也就不会像现在这样，既没拿到登仙丹，又在师弟师妹面前丢了面子。”

    何隆风听了以后，若有所思，随即，眼中露出一丝明悟，抱拳道：“长老教训的是，以后，我绝不心软。”

    “不用以后了，现在就可以。”顾长老淡淡道：“我观那莫川，已经记恨上你了，你该怎么做，不用我教了。”

    何隆风眼中闪过一丝杀意，连忙道：“顾长老放心，我马上就谋划把莫川弄死！绝不放任自己的仇敌成长，要把隐患扼杀在摇篮，斩草除根！”

    “不错，孺子可教。”顾长老满意点头，随即，露出一丝笑容，又道：“我看不久后，‘天仙秘境’开启就是个好时机。”

    “天仙秘境……”何隆风呢喃一声，马上道：“弟子明白！”

    ……

    第五峰。

    夜幕降临的时候，莫川终于见到了风尘仆仆的李萱颜，回到了白羽宗。

    李萱颜抱着一位昏迷的宫装美妇，俏脸疲惫，从天而降，落在第五峰。

    跟在后面的，还有两位女修，燕瘦环肥，容颜绝美，气质出众。

    “李师姐。”

    莫川抱拳，同时，动用侦查之力，查看了一下李萱颜怀中昏迷的宫装美妇。

    姓名：李云冰

    境界：虚仙十二桥

    虚仙十二桥？这么强大？莫川心中暗惊，难道是第五峰的峰主。

    但是，如果真是第五峰的峰主，又为何会昏迷在李萱颜的怀中？

    李萱颜之前接到传讯符，匆忙离开，便是为了带回昏迷的宫装美妇吗？

    一连串的疑问，在莫川心中冒出。

    李萱颜对莫川微微点头，这位清冷绝美的女子，此时俏脸上满是疲惫之色，不过还是关心道：“莫师弟，可有选好了洞府？”

    “已经选好。”莫川回答道。

    李萱颜身后的那两名绝美女修，美眸看了一眼莫川，随即又看向李萱颜，露出疑惑之色。

    李萱颜立即解释道：“这就是第五峰这次招到的新弟子，莫川。”

    听到是新弟子，两名绝美女修露出喜色，美眸紧紧盯着莫川，连连道：“好好好，第五峰终于又有新鲜血液了。”

    “见过两位师姐。”

    莫川被两位师姐看得有些头皮发麻，只觉得两位师姐有些过分热情了。

    同时，也用侦查之力查看了一下两人。

    姓名：姚柔

    境界：虚仙六桥

    ……

    姓名：万梦梦

    境界：虚仙六桥

    ……

    两位师姐都是虚仙六桥的境界，和李萱颜一样。

    “莫师弟，你先回洞府，之后我再找你。”

    李萱颜并没有和莫川多闲聊，她抱着昏迷的宫装美妇，轻声道。

    随即，她便腾空而起，飞向第五峰的主殿。

    两位绝美师姐，依依不舍的看了一眼莫川，也跟着离去。

    看着三位师姐匆忙离去的倩影，再联想到那位昏迷的宫装美妇，莫川若有所思。

    过了很久，直到半夜，李萱颜方才召见莫川。

    莫川来到了第五峰的主殿。

    主殿内，李萱颜、姚柔、万梦梦三位师姐都在，但是没有看到宫装美妇。

    主殿的大座，李萱颜坐在上面，即便穿着宽松的道袍，也难掩她丰满玲珑的娇躯，她美眸看向莫川，红唇轻启，声音清冷：“莫师弟，你和何隆风的事情，我已经知道了。”

