    抬手看了一眼手表，小原这才发现已经下班快一个小时了。

    突然想起了修，急忙收拾东西出到外面。

    而这个时候小原发现下班一个小时之后居然大部分的员工都没走，这些人却也不是在工作，反倒是待在位置上像是等待着什么。

    见到这个她自然清楚那些人是在等自己的反馈。

    小原也没有废话，直接开口道：“我和公司自认对你们不差，如果你们想要离开我们也不拦着你发财，正规辞职程序你们都懂。

    但是如果对公司不利的话就要想清楚后果，不要以为公司什么都不知道。”

    小原扫了众人一眼，补充道：“我话就这么多，希望你们都清楚。”

    说完也不管那些员工朝着下面赶去。

    只不过等她下到停车场，等待她的不是修，只是自己那辆小轿车。

    打开坐进去她发现了一张纸条。

    【我有事要离开几天，不用管我】

    想起今天早上修心不在焉的样子，再到自己手上的这张纸条。

    小原一下就将问题套在了那些人身上。

    都怪那些家伙害得修对自己失望了！

    哪怕等到了第二天也不见修的身影，小原也就明白他真的走了，至于什么时候再回来又是一个未知数~

    但是公司的事情让她非常忙碌，现在也没时间管这么多了，只得匆匆赶到公司，然后处理事务。

    少了那些人让公司的运转出现一点小问题，但公司是她一手搭建起来，所以她对于公司的一切都非常熟悉，有她掌控全局倒也没出什么问题。

    相反将那些垃圾清扫之后运转效率反而更高了。

    而就在这个时候办公室的大门响起敲门声，秘书推门而入，来到小原身边小声说了几句。

    “他们怎么知道我们的事情？”小原皱起眉头，但是想到那些被渗透成筛子的管理层也就了然，稍稍迟疑便安排道：“你带他们去会议室，我马上就到。”

    这边秘书退去小原便开始查了一下那家公司的来历，倒是有一定资质的药厂，甚至存在的时间比金黄市大部分药厂都长，但是能力不怎么样。

    不过现在还得见过才知道。

    小原简单收拾了一下，拿起一个文件便走向会议室。

    只是刚一进去她便有些怪异，来者只有一个人。

    “我就是原，不知道贵公司来找我们有什么见解？”小原落在主位上，细细观察着那人。

    此人身材高挑，面容精致，一头酒红色的长发更是非常显眼。

    看到这个小原便隐约有点不对劲，这人气质妖艳略显轻浮，比起负责人她更相信是负责人的情妇多一点。

    搞不好又是什么混子~

    不过虽有不善，但是小原却没有表现出来，看向那人的神情依旧是带着职业微笑。

    “先自我介绍一下，我是纱织。”纱织仿佛察觉到了对方的疑惑随口解释道：“不用怀疑，我就是公司的负责人，有资格跟你谈。”

    说着纱织随口说了一下小原面临的问题，只不过小原对此却没有太大反应。

    商业谈判绝对不能让对方抓住情绪波动，更别提小原本来就已经预料到自己公司的情况泄露。

    “那么贵公司有什么指教~”

    “我来到这里就是为了解决你们的问题。”纱织脸上浮现出妩媚的笑容，拈指将手上的一份文件朝着小原推去。

    …………

    “只有外围有监控，但是场内有四只猫头夜鹰，墙边趴着的是超音蝠，九队安保都配备大狼犬，三队负责巡逻，三队替换，三队待命，而且这些都是三个精灵球在身上，看情况应该是专门培训的。”

    看着凯西传递过来的画面修不由得感叹道：“好严密的防御，亚当斯家族不愧是金黄市前十的家族之一。”

    那是一个别墅群，联排别墅占地非常夸张，直接将一个矮山圈了起来，上面绿树成荫环境优美，最为突出的就是山顶那间，那也是修的目标。

    修连日调查，抽丝剥茧最后才将目标确定。

    剩下的那些账本估计就在那些人手里。

    只有拿到那个才有可能找到所有买家解救剩下的孩子。

    当然还有就是曝光他们的丑恶行径。

    猫头夜鹰实力可能不怎么强，但是在夜间少有东西能瞒过它们那双眼。

    更别提日夜不停的大狼犬，它们的嗅觉将会锁定几公里之外的陌生人。

    当然这也就是对于一般人来说的，凯西的能力太过强悍，根本就不是肉眼能够捕捉到的存在。

    他下一秒便出现在别墅之中，但外面的一切却依旧没有变化。猫头夜鹰的确会超能力，但是那浅薄的运用完全没有威胁。

    凯西轻松就能瞒过它们的感知。

    此时已然夜深，别墅内部除去几个关键地方有仆人守候之外基本上空荡荡的。

    修并没有急着去到主人房那边，而是来到了一个偏房。

    进入其中，黑暗并不能遮挡他的视线，周围的一切都显得整整有条，甚至有些强迫症的意思。

    修将目光放在床上的中年人身上，超能力轻易渗透入他的大脑。

    片刻之后修才确认下来，亚当斯家族族长身上果然有守护的小精灵，而且是一只幽灵系的耿鬼。

    这只耿鬼已经存在百年，实力不容忽视。

    他就知道能坐上这个位置肯定不会这么简单，幸亏留了一手没有乱动，否则就算干掉对方对他来说也是亏了。

    不过好在对于这种规模的大家族来说，孤儿院这种小事情不在族长的亲自管辖，而是在下面的家族成员里面。

    修从管家这里拿到想要的情况转身便直接离去，免得惊动暗藏在别墅的小精灵。

    闪身来到山腰处的一栋别墅里面，这是族长的五儿子，也就是他掌管了孤儿院的具体情况。

    只是随意清扫修便发现了一些东西，神情阴郁重重，但最后都归于平静。

    潜入那人睡梦，然后从书房之中拿到自己想要的档案修便直接离开。

    只不过他下一个出现的地方并不是精灵中心，而是金黄市之外的荒野之上。

