    2003年10月15日，神舟五号发射成功，华夏第一次实现载人航天。

    杨先生也成为华夏史上第一位飞天宇航员。

    这次发射成功是人类探索太空史上的一次重大成就。

    表明我国航天技术已经上了一个新台阶，达到了世界先进水平。

    程臣也是从新闻上得知的这个事情，此时的他正前往范阳的车上。

    车外风景秀丽，绿荫环绕，古建筑精致典雅, 环境非常不错。

    赖水青除了会挑演员外，挑景的目光也非常不错。

    早年间他就吐槽过，在港省拍来拍去就那么大一点地方，观众没看腻他都拍腻了。

    如今来到内地发展，祖国辽阔的大好山河，让他很是兴奋。

    恨不得把那些秀丽的山川全都装进摄像机里……

    车开进范阳影视城后，程臣在影视城里转悠了一圈。

    范阳影视城没有横殿影视城那般知名, 也没有新吴影视城的大气。

    但此地风光不错，是央视在1990年投资3亿元兴建而成。

    范阳影视城主要景点由唐城、汉城、铜雀台、明清皇宫和传统民居等多余处影视拍摄景观组成。

    主要以拍摄春秋战国、秦汉、三国、唐朝、明清时期文化为背景的仿古建筑群。

    像《三国》《水浒传》《西游记》《关云长》等作品都在这里取过景。

    找到《神医侠侣》的拍摄剧组后，程臣正要进去，却被工作人员拦了下来。

    “你好，我是来探班的。”

    程臣把墨镜和口罩摘了下来，笑着说道。

    “程臣？！！”

    小姑娘惊喜的看着对面的男人，紧张的手足无措。

    “请、请进……我、我叫小桃，我……呜呜呜我终于见到活的老大了！”

    这位名叫小桃的姑娘显然是程臣的粉丝，激动的说话的语调都变了。

    等小姑娘平复了一下心情后，她才带着程臣往剧组走去。

    边往剧组走得时候，她还不忘偷偷瞄程臣几眼。

    老大居然来我们剧组探班，等下一定要跟他要张签名照。

    不行，还得合影……他不会拒接我吧？应该不会吧……

    正当小姑娘纠结要不要合影的时候，他们已经到了片场。

    此时片场正在拍摄一场打戏，卓哥吊着威压，正在和一群黑衣人大战。

    如今的卓哥发展的还不错，早在93年出道的时候就与李连杰联袂出演了《方世玉》。

    以大反派“九门提督”的狠辣角色惊艳了影坛。

    同年，签约徐老怪担纲《黄飞鸿之王者之风》成为最年轻的成年黄飞鸿扮演者。

    但大家对他印象最深的肯定是：

    “大威天龙, 大罗法咒, 般若诸佛，般若巴嘛轰。”

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!”

    这段台词出自1993年，徐老怪导演最具颠覆性的作品《青蛇》。

    卓哥的演绎全新定义的法海。

    片中卓哥与张蔓钰、王柤弦两位影后的飙戏至今仍被人津津乐道。

    两年后，也就是1995年，卓哥在拍摄《满汉全席》时与哥哥张国容建立深厚友谊。

    经他介绍与梅烟芳相识并相恋，但仅一年就分开了。

    梅烟芳曾表示如果不是神秘原因，她早已成为“赵太太”。

    而这个真正的神秘原因，至今没有公开……

    卓哥的发展一直是高歌猛进，凭借着武打明星的称号，在港省混的是如日中天。

    结果后来好死不死的遇到了甄字丹，这位……不说也罢。

    两人闹得很大，后来卓哥便消失在公众视野中许多年。

    这件事孰是孰非程臣不好评判。

    不过他倒是记得张国容曾这样评价过卓哥太过正直，不适合娱乐圈……

    赖导这边也看到了程臣，他朝程臣点了点头，示意自己暂时走不开。

    程臣朝他摆了个手势，让他先忙。

    程臣让身后的人把一些饮料和水果之类的放到剧组。

    探班嘛，一般就是送点吃喝给剧组人员。

    程臣跟身旁的那个叫小桃的小姑娘说自己要找高园园。

    小姑娘立马了然，蹦蹦跳跳的去请高园园了。

    没多久，高园园便穿着戏服走了过来。

    在《神医侠侣》中高园园饰演琴子一角。

    这部剧主要讲述了吕后与刘宣（卓哥）之间的复杂紧张的宫廷斗争。

    以及刘宣与琴子、缇莹（贾静玟）之间的感情纠葛。

    不得不说, 高园园在这部戏里的扮相着实不错，大家闺秀，眉宇之间透着灵气。

    “你怎么有空过来了，不是在魔都拍电影么？”

    拍戏期间，程臣跟高园园还有颜玬晨的联系并没有断。

    “刚杀青，我这不是琢磨过来看看你，姐你在这边怎么样啊？”

    程臣问道。

    “挺好的，跟赖导也熟悉，玟玟也挺照顾我的，就是有点累。”

    高园园看着有些疲惫，语气软绵绵的。

    此时的她不仅拍摄《神医侠侣》还在青岛同时拍摄着《你在微笑，我却哭了》。

    经常要两地跑，角色还一古一今，完全不一样。

    高园园曾跟程臣说，在两个剧组来回跑，让她经常有种穿越时空的感觉。

    “姐，你看着瘦了好多，来回跑身体吃得消么？”

    程臣心疼的说道。

    “哪有你这个大老板轻松哦，我得努力赚钱啊。”

    高园园笑着说道。

    “可是你拒绝我了啊，要不然让你每年一部女主戏，这点我还是可以保证的。”

    程臣小声嘀咕道。

    “哎呀，我们程臣长大了，能照顾到姐姐了。”

    高园园轻轻捏着程臣的脸，打趣的说道。

    “姐，我又不是小孩子，干嘛捏我脸。”

    程臣无奈道。

    “呵呵，我自己选的路嘛……说起来我能两地跑着拍戏还不被导演骂还是占了你的光呢。”

    高园园收回手，心情仿佛也变好了。

    “什么意思？”

    程臣不解的问道。

    “赖导这边自然不用说了，《微笑》剧组那边，我们马导可是你的粉丝。

    听说我跟你关系很好后，她跟我打听了你很多的消息。

    还说想邀请你出演她下部戏的男主角呢。”

    高园园说道。

    以程臣如今的名气，想找他演戏的人有很多。

    高园园说的这个马导想找他演戏，这在正常不过了。

    “马导叫什么啊？”

    “马丽文。”

    “哦，原来是她啊……”

    程臣想起来了，这位导演并不算出名，但她有部电影让上一世的程臣影响很深。

    一部叫《我们俩》的小众剧情片。

    其实《我们俩》也不算小众，只是关注它的人很少。

    这部电影的情节很简单。

    影片讲述了一位在四合院里生活的孤单老人。

    因为将房子出租给来京城上学的女孩小马。

    这一老一小之间发生了一段动人的故事……

    温馨的平淡日常是电影质朴的情感传递。

    仿若想起了自已身边的至亲，两个完全不同的生活轨迹，却短暂地汇合到了一起。

    从开始的陌生，由距离到矛盾冲突，到冰释再到产生忘年的友谊，以至最后的难以割舍。

    这部电影既聚焦着空巢老人的社会化问题。

    更道出了人与人间的陪伴永远是最好的感动。

    片中一老一少的感情简单而质朴，导演很有功底。

    让并不复杂的故事一波三折，催人泪下。

    几处巧妙的空白让影片有了意味深长的韵味。

    而且这部电影当初拿到5个金鸡奖的提名，获奖两个。

    东京电影节两个提名，获奖一个。

    有意思的是，这部电影当初在国内上映几乎是零票房。

    但在隔壁的曰本国却掀起了轰动！

    与商业电影而言，《我们俩》不能算是成功甚至是失败。

    但在无论是剧情还是聚焦话题，都引起了社会上广泛的关注。

    这也敲醒了程臣，星火娱乐完全不用把宝都压在电视剧上。

    像一些小成本却高票房的电影他们也可以拍。

    比如《人在囧途》《失恋三十三天》《夏洛特烦恼》《无名之辈》等。

    这些电影都是国内以小博大，叫好又叫座的电影。

    当然，《疯狂的石头》程臣也考虑过，不过今年已经是2003年了。

    早在2000年，泞浩受《两杆大烟枪》的影响构思出了《疯狂的石头》剧本雏形。

    不过这也不打紧，泞浩2006年才从华仔的“亚洲新星导计划”中拿到300万启动资金。

    程臣大可以提前挖华仔的墙角，提前联系泞浩……

    程臣跟高园园这边刚说几句话，赖水青那边戏就导完了。

    赖水青朝着边走了过来，身后跟着乌泱泱的一大群人。

    有卓哥、贾静玟等人，也有之前剧组的工作人员。

    听说程臣来探班，这群人连忙过来看明星。

    “阿程，在星爷那边怎么样？我可是很少听他夸一个人。

    这次你不仅演的很出色，还客串了一把动作指导，说是袁八爷对你都甘拜下风。”

    赖水青很是欣慰，毕竟程臣是他推荐过去的演员。

    程臣在剧组表现的好，他脸上也有光，与有荣焉。

    一行人听到赖水青的话，除了高园园，其他人都是一脸的惊讶。

    他们都是混娱乐圈的，对于周星弛、袁八爷，他们并不陌生。

    程臣能出演星爷的电影也就罢了，居然还跟袁八爷搭上关系。

    而且还让袁八爷这位武指界的泰斗都低头服气，他得多厉害啊！

    不过……以前咋没听说程臣还会武指这个技能呢？

    一旁的卓哥听说程臣还会武指，笑着道：

    “程臣也是武术界的么，你师承哪位长者？”

    程臣苦笑道：

    “卓哥，我没有师承，就是自己瞎捉摸的，跟你比肯定差远了。”

    赵文桌闻言，微微一愣，道：

    “那就是无师自通了？你是个武术奇才啊！”

    程臣也是一愣，卓哥这脑回路，果真是清奇。

    “我作证！程臣的确是个武术奇才，那个时候拍《倚天》的时候。

    他两三下就把好几十个想占我们便宜的混混打倒在地，特别厉害！”

    贾静玟唯恐天下不乱的站出来大声道。

    说完，好像别人不相信似的，还用光洁的下巴朝高园园扬了扬，道：

    “园园，当时你也在场，我说的是不是事实？”

    高园园美眸流转，看了眼程臣，含笑点头，道：

    “嗯。”

    赖水青被哄的一愣一愣的，下意识的说道：

    “那我们这边剧也有许多动作镜头，程武指要不然来指点指点？”

    程臣：……

    无语。

    拜托大姐，哪有几十个那么夸张。

    就三个小混混，还是他跟苏友朋合力干掉的！

    看着程臣一脸无奈的样子，众人只觉得好笑，并未将贾静玟的话当真。

    众人哈哈一笑，原本许久未见的生疏感倒被冲散许多。

    “喂，大明星你好久没露面了，我还以为你都忘记我们了呢！”

    贾静玟笑嘻嘻的说道。

    “玟姐，你也是大明星，我见你一面也难啊。”

    程臣以其人之道还治其人之身，笑呵呵的说道。

    “切，油嘴滑舌的家伙。”

    贾静玟瘪了瘪嘴，两人从《倚天》的时候就认识。

    彼此打打闹闹也都很熟悉，贾静玟依旧是活泼的性子，招人喜欢。

    “来，程臣我给你介绍一下，你应该也认识，这是赵文桌，我们《神医侠侣》的男主角。”

    赖导当期中间人介绍道：

    “程臣，天王歌星，同时也是一名演员。”

    程臣和赵文桌握了握，道：

    “卓哥，我很喜欢你和玟姐演的《至尊红颜》你们俩最后没在一起，我意难平啊！”

    赖导喜欢用合作过的演员，这在圈子里不是什么新闻。

    像赵文桌、贾静玟、高园园、苏友朋，这些演员他都合作过两次以上。

    而这次拍摄的《神医侠侣》可以说是《至尊红颜》的第二部。

    毕竟里面的演员和剧组人员直接承袭了《至尊红颜》的班底。

    程臣刚才说的也并非客套话，《至尊红颜》的结局的确不算大圆满。

    毕竟男女主最后没有在一起嘛，而这部《神医侠侣》正好弥补了这个遗憾。

    值得一提的是，《至尊红颜》在今年已经上映，贾静玟借着这次的东风，在内地着实是又火了一把。

    而赵、贾二人联手再一次出演古装剧的消息一经放出，立马让影迷们翘首以盼，很是期待。

    “程臣，你的歌我也很喜欢，尤其是《华流万疆》这部专辑，很给我们华夏人长面子。”

    赵文桌握着程臣的手赞扬道。

    ……

