    沈澈嘴角的笑容有些发冷，只是低声笑道，“唐总，最近听说五洲很繁忙，怎么就这么有空了，古装电视剧看的挺多！”

    “哪里，内人爱看而已，我也是没办法，陪她消遣消遣。”他又是轻飘一句，还表示自己很头疼的样子。

    沈澈的眼中一紧，只差要射出箭来了，“唐总这么忙，又要忙着公司的事情，又要忙着看电视，怎么今天还又大驾光临了。”

    五洲的内斗从来就没有停止过，就连齐亚都被广发收购案波及，那更不要说五洲了。沈澈坚信，唐仁修的日子并不好过，至少不可能就这么轻易解决。原因无二，唐家大少还在那里虎视眈眈。

    唐仁修淡然笑应，“这再忙也没有沈总忙，饭局不断，所以我就只能过来见沈总。毕竟新城的项目，也要沈总给些意见。”

    唐仁修抢先了一步，还是提到了此处。

    一下子话题就被揭开，沈澈放下了咖啡杯。

    他凝视着他，狐疑着“哦”了一声，温声说道，“什么新城的项目？”

    “广发之前曾经和新城达成过一个项目合作，但是因为后来出了一些问题，所以合作在最后没有成功。我想沈总也应该知道，城南那一块地皮是在我的手中，我觉得我们可以携手合作，将新城开发继续下去。”

    “唐总，既然那块地皮是在你的手上，又何必来找广发继续谈合作？”沈澈笑了，“这么大的利润，分给别人又是何必？”

    “好东西当然要大家一起分享，我和沈总认识这么多年了，也算是朋友，你说是不是？”唐仁修丝毫不在意，侃侃而谈。

    他竟是能够这么大言不惭说他们是朋友？

    这脸皮厚起来可是跟城墙一般！

    沈澈眉宇紧皱，但在事实上，在心底深处在厌恶唐仁修的同时，沈澈在心里边，却还有一丝认可。这是个对手，但是却也因为他，让这索然无味的商场变得生机勃勃。

    沈澈在此时释然笑道，“也是，唐总也是一个朋友。”

    一个作为对手的朋友！

    “既然是朋友，那么何不一起合作，共同发展新项目？”唐仁修又是询问。

    沈澈又是问道，“那么唐总，在这次的合作上，投资金额部分该怎么承担？利润又要怎么分配？”

    “三家公司共同经营，当然投资金额和所得利润也是同比例分派。”

    “新城企业已经抽走了一半的利润，剩下的利润，还要平均分成三份。唐总，你不觉得这像是罐子里的沙丁鱼，少的可怜？”沈澈眼中眸光紧锁。

    唐仁修微笑着说，“沙丁鱼虽然小，但是前景可观，我想沈总也应该清楚。到时候，有了一期，还可以有二期，那一片的区域以后都是可以有效发展。再来，企业名誉价值方面，可就不可估计了。对于齐亚而言，这是值得的。”

    沈澈一时间沉默不语。

    其实早在唐仁修到来之前，他就已经有过盘算。

    齐亚一直在电子业方面成绩裴然，是行业里的佼佼者。近几年来也往房产方面发展，只是这个方面却不是由沈澈经手，虽然也创收了不少利润，但是反响方面，和五洲比起来，还是棋差一招。

    董事长之前也提过这个问题，有意让沈蓉去负责这个版块。

    如果现在接下了这个项目，的确是何乐而不为的事情。

    只是，没那么简单。

    沈澈眼底聚起一抹精光来，他开口道，“我想唐总更应该清楚，之前因为广发和新城合作失败一事，导致广发面临破产的危机。现在再去合作，岂不是太过可笑了。就算我乐意促成合作，那恐怕也是难呢。”

    这四两拨千斤，也是够明确了，直接将后面那些股东拉出来顶事！

    “那么，沈总的意思是？”唐仁修也知道不会这么轻易同意，他早有准备。

    “依照唐总所说的利润，是不能安抚人心的。”沈澈笑了，他沉思了下温温说道，“这样吧，之前为了保住广发，所以齐亚注资了一笔资金。只要新城同意将违约金退还，那么这次的合作就不是问题！”

    沈澈夺定放了话，嘴角的笑容也愈发飞扬。

    果然，这还真是开出了一个难题！

    唐仁修却是神色无恙，淡淡笑道，“沈总的意思，我明白了。”

    “很高兴和唐总达成共识。”沈澈亦是笑道。

    “那就不打扰沈总了，告辞。”唐仁修微笑间起身，走了出去。

    过了片刻，秘书进来汇报，“沈总，已经送唐总下去了。”

    沈澈坐在大班椅里，他“恩”了一声，挥手退下了秘书。只是默然之间，他低头望向了那杯咖啡。

    热气已经散去了，唯有淡淡的一丝余温。

    沈澈突然记起当年。

    那是顾敏第一次学会煮咖啡，磨了咖啡豆煮给他喝。那还是中学的时候，当时的她，也不过是十三、四岁的年纪。

    而如今，她已经嫁为人妻。

    ……

    连着两天，唐仁修都没有回家住，都是住在公司里。

    顾敏这边也没有他的消息，只是安静等待着，更是不敢去打扰他。因为她知道，他一定正在忙碌。

    向宸倒是有问起，“妈妈，爸爸还在公司加班吗？”

    顾敏应道，“恩，是啊，爸爸最近公司好忙好忙，所以晚上都要住在公司里。”

    “喔，爸爸好可怜喔！”向宸有些心疼他了，又是握着小拳头道，“妈妈，你要是见到爸爸了，给爸爸打电话的话，告诉爸爸，一定要加油喔！”

    顾敏笑了，“好！”

    而这两天里，顾敏手上的工作刚刚结束了一个之前的项目策划，眼看着下一个任务又分派下来了。

    姚经理将她唤进办公室里，对着她吩咐道，“顾总监，这份是新城企业的资料，你和新城接洽一下，然后去那里做个评估。本来这种事情，是该交给组长就好了。但是这次新城的投资比较大，上边也很重视，之后的宣传策划也是交给我们企划部，我也不放心别人，就有劳你亲自跑一趟了。”

    新城企业此次是要来孙氏借贷注资的，而孙氏却也有意和他达成合作投资。

    顾敏作为企划部的总监，本来做市场评估这些任务应该是交给手下边的组长。只是正如姚经理所言，投资数目比较庞大的缘故，也不好假手于人，只得亲力亲为最好。

    顾敏欣然应允，“是，姚经理，我立刻和新城接洽。”

    “辛苦你了，顾总监。”姚经理微笑应声。

    顾敏拿着文件而出，回到了自己的总监办公室。往办公椅里一坐，她打开文件来瞧。

    那是新城最新开发的项目，在城东那一片。

    顾敏大致扫过了文件，而后立刻按下了内线，“郭助理，立刻联系召集一个小组，让六个组员到会议厅集合。”

    “是！”

    立刻的，郭助理就召集了部门里最为优秀的六个职员凑成一个小组，一行人在会议厅集合，顾敏随后也走了进去。文件已经影印完毕，每人都发放了一份，顾敏缓缓说道，“各位，这是新城企业送过来的文件，里面有区域图和项目相关的一些资料，大家可以看一看。”

    “我们孙氏，即将要投资新城企业合作城东的项目，所以马上我们要去城东那一片做项目评估。这次是由我带队，你们六个人自由组合，分为三组，配合着采集数据。”

    “上边虽然宽限了一个星期的时间来让我们做评估，但是这个项目重大，能尽快就尽快，要尽善尽美地完成任务，大家看有没有什么问题？”顾敏轻声反问。

    众人自然是信心满满，齐声回道，“没有！”

    “好，那分配一下区域评估范围，之后就出发！”顾敏又是回道。

    接下来的时间里，组员自觉自发分成三组，而后又将区域也一并分派完毕。这边众人正在用红笔勾勒着区域选项，却也是有人诧异出声，“咦？这么城东这一块地皮也在？”

    “怎么了啊？”有人狐疑问道。

    “你们不知道吗？这块城东的地皮，可是非比寻常啊！”

    “啊？哪里非比寻常了？”

    这边喧哗起来，顾敏也是抬头望去，“这块城东的地皮，有什么问题吗？”

    “顾总监，你进公司晚，以前是在北城工作的，所以你可能还不知道！”那人一瞧见总监也询问了，更是兴致勃勃回答，“这块地皮，就是引发了五洲和齐亚大战的始作俑者！”

    众人都是瞠目，就连顾敏也是诧异，“这怎么说？”

    “广发少了城南的一块地皮，所以和新城闹掰了，现在，城南那地皮现在五洲唐总手上，这是大家都知道这件事情！不过啊，当时唐总是用了另外一块地皮从周老手上换了城南那地！”

    “该不会就是城东这一块？”有人立刻接话了。

    那人不住点头，“可不是吗！瞧，就是这一块！”

    顾敏心头猛地一颤，却是眼眸一紧，这让她大为诧异。

    她下意识地去瞧那人地理位置上被标志的地域，果然是在城东。

    耳畔又响起唐紫陌的话语，她也说过：那是他用自己手上一块城东的地皮换来的。

    只是她没有想到，新城此次要评估的项目，竟然就是城东的地皮开发！

    竟然就是唐仁修换出去的那块地皮！

    “啊，这块地皮现在可是天价！不是说之前那一片一直都不开发吗？”

    “没错，就是因为缺了这块地皮！听说这地皮是五洲的唐总私人所有，他是怎么也不肯卖！听说他是十几年前买下来的，一直都兜着，好多商家去找他，他就是不卖！”

    “这是为什么啊？有钱不赚？”

    “谁知道，没准是想抬高价钱吧！”

    “那城南的地皮是不是比城东的这一块价高？”

    “当然比不上城东的这块了！”

    众人又是诧异了，“这比不上，为什么还要换？”

    “谁知道呢！他们这些大少的想法，和我们是不同的！”然而任是谁也想不通，谁会做这亏本的买卖！

    “而且，在收购广发失败之后，五洲的唐总竟然还要和广发合作呢！”

    “岂止啊！不是传要三方合作吗？好像也是和新城！”

    “我跟你们说，前两天五洲唐总还亲自到齐亚去了，等了一个小时呢，才见了齐亚的沈副总！”

    忽然一团混乱起来，也是唏嘘不已，随即也渐渐没了声，又谈到另外的话题去了。

    顾敏却是静静坐在一边，脑子微微乱着。

    突然之间，她很想去城东那块地皮，亲自踏上去，亲眼瞧一瞧。

    午后天气不算太过晴朗，微微有些阴云漂浮，天空有些阴沉，恐怕是会下雨。

    一行人出发之前，都配备了雨具，只怕临时会突然下雨，那就糟糕了。

    人都齐了，这边上了车，一行人就往城东而去。

    城东这一片，原本是一些厂房，租住环境而言平房居多，但是因为临海，所以可以开发码头货运。此前因为城东的地皮，迟迟不肯相让，所以无论如何也定不下来。此番也可以说是天时地利人和，城东的地皮有着落了，新城企业的老总就又让周老加了一股进来，立刻和市政那里打通了关系竞标成功，要开发码头建设。

    等到建设成功，这片码头那可就是只等着收钱的港湾了。

    顾敏一行到了此地，车子停了下来。

    新城这边有人来接应了，正是派来的主管。

    双方微笑接洽，顾敏也不含糊，工作起来不带个人感情，她立刻的对着下属道，“好了，大家分工合作！”

    “是，顾总监！”众人得令，赶紧作鸟兽散离去了。

    顾敏则是在对方主管带领下，往自己规划的区域而去。

    “顾总监，您看，天有点闷热，要不要喝点水？”那主管在旁边殷勤询问，更是递着水。

    顾敏笑应，“不用了，我们自己带了水，您太客气了。”

    “顾总监，你看我们新城，这次的建设项目可是很巨大的，市政那边都是看好到不行。只差资金了，这个项目一旦达成了，这一片那可都是……”那主管喋喋不休说了起来，顾敏不时地应上几句，她心里面明白，他这是在讨人情，希望她将评估做的好些。

    顾敏却是要专心工作的，她耐心听对方说完，这才说道，“您放心吧，新城对这次的项目这么有信心，我相信这次的评估也会不负所望！绝对没有问题！”

    “那是那是！”

    顾敏这里正一边走着一边在做记录，却是忽然，听见有人来报，“主管！吴董事长来了！”

    那主管一听到董事长亲临，自然是紧张到不行，朝着顾敏应了一句，“顾总监，我先过去一下。”

    “您先忙。”顾敏礼貌点头，瞧着那主管跑远了。

    顾敏继续带着郭助理，一路工作着。

    忙了好一会儿，眼看着天色越来越暗了，眼看着就要下雨，郭助理只怕会突然降雨，她找了找包里的随身物品，却发现雨伞忘了拿，立刻喊道，“顾总监，我回车里去拿把伞吧？不然一会儿就要下雨了！”

    顾敏抬头看了下天空也觉得有些暗，她点了个头，“那你去吧，快去快回！”

    “好！”郭助理应声，便往车子停靠的远处跑去了。

    顾敏则是一个人，继续侦查做着评估记录。

    她太过认真，所以并没有注意到，在另一侧的远处，有两人慢慢走近了。

    那一道淹没在灰暗里的身影，却是潇洒俊逸而醒目，是那么耀眼的一抹光芒。

    他远远走来，却是看见了前方伫立的身影，顿时眼底有一抹光芒。

    顾敏正低着头，笔尖一直动着。

    突然，一道细雨滑落，落在了记录的本子上。

    顾敏想着这还真是糟糕，居然这么快就下雨了。她扭头去望前方，助理还没有奔回来。

    而就在这个时候，头顶却是罩下了一道防护来，为她遮挡了那雨水！

    顾敏诧异抬眸，想着会是谁！

    她一侧目一瞧过去，对上了他温润的双眸，却带着一丝薄怒。拧长的眉宇，表示他此刻的不悦。

    “下雨了，怎么没撑伞？”唐仁修低声质问。

    “助理去拿了，还没回来……”顾敏下意识地回答。

    “你怎么在这里？”唐仁修皱眉又道。

    顾敏根本来不及询问，却是被他抢先了，“公司派我来做评估。”

    唐仁修明白过来了，新城城东的项目要和孙氏接洽，这是他所知道的，只是他没有想到，派来做评估的竟然会是她。

    下一秒，顾敏愕然问道，“倒是我要问你，你怎么在这里？”

    “你是来工作，我当然也是。”他笑了。

    顾敏想起方才在会议厅里，众人提起五洲和新城有合作要谈，那么想必，他今天过来这里，是来见新城的老总吴董事长的。于是全都明了，她点了个头。

    “把伞拿着。”唐仁修吩咐了一声。

    顾敏却是想着下雨了，他也要撑伞，“助理已经去拿伞了，这伞你拿着吧。”

    “让你拿着就拿着！”唐仁修又是喝了一声。

    而在一旁的秘书徐青，却是站在几米开外，没有出声。只带了一把伞，徐青还站在雨里边，显然刚才是他给唐仁修打伞的。后来瞧见她一个人，就将伞抢了递过来了。

    这场面有够发窘，唐仁修一下握住她的手，让她把伞柄握住。

    “你身体这么弱，动不动就感冒的，快给我撑好！”他一边叮咛着，一边霸道将伞给她。

    顾敏只能接过了伞。

    “下雨了天冷，你还是先到一边去躲一会儿雨吧！”唐仁修又是嘱咐，他松开了手，就要转身离去。

    顾敏却是蹙眉，心里边还是忍不住的忧虑。

    “唐仁修。”她喊了一声。

    “恩？”唐仁修回眸过来，好看的眼眸睨着。

    顾敏抿了下唇道，“要加油哦。”

    唐仁修忽然无声凝眸瞧着她，顾敏被他瞧的有些无所适从，而后才又道，“宸宸知道你工作忙，让我转告你的。”

    “一定要加油。”她轻声说着，却是目光如炬。

    她眼中的光芒，柔柔散开来，仿佛成为了这昏暗天地里边，那一抹亮的出奇的璀璨，一下就扎入了心中去。

    唐仁修微微一笑，这么一下子，却是犹如一道阳光绽开。

    他沉默颌首，随即又是回身而去。

    徐青也是迈开脚步，追随着他，经过顾敏身边的时候，朝她点了个头，又是追了上去。

    顾敏望着他远去的身影，她不禁握住了伞柄。

    郭助理在此时从远处跑来了，她一路小跑，而后瞧见了唐仁修，即便是雨中，却是一道风姿卓越，让这个年轻女孩子怔愣了下，像是见到鬼了一般，诧异间跑回到顾敏身边，“顾总监，他，他，他……”

    郭助理太过诧异了，反是顾敏很镇定，“恩，五洲唐总。”

    “哎？顾总监，你的伞哪里来的？”

    顾敏默了下道，“有人看见我没伞，就拿来给我的。”

    事实上也正是如此，只不过这个人，恰好就是五洲唐总而已。

    郭助理听见她这么说，也没有多想。依旧张望着唐仁修远去的那一道身影，不禁低声喃喃，“那位唐总来这里，大概是来和新城老总谈合作的吧！哎？顾总监，你有没有觉得他本人长得真是一个赞啊！”

    顾敏含糊着“恩”了一声，却是满脑子想着那合作的事情。

    唐仁修，一定没问题的。

    这一片前方的地域里，唐仁修带着徐青赫然出现，却是引来了一行人瞠目。

    “唐总！”那主管最先开口，“吴董事长……”

    身旁的另一位人物，就是新城企业的吴董事长，商场上纵横了数十年的人，那也是老江湖了。对上来人，吴董事长笑呵呵道，“唐总，你怎么亲自过来了，也不说一声，这下雨天的！”

    吴董事长说话之间，立刻让人递了伞过去。

    徐青接过，为唐仁修撑起。

    唐仁修不疾不徐道，“前两天吴董事长不在港城，今天回来了，我就过来了。您是长辈，我这个晚辈来拜见您，那也是应该的事情。”

    好一个唐家二少，不傲不逊，进退得度，又是给了他这么大一个颜面！吴董事长心里边对他倒是生出几分欣赏来，他望着这片区域，笑着说道，“走吧，那就陪我一起走走，我们边走边聊。”

    唐仁修微笑自然陪着他一起走了，漫无边际聊着话语。

    只是两人这么走了一会儿，雨势却越来越大了。

    “这边避避雨去吧。”吴董事长又是一句，唐仁修便跟随而行。

    只是在那一方避雨的楼檐下，却还站了两个人。

    定睛一瞧，那正是顾敏和她的助理。

    顾敏瞧见来人，顿时一怔，赶紧打了招呼，“吴董事长。”视线又扫向唐仁修礼貌地点了个头。

    “哦，是顾总监，你好。”吴董事长笑应。

    打了声招呼后，便也各自站开避雨了。

    只是这一方小小的楼檐，虽是有雨水遮蔽，却也是能听到谈话声。

    吴董事长问道，“怎么？和沈氏齐亚那边说好了？他们肯合作了？”

    唐仁修道，“他们是肯合作了，不过，提出了一个条件。”

    吴董事长心想也没有简单了事，又是问道，“什么条件？”

    唐仁修望着前方细雨朦胧，温声说道，“违约金退还。”

    这五个字一出，吴董事长这边脸色不好看了，却又是笑了，“呵！齐亚那个沈副总，他的胃口倒是不小！”

    沈氏大少，年轻一辈里，那也是一个狠角色！

    唐仁修很是淡然，微笑着说，“我想吴董事长也不会在乎这笔违约金。”

    “哦？怎么说？”

    “吴董事长纵横商场数十年，什么大风大浪没有见过。区区一笔违约金，您当然不看在眼里。毕竟，只要城南的区域开发了，那可是不可估计的一笔大单子。吴董事长您深谋远见，绝对不会放弃这个绝佳的商机，您可是商场上的佼佼者！”唐仁修一番话说的委婉之中建议他同意，却又是句句在称赞他。

    吴董事长被戴了高帽子，这番话听的很是顺心舒畅，却也不是这么轻易肯就范的，“唐总，你应该知道，违约金是在合同有效范围内行使的权利。我要是把违约金退回去了，这外边的人怎么看？”

    “吴董事长您不需要在乎外边的人，您只需要在乎这次的项目达成后，所得的利润是几位数。”

    “都已经吃进去的东西，还怎么吐的出来？”

    “齐亚费了一番折腾，也只不过是要来和您合作，您就算把吃进去的东西吐出来，恶心到的也是他们。”

    唐仁修一句话让吴董事长大笑，顾敏在旁听了，也是忍不住蹙眉。

    亏他说的出口！

    “哈哈！”吴董事长笑了，不住的摇头，“唐二少，早先年就听说你是法律系出来的，果然是名不虚传。”

    “只是，我为什么又要这么做，去让齐亚得了便宜？”吴董事长眼眸一凝，话语发厉。

    唐仁修眉宇之间云淡风轻，他温声道，“鱼和熊掌不可兼得，吴董事长，您说您是要鱼，还是要熊掌？”

    吴董事长沉默了。

    唐仁修见他不应，他又是玩笑一般，突然笑道，“这位总监小姐，如果换作是你，你会要什么？”

    顾敏愕然，怎么就好端端扯到她身上来了？

    “顾总监，要是你，你又怎么选呢？”吴董事长也是随口一问，心情看起来不错。

    顾敏这下被两位大人物询问，她一时间没了声。

    “如果是我的话……”她正要思忖着开口，却是忽然，眼角的视线一瞥，竟是看见了那一幕。

    唐仁修那双漂亮魅惑的双眸，突然朝她纷纷一眨，那细密的睫毛，可以清楚看见那落下的弧度，是一抹颠倒众生的飞扬，便在他的眼睑之间柔柔化开，也顿时让顾敏的心跳漏了半拍！

    他，竟然对她抛媚眼！

