
　　看着朱明言兴奋的表情，张强和闪电的心里也是颇为欣慰，能帮的上这位在战乱不止的伊拉克用生命维护着祖国形象的老人，是两人的心愿！“大使先生？苏哈托求见张先生！”大使馆的武官走进来说道。张强和闪电对视了一眼，迅疾的幻化成张良的面容，说道“这个笨蛋看来是着急了！”朱明言对两人说道“你们俩儿应付他吧，我和玉瑶，晓涵先暂避！”说完，三人就一起离开了。

　　苏哈托神色急促而沮丧的走了进来，看到张强，苏哈托的神色一苦，急忙说道“张先生，你们地刺怎么还没有开始行动啊，迈哈笛那家伙现在越的张狂得意了！”张强的脸色很是有些不好看，瞪了他一眼，悠悠的说道“苏哈托先生，在我们中国有一句古话，叫做欲则不达！我们都还没有布置好，你就迫不及待的难，未免也太草率了吧？现在倒好，不但没有扮倒他，反而让他在萨门党内越的得人心，我们地刺倒被他渲染成了邪恶的化身，极大的败坏了我们的形象，这一切都是你操之过急所致！”

　　苏哈托被张强说的有些难堪，脸色惨淡的苦声说道：“我……我也没想到迈哈笛竟然会来那么一招儿……”张强摇头说道“迈哈笛在政界厮混了这么多年，权术，收买人心方面堪称出类拔萃，你想如此轻易的就把他拉下马来，未免也太异想天开了。再说，苏哈托，你都这么长时间了，何必要如此心急？”苏哈托说道：“我正因为等的太久，所以才会如此心急啊。好了，张先生，您就不要再说了，还是说说接下来我们该怎么办吧？”本

　　张强沉吟了一会儿，说道“接下来你就暂时消停一会儿吧。现在你在萨门党党众的心里，已经失去了他们的好感，如果再强出头，恐怕会更加引起他们的非议，一旦引起众怒，你将万劫不复！”“这么说，您的意思是让我停止对迈哈笛的打击行动？”苏哈托皱眉问道。张强苦笑一声说道“拜你所赐，现在苏哈托在萨门党门徒的心中，是一个领导他们走向独立，对抗外侮的民族英雄，光芒四射，不容丝毫玷污！这个时候你再想往他的身上抹黑，不是找死是什么？不过你放心，暂时的蛰伏是为了日后的崛起。你现在就听我的一句劝，广积粮，高筑墙，缓称王！静静的观察局势，时机一到，你自然会化身成龙！”

　　张强一副莫测高深，不信我你就得完蛋的表情，让苏哈托不得不按照他的话去做，无奈的点了点头，缓缓的说道“那好，我这就回去静候您的佳音。”张强道“恩。还有，尽可能的约束住你的属下们，让他们在这几天里安分一点儿，不要节外生枝！如今的局势，十分的微妙，哪怕是一个小小的错误也很可能会将你的前……

　　途毁灭！”苏哈托点头说道“是，明白！”送走了苏哈托，张强冷哼了一声，说道“急功近利，难成大器！”闪电哈哈的笑道“如果他是一个致世雄才，我们还不敢扶他呢！哈哈……”

　　第二天早上，张强是被一阵纷杂的吵闹声吵醒的。张强皱了皱眉头，轻轻的扒拉开宛如树袋熊一般挂在自己身上的晓涵，下了床。走到窗边儿一看，只见窗外的街道上，到处都是匆匆行走的人群。人人的手里都提着一个大大的粮袋，脸上都写满了紧张，甚至是惊恐。张强微微一笑，喃喃的说道“这效果还真是明显！只是第一天，就如此强烈了，不出三天，那些人就该撑不住了吧？”

　　张强正想的出神，一双柔软无骨的手臂从他的背后轻轻的环住了他的腰，随后晓涵柔软，凹凸有致的身体就贴在了他的后背上。晓涵有些庸懒娇媚的问道“那些人在干什么？”张强微微一笑，转过身来，反抱住晓涵，悠悠的说道“他们？他们在找吃的！”晓涵的脸色变的有些沉重，低声说道“强子，我不知道你们在做什么，但是我知道你这样做一定是有道理的，因此我从来也没想过要过问，但是……但是伊拉克的人民已经够可怜了，你……你不要再折磨他们好吗？”

　　张强笑嘻嘻的说道“喂，你不要把你老公我看成是大冷酷的大魔头好不好？我只是想让他们帮我做点儿事情，等这件事情做到了，我保证从今以后伊拉克的人民再也不会挨饿，也不会再受美国人的欺负！如果他们知道今天的挨饿是为了明天的幸福生活，我想他们也会很乐意的！”晓涵抽了抽可爱至极的小鼻子，呐呐的说道“你总是有你的道理！但是，你要答应我，绝对不能饿死一个伊拉克人，否则我绝不答应！”张强轻轻的抚摸着晓涵娇嫩白皙的脸颊，柔声说道“娘子有令，相公我敢不从命？呵呵……”天籁小说网

　　今天绝对是伊拉克人民的恐慌日。当打着哈欠，睡眼惺忪的伊拉克人提着粮袋准备购买今天所必须的粮食时。他们忽然现，第一家粮店竟然没有开门，门口那醒目刺眼的“暂停营业”的牌子，让他们的心头一惊。不过也只是一惊而已，第一家粮店不开门，还有第二家，第三家……可是当他们急匆匆的来到第二家粮店，看到那同样的牌子和紧闭的大门时，他们稍微开始有些紧张了，但也只是紧张而已。步伐不由自主的加大，步频加快，他们以更快的度来到了第三家粮店，当同样的情形再次出现的时候，他们心中的紧张立即变成了惊恐。

　　这一段时间，伊拉克的粮食都很紧张，粮店纷纷采取限购的措施。每人每天只能买一天用的粮食，所再大多数伊拉克人的家里并没有所谓的存粮，当这些粮店忽然关长，他……

　　们的生活立即成了一个大问题！伊拉克人宛如仓鼠一般的在所有有粮店的大街上蹿行着，但是第四家，第五家……早餐的时间结束后，伊拉克人终于现所有的粮店都关了门，也就是说，他们今天买不到一粒粮食了，他们今天要饿肚子了！

　　“也许明天粮店就开门了吧？”伊拉克的人民是在祈祷声和肚子的咕咕叫声中度过这一天和一夜的。第二天早上，天还没完全亮，大街小巷上已经热闹了起来，脚步匆匆的伊拉克人向着共同的方向，粮店大踏步的涌去。然而依旧是紧闭的大门，彻底击碎了他们最后一点儿的希望，不安，面对饥饿的恐慌立即在他们当中快的蔓延开来。人们开始抗议，开始示威，“我要吃饭！”“给我粮食！”的呼吼立即在大街伊拉克的大街小巷响彻了起来。上班的不去公司，上学的不去学校，开店的关门，开车的停车，面对突然而来的粮食危机，整个伊拉克似乎一瞬间就走到崩溃的边缘。

　　游行示威的队伍在不断的扩大，一些个恐怖分子趁机展开了各种各样的恐怖袭击，一时间人体四处爆炸，汽车不断的冲击着警察局，zf大楼，平民的死伤数字在不停的增加，无数的家庭因此而破灭，伊拉克一时竟然成了修罗地狱。这样的情景倒是极大的出了张强的意料之外，他一时忘记了这里的国情不同于别的地方，这里是恐怖分子的大本营。

　　远处又是一声轰隆爆炸的巨响传来，闪电面色凝重的来到张强的面前说道“强哥，恐怕又是一起恐怖袭击，不知道又有多少无辜的人遇难了！”张强一咬牙，满是愤恨的喝道“可恶！这些该死的恐怖分子，他们连自己的同胞都不放过！”闪电苦笑一声说道“如果恐怖分子有良心的话，他们就不是恐怖分子了！强哥，不能再这样下去了，得想个办法，阻止这一切！”张强沉吟了片刻，眼睛一眯，幽幽的说道“有贼才有兵！以前留着恐怖分子，不将他们一举铲除，是为了让伊拉克人意识到地刺存在的必要性。只是这些该死的恐怖分子竟然愚蠢的以为我们拿他们没办法！哼！闪电，带上一队地刺，将这些个恐怖分子的老巢给我连根拔了，看他们还怎么猖狂！”

　　闪电听了，脸上露出一丝冷酷的笑容，缓缓的说道“就知道您会这样说！我已经将人集合好了，随时都可以出！”说完大踏步的走了出去。三队地刺分别向着东，南，北三个方向悄无声息的，宛如一片乌云似的罩了过去，在那里分别有一个恐怖分子的秘密基地。的杀戮在不为人知的角落冷酷的上演。没有丝毫的仁慈，绝不留情，鲜血很快就染红了大地。一个个恐怖分子还没有反应过来，就被冰冷的匕割断了咽喉，从……

　　头到尾，气氛静的可怕，只有噗嗤噗嗤的，匕割入喉咙的轻响，在空旷的基地里传的很远，回荡的很久，让人不由得有些毛骨悚然。

　　“你……你们是什么人？！”基地头目惊骇欲绝的看向杀死他最后一名属下的闪电。闪电目光冰冷，看在人身上让人觉得好像是身处寒冬之中一般。闪电冷冷的说道“你以为呢？”“你们是……是地刺？”基地头目骇然的看向迈过横七竖八的尸体，缓缓向他逼来的地刺队员们，额头上的冷汗如雨一般的向下滑落。闪电哼了一声说道“你还蛮聪明的嘛！你是不是以为我们地刺拿你没办法了？”

　　基地头目神色一滞，呐呐的说道“我……我们一向井水不犯河水，你们为什么要对我们下如此毒手！”闪电身形倏然一闪，一击重拳狠狠的轰在基地头目的小腹之上，基地头目只觉得的五脏六腑都炸开了似的，一阵剧痛传来，几乎连站都有些站不住了。“为什么？因为你们不是人，你们都是畜生！”说完，眼中掠过一丝厌恶，手中的匕毫不留情的没入了他的脖颈之中，随着一股飙飞的血箭，基地头目结束了他罪恶的一生。闪电看都没看他一眼，猛的一挥手，数十个地刺队员悄无声息的离开了，只留下这满地的狼藉。

　　消灭了恐怖分子的根基，伊拉克的大街小巷上立即清静了不少，虽然示威游行仍在继续，但是让人感到恐怖的自杀袭击却是绝迹了。粮食事件还在不断的恶化，随着大批的抗议民众聚集到zf机构，民主党的主席，伊拉克的现任总统哈维德终于再也坚持不住了。戒备森严的办公大楼里，哈维德面色冷峻的透过防弹窗户看向外面的激怒的人群，猛然一块砖头直冲着他所在的位置飞了过来。哈维德心里一慌，忘了在他和砖头之间还隔着一块即便是用子弹也打不穿的玻璃。身体下意识的向后一倒，因为用力过猛，哈维德立即失去了平衡，狠狠的跌倒在了地上，好长时间都没运动过的身体，立即传来一阵不适的抗议！

　　在秘书和助理的搀扶下，哈维德艰难的站了起来，怒声喝道“警察局的混蛋是怎么做事的？为什么不把这些人全都驱散！？”“主席先生，事件越来越严重，巴格达几乎有上百万人参加了游行，即便是把所有的警察和军队都派上去也是无济于事！再，全市的各大粮店全都在一夜之间无缘无故的关门大吉，这极大引起了民众的恐慌，如果在现在采取的措施，只恐怕会火上浇油，到时候形势将越的不好控制，一旦失控，结果将是灾难性的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十八章 恐慌开始免费阅读。https://xs.23sk.com 