    巨王蛇的形象江明远一点都没有忘，一直以来都记忆犹新。

    眼前的金色圆角。

    毫无疑问。

    就是巨王蛇头顶上面的。

    这一记落雷，应该直接劈在了这怪物的脑袋上面，要不然，这金角也不会出现在这，可是这么一想，江明远就更纳闷了。

    怎么都劈在脑门上了。

    那巨王蛇还能活着呢！

    “难不成……”眼睛看向这金角, 江明远迫不及待的取出暗影刀，要把这金角从肉块上面取出。

    被那么凶悍的落雷劈中，这金角也没产生任何损坏，这绝对是一件宝贝啊！

    谁知。

    当刀身与表面鳞片接触的时候，却直接擦出一片火花，给江明远看懵了。

    “这么硬？！”

    旋即, 嘴角向上。

    “这鳞片也是好宝贝啊！”

    能够抵挡珍贵级别暗影刀的攻击，赶忙吩咐大白二白, 将散落在地上的鳞片捡拾起来，这东西可不能浪费。

    至于这肉块上面的鳞片，江明远想了想，感觉要对其进行切割，至于这蛇肉，眼睛聚焦，出现系统提示：

    【巨王蛇肉】

    【介绍：剧毒！！含有辐射物质！！】

    这蛇肉是有毒的，而且还有辐射物质，只吃一点的话恐怕就得死翘翘，目光看向三白，江明远有了主意。

    几分钟后。

    地面上多了一堆鳞片。

    还有一个金色圆角。

    而三白，整个身体已经恢复如初，且身材比之前还要高壮威武许多。

    江明远查看了一下这家伙的等级，此刻已经达到了LV9，没想到一大块巨王蛇肉所蕴含的生命精华，竟然直接让三白升了一级。

    当然。

    只是升级，并没有从中获得什么能力。

    不过。

    这已经非常不错了。

    查看鳞片：

    【巨王蛇鳞片】

    【介绍：坚硬无比的鳞片，你可以用它来定制一套防御盔甲！】

    ……

    【巨王蛇金角】

    【介绍：非常坚硬圆滑, 但貌似没有什么用处！或许，你可以当做收藏和摆设……】

    ……

    这金角重量起码有200多斤，材质说不上来，貌似是还未发育完全的缘故，长度大约在1米，直径约有60cm。

    只是放在面前的话。

    像是一巨型被油炸过的鸡柳。

    “这金角竟然没有用处？！”

    江明远蚌埠住了。

    晃了晃脑袋。

    将这些东西都收进背包中。

    接下来。

    就是探索一下眼前的洞窟了。

    毕竟是巨王蛇的巢穴，想必里面应该有什么有趣的东西。

    当然。

    就算知道巨王蛇不在。

    也不能掉以轻心。

    穿上青铜铠甲，令三白拿着骷髅头水晶提灯，飞进里面先进行一些探查，没有察觉到危险后，江明远才带领着二白三白等进入洞窟之中。

    洞窟非常的广阔。

    相当于之前在恸哭沙丘中看到的那片青铜空间，只不过，这里面到处都充斥着腥臭血腥的味道，引人不适。

    随着深入。

    江明远也是越来越心惊。

    谁能想到，在这座山体之中，还有一个这么广阔的洞穴，当初来这里的时候，如果不是为了寻找水源，还真的难以发现这处地方。

    嘀嗒！嘀嗒！

    行走过程中。

    一些水不断滴落地面。

    忽然。

    江明远猛地停下脚步，瞳孔猛缩，随后, 又恢复正常。

    拍着胸口，缓缓道：

    “吓我一跳。”

    面前，一块嶙峋的巨石上面，挂着一张带有鳞片痕迹的蛇蜕，因为不知道过去多久的缘故，这张蛇蜕已经发黄泛黑。

    这蛇蜕刚才差点让他误以为是巨蛇。

    缓过神来后。

    继续前行。

    这洞窟面积倒是不小，走了几分钟，仍然没有走到头，但感觉上来说，貌似越来越朝着地下深入了。

    不过。

    就算再深。

    也总得有个尽头。

    又走了几分钟，终于，在前方，看到了坚硬且凹凸不平的石壁。

    依靠骷髅头水晶提灯散发的光芒，周围的一切都看的一清二楚，遗憾的是，这里貌似并没有什么东西。

    “这巨王蛇的家，也太寒碜了！”看着这家徒四壁的景象，江明远无语至极。

    一路走来。

    除了遇到那张吓他一跳的蛇蜕外，便再没有值得收进背包的物品。

    叹了一口气。

    准备离开这片地方。

    忽然。

    坐在大白肩膀上的迈斯迪克伸出红色手指，对着一个方向，张嘴说道：“那，有东西，迈斯。”

    江明远诧异回头。

    循着迈斯迪克手指的方向。

    转动脑袋。

    随后。

    在一块嶙峋的巨石旁边，看到了一个隐藏在阴影中，令他不敢相信且表情失控的一幕。

    一扇门。

    一扇钢铁铸造的大门。

    “这，什么鬼？！”

    江明远揉了揉眼睛。

    他怀疑自己出现了幻觉，这里怎么会出现一扇门，而且，是这样一种极为先进的钢铁大门。

    然而。

    眼前的一切就是事实。

    灯光照射下，大门的形状映入眼帘，是一种如同齿轮形状的完美圆形，整体都是钢铁铸造，镶嵌在石壁上面，直径在两米左右。仔细看去，周围石壁光滑平整，貌似也是钢铁。

    在这个齿轮正中央的圆心位置。

    印刻着一个有些模糊但却非常显眼的黄色数字——“11”。

    这种形状的门，加上那两个数字。

    “这是，避难所。”

    看着这扇门户。

    江明远脱口而出。

    一个藏在洞窟之中的避难所，且就位于他的避难所山脚下，听起来，多么匪夷所思，又是多么神奇巧合。

    呼！

    江明远缓缓从胸腔中吐出一口浊气。

    迈开脚步，走近这个圆形门户。

    可以看到。

    上面已经锈迹斑斑。

    从这上面满是岁月腐蚀的痕迹来看，面前的这个避难所，应该是以前生活在这个世界上的人类建造的。

    具体年份如何。

    江明远在这避难所右下角处，一个扇形块区，发现了一行阿拉伯数字：

    “2050—1—11。”

    “2050年吗？”

    这个或许、可能、应该是避难所的建成日期，但距今过去了多少年，江明远没有这方面的判定能力，无法推测。

    但有一点。

    他觉得有可能。

    从这个数字看来。

    如果，这个真的是日期的话。

    那么这个世界人类的文明，应该和他之前所在的世界文明相差无几，科幻点，说不定会是平行世界。

    话说回来。

    这个世界的人类是因为什么原因建造避难所的呢？

    核战争、天灾末世……

    这些情况都有可能。

    其实从这将近一个月的生存体会来说，江明远大致觉得，这应该跟核战争有关。

    毕竟。

    刚才被打成重伤的巨王蛇，就是被核辐射造就的变异生物。

    说回避难所。

    面前的避难所数字是“11”，那是不是代表着，在这片废土世界的其他地方，同样也有其他数字组合排列的避难所？

    既然建造出避难所。

    这个世界之前生存的人类，是否还活着，他们现在，又在哪里？是在避难所内，还是，已经通过避难所，重新回归地上世界，生存发展？

    一切，皆有可能。

    一切，却都存在未知。

    江明远按着太阳穴，这个避难所的出现，实在是让他意想不到，同时，又令他不断浮想联翩。

