    九九作为一个系统都被这渣渣帝惊呆了。

    【小姐姐，这渣渣帝真的太渣了，一边故作深情，怀念最心爱的女人，对所有人都说自己今生只爱过三师兄的母亲一个女人，可转头就能和无数男男女女厮混在一起，简直脸比城墙还厚！】

    听着九九义愤填膺的话，凤矜天对这从未谋面的渣渣帝，也没什么好印象了。

    直接抓住了重点。

    “所以说，三师兄在这个世界的兄弟姐妹有很多？”

    【对对，简直多的让九九头皮发麻！】

    凤矜天：……

    系统也有头皮？

    【光是兄弟就有四十一个，其中新生儿有十一个。】

    【姐妹有三十二个，其中新生儿有九个。】

    “……”凤矜天默了。

    这XX就是四处播种的种马吧！

    【三师兄在兄弟中排行十二，若是按照所有男孩女孩加在一起的总排行算的话，三师兄排在第二十六个。】

    凤矜天：……

    饶是她，也不知道该说什么了。

    七十三个孩子，也就是说，三师兄有七十二个兄弟姐妹。

    这样的家庭，何止是大！

    这还只是兄弟姐妹，还不算渣渣帝的兄弟姐妹，各皇室族亲等。

    凤矜天道：“所以渣渣帝的兄弟姐妹应该也不少吧？神天国的皇亲国戚等，应该也很多。”

    【直接多的数不清，简直恐怖至极。】

    【渣渣帝自己就有五十多个兄弟姐妹，再加上这个世界等级更高，都是修炼者，平均寿命都在一千岁左右。】

    【所以就出现了一个情况，正常普通的世界，能够四世同堂就已经很厉害了。】

    【元承大陆基本能六代同堂，到了这个位面，随处可见都是十代、十五代同堂……】

    【三大洲顶尖的实力，就更夸张，可以做到二十代以上的同堂。】

    【不过好在这是以修炼为主的世界，婚姻并不是必须的，也有许多修炼者终身未婚，只及时行乐，不孕育后代。】

    【所以只有那些家族底蕴深厚，由无数代传承下来，传承了千万年的家族，必须延续香火，才会出现十几二十代同堂的情况。】

    【比如皇室，或者是世代传承的世家，比如像三师兄和顾君羽的家庭。】

    凤矜天明白了，总之自家三师兄的血亲人，多的数不清。

    而且还是在皇室，又是修仙世界。

    这就代表了无数的麻烦和危险。

    也亏得三师兄穿越过来的早，不会引人怀疑，加上自身的本事，这才能活到现在。

    也还好三师兄在现代的时候，跟着师父学过算命占卜。

    虽然玄师不能自算，但多少还是能提前感知到一些，做好准备和应对之策的。

    绒行说着说着，就因为身体太弱，慢慢睡着了。

    凤矜天轻轻的帮他移动了位置，躺放在床上，盖好了被子，就离开了房间。

    来到竹林，顾君羽几人正坐在那喝茶。

    看到凤矜天，顾君羽就欢快的挥了挥手。

    “老大快过来坐。”

    凤矜天走过来坐下，顾君羽就问道：“老大怎么样？事情都搞定了吗？”

    凤矜天点了点头，也没多说。

    顾君羽也没有多问，只是好奇的问：“老大和那位雇主认识啊？”

    凤矜天道：“认识许久了，他是我三师兄。”

    冥阴出声道：“你不是刚飞升上来没几个月，怎么在这里会有师兄？”

    “我看那男子，应该是本土人。”

    凤矜天倒也没隐瞒，这些事情也没什么不能说的。

    她点了点头：“我师兄确实是本土人，从神驭洲来的。”

    “从前他去过我在的位面，所以就认识了，机缘巧合，成了师兄妹。”

    “我和三师兄也有许多年未见了。”

    几句话倒是解释了为何凤矜天会认识本土的人。

    但说的依旧模棱两可。

    不过冥阴几人都没有再继续问下去，能知道这些，就已经够了。

    再深层次的，可就不是他们能问的了。

    倒是旁边陪伴的鸣老，出声问了一句。

    “凤小姐，不知道我家小主子的病，您可有办法医治？”

    鸣老之前就时常听自家小主子提及一位小师妹。

    总是说什么，要是小师妹在，他能不出三个月就活蹦乱跳。

    听多了，鸣老就算不相信，也是生出几分希望来的。

    没想到，今日居然这么幸运的，遇到了这位传说中的小师妹。

    宝贝们先看着，后面的是替换章节，等晚点夏夏就改过来，宝贝明天睡起来再重新看一下这个章节喔，明天争取早点更新~

    宁景暄几人自然明白，冥帝嘴里所谓的母亲，并不是他们姑姑，而是南王。

    “这里是我和初初一起打下来的江山，虽说我们也不是很在意这些，但既然是我们的东西，也希望由自己人来承接。”

    “何况等我们离开，你们这些和我们关系亲近之人，势必会受到多方关注。”

    “不管你们是否愿意，也都应该知道，唯有掌握足够的权利和能力，才有资格保护自己想保护的人，谈论所谓的自由。”

    这话让宁知野几人沉默了。

    确实，他们是初安的亲人，现在凤帝和冥帝势头正猛，所有人都要避其锋芒，上赶着讨好结交。

    自然也连带着他们这些亲人，也成了世人争着交好的存在。

    可一旦初安和冥帝飞升，离开了这个位面，他们也就失去了让世人忌讳敬畏的依仗。

    而他们手里所拥有的资源，也会成为世人贪婪紧盯的目标。

    那个时候，若他们没有足够的实力和权利，怕是要被世人吃的渣都不剩。

    沉默了一瞬，宁华影出声问：“冥帝希望我们怎么做？”

    宗政漓妖很满意宁家兄弟几个的聪明和智慧，一点就通，沟通不费力。

    “我准备将安漓国交给你们打理。”

    “大表哥和四表哥负责军事，二表哥和三表哥负责政治。”

    “我会让白梦城的人配合辅佐你们。”

    “等将来你们修为到了帝皇的时候，再重新培养接替的人，那时候就随你们怎么安排了。”

    宁家人在凤矜天的丹药帮助下，修为也是大大的提升。

    但距离帝皇这个等级，也还早。

    目前实力最高的宁华影和宁景暄、宁知野三人，修为也才到圣王九重天。

    否则宗政漓妖也不会将安漓国交给他们。

    距离几人修成大道飞升，少说也还要三五年的时间。

    正好也可以帮他打理一下江山国家。

    这也是宗政漓妖和凤矜天之前商议后的结果。

    宁知野问：“这是凤后和陛下商议好的？”

    宗政漓妖淡笑的点头：“嗯，我和初初都觉得，这里的江山交给自己人来接手，会更放心。”

    “这样你们留下来的人，也能更安全，拥有更多自保的能力。”

    说白了，除了是为自己找个管理江山的人，也是为了宁家几人着想。

    只有他们自己握有足够大的权利，才更有主动权。

    否则就凭凤矜天和宗政漓妖的本事，身边能人异士众多，也不是非宁家人不可的。

    “对了，初初还会从玄妖盟那边安排几个人过来，协助你们。”

    宁家兄弟几个也明白了，今日这样的安排，其实更多的，还是为了他们宁家。

    若非如此，两人身边那么多强者，文武双全的人才，随便拉出来一个，都足够管理好一个国家。

    几人眼底多了几分柔软和感动，宁景暄道。

    “我们明白了，凤后放心，我们会你替和初初管理好安漓国，打理好这里的一切。”

    “绝不会辜负了你们的期待和好意。”

    与此同时，另一边，凤矜天也把周燕琛、善渊、苏陌、赵霖益、赵烜、贺临楚、安王，宁王、姒刖宸等人，全都叫到了议政殿。

    “朕这次叫你们来，是为了安排北月国今后掌权方面的事宜。”

    “朕和凤后，不会一直留在这个位面，至多两年，我们就会飞升去往另一个位面。”

    “所以现在叫你们来，也是为了我们离开后做准备。”

    “朕希望由周燕琛、善渊来接手苍云域的政权，贺临楚来接手兵权。”

    “北月国皇城这边，以苏陌为首，赵霖益、赵烜、宁王、姒刖宸辅助，掌管政权。”

    “安王和顾承昱掌管军权。”

    顾承昱就是翼枫，当初凤矜天来了北月国后，翼枫就参加了选拔，入朝为官，进了兵部也恢复了真名。

    同时为顾家平反，恢复了荣安将军府的名誉，被凤矜天封为了荣安侯。

    凤矜天之所以这么安排，也是因为顾承昱还有两三年才能修到飞升，这段时间，正好可以留下来继续坐镇北月国。

    至于画灵几人，本来凤矜天也要做安排，让她们入朝为官的。

    但几人不愿意，只想跟着她一起，永远追随她的脚步。

    凤矜天也随了几人，就让她们自己安排。

    而乔夜云、楚莞棠等人，报了仇后，继续着手上的生意。

    如今生意越做越大，越来越好，也算是有了各自的出路。

    几人本就天赋一般，就算后期修炼，短时间内，也是不可能飞升的。

    凤矜天便单独找了会留在这里许久的人，进行了一次未来十年的部署计划。

    但凡跟着凤矜天的属下，朋友，亲人，凤矜天都逐一做了安排。

    接下来一段时间，凤矜天则专心炼制丹药。

    落玄给她打下手，边研究学习，边帮忙。

    将未来十几年所有人会用到的丹药，全部进行炼制。

    这段时间，宗政漓妖也没去打扰凤矜天，趁着她忙着准备未来的事情。

    宗政漓妖开始对神巫国下手了。

    战争打响的这一天，世人一点都不意外，反而有种，这一天终于来了的感觉。

    放眼天下，如今就只有北月国这么一大强国，和神巫国了。

    距离北月国一统天下，已经完成了三分之二。

    开打，不过是早晚的事。

    更何况，冥帝和神巫国的皇帝，以及国师，还有着杀舅之仇。

    “怎么办？这冥帝都打到幻州来了，再有十州，就打到皇城了！”

    神巫国的皇帝在大殿里急得团团转。

    “陛下不好了……”

    一声通报从远到近，听得神巫国的皇帝心口一跳。

    看着冲进来的士兵，他急忙问：“怎么回事？”

    “陛下，十三皇子与他的母族叛变了！”

    “不但打开城门迎接冥帝，还率领封地的精兵，跟着一起打我们神巫国！”

    “什么？！”神巫国皇帝几乎破音，愤恼的瞪大双目。

    “这个逆子！”

    “来人！让张将军速速派兵增援，至于子车玉，直接给朕把这逆子斩首示众！”

    “让大巫跟着去，用蛊毒巫术，势必阻拦冥帝的大军！能拖多久就拖多久！”

    现在唯一的希望，只能期待国师尽快出关了。

    甯城。

    铺天盖地的大军驻扎在城外，宗政漓妖坐在紫幽妖龙上，眸色冷戾的看着前方的城池。

    城池上空血色蔓延，形成血雾，除了一望无际的红云，其它什么都看不到。

    他旁边一身紫衣华袍，模样如玉精美淡雅的男子，缓缓出声道。

    “是大巫的血灵咒阵，集蛊毒、阵法、巫术于一体，入者，神魂俱灭。”

    宗政漓妖眸色冷暗：“为了拦住我们，他倒也是下血本了。”

    “大巫也在城里？”

    子车玉道：“在，施阵者不能距离大阵太远。”

    “那就好，一起杀了。”宗政漓妖声音阴凉。

    有种令人毛骨悚然的鬼气。

    子车玉转头看向他，淡笑：“交给我吧，我与这大巫正好有几笔债要算。”

    宗政漓妖知道子车玉的本事，道：“需要什么人手你直接调配。”

    “好。”子车玉淡笑。

    两人多年的朋友，尽管见面次数少之又少，但一直保持着讯息往来，默契这方面，没得说。

    子车玉点了亡弑，又带了一百精兵，就直接去了城门口。

    宗政漓妖没跟着，坐在紫幽妖龙身上，逗留在半空看戏。

    子车玉长身玉立，看着眼前血色弥漫的大阵，眸色沉了沉。

    这样妖邪的咒阵，不但阴毒，更为残忍。

    需要至少上百个童男童女，饲养成蛊体，作为蛊虫炉鼎，所遭遇的痛苦，根本是生不如死，千刀万剐都不及它半分惨痛。

    之后再用这些蛊体的血，来完成这个咒法大阵。

    也正因为阴毒不已，这咒法大阵才会威力无穷，杀伤力强大。

    但自从八年前在大巫那里吃了亏，子车玉为了自保，一直在私底下研究蛊毒咒术。

    专门针对大巫所学的阴毒术法，进行研究和破解。

    现在这个咒阵，他最近正好研究出了解阵的方法。

    子车玉拿了一把黑紫色的阵旗给了亡弑。

    “一会儿我进去后，只要看到里面血雾发生变化，凝聚在一起，你就把这些阵旗插在最外围东南西北四个角，每个角四只，呈长方形……”

    亡弑仔细听着子车玉的交待，等子车玉说完后，他接过阵旗，点了点头。

    子车玉对宗政漓妖身边的人，是很放心的。

