    周柏买了台长城炮，和陈放那台同款。只不过，陈放那台是棕色，周柏的这台是红色。

    当初陈放自己选的猛男棕，却越看不得劲。而当时没看上的G4红……

    好像，自己买车的时候，店里没有G4红。

    现在看到周柏这台红色皮卡，越看，越觉得帅。

    连赵吉阳都说G4红的好看……

    在清湖饭店，陈放他们看了周柏的新车，等着赵叔回来，一起进去饭店。

    ……

    吃了饭。

    陈放他们散步着回去……

    吉阳爸妈坐车回去的，在客厅看着电视。

    等陈放他们回来，吉阳爸爸先回去了房间。

    陈放也坐在了沙发上，看着无聊的电视剧，不知不觉，就很晚了。

    “小放，要枕头不？”吉阳妈妈问。时间不早了，她也准备回屋洗澡，睡觉了。

    “枕头？”陈放不明所以。

    旁边的赵吉阳面带娇羞，看陈放傻乎乎的，在她腰杆上揪了一爪。

    “哦……要，要。”陈放使劲点头。

    吉阳妈妈露出笑容，这个笑容，有些不一样了。像母亲看着自己儿子时，一样的笑容。

    吉阳妈妈起身，回屋……

    “枕头，什么意思？”陈放不明所以。

    “拿了枕头，我们晚上就能睡一屋了。”赵吉阳气呼呼的，鼓着脸腮。

    “呵呵呵……这样啊。”

    吉阳妈妈拿了个新枕头出来，将枕头交给陈放。有些慎重……

    陈放也是双手接过枕头。

    吉阳妈妈给了陈放一个枕头，陈放知道其中的含义，那是将赵吉阳交给自己了。

    看着阿姨转身离开，陈放一手抱住枕头，一手揽着赵吉阳的肩……

    赵吉阳使劲拍了一下陈放的爪子，羞恼着，拿了茶几上的遥控机，关上电视，向卧室走去。

    陈放赶紧跟上……

    赵吉阳的卧室，带卫生间，挺大。淡粉色，有股子淡淡的奶香和茉莉花香……

    “你还要抱着枕头到什么时候。”赵吉阳拿过陈放怀里的枕头，放到了床头：“你衣服在隔壁客卧，去，拿过来。”

    “唉。”陈放赶紧过去拿了衣服回来。

    赵吉阳坐在床上，傻笑着。

    陈放将自己衣服挂在衣柜里，赵吉阳的衣柜，里面收拾的很整洁，也有给自己预留的位置……

    “老婆。”陈放小声道：“我们一起洗澡。”

    赵吉阳表情马上就变得凶狠了，扬起她的小拳头……

    她的小拳拳，根本打不疼人。

    陈放将赵吉阳抱在了怀里，温柔的看着她：“一起洗澡澡。”

    赵吉阳‘噗’，差点喷出一口鲜血。陈放忽如其来的骚，太雷人了。

    “别闹，自己去洗，快点。”赵吉阳忍不住的咯咯咯笑着，将陈放推进了浴室。

    得到家人认可的爱情，就是特别的美好……

    夜，和心爱的人相拥着入眠，还有什么比这更能让人感到幸福？

    天亮。

    陈放睡的特别安稳。

    天亮了，听到厨房里有声响，这才醒来。

    睁开眼，就看到一对漂亮的黑色眼眸，这对眼眸漆黑纯净，能反映主人心情似的……

    赵吉阳嘴角上扬着，略微显得肉肉的脸蛋，有两个可爱的小酒窝。这让赵吉阳看起来更像小女生……

    陈放一个翻身，将赵吉阳摁在身下，吻了上去。

    良久，唇分……

    赵吉阳使劲推开陈放：“起床了。”

    “嗯。”陈放起身，恋恋不舍，又将赵吉阳抱在了怀里。

    甜腻了好久好久……

    一直到吉阳妈妈喊道：“吃饭了。”

    赵吉阳狠狠瞪着陈放，拿了床头柜上的眼镜戴上：“起来了。”

    陈放快速的穿上衣服，去浴室里洗漱……出门。

    “叔，阿姨。”陈放喊道。

    “吃饭了。”吉阳妈妈说：“早上吃抄手，在锅里，自己盛。”

    “唉。”陈放过去盛了两碗，正好赵吉阳出来……

    “叔，阿姨。待会儿吉阳和我回去乡下了哈。”陈放说。

    吉阳爸爸瞥了陈放一眼，‘嗯’了一声。

    吉阳妈妈笑着点点头。

    赵吉阳埋头吃了一个抄手：“爸，我等下去驾校报名，等考完驾照，给我买台代步车。”赵吉阳说道，将脖子缩了起来。

    “没钱。家里的钱全部投资了茶山，外面还欠着钱，哪有钱给你买车……”

    “哦。”

    “想买什么车。”陈放问。

    赵吉阳摇摇头：“等以后有钱了再说。”

    “先拿到驾照。云溪镇钓鱼比赛还有二十几天了，我也报了名，要是运气好，说不定能赢一台车回来。”陈放说：“即便拿不到前十，也可以考虑买台五菱mini先作为代步车。开着往返镇上，买买菜什么的。”

    赵吉阳期待的看着爸妈，五菱mini是不贵，但她……买不起。

    吃过饭，赵叔和阿姨出门了。

    陈放收拾厨房，赵吉阳回屋收拾几件……还抱了个兔宝宝。

    下楼，坐到车上。

    “怎么了，闷闷不乐。”陈放看着赵吉阳。

    “没什么。”赵吉阳不说。陈放也知道，肯定因为车子的事情。

    “等你拿到驾照，想要车，我给你买。”陈放笑着说：“但先说好，只能买最便宜的代步车。”

    “不要。”赵吉阳将兔宝宝抱在了怀里，摇头。

    “我们虽然还没领取结婚证。但在我心中，你已经是我老婆了。我的，就是你的。能不能给你买车，还得看鱼池建好后能不能剩下钱。”陈放伸手按住赵吉阳的脑袋瓜，宠溺的摸了摸她的脑袋。

    “哦。”赵吉阳低着头，嘴角总算露出了笑容：“你还有多少钱啊？”

    “四十多万。这点钱建鱼池，也不知道够不够。不过马上要卖竹子了……几百亩竹林，能卖不少钱。”陈放道。家里有270亩竹林，实际面积，绝对超过了300亩。竹子，蔓延速度很快的……

    超过300亩竹林，每年都要砍竹子卖。但能卖多少钱，陈放还真不知道。

    回到云溪镇，先带赵吉阳去驾校报名，领本书，见过教练……

    从驾校出来，赵吉阳问：“驾照好考不？”

    “挺好考。所有科目，我一次就过了。”陈放说。

    “嗯……”

