    “臣，姜承化。”

    “臣，林桢。”

    “拜见陛下！”

    这最后来的两位，正是当朝两位枢密使，军方大佬。

    枢密院，是最高军事机构，主管军事机密事务、边地防务、并兼禁军等。

    职权相当的大。

    枢密院的主官并非一个人，而是由多个枢密使构成。

    这样做的目的很简单，防止一人独大，掌握重权。

    军队不比其他，是国家安危之根本，因此王康也相当的慎重。

    所选任的枢密使都是对他绝对忠诚，不会出问题的。

    姜承化，原是赵国皇子，对楚战争胜利之后，他并没有回去，而是主动提出留了下来。

    随他留下来的，还有一部分赵国军队。

    姜承化的军事才能毋庸置疑，他虽然是赵国人，但王康完全信任。

    林桢更不用说了，是最早跟着他的人，一直带着平西军，有这个资历就足够了。

    同样也是王康最信任的人。

    其他几位枢密使情况类似，皆是军事经验丰富，从戎多年的老将。

    专业的事情交给专业的人干，这样也不会出问题。

    “赐座。”

    跟这两位就没有必要像其他人那样了。

    “多谢陛下。”

    两人坐了下来。

    “卫国那边情况怎么样？”

    “不容乐观。”

    姜承化沉声道:“目前看来，这一仗不可避免，根据情报得知，那三个国家连为一体，现今应该是在整合兵力……”

    “是啊！”

    林桢附和道:“这也是有二殿下坐镇扬名威慑，不然早起了战事。”

    王平现在在军中可是声名赫赫，谁都清楚。

    “言重了。”

    王康虽然是这样说着，但也带着笑意。

    哪个父亲不会因为别人夸赞自己的儿子而高兴？

    他也不例外。

    “多注意吧。”

    王康开口道:“现在国家经济较差，国内问题诸多还不太安稳，打仗确实不是一个好时机，但我们也不畏战，该打的时候就打。”

    “嗯。”

    “另外，近期要开始筹建兵工厂，你们要做好准备。”

    有一个国家作为后盾，王康也要实现他曾经的构想，实现冷兵器到热武器的进步。

    扩大规模生产，加大研制力度，实现装备全军，主力作战，而不是像以前那样配合。

    新奉城，五峰岛就有完整的兵工厂，相关人员已经来到京都，现在已经在秘密进行了。

    热武器的杀伤力，效率都要超过冷兵器。

    他也逐渐向这方面发展。

    这也是他制定的众多计划之一。

    “枢密院可以制定训练计划了，进行选拔……”

    王康一一吩咐着。

    在这方面王康不是重新开始，火器的发展其实已经有很多年，改良升级也有不少，但跟他的预想还是有些差距……

    如今在新朝也不过是再做一次，更有不少专业性人才，困难也不是很大。

    随便说了几句。

    王康话锋一转开口道:“这些还是等到枢密院在说吧，今天找你们来是有一个特殊的差事要交给你们！”

    “请陛下示下。”

    王康接着道:“想必你们也知道，在朕离开的这段时间，朝廷内部生了很多问题，贪污腐败有之，乱政忤逆有之，复辟谋反有之……各种问题层出不穷！”

    二人点了点头。

    他们也大概知道，但没有插手。

    军政分家，互不干涉，互不干扰，是两个独立的系统。

    “这些问题要处理了。”

    王康开口道:“而今太上乱世开始，整个大陆诸多国家深受其害，我们必须要保证国家内部稳定，也必须要来一次大清洗！”

    在说出这话时，充满了肃杀之气！

    “因涉及到的人太多，其中不乏朝廷重臣，人情关系等，处理起来会很复杂。”

    王康接着道:“朕思来想去，找不到合适的人选。”

    “所以陛下您是准备……”

    姜承化疑惑问道。

    “朕准备交给你们两个！”

    王康沉声道:“由你们两个权全负责，二位是枢密使有足够的威信，并且出身军方，处理起来雷厉风行，更具威慑！”

    “当然，朕会给你们安排相关查案人员，相关案卷，但主要是由你们负责。”

    姜承化，林桢二人对视一眼。

    他们确实没有想到，王康找他们来竟然是这个目的。

    “首先，由你们二人主持，本身就带有一种威慑，而且军队跟政务相关不大，可以保证纯粹。”

    王康开口道:“你们只需要对朕负责，若遇不决，可来请示。”

    “二位觉得如何？”

    “既然是陛下交待，臣肯定照办。”

    姜承化开口道:“只是而今局势不定，若闹的太大，怕是会影响稳定。”

    “维稳没错，但不应该是建立在损害国家利益的基础上，长久来看，贪官污吏的影响更大！”

    “明白了！”

    王康说的已经很清楚了。

    由军队处置，其实更好一些，这也算特殊情况特殊对待。

    主要是王康实在找不出合适的人选。

    此次涉及诸多朝臣，各系各派皆有。

    若处理不当，可能会造成更大混乱，由独立军方插手，谁也挑不出毛病。

    “若是遇到为难的人或事，交由朕来处置。”

    王康在说这话时，明显感觉到林桢的面色有些不自然。

    想必他也知道一些情况。

    “说到底，还是为了国家发展，因为这些蛀虫，导致城民百姓受到欺压，各项发展停滞不前。”

    王康开口道:“朕希望你们能够上心，秉公执法。”

    “你们二人虽非专业，但经历繁多，想必不再话下，你们更不要有负担，朕授予你们权柄。”

    “是，一定不负陛下重望！”

    姜承化，林桢二人移座。

    他们面色镇重，显然知道事关重大。

    “既然如此，那便这么定了！”

    王康开口道:“办公地就放在盛公府，在此期间，你们有权随时调动任何官员接受调查询问，所有人手皆用军队士兵，可随时登府缉拿涉案官员，无论职权大小……”

    “相关人员明日会相继到位，由你们调用，若你们看上谁了，也可暂调过去……”

    一言一语。

    让姜承化，林桢二人面色越发凝重。

    他们只有一个感受，那就是王康的决心太大了……

