    掌门相召，王升不敢不顾，更何况还是星海门接下来发展的大事。

    但他又不愿跟师姐分开，看师姐也应是如此；于是，师姐决定乔装打扮一番，跟王升去星海门内逛逛。

    顺便见见百般照料师弟的娲皇后人，离裳副门主。

    地修界的传统之一，似乎就是男扮女装、女扮男装；

    牧绾萱找了一身宽松的道袍出来，让她那比例完美的身段看起来稍平了些，再找来一条丝带缠绕在脖颈中，拿着眉笔稍作粉状，束起了道箍……

    然后，又施展了‘一点点’道法，就变成了一位颇为白净的妙公子。

    王升在旁上下打量个不停，牧绾萱打扮完毕，在他面前轻轻转了一圈，背着手露出几分浅笑。

    “好看？”

    “嗯，好看，”王道长挠挠头，都算‘老夫老妻’了还是忍不住怦然心动是什么鬼……

    纯洁的老夫老妻。

    当下，王升才想起来，自己还没跟高始行道长他们好好聚过一次，于是拜托饭团做了一些菜肴，拉着几人喝了一顿。

    高道长和飞楝子接下来就在此地修行，争取早日成仙，帮上王升；张自狂和范疃疃要对十三星进行系统的研究调查，然后将外面的资料传回大华国。

    “两位有什么需求，尽管对我开口，”王升道，“不过修为低时，还是不要出城，咱们灵石储配还算充足，这次瑶云从小仙界带出来的灵石，足够咱们买下半个风陌星。

    还有，若是没必要之事，咱们还是少去大佛那边，避免暴露。”

    “各位放心，”怀惊笑道，“小僧已在大佛那做了一些布置，但凡大佛被人打开，小僧会立生感应。”

    王升笑道：“有大师在，贤内助这个称号，当真轮不到我师姐头上。”

    牧婉萱在旁一阵撇嘴，几人在旁抚掌大笑，怀惊也是一阵无力吐槽。

    酒宴过后，王升带着牧绾萱去了街上溜达。

    这次王升没有带斗笠，自身修为气息也完全显露了出来，走到哪里都被人多看几眼，很快就被人认出是星海门皮卡丘，那位能和龙熬天对战的绝品剑修。

    这种感觉……

    有点危险，但十分满足。

    王升敢将师姐带在身边，还堂而皇之的暴露明面上的身份，已是打定主意今后和师姐寸步不离，做师姐的护道之人。

    在城中游玩了半天，验证了‘逛街是妹子天性’的命题，也发现师姐对一些稀奇古怪的法器特别感兴趣，买了十几件有用没用的小物件。

    待风陌星夜幕降临，王升带师姐去了城门；城门处守卫的数十名星海门仙兵齐齐向前，对王升抱拳行礼，齐呼：

    “拜见长老！”

    “嗯，”王升端起了高人的架子，摆手道了句“辛苦”，就带师姐出了城，朝着几十里外的星海门而去。

    云上，师姐歪着头问了句：“大官？”

    王升顿时笑眯了眼，“还好，只是在星海门做个长老，为星海门解决了几次麻烦罢了，算不上什么大官。”

    牧绾萱眨了下眼，习惯性的想掏出手机打字吐槽，但很快想起来现在是在外面，只能对王升做了个鬼脸。

    星海门当真给足了王升面子，得知王道长带着师姐回来，山门前早早就站了两队衣甲鲜亮的仙兵。

    待两人驾云到了近前，这两队仙兵向前恭敬的行礼，护山大阵也打开了一条缝隙，露出了其内等候的几名女弟子。

    她们向前问候，倒让王升有些不适应……

    “见过皮长老。”

    “这位就是皮长老带回来的贵客吗？掌门命我们在此地等了许久呢。”

    “不是说是师姐吗？怎么……哎呀，是我眼拙了，仙子勿怪。”

    见牧绾萱略微有些不好意思，王升笑着道了句：“你们若无事就回去吧，我带师姐去拜见掌门。”

    “皮长老您先去前殿，几位长老已经在那等着，说是备好酒宴等两位过去呢。”

    还真搞了这么大阵仗？

    辞别几位女弟子，王升带着师姐拾阶而上，沿途欣赏一路美景，为牧绾萱介绍着星海门那位颇为传奇的前代掌门——那位精擅占卜、星象、考古、道文，顺便还身兼元洞师、阵法师的星海老人。

    牧绾萱却突然道了句：“师父！”

    王升顿时哑然失笑。

    师姐的意思，是在说师父今后也可能成为这种博学多识的大仙，对此王升倒是没有半点怀疑。

    到了前殿，霖渊与几位长老向前相迎，王升也为师姐一一引荐。

    各位长老自然也都是各种溢美之词，牧绾萱对这般场合略微有些不太适应。

    霖渊道：“皮长老，那告示可看到了？”

    “自然，不然我怎么舍得回来？”王升笑着道了句，随后便与霖渊商议了几句这次招贤纳士之事。

    这次，不只是要招纳护法，还要招一批仙兵，几位长老和掌门也会收亲传弟子。

    星海门想发展壮大，招人是不可避免之事；而霖渊也委婉的提及，想让王升将自己老乡都拉来星海门。

    但王升犹豫了一阵，却拒绝了这个提议。

    “我家乡来十三星的修士还不算多，而且修为也都不算太高，各自也都有各自的师承。

    这些事我做不得主，他们是否想加入星海门，也要遵循他们各自的意见。”

    霖渊笑道：“你如何还做不得他们的主？既然修为不高，自当听你安排才是。”

    王升正色道：“并非如此，我家乡十分和睦，并未有这般仙道势力倾轧的景象。

    虽也有争名夺利之人，但大多数人都遵守门规，修士与修士之间也颇为和睦，但凡有矛盾也会避免出手争夺，与十三星的环境颇为不同。

    不将自己的意志强加给旁人，是我们互相尊重的基本表现。”

    几位长老面面相觑，见王升一本正经说这些话，又不像作伪。

    尤其是，跟着王升来的这位师姐大人，此时也是颇为认真的在旁点头，他们一时间还真就信了……

    “那，好吧，”霖渊长老笑叹了声，“若是有机会，当真想去你家乡看看。

    这般修道之地，却是颇有些让人羡慕啊。”

    王升笑而不语，继续讨论了一阵招人的具体事项，他是这次的主考官，接下来几个月也是有的忙了。

    几位长老极力邀王升去后山饮酒，王升却之不过，带师姐又去吃喝了一顿……

    师姐对面前的菜肴来者不拒，对师弟和这几位长老用‘古调’讨论的问题毫无兴致。

    霖渊长老见牧绾萱如此乖巧爱吃，也是投其所好，特命几位女弟子去星海城中找来了几位‘专业大厨’，在星海门后山开火开灶。

    总算，师姐弟应付完了几位长老，王升带牧婉萱先回自己的小楼中歇息。

    此前，王升也没好好在星海门内走过路，都是飞来飞去；这次带着师姐在后山逛荡，也发现星海门内各处布置都是别出心裁，景色精致、不落俗套，仙味十足，又有钟灵清秀之意。

    两人走到王升的专属阁楼前，却见隔壁掌门的小楼窗户旁，爻星子正含笑看着这边。

    ——掌门都已是如此明示，王升也不好拒绝，带着师姐先过去拜见。

    “这位就是星海门如今的掌门，星海老人的大弟子，道号爻星子，天仙修为，擅长卦卜之术，是一位深藏不漏的高手，”王升传声说了几句。

    看师姐有些拘谨，他又笑道：“掌门其实挺和蔼的，不用担心。”

    牧绾萱抿了抿嘴，乖乖跟在师弟身后，随着师弟进了院中，爻星子也刚好推门而出。

    “拜见掌门，”王升拱手行礼，牧绾萱也像模像样的在旁抱拳。

    爻星子笑道：“这位就是皮长老心中挂念不已的师姐？”

    牧绾萱向前道：“掌门。”

    “我师姐她不善言语，如今也只能每次说出两个字眼，掌门勿怪。”

    王升如此道了句，爻星子却是轻咦了一声，看着牧绾萱一阵皱眉。

    “这位姑娘的面相颇为奇异，似是曾先天不足，为早夭之相，只是被高人强行改命，在鬼门关前救了回来，否极泰来，又做了贵人之命格。”

    爻星子如此言说着，挥袖道了句，“过来坐吧……皮长老，可否让贫道为你师姐算上一卦？”

    怎么突然有种‘街角奇人’的既视感。

    但爻星子掌门能直接说出师姐当年的‘病症’，王升心底顿时燃起了些许希望，拉着师姐坐在了石桌对面。

    牧绾萱轻轻点头，目光中有少许忐忑。

    爻星子拿出了吃饭的家伙事——龟壳，玉片，以及那个卦盘——而后在那一阵操作，很快就像是看出了什么，抚须注视着牧绾萱，又看了王升一阵，缓声道：

    “不入命数，超脱五行；此为神灵，劫后复生。

    姑娘之来历，当真是让贫道此时道心不安……”

    王升顿时一阵错愕。

    这卦卜之术……竟然能神到这种地步？

    师姐的来历竟被一语道破！

    牧绾萱略微皱眉，爻星子却苦笑着一阵摇头。

    “贫道此前虽已算出皮长老与天庭关联颇深，不曾想，贫道竟还能遇到活生生的天庭仙神。”

    爻星子叹道：“这位仙子，还请务必在我星海门内安心修行，我会严令门内，不得泄露有关皮长老你家乡之事，一应所求皆不会吝啬。”

    “掌门为何……”

    “这是家师遗命，”爻星子叹道，“数十万年前，家师曾入天庭效命，后测算出天庭大祸将至，为求自保而弃天庭而去，为此心中颇为不安，煎熬数十万年。

    皮长老可知家师为何突然陨落？”

    “为何？”

    “为推断天庭几位故人的命途，遭了大道反震，临去前还曾反复叮嘱于贫道，让贫道今后若遇到天庭仙神，好生善待，以弥补当年弃天庭而走之过。

    可趋吉避凶，又有何错？”

    爻星子看了看面前的卦盘，“我本以为，自己已有了师父八成在卦卜算术上的造诣，今日才知，不足三成罢了。”

    王升和牧绾萱面面相觑。

    “这位仙子……”

    “不语，”王升道，“我师姐道号，掌门直接称呼便是。”

    “不语仙子，可否方便让贫道为你切脉？”

    师姐点点头，挽起道袍袖子。

    很快，爻星子就抚须摇头，面露不解；这位有些清瘦的老者，给出的结论也只有两个字：

    “奇怪。”