    第54章我男人就是你男人

    赵大河表示，他也很难啊。

    孟瑶大概能理解宋阳的举动。

    原本属于自己的一切突然被人抢夺了去，不甘心，忿忿不平，继而演化成忌妒，憎恨。

    可偏偏又没有本事跟实力去改变这种现状，久而久之，就陷在泥潭里出不来了。

    除非有人拉他一把。

    不然，这人怕是要毁了。

    只可惜，孟瑶不是圣母，她也没闲到什么事儿都想管一管。

    “二哥，你可别大意，忌妒会使人发疯的！那宋阳看你的眼神儿，我瞧着离发疯不远了。”赵小花道，“这种人，发起疯来，谁知道能做什么？”

    赵大河有些惊诧，“小花，你这是关心我呢？”

    “是怕你不知道人心险恶，不把人当回事儿，最后再中了人家的招儿。”赵小花一本正经过的说，“到时候，你郁郁寡欢的，娘不得跟着操心？最重要的是，你可是答应了过别人，要拿下院试的。”

    别人，指的当然是秦峥了。

    “用你操心？”赵大河哼了一声，“你什么时候见我说我不算话了？你就等着看，看我怎么拿下小三元吧！”

    “小三元？”赵小花眨了眨眼睛，“什么是小三元？”

    “县试，府试，院试，三试案首。”赵大河道。

    孟瑶很是吃惊，“大河，你这目标不低啊。其实，你不用给自己这么大的压力的，就，就顺利通过院试就行了。”

    “那可不行。”赵大河语气坚定。

    原本，他是没什么目标的。

    可韩暮迟找了他之后，他有目标了。

    韩暮迟用小三元在他面前炫耀，最好的反击方式当然是用他最自豪的成就打他脸了。

    “赵小花，你眼光放得长远一点儿，高一点儿，可千万别被人随随便便哄了去。你过了年才十岁，离及笄还有五年呢！这五年，你二哥我怎么也出人头地了。到时候，你也算是官家小姐了，想选什么样的青年才俊不行？”赵大河突然很认真的跟赵小花说，“虽然你有时候挺气人的，可谁叫你命好，摊上我这么个厉害的哥哥？”

    “二哥，你是在关心我吗？”赵小花有一些些激动。

    “有吗？你想多了！我只是不想你被人哄骗了去，丢我的人。”赵大河道。

    “你才会被哄骗了去，我这么聪明，又有娘看着我，怎么可能！二哥，你有操心我的工夫，还不如抓紧时间努力呢，小三元是那么容易就能拿的吗？别先把大话说出来，到时候丢脸！”赵小花嘴皮利落的反驳。

    孟瑶哭笑不得的看着两人斗嘴，就说嘛，他们两个怎么可能相亲相爱呢。

    至于赵大河突然的这番话，孟瑶几乎第一时间就想到了韩暮迟。

    想必是韩暮迟找过赵大河，不然，他怎么会这么突然的说这么一番话呢？

    这韩暮迟，还真是锲而不舍呢。

    孟瑶就想不明白了，韩暮迟是为什么呢？

    “少爷，夫人那边儿都准备好了，叫奴婢过来请您跟赵夫人他们过去呢。”钱氏身边的大丫鬟客客气气的开口。

    “辛苦红杏姐姐了。”赵大河乐呵呵的道，“我们这就过去。”

    “那奴婢就先回去帮夫人摆桌了。”红杏福了福身子，转身离开。

    孟瑶眼尖的看见这个叫红杏的丫鬟耳朵尖有些泛红。

    “大河，你跟红杏很熟吗？”孟瑶问。

    “是挺熟悉的，平日里师娘找我有什么事儿，都是她来传话。她是师娘身边的大丫鬟，就挺受师娘喜欢的，师娘平日里做什么都把人带在身边的，师娘做生意的本事，她大概也学了七七八八，师娘有很多生意，都是她在打理。”赵大河想了想说道。

    这哪里还是丫鬟，说是管事都不为过了。

    可这样一个人，跟赵大河说话居然会害羞。

    这说明了什么？说明了这个叫红杏的对赵大河有意思。

    孟瑶不搞什么身份歧视，丫鬟么，能入奴籍，那就能脱籍。

    可赵大河这样，哪里像是开窍了的人？

    他撩人不自知，这样真的很可恶啊！

    将来，开窍了，也喜欢这个红杏，那就皆大欢喜。

    可要是开窍了不喜欢人家，这不是胡闹吗？

    看着孟瑶若有所思的模样，赵大河有些纳闷儿，“娘，你问这个干什么？”

    “没什么，就随口问问而已。”孟瑶笑了笑。

    “哦，那赶紧走吧，不然一会儿饭菜凉了就不好了。”赵大河道。

    一行人回了钱氏的院子。

    钱氏热情的拉着孟瑶坐下，“孟妹子，来来来，你尝尝我的手艺。”

    一桌子几乎都是肉。

    水晶肘子红烧肉，四喜丸子炖猪蹄。

    “你们别客气，在自己家什么样，在这儿就什么样儿！”钱氏招呼道，“孟妹子能喝点儿不？”

    喝酒啊？

    原身酒量如何，孟瑶不知道，因为，记忆中没有原身喝酒的画面。

    但是，她的酒量是不错的。

    只不过，因为上辈子的职业关系，喝酒的机会少之又少。

    “也不是什么烈性酒，就平日里我自个儿捣鼓的桃花酿。没什么劲儿，挺适合咱们女人家喝点儿的。”钱氏看出了孟瑶的心动，笑呵呵的道，“红杏，你去取一坛子来。”

    “那我就跟夫人喝一杯。”孟瑶道。

    “我叫你孟妹子，你喊我夫人，这多见外？”钱氏嗔道。

    “那喊钱姐姐。”孟瑶从善如流道。

    钱氏高兴的应了，“我跟孟妹子一见如故，平日里少有机会凑在一起，今儿个咱们不醉不休。”

    王夫子欲言又止。

    赵大河脸上也是一言难尽的表情。

    孟瑶不明白他们的意思。

    等到喝了一会儿酒之后，孟瑶明白了二人的意思。

    就，钱氏主动提出喝酒的时候，孟瑶自动判断她酒量应该不错。

    现在，孟瑶知道了，她判断失误。

    有些人，不是因为酒量好爱喝酒。

    就比如，钱氏。

    也就两小杯下肚，钱氏的画风就突变了。

    没喝酒之前的钱氏是个说话嗓门大，不拘小节，很大气的女人。

    喝了酒的钱氏，那直接就是放飞自我了。

    她搂着孟瑶的肩膀，非要跟她歃血为盟，结成异姓姐妹。

    “我男人就是你男人。”钱氏一句话把孟瑶雷的不轻，就放穿越前，也不见得哪个女人能说出这样的话来。

    (本章完)

