    “对啊,鲜师姑,一起来吧g。”

    “幸好,总算这个家里还有一个靠谱的存在。”

    看着被众人劝说，却一直没开口的鲜欣儿,李少阳感受到了一丝安慰。

    可就在他打算借此机会开喷的时候,鲜欣儿开口了。

    高冷御姐斜睨了李少阳一眼,眼神之中陡然涌出的霸气,让李少阳不由也是一惊。

    而当她想要的官职说出来之后,整个青铜殿都安静了。

    “我想当”

    “女皇大人!”

    轰隆！

    当那四字响起之后,刚恢复一点精神的李少阳,再一次石化了。

    而殿中的其余人,一瞬间都被鲜欣儿话中的霸气所感染,面色齐齐激动起来,一双双崇拜的目光,落在了鲜欣儿的身上。

    “鲜姐姐好霸气!”

    “哇,鲜师姑变成女皇大人了诶。”

    “女皇大人,求带啊,带仙空儿装牛叉，带仙空儿飞。”

    “嗯,等我长大了,一定要像鲜师姑这样霸气。”

    “女皇万岁,女皇万岁,本窍贼要投靠女皇大人。主人弱爆了，有没有。”

    鲜欣儿化为霸道女皇,其余众女齐齐进入拍马屁模式。

    至于李少阳,作为这一次伟大计划的制定者,也是创始人,遁地宗的掌门大人,此时却是惨遭忽略。

    他一个人石化在一旁,以泪洗面。

    经过一个时辰的讨论,还未建立的遁地王朝“封官大会”终于临近尾声。

    尽管李少阳强烈反对众女对于各大官职的瓜分行动,尤其是鲜欣儿,一言不合就要当女皇,这让李少阳完全不能接受。

    可惜,他的意见惨遭众女联合抵制。

    无奈之下,李少阳只能悲愤的接受了这一切。

    他坐在上首,自暴自弃的问道:“那我呢,连皇位都你们瓜分了,难道要本掌门去扫地么?”

    “这四大古州谁不知晓,本掌门才是遁地宗的掌门好不好,我应该当皇上才是啊,再来一个后宫佳丽三千,那可就太完美了。”

    李少阳的话,显然是妄想。

    连小不点和黑魔龙,闻言之后,也是暗自甩了一发白眼过来。

    而已经是“女皇大人”的鲜欣儿,听见李少阳的话之后,那高冷的面上，倏然浮现出了一抹笑意。

    “掌门师弟,王朝之中的确有一个职位很适合你,想知道么?”

    “呃？”

    李少阳闻言,心底闪过了一道不太好的预感，就打算回答不想知道。

    深知他性子的鲜欣儿,丝毫不给机会,面上的笑容更加灿烂，径直便吐出了一句话,为李少阳定下了官职。

    “吉祥物!”

    “今日之后,掌门师弟便是我们遁地王朝的吉祥物了。”

    那三字一出,李少阳心底吐血了。

    吉祥物?

    你是不是在逗我?

    本掌门这么玉树临风、潇洒倜傥,岂能给你们当吉祥物?

    不当,坚决不当。

    尽管李少阳很想拒绝这个职位,怎么说他也是堂堂八尺男儿,更是颜值高、威严高的掌门大人,怎么能去当什么吉祥物呢?

    不过，在拒绝的话即将出口的刹那,不知想到了什么。

    神色忽然一动,一抹隐晦的笑意，浮现在了嘴角。

    “好啊!”

    在确认了李少阳成为遁地王朝吉祥物之后,封官大会彻底落下帷幕。

    遁地宗上下,也一瞬进入了无比忙碌的阶段之中。

    毕竟，每一人都有了官职,都是兴奋又激动,无比激情的投入了种田、建设大业之中。

    创立一个，王朝!

    哪怕是凡人也知晓,从无到有是那么的困难。

    更何况,按照李少阳的想法,他要建立的王朝,一开始的目标，就瞄准了二类大势力殷朝。

    也就只有跟着李少阳经历过许多的众女,才会相信他这个堪称是“异想天开”、“痴心妄想”的计划。

    换了任何一个修士,在知晓了他的想法之后,都只会有一个反应。

    那就是，大肆嘲笑这货,说痴心妄想都是夸奖了,分明是试图做梦的傻子。

    四大古州,传奇六州,哪一位修士不知晓殷朝的历史?

    那可是有着万年底蕴的二类王朝,经历了不知多少代强大王者的积累,才让殷朝达到了如今的层次。

    李少阳和遁地宗,竟然试图将别人一万年才做到的事,缩短到十年之间。

    简直是，不可能完成的任务!

    哪怕李少阳,经常性无耻的开挂,也是千难万难。

    尽管如此,众女还是开始了。

    她们按照李少阳给出的复杂计划,忙碌开了。

    在这之前,遁地宗的声名一直很强大,尤其是在四大古州,已是被所有修士公认的唯一主宰势力。

    但这一切，其实都是李少阳带来的,尽管这货无比坑,无比贱。

    可四州修士也都承认,这货很强大。

    这样一来,有利也有弊。

    弊端便是，四州修士都认为遁地宗的其余人,其实不怎么强大,都是跟着李少阳才有了如今的地位。

    直到这一日之后,当众女同时开始动作之后。

    整个遁地宗,这一刻向四大古州显露出了真正的峥嵘。

    在这里,强大的，可不只是李少阳。

    除了这个贱人之外,每一人都不简单,甚至可以说,如果李少阳不借助作弊和那无耻贱气的话,遁地宗任何一女都能完爆这货。

    更遑论，被李少阳千辛万苦才收下的四个宝贝徒弟了。

    龙仙葵!

    仙空儿!

    六耳!

    小不点!

    四个弟子,哪一个不是拥有堪称逆天的资质。

    哪怕放大到整个北玄大陆,她们任一人也绝对称得上是天骄。

    要么拥有逆天血脉,要么来历神秘。

    如果是其他的宗门势力,哪怕只是得了一人,也一定会将其视为未来的希望,无比珍贵的宝贝疙瘩,恨不得倾尽所有资源来培养。

    可惜,她们四人遇上了李少阳。

    这货将她们带回遁地宗之后,除了一开始根据四人不同的资质,兑换了四门基础的功法之外,其余时候根本就是一种“放养”的状态。

    若是让那些无比渴望逆天传人出现的势力之主知道了,只怕纷纷都是拎着大刀追砍这货。

    暴殄天物!

    误人子弟!

    说的,就是李少阳这家伙。

    也就是这个时候,在众女忙碌于建立王朝大业,李少阳这个“吉祥物”有些无所事事的时候,他终于想起了一些事情。

    “咦,既然没事干,不如去折腾一下本掌门的四个宝贝徒弟?好主意啊,妙极妙极,走起!”

    半个时辰之后,龙仙葵四人,一脸问号的站在了李少阳的面前。

    “师尊,你叫我们集合,有什么事么?”

    仙空儿显然是找到了什么好玩的玩具,正有些乐不思蜀,忽然被李少阳叫过来,刚一站好就急躁的问道。

    李少阳一听,眉毛一挑，毫无威严的脸肃然一正,摆出了一副严师的模样,假装怒道:“这叫什么话?作为你们的师尊,难道没事就不能让你们过来了么?”

    以李少阳对四个宝贝弟子的了解,他这一甩脸子,四人少不得要忐忑一下了。

    正当这厮无比恶趣味的,以为可以欣赏到弟子们忐忑、害怕的神情之时,却见四人不为所动。

    “可以是可以,但是大家为了建立王朝都很忙的,师尊作为遁地宗的掌门,不帮忙就算了,怎么还捣乱呢?”

    雨蝶这话一出,李少阳怒了。

    大手一挥,豪气道:“开什么玩笑?本掌门会捣乱?你们这些小家伙有什么可忙的,说出来,本掌门分分钟解决。”

    “不行!”

    “为什么不行?”

    李少阳这一下是真的要怒了,他觉得自己的掌门威严受到了严重的伤害。

    怒视着四个弟子,一副要是今天不说清楚就要发怒的模样。

    可惜,早已经看清楚这望雪山上真正的大山是谁的四弟子,丝毫不为所动。

    作为“发言担当”的仙空儿,听到问题之后,举起了那白皙的小手,而后一脸笑意道:“师尊大人,几位师姑早就吩咐过我们了。”

    “吩咐了什么?”

    李少阳一听鲜欣儿几女有吩咐,心底便腾起了一道不祥的预兆。

    果然,下一刻,四位弟子同时开口了。

    “师姑们说了,这段时间谁也不能打扰师尊,就让师尊大人做一只安静的吉祥物吧。”

    噗！

    恍惚之中,李少阳觉得自己的心脏被捅了一刀。

    旋即,吐血！

    “唉,代价啊,这就是本掌门执意要开后宫的代价。”

    “不过没关系,这么一点小打击,本掌门承受得起,根本破不了我的防嘛。”

    云海之巅,李少阳一边哀叹,一边又得意的对着四位弟子道。

    “吉祥物主人,说这话时，能不能把嘴角的血擦一擦。”

    许久未曾吐槽的仙门系统,忽然冒了出来道。

    “闭嘴!”

    李少阳此时正处于怨念中,直接便道。

    由于他先行玷污了小女鬼,还继续试图开水晶宫,这等无耻的行径,自然是触怒了鲜欣儿几女,哪怕是最温柔的百里姐姐,也决定给他一点教训。

    所以,本该是“皇帝”的李少阳。

    此时的头衔,赫然是一只吉祥物。

    而众女,则将王朝诸多官职瓜分的一干二净,尤其是鲜欣儿,直接就坐上了女皇的位置。

    如果李少阳愿意放弃开后宫,认真的当一个掌门的话,自然是强大又威严。。。

