    黎落心里基本确定举报者是468了，她故作镇定问：“去你那儿？”

    “对，晏烈擎有好几套房产，有些小区很高档，外人进不去，你告诉我你们的位置，我派人过去接你们。”

    黎落试探性地问：“这种事你能做主吗？晏烈擎就不会有什么意见？”

    “没事，他最近生病了，在疗养院养病，一时半会儿回不来，不会发现的。”

    黎落推脱道：“不了，你的处境也不是百分百安全，我们过去怕会连累你，你不用担心，等我们安全了就马上联络你。”

    黎落态度坚决，晏烈擎大概怕她起疑心，没再坚持，嘱咐他们注意安全后挂断了电话。

    “怎么样？”宋玉楼问。

    “是他举报的。”

    大家都露出一言难尽的表情。

    “别灰心丧气，本来咱也没把他当自己人看。”黎落拍拍手，引来大家的注意，“这里暂时还是安全的，最近别出门，待家里该吃吃该喝喝，天塌下来有个高地顶着呢，别担心。”

    在她安抚下，大家总算没那么焦虑了，于是分头去准备刚才只吃了一半的晚餐。

    宋玉楼抱着电脑，排查了一遍大家的定位系统，确定没出问题，他抬头看向黎落：“姐姐，我们现在该怎么办？”

    团队中出了叛徒，虽然现在没跟他撕破脸皮，但他要是继续使坏，难保不会中枪。

    一旦被基地找到，他们这些人只有被抓回去销毁的下场。

    黎落严肃地说：“我们得加快计划进度才行。”

    之前她总想着准备得更充分一点再行动，可现在看来，多耽误一段时间，他们这些人就多一分危险。

    打定主意，黎落在吃晚饭时宣布了这件事，并一一为大家派发工作，分工行动。

    宋玉楼负责收集基地系统信息，并制造病毒，在他们公开基地存在时锁定他们的系统，不让基地进行自毁消灭证据。

    聂晋负责改装车辆，给许荣那辆小破车装上防弹玻璃。

    秦虎负责安保问题，黎落让陈墨铮监督他加强心理素质锻炼，他的武力值没问题，就是胆子太小，无论是打人还是被打都能被吓得哭唧唧。

    靳馨的小富婆属性在这会儿得到最大程度上的发挥，黎落计划着为大家购买一批高科技的防身工具，这些费用全部由她包圆了。

    夏至抱着孩子坐在一旁，有些不安地问：“我呢？我负责什么？”

    黎落笑了笑：“你是我们的后勤保障，大家这段时间会很忙，三餐就交给你了。”

    “好！”

    给大家分好工，黎落要走了当初从基地穿出来的修复师无菌服，然后回了公寓。

    第二天晚上，黎落换上无菌服，用瞬移卡去了一趟研究基地。

    她伪装成修复师，一路淡定地跟好几个基地保镖擦肩而过，释放出录像卡，把基地里里外外都拍了一遍，收集够了素材才大摇大摆离开。

    没过多久，杨玢告诉黎落，让她准备准备，半个月后要参加一家短视频平台举办的晚会，她得在晚会上表演才艺。

    “受邀参会的歌手很多，你那音乐水平就别唱歌了吧，被比下去群嘲就不好了。”杨玢问：“你还有什么特长？”

    黎落心念一转，说：“变魔术算吗？”

    “你会变魔术？”

    黎落随手从果盘里拿了一个苹果，又用了一张致幻卡，给杨玢“露了一手”。

    杨玢大为震惊：“有这才艺你怎么不早说！”

    “我以为这东西上不了台面……”

    “怎么会！这可太有用了！”杨玢当即拍板道，“你这段时间好好练练，我跟晚会主办方那边沟通一下，早点把节目定下来，你这可属于稀有节目，到时候一定能惊艳亮相。”

    看着杨玢兴高采烈地离开，黎落挑眉一笑。

    到时候是惊艳亮相还是惊吓亮相，她可不敢保证。

    过后的几天，黎落在专心为晚会做准备，整个团队都充斥着山雨欲来风满楼的紧张气氛，大家凑在一起吃饭时都没心思闲聊了。

    众人都在为即将到来的晚会担心，毕竟这种事要么成功要么死，事关生死，谁都不敢开玩笑。

    和大家的紧张比起来，晏烈擎最近显得很悠闲，他三天两头给黎落打电话，面对他装得很关心的询问，黎落随口编了个位置，告诉他大家在这边落脚，还没等晏烈擎再次举报他们，她把要在晚会上揭露仿生人存在的事如实相告。

    “我看到你也在受邀名单上，到时候能不能帮帮忙？”

    “……当然可以。”晏烈擎短暂的怔愣后，语气变得十分热情，“大家都是一条船上的，你的事就是我的事，说什么帮不帮忙，太见外了，需要我做什么？”

    “你能站出来作证么？”黎落问，“在我把仿生人和研究基地的内幕公之于众的时候，你能不能作为证人上台，为这件事增加说服力？”

    “没问题。”晏烈擎说，“到时候团队里的人都会到场吧？”

    “对，大家都会到，另外，其他跟我有联系的仿生人也会尽量到场，目前确定要去的一共有十七人。”

    “好，我知道了。”晏烈擎说，“有什么需要帮忙的尽管开口，我义不容辞。”

    “那我先谢谢你了！”

    黎落跟他东拉西扯了几句，正要挂断电话，晏烈擎突然叫住他：“小七。”

    黎落浑身一抖，被他这个亲昵意味十足的称呼弄得起了一身鸡皮疙瘩：“怎么了？”

    “宴会的事是有风险的，谁也不知道后果会怎样。”晏烈擎低低地叹了口气，“在赴这场生死局前，我有些话想跟你说。”

    黎落大概能猜到他要干什么，她镇定道：“你说。”

    “我们认识也有这么长时间了，对于你，我一直很有好感，只是碍于革命友谊没好意思说，但我怕现在不说，以后就可能没机会说了，我很喜欢你，你能做我女朋友吗？”

    黎落差点没忍住嗤笑出声。

    她第一次觉得一本正经地胡说八道是件这么恶心的事。

    “啊？”黎落故作错愕，“你这……搞得我一点心理准备都没有。”

    “现在准备也不迟。”晏烈擎笑着说，“你考虑一下，如果愿意，等所有事情了结后，我们一起找个没人认识的地方，隐姓埋名好好过日子，再也不理会这些名利纷争。”

