    徐晨的自信不是没有道理的。

    这次的《勇士传说电脑版》游戏改编，可以说是鹅厂为了抢占电脑端市场而迈出的第一步。

    只有第一步走稳了，以后才能走得更远。

    所以说，对于鹅厂而言，《勇士传说电脑版》必须要火！

    而且必须要将白金公司比下去！

    只有如此，才能维持住鹅厂在国内游戏行业的霸主地位。

    为此，鹅厂方面自然是对这一部游戏鼎力支持的。

    直接就提前了《勇士传说》电视剧版的拍摄与宣传计划。

    《勇士传说》，这么成功的游戏自然是要拍电视剧的，只有这样才能够将利益最大化。

    但之前鹅厂可并不决定这么早就拿出来。

    而如今，因为要为电脑端的《勇士传说》铺路。

    电视剧的制作直接被提上了日程，鹅厂视频部门直接接手，并且和徐晨进行交流。

    短短几天时间，剧本改编，还有角色选择这些工作就已经全部做完了。

    等到徐晨他们这边会议开完，关于《勇士传说电脑版》的制作计划敲定下来后，电视剧便直接正式开机！

    同时，对于电视剧以及电脑版本游戏的宣传也会立马展开！

    毕竟这游戏和电视剧是一定要做的。

    而且还一定要做好做强，所以这个宣传只能够早，不能够晚！

    当然前期鹅厂只会放出一些小风生，让所有的玩家和网友们期待，但是又看不到庐山真面目。

    等到电视剧花个两三月时间拍摄出来。

    到时候直接推出电视剧，为即将出现的电脑版游戏，提供极大的热度！

    一切事情，都在徐晨的安排之下，缓缓推进。

    而这，就是认真起来的鹅厂！

    ……

    白金公司。

    这两天，公司换址，所有员工都在忙着搬走自己的东西。

    这一次公司换到市里比较繁华的一片地方，而且还租下来了一整栋别墅。

    可谓是花费巨大！

    但这个地方地段本来就很好，环境和安保条件，也自然都是极其优秀的。

    工作起来，肯定能够让员工们倍感舒适！

    换了地址后，以前李耀龙那样的情况，也是不可能再出现了。

    当然最主要的还是，和陈风之前买的住宅别墅比较近。

    以后他就完全可以用步行来上班了！

    而就在员工们如火如荼忙活着搬新公司的时候。

    陈风和张梦瑶，却在张嘉非的工作室里。

    和他谈有关于《仙剑奇侠传》游戏第二阶段资料片cg，与电视剧拍摄的问题！

    《仙剑奇侠传》，虽然才发布没有多久，但是玩家们实在是太能肝了。

    原本定的极高的资料片任务目标。

    在那些身上长满了肝的玩家手里，几乎没用多少时间就完成了。

    幸好陈峰他们早在游戏发布之前就准备好了，数量足够的资料片。

    但仙剑奇侠传毕竟是分为好几部的。

    哪怕陈风将里面的糟粕全部拿掉，只留下精华的部分，也同样没有办法混为一谈。

    所以每一个资料片都有自己的主题，也有自己的宣传片。

    这一次来找张嘉非，就是要拍摄新一部资料片的宣传片！

    同时，顺便也商量商量，有关于《仙剑奇侠传》电视剧改编的事情！

    上一次，《诛仙》小说改编计划，陈风原本就以辰西的身份，想要定张嘉非为主演，但后来却被东方娱乐那个蠢女人给搞砸了。

    现在《诛仙》的影视改编基本已经算烂掉。

    就算最终阻止了东方娱乐公司抄袭。

    也没有让那个吴洋成功出演男主角。

    但无论如何，陈风确确实实是将这部小说的版权卖给了东方娱乐公司！

    所以现在这一部小说的影视版权只能够放在那里，谁都没有办法动。

    不过陈风终究已经赚到了小说的版权费用。

    所以这件事情他也不愿意再去理会。

    除了嫌弃过于麻烦之外。

    还有一个原因就是。

    在前世，《诛仙》的影视化成绩，其实也并不算特别成功。

    虽然当中也有一部分是由于演员的问题，但是编剧和导演等一系列的工作人员肯定也没有做的多好。

    所以对于《诛仙》的影视化改编，陈风一直并没有抱有多大的期望。

    他真正期待的，是确确实实有过非常好的成绩，甚至成为了一代人青春的《仙剑奇侠传》的改编！

    而这一次，来到张嘉非的工作室，就是要跟他说这件事情。

    毕竟，陈风之前就许诺过，要给张嘉非一个主角。

    也算是送给自己，大舅子的礼物了！

    得知是游戏改编电视剧时，张嘉非皱了皱眉，略有些疑惑地问：“虽然之前做了《仙剑奇侠传》游戏的代言，但是具体内容我不太了解，还是得看剧本才行。不过只要你们需要我出演，我肯定不会拒绝。”

    因为有了之前《传奇》的广告，张嘉非算是有了事业的第二春。

    再加上上次东方娱乐与辰西的撕逼事件，全网火爆。

    最后以吴洋被淘汰，东方娱乐内部爆雷，作者辰西全胜而告终，但实际上，真正的最大受益人，可就是张嘉非了！

    他身处漩涡的最中心，却又完全置身事外。

    名气提升上去了，又没有承担一点风险。

    那次事件之后，张嘉非开始片约不断，甚至有几位大导演都想找张嘉非合作大制作的电影。

    可以说，如今的张嘉非，俨然已经从二流小明星，重新回到了一线大明星的位置！

    但即便如此，当听到陈风他们要改编游戏，拍摄电视剧时，他依旧是毫不犹豫地答应。

    做人，不忘本！

    这是张嘉非的准则，若没有陈风和他妹妹张梦瑶，只怕现在的他，依旧还过着每天醉生梦死的堕落生活呢。

    张嘉非提到剧本，陈风笑了一笑，就从包里将剧本拿了出来。

    剧本上写着几个大字【《仙剑奇侠传1》】，【编剧：辰西！】

    看到辰西两个字，张嘉非眉毛一挑，脸上也不禁露出笑容：“竟然是辰西写的，看来你和这位辰西的关系还真是不一般啊。

    因为前段时间的那件事，这位辰西可是在编剧圈子里名声大噪！

    多少制片和大导演都希望能拍摄他的作品呢，可惜这家伙神龙见首不见尾，谁都找不着他。

    既然剧本是出自辰西之手，那我想也没什么好犹豫的了，我待会儿就跟经纪人商量一下，尽快把档期排出来！”

    虽然张嘉非确实没有玩过游戏，但也在热搜上经常看到《仙剑奇侠传》，感人的剧情桥段。

    自然也知道这部游戏的剧情完全出自作者辰西之手！

    原本剧情就是有保障的，如今辰西更是亲自出来写了剧本。

    那还有什么好说的？

    肯定是精品啊！

    这部剧必须要接！

    而至于他说的，辰西成了编剧圈里的红人这件事。

    也是切切实实的！

    陈风自己就感触颇深，上次事件之后，那个辰西的小号上，经常就会收到一些导演或者制片人发来的合作邀请。

    但陈风基本都没理会。

    开玩笑，劳资可是做游戏的。

    要给你们写剧本拍电影？

    真以为这是文娱文吗？

    辰西的身份。

    陈风一直隐藏得很好。

    因为他发现，这样才能让辰西的每一次宣传效果最大化！

    当一个很出名的人身份完全没有被曝光的时候。

    也正是大众对于这个人最好奇的时候！

    所以，这一次《仙剑奇侠传》改编，陈风自然就是要借辰西的名，用那个小号进行宣传。

    这样，直接就能省去前期宣传的费用了。

    当然也有另外一个原因……

    就是，开这么一个马甲，让网上所有的人去猜测自己的身份。

    自己还和自己明面上的身份相互配合，搞风搞雨的这种事情，实在是让人有些上瘾！

    所以即便眼前这个人即将成为自己的大舅子，陈风也不可能把这个秘密说出来。

    于是只是笑了一笑，敷衍着回了一句之后，立刻就转移了话题：“之前和辰西先生有过几次合作，他也挺喜欢我们公司做的游戏，所以就一直保持了合作关系。

    那电视剧的事情就这么说定了，不过也不需要太着急，最近我主要的精力还是放在新游戏上，你的档期排不开的话，也可以推后几个月。

    不过还有一件事情，可能需要你现在就出手帮我了！

    我们公司马上就会推出一款新的网络游戏。

    再过两天就要进行宣传了，如果你有空的话，正好可以来帮我们带个盐，拍一些宣传广告什么的！”

    一听游戏宣传广告，张嘉非的眼睛顿时一亮。

    上次的“渣渣辉”他可还记忆犹新，陈风他们公司的游戏代言广告，虽然会有损自己的偶像包袱，但那可是流量密码啊！

    没有人能够逃得过真香定律。

    经历了那次事件之后，张嘉非已经彻底变了。

    现在，偶像包袱和名气之间，他绝对会选择后者！

    所以张嘉非没有丝毫犹豫，直接就点头答应了下来：“放心，如果是拍电视剧的话，我说不定还要排一下档期。

    但是拍游戏宣传片，我完全可以自己做主，什么时候开拍直接通知我，我立刻就能赶过来！”

    看到张嘉非这样积极。

    旁边张梦瑶捂嘴笑着说：“哥，我记得上次你不是说，再也不拍我们公司的广告的吗？

    而且还说网上的那些视频，有损你帅气英俊的形象，怎么现在，答应的这么快呀？”

    张嘉非没想到自家妹妹竟然会如此心狠的拆自己的台，有些尴尬的翻了个白眼，硬着头皮解释道：“那不是因为刚刚从香江那种落后的地方过来，不知道咱们内陆发展的竟然这么快！

    一时半会儿没有跟上网络上的节奏吗？

    现在你哥我可是鬼畜达人！”

    说到这儿，张嘉非又想到了一些电视剧拍摄的问题。

    他暂时将剧本放到旁边，顿了顿之后询问道：“具体拍摄团队呢？你们只是一家游戏公司，可能对这个不太了解。

    电视剧拍摄没那么简单，得找专业的才行。

    我自己的团队也就能帮你拍拍游戏宣传片，但真要拍个电视剧的话，说实话是拿不出手的。”

    张嘉非这一段话非常真挚，他是真心拿陈风当自己未来的妹夫看待。

    所以才会巨细无遗的想到这些，他作为一个主演完全不需要去想的事情。

    陈风淡淡一笑：“嘉非哥放心，这我早就联系好了，钟瞿，你听说过吧，这次的电视剧，就由钟瞿牵头，和你的团队配合拍摄，过两天他就会来联系你了。

    剩下的角色，他们那边已经在开始找人了。”

    钟瞿？！

    张嘉非眉毛挑了挑，略有些惊喜。

    钟瞿可是之前从东方娱乐出走的总裁。

    虽然现在出走后，只推出了，一部小小的动漫。

    但不管怎么说，他都是曾靠着一己之力将东方娱乐做成了国内还在前列的娱乐公司。

    其实力可见一斑！

