    “我来您这儿买东西。”林夕认真说道。

    常吴德还没有回过神来呢，林夕就开始在摊位上挑选了起来。

    他眉头紧锁，仿佛在寻找什么，然后在地摊中找到了一块五彩丝巾，光华流转，看起来很好看，只是有些破损。

    有些破裂的五彩丝巾，中品法器。

    施展出来可以缭乱的光彩，骚扰敌人的感知，可以算的上蛮实用的法器了，一些女弟子很喜欢这类法器。

    “前辈，这多少钱？”林夕问道。

    “八百灵石。”

    常吴德倒是不客气，直接给出一个高价。

    正常价格二百都撑死了。

    不过坐地起价落地还钱，这是很正常的。

    谁能想到林夕果断点头：“好，买了。”

    他直接拿出八百灵石递给了常吴德，视若珍宝的将五彩丝巾收入了乾坤袋。

    常吴德怪异的看着林夕。

    自己运气这么好吗？又碰上一个冤大头。

    林夕又在摊子上寻找起来，很快又将目光落下了一个小印上。

    “这印是传闻中赫赫有名的翻天印......的仿制品，虽然仿制的一般，但是禁制纹理特别清晰，价值不俗。”常吴德吹起牛皮来可谓是信手拈来。

    明明就是个小印也要和翻天印扯上关系。

    林夕点头：“买！”

    “我还没说价格呢。”

    “没说的，买。”

    “一万灵石。”常吴德直接狮子大开口。

    “没问题。”

    林夕直接拿钱，一手交钱一手交货。

    常吴德感觉到有点不对劲了。

    这一个炼气二层的小子哪儿来的这么多钱？而且一万块灵石离谱价格竟然都接受，这也太奇怪了一点吧。

    如果说石重有钱是特殊情况。

    但两个新入门弟子都这么有钱，就不对劲了。

    不过还没等他想明白呢，林夕又看上了一面法镜，荧光萦绕，一旦激发可以创造出一个等身幻影，虽然很假，但有时候还是能发挥奇效的。

    “五万灵石。”常吴德又尝试性的提高价格。

    “好。”

    林夕再次交钱。

    常吴德内心狠狠震撼了一下。

    这小子......

    什么意思。

    这些法器，要么是自己收购来的，要么是斗法缴获的战利品，都不是什么贵的玩意儿，他心里很清楚。

    但林夕却让他迷糊了。

    难不成这些东西有什么不对？

    下一刻，林夕再次看上一件法器。

    这次常吴德甚至开价到了二十万灵石，若是边上有人看到这一幕，一定会痛骂常吴德疯了，什么破烂敢这样开这样的天价。

    但林夕仍然没有还价，继续支付二十万灵石。

    常吴德看着一大堆灵石和灵晶，眼睛都红了。

    天啊。

    难不成我是被上天眷顾之人？

    不然怎么好事都被我碰上了。

    “你还看中什么？”常吴德期待的问道。

    林夕仔细巡视了一下，终于松了一口气，笑道：“不用了不用了，其他东西我看不上，告辞。”

    说罢林夕头也不回的拉着石重就离开。

    两人神秘兮兮的，但脸上难掩喜悦。

    常吴德的好奇心一下子就被勾动了起来。

    这两人到底怎么回事。

    吃了这么大亏，却高兴成这样。

    于是他将地摊收了起来，反正他也不在乎那点小钱了，然后悄悄的跟了上去。

    炼气一二层的弟子而已，毫无威胁性。

    “林夕，你说的是真的吗？”七拐八拐，二人进入一个小巷子里，石重偷偷的问道。

    林夕满脸兴奋：“当然是真的，我们可是为天河真君办事的。”

    “没想到这么简陋的法器，竟然是传说中通天灵宝的拼图碎片，不管是留下来自己用，还是上交给天河真君，我们都发达了。”

    “当然了，跟着我总没错吧？”

    “没错没错。”

    “那个老板估计还以为自己占了天大的便宜呢，殊不知自己丢了天大的机缘。”林夕偷笑起来。

    常吴德其实一直在暗中偷听。

    他本来还有些狐疑的，但是突然想到，好像确实听到传闻，前段时间天河真君亲自出面升仙大会，带回了一位弟子。

    顿时信了几分。

    这两个入门弟子，怎么可能有这么多钱，若是天河真君的命令可信度就高多了。

    他听到自己丢掉了天大机缘，一下子就急眼了。

    丢了钱的痛苦，可比捡了钱的喜悦沉重多了。

    脑袋一热，完全把不合理的地方全忽略了。

    “你们站住！”常吴德忍不住的大喊一声，跳了出来。

    林夕和石重吓了一跳：“你怎么跟过来了。”

    “这些东西我不卖了，你们还给我。”

    要不是青云峰下不允许斗法，估计常吴德现在已经忍不住出手抢回自己东西了。

    林夕听到这话急眼了：“这怎么行呢，我可是付了钱的。钱货两清，这些宝贝已经是我们的了。”

    “哼，那又如何。”

    常吴德缓缓逼近，看样子是想要威逼了。

    “你别乱来，我们可是奉了天河真君的命令。”林夕像是突然想到了什么，顿时态度强硬起来。

    常吴德一愣。

    掌刑长老，自己确实招惹不起啊。

    不说自己，整个青云宗也没有几个人招惹的起啊。

    但他随后眼珠一转，冷笑起来：“天河真君又这么样，难道能大过门规？”

    “你什么意思？”

    “门规规定，卖出去的东西一个时辰之内是可以原价收回的。”

    “啊？”

    面对常吴德的胡说八道，林夕嘴角抽了抽。

    什么瞎话还真敢说啊，还说的如此理直气壮，也真是人才了。

    石重茫然问道：“林夕，是真的吗？”

    “我也不知道啊。”

    常吴德心中冷笑，骗骗你们两个初入门派的菜鸟能花多少工夫。

    林夕开始犹豫。

    “不过看在你们跑来跑去也挺辛苦了，我多给你们一点跑腿费，五百灵石怎么样？”常吴德说道：“这已经不少了。”

    “可是...天河真君......”

    “你就说自己没买到不就得了。”

    “不行不行，天河真君说不定有办法摆平门规呢。”

    常吴德急忙说道：“你说什么胡话呢，怎么可能。这样吧，我给你们五千灵石的跑腿费。”

    林夕看起来有点心动，可还是没有松口。

    “两万灵石！我多出两万，这是我所有家当了。”常吴德循循善诱：“真的不少了，要是闹出大动静，天河真君肯定也是不愿意的。到时候你们估计什么也得不到。”

    林夕和石重对看一眼，显得非常纠结。

    “我还有一门法术甘霖术，可以恢复伤势，这可是很珍惜的。”

    “大不了我还有一门《易形诀》，可以改头换貌，这是我最珍贵的法术了。”常吴德咬咬牙，下了血本。

    林夕勉为其难的说道：“那...那好吧。”

