    第291章西拉斯学院

    “那你有信心打过几个？”

    大师没有否定或者肯定唐三的话，而是提出了这样的问题。

    史莱克众人都已经看过了西拉斯学院的资料，也明白大师的担忧的是什么。

    西拉斯学院确实是一个棘手的对手，所有队员都有个统一的第一魂技，叫做狂怒。

    进入狂怒状态后，每个人的攻击属性瞬间增加百分之五十，攻击力大幅度上升，魂技的威力更是成倍增长。

    最厉害的是，在这种状态下头脑还是保持清醒的，这就相当于狂战士狂暴后还有意识。

    当然，也不是完全没有缺点，那就是每天只能使用一次。

    唐三沉默了半晌才道：“至少两个。”

    他是控制系魂师，对西拉斯战队算是有些克制，两个是他的保守估计。

    “那沐白呢？”

    大师点头，随即又转向戴沐白。

    戴沐白沉吟片刻，回答了和唐三一样的答案，“两个！”

    毕竟西拉斯学院除了队长以外，其余几名队员的实力也很值得关注。

    “我一个吧。”

    小舞没等大师问，便主动回答。对方在使用狂怒魂技后，力量奇大，她的魂技面对力量大太多的就有些施展不开了。

    “两个。”朱竹清也说道。

    唐轻微坐在一旁，双手拖着下巴，看着几人的战前准备。

    谁料大师突然将目光投向她，“小微，你最后一个出场。”

    闻言，几人愣了愣，不是说让小微避战吗？

    “嗯？我可以出战了？”唐轻微正无聊着，突然听到这样的消息，整个人都兴奋了。

    大师面色凝重的看着众人继续说道，“如果我猜的没错，西拉斯学院的队长就是在最后出战。”

    说完这些后，大师才看向唐轻微，“嗯，可以，不过你留在最后出场。其实我是不希望真的看到你上场的。”

    李懿恒作为队长，这十多场，他就只有打神风和天水的时候，上了场。

    连炽火学院都没有上场。但实力强大是毋庸置疑的。

    魂技等级也是最高的，非常难对付。

    史莱克学院此时也明白大师的安排，小微如果上场了，那就证明他们都战败了，这不是大家愿意见到的结果。

    ……

    第一个上场的是朱竹清，作为敏攻系的魂师，遇上的是西拉斯战队的一位三十七级的怒熊。

    一上场，比赛开始后，那位怒熊魂师就武魂附体开启狂怒魂技，然后冲了过来。

    对方武魂附体又使用了第一魂技，朱竹清自然是不会与对方硬碰硬，只能进行着闪避。

    好在对方只有力量有了很大幅度的提升速度倒是没有变化，自然是追不上朱竹清的。

    一连打了五分钟，对方的魂师只能依靠着自己的第三魂技，远距离对朱竹清发动攻击，第一魂技加上第三魂技的频繁使用，那位怒熊魂师的魂力和体力也在急剧消耗。

    好在他这样的行为也不是无用功，朱竹清虽然动作灵敏可还是避免不了一些擦伤，不过比起这位怒熊魂师，却是好上太多。

    西拉斯学院的第一魂技并不是无限制的使用，五分钟便是第一魂技的极限了，若是在强行使用，只会有更大的损耗。

    那名怒熊魂师最终只得脸色阴沉的认输，他此时拥有的魂力已经不足以支撑他结束这场比赛。

    很快，朱竹清就遇上了第二位魂师，。

    这一次遇到的豪猪武魂的魂师，他可没有之前那名魂师的远距离攻击手段。

    速度又没有朱竹清快，想要赢就不太可能了，朱竹清几乎没有受伤，直接耗到这位豪猪魂师认输，不过朱竹清连续两场比赛，也直接耗尽了她的魂力。

    观赛的学员们心中复杂极了，其中就有不少败给西拉斯学院的，在见到史莱克学院仅用两场追逐战，便轻易击退了他们不敌的对手，心中顿时苦涩无比。

    但又不得不承认，对方这样的行为并没有违反比赛赛规。

    一连两场败落，西拉斯学院的学员们面色有些阴沉。

    第二个上场的是小舞。

    作为强攻系，她只拖住了一位魂师，这一次对方派出的是敏攻系的魂师。

    不管是在速度上还是力量上，都比小舞强上很多，之所以能打的旗鼓相当，还多亏了小舞的第三魂技，瞬移。

    她的瞬移和唐轻微的不一样，只是个人魂技，并且只能在五米之内瞬间转移。

    就算是这样，对于此时的小舞来说，也是弥补两人差距的绝大优势。

    最终的比赛结果，对方魂师认输，小舞也因魂力不足下场。

    马红俊忍不住说道，“这真的是和神风学院打的旗鼓相当的队伍吗？”

    唐三的目力极佳，一直看着对面西拉斯学院的队长神情。

    在他们第四名队员下台后，李懿恒的神态明显变了。

    “如果我料得不错的话。”

    这时，唐三继续说道，“西拉斯学院的人，他们可能会改变对策。”

    听到这话，众人一愣。

    “他们下一场应该会直接上队长李懿恒，不会给我们任何拖的机会。”

    唐三继续说道。

    西拉斯学院的人，不是傻子，连败三个人，怎么没看出史莱克学院的打算，无非就想进行拖字诀。

    要是这样被拖下去，那他们最后岂不是只剩他一人了。

    “我上场吧。”

    既然已经猜出对方队长有提前上场的举动，唐轻微坐不下去了，主动请缨。

    唐三有些担忧，他是见过对方的战队的，绝对是一个实力恐怖的存在，再加上他用上第一魂技，那攻击力绝对赶超五十级魂王。

    “小微，还是我先上去试试水，你正好可以再看看对方的攻击方式。”

    唐三提议道，虽然小微很强，但是让妹妹独自去面对那么厉害的对手，他还是有些担心。

    “没事，哥，上次他和风笑天那一战我看了，他的魂技我也已经大部分知晓。再说了，这只是比赛，又不是生死擂，若是我感觉不敌，直接瞬移退出不就行了。”

    唐轻微说的在理，唐三也无法反驳，只得叮嘱妹妹，感觉不敌一定要认输，切莫受伤。

    在唐三的念叨下，唐轻微终于上台了。

    ?  ?感谢，大宝子曦曦，靑筱衣的月票~

    ?      我今天才知道骨科是啥意思，以前我一直以为打斗场面多的文，就是骨科

    ?  

    ????      

    (本章完)

