
战场上很快就沸腾了起来，不管是南非兵还是中国兵，全都不分彼此的拥抱在一起欢呼着跳跃着，许多南非兵还恶习不改，端着枪就朝天空“砰砰”的乱打……这是南非兵庆祝胜利的一种习惯，只不过这种习惯一直以来都被英军认为是野蛮人的行为所以明令禁止。

但正如之前所说的，非洲人的特点就是比较随性，前脚给他们下的命令后脚就忘了，到时该干什么还干什么，再加上此时南非兵在胜仗之后又个个欣喜若狂，早也把英国人的命令抛到了九宵云外去了。

后来这种局面就发展成一发不可收拾，也就是非洲兵甚至非洲人都愈发支持中国部队愿意服从中国人的指挥而拒绝执行英国军官的命令。

这其实也很容易理解，因为不管是于公还是于私，靠近中国军队对非洲都更有好处。

于公，不管是英国人还是德国人，他们都不过是为了争夺非洲的殖民权，而做为第三方的中国军队却根本就没有这样的意愿，所以中国军队显然更能让非洲放心。

于私，中国军队的所做所为早就赢得了非洲兵的信任。

非洲兵这些较原始的部落的特点是，一旦赢得了他们的信任，他们就会把你当作自己人，而且还会偏执的相信你不管你是对是错都固执的与你站在一边。因为他们相信如果出现同样情况的话，中国军队也会这么做。

从这一点来看非洲兵还是很可爱的，至少要比那些狡诈而又傲慢，做事只讲利益的英国军官要好得多。

为此非洲兵内部还开了一次部落首领会议。

这也是非洲兵的特色之一，他们虽然从制度来说是英国军官指挥着南非基层军官，南非基层军官再指挥着他们的部下，但实际上他们私下还是遵循着老一套部落制度，而且部落与部落之间还常常斗来斗去的……这是南非1师战斗力差的另一个原因，仅仅只是一个师一万多人，里头就有错综复杂上百个部落，这些部落各有各的利益和矛盾，很难将他们统合成为一支军队。

也正因为这样，这次在亚历山大港防线上的胜利才会让吃惊，甚至就连南非兵自己都不敢相信他们能够打败强大的德国人。

“你们为什么会相信中国人？”一个亲英的南非部落首领问。

沉默了一会儿，一名部落首领就回答：“因为他们是神明派来保护非洲的，他们与英国人不一样！”

其它部落首领纷纷点头表示同意。

看来图雷的宣传深入人心，至少南非人是深信不疑。

接着其它部落首领也纷纷表达了自己的看法，而这些看法也千奇百怪甚至让人捧腹：

“因为他们不像英国人一样白！”

非洲人痛恨白种人，因为白种人给他们带来的只有奴役和灾难。

“因为他们的巫术很厉害！”

就像南非兵看到的，中国人只需要一道战壕就能打败装备了飞机、大炮还有大批坦克的德国人。

“中国人能带我们取得胜利！”

这一点很有说服力，因为在此之前，南非1师还从没有像亚历山大港之战一样取得这么辉煌的胜利，甚至之前都没团结过，可现在却莫名其妙的团结在一起并与中国人一起击败了强大的敌人。

有许多非洲兵相信，这是中国人的魔力或者也可以说是巫术。

最后迪索亚发话了：“我相信中国人，是因为他们不会让我们在前头送死！”

迪索亚的话立时就引起了一片赞同声。

“他们不会把我们当下等人！”

各部落首领纷纷点头表示同意。

“他们甚至连将军都端着刺刀冲在最前面，你们见过有哪支部队像他们一样吗？”

于是其它人就再也没话说了，英联邦军里有那么多的部队，的确没有任何一支部队有过这样的事。

而这一点恰好与南非部落十分相似，因为他们的部落首领在作战时往往也要冲在前头。

这次会议使南非部落或者也可以说是南非兵达成了一个共识，那就是中国军队才是可信的，才是可以一起作战的。

这也给蒙哥马利之后的指挥制造了一场危机，一场“真正的危机”。

当然，这些都是后话。

在远征军和南非军还在战场上欢呼的时候，就传来了意133装甲师宣布投降的消息……这其实早在张弛的意料之中，其实一直以来都是中国军队不让意133师投降，否则它们只怕早就崩溃了。

另一方面，意133则是想再等等看，看看德军能不能击溃中国军队把他们“救”出去。

现在的情况是德军不仅没能把意军救出去，反而还被中国军队给击溃了，于是此时不投降还更待何时？！

而这时张弛又再一次领教了意大利人“一本正经胡说八道”的本领。

“将军！”意装甲师师长利托里奥高昂着头正气凛然的对张弛说道：“请接受我对你们的敬意，败在你们这么优秀的对手下，我们心服口服！”

张弛不由张着嘴巴半天也合不拢，利托里奥的样子和语气，似乎是经过了艰苦的血战之后最后弹尽粮绝才无奈投降的，可事实却是……

张弛只是摇了摇头，他并不想去与这些意大利人争论这些，因为他认为这没有意义。

张弛也的确看不起这些意大利人，因为这是战场的法则，战场上只有敢于牺牲、敢于流血才能赢得友军和敌人的尊敬。

这是个很简单的道理，但偏偏就有些人不明白。

“少将！”接着张弛就接到了蒙哥马利的电话：“恭喜你，真是精彩的一战，你取得了彻底的胜利！”

“是我们，将军！”张弛回答：“我必须得承认，南非1师在关键时刻给了我们很大的帮助，而之前我甚至没有对他们抱有任何希望！”

“我也很意外！”蒙哥马利说：“我正想问，你是用了什么魔法让他们表现得如此英勇呢！看来你也不知道！”

“那么……”张弛问道：“我们是否该进攻呢”

“进攻？”蒙哥马利回答：“不，情况有变！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874691"  chaptername="第七百三十六章  情况有变">加入书签</a>
</div>
