    英士对他们说道：“快走”

    　　小叶和另外两个女生，才在神奇宝贝的保护下，冲了出去。

    　　而英士则是留在了最后，它放出最后一只神奇宝贝。

    　　“大针蜂，交给你了”

    　　大针蜂一出来，看到四周的阿柏怪，阿柏蛇，大嘴蝠，超音蝠，甚至还有几只叉字蝠。

    　　明白情况的大针蜂眼中红光大放，散发出惊人的气势。

    　　无数根锐针在空中凭空形成，发射出去，一个个在飞弹针的攻击下。没有一只神奇宝贝可以靠近英士。

    　　在巨钳螳螂和大针蜂的掩护下，英士跑了出去。

    　　跟上大部队，当然这是脱离了包围，它们还在后面追赶。

    　　大针蜂以极快的速度打退在后面追赶的神奇宝贝。

    　　劈瓦，双针，闪耀着金属光泽的尖针，没有神奇宝贝可以挡住。

    　　一只叉字蝠看到大针蜂突出的表现，它也出手了，一道空气斩劈了过来，大针蜂的直觉告诉他有危险。

    　　身体一偏，躲过了叉字蝠的斩，叉字蝠有些意外大针蜂居然躲过了，但是那又怎样。

    　　叉字蝠继续朝着大针蜂冲了过去，这只叉字蝠首领等级很高，大针蜂可以清晰的感受到它体内蕴涵的能量。

    　　不过那又如何，敢出来搞事情，你死定了。

    　　不只是大针蜂，巨钳螳螂也是，被围攻它也不是第一次了。

    　　这些大嘴蝠和超音蝠比那些巨钳螳螂差远了。

    　　巨钳螳螂来无影去无踪，一击之面必有一只神奇宝贝落地。

    　　佐藤几个将那些速度慢的神奇宝贝收回神奇宝贝球。

    　　放出那些速度快的神奇宝贝，扫掉在后面的追赶的神奇宝贝。

    　　很快随着越跑越远，被他们打退的神奇宝贝也越来越多。

    　　最后靠着大针蜂和巨钳螳螂将后面追赶的所有神奇宝贝给打退后。

    　　终于可以休息了，他们刚刚不知道跑了多远的路程，大概有七八公里路了。

    　　这些阿柏怪和叉字蝠也太执着了，居然追了他们这么久。

    　　所有人都累坏了，停在原地休息，大口大口的喘气。

    　　大针蜂和巨钳螳螂，赫拉克罗斯，三只神奇宝贝聚在英士身边。

    　　新太走一个大树下他可能刚太憋屈了，他们以前都没有遇到过这么危险的事情。

    　　他都吓坏了，其它几个也是差不多，英士走了过来。

    　　大针蜂突然一愣，感应到了什么东西。

    　　英士也仿佛有所感应，只见新太一腿踢在旁边的一颗树上。

    　　大树大树微微一阵，接着从前面掉下来了无数金色的神奇宝贝。

    　　“啊，这是……”

    　　所有人都被新太的目光吸引了过去，只见一只只的铁壳昆被一根蛛丝绑着吊在树上。

    　　“这里这么多铁壳昆啊！”

    　　周围几个人脸色一边，英士暗道不好说道：“不好，大家快走，这里是大针蜂的地盘。”

    　　一说完，众人纷纷起身，在大树上的树叶丛突然窜出十几只大针蜂，目露凶光。

    　　这下大家立刻撒手就跑，一只大针蜂不可怕，一大群大针蜂就有些可怕了。

    　　英士也没有办法，还是先跑吧，就算是大针蜂也没有用，只能跑。

    　　边跑边释放一些技能阻挡一下它们的步伐。

    　　就这样又跑了十几分钟，拉在后面英士觉的差不多了，从背包中拿出一大包的神奇宝贝食物撒了出去。

    　　顺便释放御虫之力，其中一只大针蜂头领见追不上了，带着大针蜂们去吃神奇宝贝食物，然后就带着大针蜂们回去了。

    　　见大针蜂回去后，英士喊道：“好了，停下来吧，大针蜂它们回去了。”

    　　听英士这么一说，他们转头看了一下后面，见大针蜂没有礼物追过来，就停下来。

    　　这下他们是真的累惨了，一个个的席地而坐，满头大汗的喘着粗气。

    　　英士看了一下时间道：“大家休息一下，等会找个地方吃一下午饭，休息一下，下午继续。”

    　　众人也不说话，连佐藤都有些累的，不想说话了，所有人就这样静静的休息着。

    　　他们的神奇宝贝也都挺累的，英士道：巨钳螳螂，大针蜂，你们到附近巡查一下，不要让其它神奇宝贝靠近。”

    　　说完，巨钳螳螂和大针蜂如两道闪电一般飞了出去。

    　　在其它人休息的时候，英士自己则是四处看了一下，发现在前面不远处可以做为休息的地方。

    　　而此时在不远处的胖老师这时正在观察着英士等人。

    　　他有些赞赏的看着英士等人，这几个小家伙可以啊，刚刚那么危险，他都准备出手，但是没有想到居然让他们给化解了。

    　　特别是英士，在刚刚的战斗中临危不乱，指挥大家破局，真的很有领袖的才能。

    　　……

    　　中午，几个人好好的吃了一个午饭，睡了一会。

    　　下午继续往前走，不过英士发现了他们十个人中间的关系有些变化。

    　　特别是石田和松本走的很快，和英士等人隔了一大段的距离。

    　　而且众人似乎都不喜欢新太，都很排斥他，就他一个人走在旁边的角落中。

    　　下午还好，没有遇到像上午那么糟糕的情况，但是也不轻松。

    　　他们遇到了一群圈圈熊，现在是圈圈熊产子的季节。

    　　圈圈熊们都是异常的暴躁，一看到英士他们就开始发动攻击，追了过来。

    　　还好遇到的圈圈熊数量不是很多，虽然实力都很不错，但是他们可以应付。花费了一番功夫将它们打发后，继续前进。

    　　但是他们还没有高兴太久，他们又遇到了圈圈熊，这次就不是一两只了，而是一大群，二十几只。几乎都是精英级的，这下没得打了。

    　　所有人只能拼命的逃跑，不过因为两个女生的速度较慢，大家不得不放慢速度。

    　　于是大家只能面对着圈圈熊攻击，好不容易从圈圈熊的围攻中逃出来。

    　　营地中，现在气氛有些压抑，小叶和另外两个女生脸色有不好。

    　　小南也是，他虽然身为训练家很厉害但是身体素质稍微落了一点，拖了大家的后腿。

    　　晚上吃饭的时候，松本突然说道：“我们还是分开走吧。明天我和石田一起走，你们自己随意。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

