    砸吧了一下舌头，李承乾的目光重新落到在场众人的身上：

    “不愧是世家大族，仅凭这个选择，你们就已经超出了很多人。”

    没错，在场的众人正是曾经的五姓七望！

    说起来自从投靠了大唐之后，他们在平日里的生活和行动中都变得低调了不少。

    不过如此一来，也就使得他们的生活水平开始了快速下滑。

    别以为世家大族就有多威风。

    能够被称为世家，除了底蕴之外，家族中的族人数量自然也是极多的。

    一般来说，只要是世家中人，哪怕是一个不受宠的分支弟子，在生活上也会比普通人好很多。

    像小说中那等不受待见然后被下人欺负的事情更是少的可怜。

    毕竟世家能够存在那么久，在网罗人才这方面可是从来没有停止过的。

    想要做到这一点，就代表着这些世界的平日里的花销全都高的恐怖。

    短时间还好，但若是长时间没有收入，那么他们很快就会消散在历史洪流之中了。

    这次来寻找李承乾的正是五姓七望中推选出来的新一代的领导人。

    与之前的众人相比，他们年轻且经验不足，但是相对应的，他们更加的富有激情！

    除此之外，他们也是从李承乾建造的各大学院中学习过的‘人才’，在某种程度上与李承乾交流会更加顺利。

    “陛下谬赞了。”

    说话的依旧是之前的少年，他是清河崔氏推选出的新的话事人，名为崔昊：

    “若非清楚陛下宽容大度，我等也不敢如此轻易的提出这样的要求。”

    这算得上是一个颇为露骨的马屁了，不过从崔昊的嘴里出来，却又显得那么的坦诚。

    他要表达的意思很明确：

    我就是在拍马屁讨好你，我也是为了帮世家索要好处，这没有什么好隐瞒的。

    周围的其他众人虽然没有说话，但是看他们的动作就知道在到来之前就与崔昊商议过了。

    “能从世家的口中听到马屁，还真是难得啊。”

    听到李承乾的话语，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    这世间谁都能说这种话，但就是您不可以！

    毕竟当时如果不是马屁拍的够快，估计五姓七望早就在李承乾的手中烟消云散了。

    “动物园之事……”

    稍微沉吟，直到连崔昊的神情也变得急迫的时候，李承乾这才开口：

    “你们愿意的话当然没有问题。”

    建设动物园可不是一件容易的事情，别的不提，只是那些稀奇的小动物的收购就极为困难。

    正是因此，所以这件事注定是要交给世家大族和各地富商的。

    既然五姓七望愿意主动接手，李承乾当然是不会拒绝的。

    “多谢陛下！”

    挥挥手打断了崔昊的道谢的动作，李承乾的脸色几位淡定：

    “你且莫急。”

    “此事交给你们，是因为你们是我大唐的一员。”

    目光落到众人身上，李承乾继续说道：

    “也就是说，如果有其他人也想创建动物园，那么朕也是不会阻止的。”

    “不但是朕，你们也不得阻止！”

    李承乾很少以‘朕’这样的字眼称呼自己，既然使用了，那就代表着他的态度极其认真。

    “可……”

    听到李承乾的话语，一旁的一个少年不由得脸色一急：

    如果这样的话，他们岂不是还要和别人进行竞争？

    论及其他方面还好说，但如果是花钱经商，大唐的商人们可不是吃素的。

    “没有问题！”

    一把挡住说话的少年，崔昊朝着李承乾开口：

    “陛下的命令我等自然遵从，只是……”

    “动物园对我们来说毕竟是一种生意，若是到时候发生一些竞争，还请陛下莫要怪罪。”

    与其他几人不同，崔昊的心中对李承乾会做出的决定并没有感到意外。

    要知道这位陛下向来宽容大度，除了一些关乎大唐安危的事情之外，其他的生意他都是允许所有人插手的。

    即使是朝廷与诸位国公合作的生意，依旧有着很多的小商人跟着吃肉喝汤。

    面对这种情况，李承乾不但没有阻止，反而还给予了他们一定程度上的帮助。

    有着这样的性格，李承乾当然不会为了让区区一个五姓七望做出垄断的事情。

    不过崔颢却有着自己的自信：

    就算不能垄断，五姓七望联手，绝对能分到一块巨大的蛋糕！

    所以现在要做的只是提前将一些事情说出来，免得到时候引起李承乾的不满。

    目光落到崔昊的身上，李承乾的眼中闪过一丝欣赏之色：

    不愧是五姓七望，其拥有的人才的数量果然远超自己的想象啊。

    崔颢在计谋上也许不如这些世家的老一辈的家主，但是在做事风格上却显得格外的令人舒服。

    或者说……这货对李承乾的性格极其了解。

    “既然是做生意，自然有竞争有亏损。”

    对于这种事情，李承乾同样发表了自己的意见：

    “只要你们不动用生意以外的力量就行，另外……”

    “不可对其他竞争者进行恶意打压。”

    虽然如今的五姓七望在李承乾的眼中算不了什么，但放到普通的商贾眼中依旧是一座大山。

    如果让他们放开手脚去施为，那绝对是降维一般的恐怖打击。

    “陛下放心，小人心中自有分寸。”

    获得李承乾的首肯，崔昊呲着牙露出一个大大的笑容：

    “同为大唐百姓，我等自然不会对自己人太过分。”

    “既如此，那这件事就如此吧。”

    点了点头，李承乾倒是没有交代太多的事情：

    “建造动物园需要向当地衙门申请，并且要确保其安全性。”

    “你们只要将这些做好，自然不会有人为难你们了。”

    话语落下，李承乾又挥了挥手：

    “我有些乏了，你们且退下吧。”

    以李承乾的性格，自然不至于因为几句话就开始疲惫。

    只是崔昊等人在他的面前终究还是有些拘束，若是说话太多，反而会让他们更加的不舒服。

    果然，随着李承乾的话语出口，包括崔昊在内的一众少年全都松了一口气：

    “我等告辞！”

