    “你们怎么能用D键闪现呢？D键闪现很不方便的。”得知队伍三C除了他都是D键闪现，李哥大开地图炮。

    Teddy还试图辩解一波，“其实呢，AD用D闪是对的，这样按起来更方便。”

    李哥毒舌：“那到底有什么关系？你小指头和中指粘住了吗？”

    “啊~~你得尊重一下AD选手的习惯。”Teddy说不下去了。

    李旭翻个白眼，直插李哥一刀，“明明D闪才更方便，也没见你F闪冲到1700分啊。”

    “我也觉得D键闪现更好，F闪的话大招和闪现不能一齐按。”Clid力挺李旭。

    李哥反问：“李旭你玩吸血鬼的时候，E闪怎么按？D闪的话中指按在E上就不好再按闪现了。”

    李旭呵呵一笑：“我可是用食指按D键啊，虽然这样有点别扭，但是你F闪的话，大招闪现一起按，食指会把F键挡住吧？”

    “我可以中指按R键，食指按F。”李哥给出了自己的解决方法。

    李旭挑挑眉，“李哥你是不是经常聊天把闪现用了？不然我想不出你讨厌D闪的原因。”

    韩语里面，表示肯定的词语缩写会按到D键，李旭就曾经在直播的时候展示过打字交闪的经典场面。

    “胡说，我从来不会打字交闪现。”李哥不承认。

    “那你凭什么讨厌D闪？”

    众人争论个不停，实在没有分出个结果，李旭果断转头：“怒那，你闪现放在哪个键？”

    助理小姐姐很真实，“我的游戏等级只有七级，还不会闪现。”

    众人：“····”

    “闪现是什么？我还没见过，23333。”

    “哈哈！小姐姐太有趣了，我既不是D闪也不是F闪，我还不会。”

    “声音真好听，好想看看小姐姐的样子啊，能露个脸吗？”

    “你们一个个还想不想好好混了？赶紧给我把闪现放到F键。”

    ······

    助理小姐姐看向李旭，“李旭你最近直播很少，但是胜率非常惊人呢，好几次和太敏排到一起都赢得很轻松，和太敏排到一起感觉怎么样？是不是上分很简单。”

    李旭摆摆手，“一般般吧，我都是当做自己家没打野在玩的，我喜欢一打二。”

    Clid不满了，“明明是你RANK喜欢乱来，每次不等我就自己上了，自己冲上去一打二能怪我吗？”

    李旭呵呵一笑，“叫你你不来，来了你也没用，我还等你干嘛？”

    “开始了！SKT的日常互怼环节。”

    “来了来了！SKT上野决裂开始了。”

    “叫你你不来，来了也没用，卧槽！李旭好犀利啊，23333。”

    “Clid遭到了灵魂暴击，我打野太难了。”

    “SKT两个上单都不是省油的灯，汗子哥也把打野当狗使唤。”

    ······

    面对李旭的吐槽，Clid还击，“李旭就是个莽夫，总是想着自己完成单杀，我是第一次碰到这么浪的队友。”

    李旭不服：“我单杀还不好吗？那两条路没有打野就做不到事情，我这样的上单哪里去找？”

    李哥和下路双人组齐齐的扭头看向李旭，小崽子你是在嘲讽所有人吗？

    Clid继续抱怨：“打野只有一个，你们中路在叫，下路在叫，上路也在叫我，都在等我去，我自己还要刷野，我到底怎么去啊？

    你们这群呆在线上一直按A键补兵的家伙哪里知道我要干多少事？要帮下路反蹲，还要给上路莽夫做视野，有时候相赫哥看到机会我连河蟹都不打了就跑过去。

    你们搞得我到处跑，刷野刷慢了，你们还要怪我：怎么对面六级了你还没到六？你到底干什么去了？”

    顿了顿，Clid叹了口气，“我太难了！”

    “来自打野选手的灵魂吐槽，有意思。”

    “愤怒打野重拳出击，23333。”

    “快给打野玩家道个歉，笑死我了。”

    “我觉得有道理，每次线上炸了都找打野背锅，太特么难了。”

    “厂子：你们现在知道我有多难了吧？”

    “下路一直叫我去，我怎么去啊？23333。”

    “中国同胞们，神秘数字刷起来。”

    “7777777。”

    “77777。”

    ······

    Clid：“从第一个蓝BUFF过后我就把蓝BUFF都让给中路，红BUFF是AD想拿就拿，不想拿我再去吃掉。

    甚至每次10分钟过后我打野还要看你们脸色，石头人、蛤蟆和F6你们三个是想吃就吃。

    看到地图上你们的位置在那里，我直接去都不用去，因为我知道去了野怪也被你们打了。”

    看到Clid小老弟如此犀利的吐槽说，这下众人不接话了，吃野怪的事情，SKT三个C位基本上是家常便饭了。

    而且每次自己被对面打野抓了，而自家打野没到位，线上的人就会不由自主的吐槽打野两句。

    不是我有问题，反正打野背锅就完事了。

    Clid一发不可收拾，又怼起了李旭，“你RANK里面被拿了多少次一血你还记得吗？我把对面打野的开野路线都告诉你了，结果你还是死了。

    你线上出问题就算了，明明是你线上自己死了，但是你TP回线就没事了，等级也不会受什么影响，反而是连累我野区被入侵。

    我刷着野怪莫名奇妙的就被对面反了野，一下子就被对面拉开等级，然后你还要吐槽：打野有差距。”

    李旭干咳一声，RANK里面他确实比较浪，好几次碰到Clid在一队的时候貌似都把Clid搞崩了，结果他自己倒没受多少影响。

    助理小姐姐这会已经在旁边笑到不行了，强行调整了情绪，“你貌似吐槽最多的就是上单，那么太敏，你有什么话想对李旭说？”

    Clid转头瞟了李旭一眼，“其实李旭还好吧，虽然他有时候确实话有点多，如果一定要对他说些什么的话····”

    Clid坐直了身子，真诚的看着镜头，“哥啊，请别再动我第二波的石头人了，等我到六了以后再动吧。”

    “我哭了！好卑微的请求啊，2333。”

    “哈哈！上单动第二波石头人这个过分了，打野还没到六级呢。”

    “Clid说李旭还好，是在暗示汗子哥更过分吗？23333。”

    “Clid这么一说，李旭真的好过分呀，哈哈哈。”

    “我给你当狗，你还要怪我尾巴摇得不好看？敲你吗。”