    另一边段天涯和上官海棠已经到了巨鲸帮，而且查到了线索。

    段天涯重遇在东瀛学艺时认识的“伊贺派”小师弟小林正，刚好从小林正口中得知了这三年来巨鲸帮帮众与东瀛人来往的情报。

    巨鲸帮帮主李政楷原来是个诗人，根本少管帮务。

    他天性善良，只爱舞文弄墨。甘于把“巨鲸帮”事务，全盘交由长老李天昊打理，并对这位长老极为信任。虽然帮中常有许多陌生的东瀛浪人出现，但他相信亲叔李天昊不会害他。

    巨鲸帮长老李天昊请柳生家及伊贺派来训练他们的侍卫，伊贺派小林正一人到来，柳生则带同女儿飘絮和乌丸来。乌丸有一个弟子，擅于扮女人，后来做了李天昊的干儿子。而他们两个，正是扮演出云国特使的人。

    段天涯和上官海棠在离开时，不小心被柳生但马守所发现，结果段天涯被偷袭中了“碎骨掌”。

    后来柳生雪姬的妹妹，柳生飘絮奉命前来刺杀段天涯。她的柳生小太刀刀法，奇妙无穷，一时间竟与段天涯打成平手。然而，段天涯却误伤飘絮的手臂。

    段天涯觉得对方的招式十分熟悉，怀疑是柳生家的人。段天涯回忆起雪姬，突然幻见成雪姬的样子，尽诉思念之情。飘絮更使出雪姬当年的招式：“雪飘人间”。

    段天涯把她当作雪姬，飘絮既感动，又生气，终下不了手杀段天涯，只好转身离去。

    不过飘絮就这样，慢慢喜欢上了段天涯。

    后来她得知段天涯中了柳生但马守的“碎骨掌”，只有柳生但马守的独门“双龙丸”可解，便打算去柳生但马守房中偷“双龙丸”。

    飘絮刚进去，没想到柳生但马守与李天昊就回来了。她躲藏着，偷听二人对话，得知他们准备起事造反，明天会兵分两路，消灭正副帮主二人。

    另一方面，上官海棠弄了“三步去功散”，无色无味，任何人一旦触及，内力全失，只有唐门的独门解药可解。

    上官海棠准备用以对付柳生但马守，夺取双龙丸。但此时飘絮来到，给天涯“双龙丸”，并把李天昊和但马守的行动告之。

    不过天涯一服双龙丸即吐血，原来那是毒药。飘絮不顾名节，即宽衣以“元龟气功”为他迫毒。后来，飘絮更拿了海棠的“三步去功散”离去。

    但马守得知飘絮竟以“元龟气功”救天涯，大怒，在飘絮背部重重打了一掌。但没想到，原来飘絮在背上涂了“三步去功散”。但马守中了“三步去功散”，但也不顾一切，要赶着去起事造反。

    长老李天昊逼李政楷将帮主之位交出，岂料黄雀在后，段天涯等已布下伏兵，待李天昊显出本来面目后，即把他擒拿。

    段天涯与但马守大战，但马守不敌，答应交出“双龙丸”，与天涯交换三步去功散的解药。

    李政楷悔疚自己当初没有好好打理帮务，差点儿性命不保。他感谢天涯、海棠的协助，得以扫除奸党。李政楷决意把李天昊的余党统统扫除，使“巨鲸帮”回复安定。

