    同桌捂着脸，作崩溃状：“他…他是君斯彻啊！”

    阮菲玥脸色煞白，还干笑了两声：“你在逗我吧？”

    “我逗你干什么啊，你说你喜欢谁不好，怎么喜欢他一个脑子有病的啊？”

    君斯彻…

    他怎么会是君斯彻！

    阮菲玥犹如一阵晴天霹雳般，视线随之变得模糊起来，只有同桌的话还在耳边萦绕。

    她瞪着呆滞的双眼，脚底突然一踉跄。

    同桌及时扶住她：“菲玥！你没事吧？千万别吓我啊！”

    阮菲玥双腿发软，缓缓蹲下，用双臂紧抱着自己的脑袋。

    为什么！为什么！

    她心里极度抓狂，始终无法接受这个事实。

    为什么偏偏是君斯彻！

    就在昨天，她还嘲笑云辞要嫁给一个傻子，没想到自己…

    老天爷是在捉弄她么？！

    同桌在旁边安慰：“你要是真喜欢他，也没什么大不了的，我记得你跟他是有婚约的吧？这不正好嘛！”

    婚约…

    外人还不知道，她早就把这个婚约当做烫手山芋，扔给云辞了…

    “不过，他在学校门口干嘛？等小霸王么？唉！那不是云辞嘛！”同桌突然惊呼起来。

    听见这个名字，阮菲玥反弹似的抬起头。

    马路对面，君斯彻眉目依旧清冷，薄唇却勾起一抹愉悦的弧度。

    顺着他的视线看去。

    云辞正大摇大摆的过马路，她脑袋上扣着帽子，干瘪的书包挂在单肩，将头低下，盯着脚尖，完全不怕左右来往的车辆。

    径直走到君斯彻面前。

    君斯彻挑起眼梢，伸手要去扯云辞的帽子。

    云辞嫌弃的避让。

    他不仅没恼怒，还从眼底溢出一抹宠溺的笑意，像是故意要逗云辞似的。

    接着，他亲自为云辞打开车门。

    两人坐上车。

    迈巴赫在眼前扬长而去。

    通过车窗，还能清楚的看见，君斯彻用手指拂过云辞的发丝。

    夕阳西下，他眉目间的冰寒，终于被化成一滩春水。

    那股幼稚的劲，和上次在雨幕中清冷禁欲的模样，简直判若两人。

    阮菲玥将手攥紧成拳头，看着刚才的一幕幕，她双眼逐渐血红。

    同桌在琢磨着：“她怎么跟君斯彻搞在一起？上次君斯彻还来陪她参加运动了。她不会是在抢你男人吧？”

    阮菲玥紧咬牙关，连指甲掐进掌心都不觉得疼，一抹狠戾的血光从她眼底闪过：“是啊…她在抢…”

    同桌听了直跳脚：“我去！那她不就是小三？！”

    ——

    阮家。

    房间里，阮菲玥哭得梨花带雨，眼泪像断了线的珠子，啪嗒啪嗒往下砸。

    叶美盼坐在旁边，气得脑壳疼，简直百思不得其解：“你…你怎么会喜欢上君斯彻呢？你又不是不知道，他脑子有问题！”

    阮菲玥已经上气不接下气：“他…他脑子没有问题，他很好，反正我已经喜欢上他了，我也控制不住嘛…呜呜呜…”

    叶美盼站起身，急得左右来回踱步：“当初是你说不要嫁给君斯彻，妈妈才把云辞接回来，而且妈妈已经跟云辞说好了，让她和君家联姻，你现在又说你喜欢君斯彻！你这个孩子真的是…唉…”

