    慕容宸微微一笑：“这三个月我一直在练剑，有些无聊。”

    李窈窕点头：“我也无聊啊，这不弄了一堆丹药出来。”

    慕容宸看见丹药都是两份，知道其中一份是给无垢大师的，他只是暗地里撇撇嘴，没说什么。

    李窈窕定定的看着慕容宸，娃娃版的慕容宸超萌，超可爱。

    他还酷酷的，浑身冰冷，再配上一头白发让人想蹂躏一番。

    她心里这么想的，手上就开始揉慕容宸的脸。

    等发现自己做了什么时，慕容宸正无奈又宠溺的看着她。

    “呵呵……”手感好好哦。

    李窈窕从他怀里跳到地面，还没说话就见一个人影冲过来。

    “师弟我来帮你！”一道寒光直刺李窈窕。

    慕容宸面色一黑，抬脚就踹，可惜他估错了距离，变小后腿可不是短了一丁点。

    人没踹到，被李窈窕一拳给打飞。

    他挑了一下眉毛：“这是什么拳？”

    李窈窕刚才出拳的时候有气劲儿形成了一头龙，旁人不会注意，但魂力波动他很清楚。

    “这是九龙拳，最高境界是看似一拳，实际上是九拳！”

    “嗯，不错。”

    “我教你！”

    “好！”

    被打飞的某人挂在树上：“……”浑身都痛，动不了，救命……

    显然李窈窕和慕容宸忘记了这个插曲，二人正在教授拳法和剑法。

    李窈窕只看了慕容宸演练一次就记住了招式，剩下的实践得靠自己。

    天色渐暗，慕容宸说道：“你先回去吧，三天后就是大比，你得熟悉一下剑法。”

    李窈窕点头：“也好，不过我不一定用得上。”

    慕容宸用力抱抱她，满脸的哀怨，原本就着急娶媳妇，结果发生了意外。

    好不容易意外过去了，他们又变成了小娃娃！

    不行，得早点回去，不然等小媳妇从三岁长到二十岁还得十七年呢！

    想想还要那么久吃不到肉，肝肠寸断！

    李窈窕可没注意慕容宸的内心活动，跑回丹山练习剑法。

    一个丹山的杂役过来说道：“少峰主，有您一封信。”

    李窈窕狐疑的接过信，修仙界不是有传音纸鹤吗？怎么还会写信？

    她打开信封，掏出信纸，接过信纸化作粉末扑了她一脸。

    李窈窕立即闭气，可惜这个药效果非常强悍，她还是晕了过去。

    杂役冷笑一声扛着李窈窕离开。

    等李窈窕醒来的时候发现自己在一座巨大且黝黑的塔门前。

    “这是哪儿？”

    “糖糖？”

    没有声音。

    又是那种隔绝空间的阵法，好烦。

    她检查一下身上，除了两瓶普通丹药不见了，其余的都在。

    这么说对方不是劫财！

    她扶着塔门站起来，塔门吱嘎一下开了。

    “有人吗？”她好奇的走进去。

    大门呯的一声关闭。

    李窈窕使出吃奶的力气都打不开！

    就在这时，窸窸窣窣的声音传来。

    她拿出一星石提灯，照亮了塔内。

    塔的中央有会动的楼梯，她走过去仔细看了看便惊出一身冷汗。

    这哪里是会动的楼梯，根本是一只巨大的蜈蚣。

    它的一条腿儿都比李窈窕的个子长。

    一个缥缈的声音传来：“试练塔第一层，万年蜈蚣，过关领奖励。”

    李窈窕问：“不过关呢？我想出去！”

    “大门关闭，试炼开启，每十层可存记录一次。

    为到达第十层中途不得退出，死亡可立即终止试炼！”

    李窈窕：“……”mmp到底是谁把自己扔到了这个鬼地方。

    与此同时，青山派最大的演武场上出现了一个水镜。

    “咦？有人闯试练塔，大家快来看啊！”

    “什么？怎么会是一个小娃娃？”

    “天啊，试炼这是开始了，她根本出不来。”

    “怎么回事？”

    “不清楚，那个小娃娃应该是被人害了。”

    慕容宸得到消息第一时间赶到演武场。

    看见李窈窕面对一只硕大的蜈蚣时浑身冒冷汗。

    他非常后悔，自己应该送她回去的。

    他并不知道李窈窕不是半路被人劫持的。

    “试练塔在哪？”

    有人好心的回答：“在东南角！”

    慕容宸要跑去试练塔。

    他师姐一把拉住他：“你别去，试练塔外面有阵法，不是长老级别的人都过不去。

    你这样跑过去救不了人，只会白白送死！”

    慕容宸冷冷的注视着她：“放手！”

    “不，我不能看着你死！”

    寒光一闪！

    “啊……”

    众人惊了，慕容宸居然砍断了那女孩的手！

    现在谁也不敢拦住这个杀神，简直一点同门情谊都不讲。

    慕容宸离开后无垢大师出现在演武场，看着水镜里的李窈窕跟蜈蚣战斗。

    他藏在僧袍里的拳头紧紧握起来，面上虽然没有表情，可眼眸中充满了怒火。

    他师父走过来说道：“我不清楚发生了什么事，你别轻举妄动。

    毕竟修佛了这么多年不容易，别让自己入魔！”

    无垢大师定定的看着她：“什么是魔？”

    婆婆想了一下说道：“滥杀无辜，不讲道理，陷害别人等等……都是魔的体现。”

    无垢大师冷笑：“把她扔到试练塔的人算不算谋杀、陷害？”

    婆婆：“……”

    有人嗤笑一声：“不就是个新来的娃娃，死了就死了呗。”

    “就是，赶紧看啊，要不要赌一下，这丫头多久会死？”

    “只赌死亡多没新意？不如赌她什么时候缺胳膊断腿儿吧！”

    “好啊，我赌……”

    无垢大师藏在袖子里的手化作拳头，把那两个要赌博的人打飞。

    所有的学生立即远离他身边，这个孩子好厉害。

    此刻的无垢大师眼中金芒涌动，原本如谪仙的气质来一个惊天逆转，看上去有说不出的邪魅！

    西南方向传出爆炸声，应该是慕容宸进入了阵法。

    无垢大师冷哼一声，飞身而去。

    所有的师生：“……”他真是个孩子？真的是佛修？

    慕容宸正在全力攻击挡在面前的石柱。

    无垢大师落在他身边：“这是假的，跟我走！”

    “好！”

    二人绕来绕去终于来到试练塔门前。

    可是无论他们怎么攻击那道门都无法破坏！

    无垢大师拿出一粒珠子：“我去把她替换出来！”

