    转眼间，天亮了。

    中央广场。

    外域武者已经全都赶到了，熙熙攘攘数千人。

    这些人如同货物，今日在这供人挑选。

    这些人站在广场上，而空中，却是一座宫殿漂浮。

    昨日城主府大殿中，那些强者此刻都在宫殿中。

    宫殿中，几乎都是高品武者，有七品，也有九品。

    此刻，大殿中，众人对视一眼，有人笑道：“谁先来？”

    “几位殿下先来吧，一群外域武者罢了，何况，这种事也不是谁先就能成事的。”

    有人轻笑一声，外域武者，说重要还算重要，说不重要，其实也没什么。

    何况这些外域武者，也有派别之分。

    他们的父辈属于谁麾下，很多人都会直接进入父辈所在势力，不是单纯的乱选。

    这话一出，人群中，桦禹笑道：“既然诸位承让，那我就先来吧！”

    话落，桦禹飞下宫殿，落到广场中央的高台上，喝道：“桦王域此次招收战将级武者30人！桦王域王城7座，都城33座！

    非战将级不收，非能量灌体两次者不收！

    愿意来的，速度，本尊只等片刻！”

    这些人很干脆，待遇什么的，一概不提，只提要求。

    能量灌体和人类的淬骨是一个概念，桦禹要求不低，不但要六品境，还要二次淬骨的那种。

    哪怕地窟，也不是人人二次淬骨。

    一次淬骨的那种，不到高品境，进步都慢一些，这一点众人也都清楚。

    消耗的资源，也比别人更多，这些强者，也不愿意在他们身上浪费太多资源。

    方平不动声色，一旁的花百容好像有些动心，低声道：“葵明，你去哪？”

    方平淡笑道：“昨夜不是已经有人来拉拢过你吗？既然决定了，还问什么。”

    昨晚这些强者，也不是没动静。

    广场这边，昨晚也来了不少人，一些天才武者，都被提前打了招呼，开出了条件。

    桦禹现在是没提待遇，可昨晚他的人也来过，还是开了一些条件出来的。

    当然，针对的只是天才武者。

    方平就在其中，给他开出条件的人不少，花百容这边倒是没几个，一个六品初段的武者而已。

    不过女性武者不算多，有些强者有些特殊爱好，花百容这种女性武者，也是极为受欢迎的对象。

    花百容闻言好像有些脸红，昨晚的确有几位使者对她开了条件。

    待遇不错！

    她父亲只是统领境武者，在外域还有些地位，在这，那就不算什么了。

    要是可以抱上这些人的大腿，她统领境也有希望，尊者境都有希望。

    而在外域，她一辈子都别指望进入统领境。

    哪怕现在已经到了六品，可七品是个大难关。

    花百容见方平这么说，犹豫了一下，还是开口道：“葵明，我们同出一域，同出一城，桦殿下昨日也对你露出招揽之意，不如……”

    方平笑道：“我有选择了。”

    花百容闻言不再说了，葵明在外域是天才，可在王庭，也不算什么。

    花百容没再犹豫，迈步朝高台走去。

    这时候，人群中也有一些武者纷纷迈步。

    桦禹看了一眼，眼中露出一抹笑意，昨日看中的一些天才，倒是都到手了。

    至于个别几个没选择到桦王域的，他也不在意。

    差不多就行。

    桦禹挑好了人，人数已经超过30人，不过他也不管，超过30人就超过了，多余的，干干杂事也可以。

    这边桦禹刚挑好人，很快，又有一人落地。

    这次，是位女性武者，也是八品境。

    这女人一落地，不带丝毫烟火气，平静道：“紫萝王域招战将30人，战将级之下，招50人，女性最好，男性武者皆需二次能量灌体！”

    台下的方平看了她一眼，这也是一位王主继承人。

    武者，不太在意男女之分，只看实力。

    实力强大，那才是根本。

    这女人八品境，背后也有真王老祖，成为王主继承人也理所当然。

    姬瑶那女人要是有能耐，接班她老子也没问题。

    实际上希望不小，一家两真王，还有一位是殿主。

    姬瑶实力跟得上，到了八品境，成为妖命王庭的王主可能性很大。

    紫萝王域这边招人，速度也极快，很快有大批武者跟上。

    台上的女性强者扫了一眼，见人数够了，也不废话，很快让开了高台，带人站到了一边。

    至于到了她麾下的那些武者，有没有滥竽充数的，她也不在乎。

    真要不符合她的条件，好歹也是中品境武者，到了王域，一些危险的事交给对方去做，死了也就死了，还能多几个免费苦力。

    ……

    宫殿中。

    枫灭生看了一眼黎桉，淡淡道：“黎桉，你先还是我先？”

    黎桉笑道：“你先便是，本宫不急。”

    枫灭生瞥了他一眼，笑了一声，玩味至极，也不多说，落入高台，喝道：“枫王域招战将50人，只要战将，速度！”

    这话一出，很快，一大批战将级强者纷纷走了出去。

    枫灭生这时候忽然看向方平，淡淡道：“葵明，你呢？”

    方平一脸平静道：“多谢殿下美意，末将已经有所选择！”

    “哼！”

    枫灭生冷哼一声，也不再管他。

    旁边，桦禹和那位女性八品，都是面带笑意，有点意思，枫灭生看中了对方，居然还点名了对方，可惜被人拒绝了。

    这脸打的有点狠！

    桦禹心中更是嗤笑，方平这边，他也让人去问过，不过对方没答应，他也不在意。

    可他也没点名要谁来，来不来的也无所谓，枫灭生才是自取其辱。

    不过，一个小小的战将武者，居然敢当面拒绝枫灭生，胆子也不小，就枫灭生这性格，这个叫葵明的家伙，迟早要倒大霉。

    这时候，方平身边，槿玉淮小心翼翼地挤了过来，看了一眼方平，满脸的挣扎。

    方平却是不管他。

    片刻后，枫灭生这边人也齐了。

    直到这时，黎桉才懒洋洋地落下，淡笑道：“来20人，也要战将级，随便谁。”

    台下，方平开始迈步。

    黎桉笑了笑，看向一旁的枫灭生，一脸随意道：“这家伙让你好了，本宫可没兴趣要个不识趣的家伙。”

    “不用！”

    枫灭生一脸冰寒。

    黎桉再次笑道：“随你，你要是有兴趣，随时带走，之前还寻思着要他来给本宫守门，就这不识趣的性格，还不知道会给本宫带来多少麻烦，回头安排到兽宫便是。”

    兽宫，那是圈养妖兽的地方。

    妖植王庭不以妖兽为坐骑，不过养着杀，尝尝鲜，那还是有的。

    黎桉表现的毫不在意，视线却是投向方平，眼中露出淡淡的笑容。

    出手吧！

    枫灭生最近太过张扬了，也该吃点小亏了，真以为自己父王已经陨落了吗？

    ……

    台下，方平一边走着，一边手扶着腰中的长刀。

    没急着上台，等到了台阶下，方平稍微停顿了一下。

    等身边有其他武者走来，方平这才继续迈步。

    黎桉毕竟是王主的儿子，投靠他的人还是有的。

    人还不少，接近30人了。

    就在即将走到黎桉那边的时候，方平刀身上忽然能量波动的厉害。

    黎桉笑了笑，一脸的不在意，仿佛没感知到。

    一旁的枫灭生，眼神微微变幻了一下，也没开口。

    “卡古！”

    就在下一刻，方平一声暴喝！

    长刀之上，能量之力强大至极，甚至隐隐有些精神力波动。

    “灭！”

    方平长刀一出，再次暴喝一声，一刀朝四周斩去！

    此刻，众人登台，并无任何戒备。

    场中有皇朝的人，有神宗的人，还有几位殿下，也没人觉得在此地有人敢动手。

    可现在，有人敢了！

    “噗噗噗……”

    一连串的金属入体声响起！

    方平四周，原本一起登台的十多位武者，瞬间人头掉落！

    身后，被刀芒划过鼻尖的槿玉淮，因为早有准备，急忙后退，满脸的惊惧和震撼。

    我去！

    什么情况？

    这家伙……这家伙杀错人了吧？

    杀枫灭生招揽的人手，不是杀黎桉招揽的人手啊！

    “葵明！”

    这一刻，黎桉忽然脸色铁青，陡然探手抓向方平。

    一旁，枫灭生却是忽然大笑一声，也是瞬间出手，轰隆一声，能量炸开！

    方平急忙跳到了枫灭生身后，平静异常道：“黎桉殿下，末将原本诚心诚意追随于你，可你心胸狭隘，非要末将当众击杀枫殿下麾下，甚至袭杀枫殿下……

    末将愿意追随殿下，就是因为殿下心胸开阔，既然殿下非要末将断绝后路，那末将就随了殿下的心意！”

    此刻，枫灭生也大笑道：“黎桉！好算计！我倒是小觑你了！可你也不想想，你和我能比吗？

    你一个废物，这时候居然还想算计我，太高估你自己了！

    早就猜到你不安好心，装模作样！

    没想到如此简单，你就露出了真面目，可笑！”

    枫灭生大为得意！

    这时候，一旁的桦禹几人也纷纷看向黎桉。

    黎桉没再出手，面不改色，忽然笑呵呵道：“枫灭生，你是想算计本宫？故意演这么一出，很好玩吗？”

    枫灭生嗤笑一声，冷笑道：“算计你？你也配！还想装？

    你莫不是以为，我真的不知道一切！

    所有的一切，我都一清二楚！

    包括在南七域，你故意放跑了蛇王和长生剑！

    你以为我不知道？

    可笑！

    当日你的一举一动，都在葵罗眼中，葵罗早就让葵明告知于我，你以为你的阴谋可以得逞？

    昨日葵明去你那边，不过是本统领故意让他试探你罢了，原本还想让葵明去你那边，多了解一些情况……

    没想到你居然这么轻易就暴露了！

    果然，你一直都在演戏！

    今日揭穿你的真面目，也让所有人看看，你黎桉有多可笑！

    装疯卖傻？

    没有实力，一切都是空的！

    哈哈哈，你演戏……未必就是你在演戏了，好算计，真的好算计！

    本统领一直在想，当日安排如此周密，如何会让方平逃生？

    原来都是你在暗中指使……不，也许你还不够资格！”

    枫灭生冷笑不已，人群微微有些骚动。

    这话太明显了！

    枫灭生说黎桉一直在演戏，故意放过了方平，可黎桉没有这个底气，没有这个实力，也没有这个资本！

    那是谁暗中指使，不言自喻了！

    黎桉脸色一阵变换，淡淡道：“枫灭生，你自己无能，可别什么事都推到本宫头上！”

    “哈哈哈，黎桉，我是无能，你可不无能！颇有王主年轻时候的风范，当年王主也是一代雄才，我就说，王主的儿子，怎么可能那么废物！”

    枫灭生冷冷道：“这一次为了围杀方平，王祖动用了所有力量，本统领和方平仇深似海，可不会故意放跑了对方！

    当日我就觉得有些不对劲，你和方平无仇，为何非要击杀长生剑！

    原来在这等着我呢！

    你蛰伏皇城多年，好端端的要去南七域，原来早就做好了准备！

    黎桉，阴谋再多，那也只是阴谋，你以为你瞒的过所有人？

    仔细查探，处处都是漏洞……”

    一旁，方平心中鄙夷，漏洞你大爷！

    老子不告诉你，你这蠢货知道什么玩意？

    也好，这蠢货说的越多越好，不就是让地窟乱吗？

    这样也行，黎桉这家伙，以为让一个八品盯着自己，自己就没办法通风报信了？

    傻叉！

    方平暗自鄙夷，不知道我事先就投靠了枫灭生吗？

    当然，事先方平是准备当双面间谍的。

    暗地里投靠枫灭生，再去投靠黎桉，投靠谁对他而言，没差别，他又不会在这长期待下去。

    结果黎桉非要让他交投名状，方平觉得干脆借机行事好了。

    枫灭生这蠢货，之前未必信了自己的话。

    现在好了，昨日一个八品强者，一直盯着自己，枫灭生看在了眼里吧？

    方平等枫灭生说了一阵，急忙道：“殿下，昨日不止末将，槿玉淮也在现场，他也清楚，黎桉殿下让我们击杀了您招揽的人手……”

    这话刚出，后方，槿玉淮大为惊恐，马上喊道：“枫殿下，小人并无此意……”

    话音未落，槿玉淮忽然一剑斩出，将身边同样退后的几人瞬间斩杀。

    斩杀了对方，马上跑到了枫灭生身后，大声道：“殿下，小人昨夜就觉得不妥，早就有心联系殿下，可黎桉殿下派人追踪我们，无奈之下，小人才准备今日当场斩杀几人，以示属下衷心！”

    方平瞥了他一眼，求生欲很强大啊！

    这都能干出来？

    此刻，黎桉脸色铁青！

    一件小事罢了，他都没太在意，结果就这么被两个小人物算计了？

    被枫灭生这蠢货算计了？

    这时候，一旁的桦禹几人也是面露异色，纷纷看向黎桉。

    枫灭生也不管槿玉淮，嗤笑道：“没有实力的人，才会耍这些阴谋诡计！黎桉，本统领可不屑这套，之前也只是怀疑你，才让人试探一番。

    不过谁让你是王主的儿子，本统领也不和你一般计较！

    不过此次回到王庭，有些事也该查查了，王庭征战多年，近些年屡屡被复生之地占据优势。

    这种情况，好像就是从十多年前开始的！

    这些年来，王主好像对这些不管不问……

    真的不管也好，假的不管也罢，王主重伤之后，王庭就陷入了逆势，其中可就有的说道了！”

    众人再次凝然！

    枫灭生这话，再次让大家产生了联想！

    什么意思？

    王主故意让王庭陷入逆势？

    显示他的重要性？

    不！

    众人不由多想了几分，也许是因为陷入逆势，王庭才不会大举进攻，而不大举进攻，就不需要王主多费精力。

    要不然，一位重伤的王主，没有能力和精力领导王庭展开这样的大战的！

    到时候，王主之位必定要旁落。

    而王庭在王主重伤之后就陷入逆势，也足以证明王主的高瞻远瞩，愈加让人觉得当年的王主是何等英雄！

    这样一来，一些真王，恐怕也有心寻找办法，让王主恢复伤势！

    此刻，众人都想的很多。

    却是没人说出口。

    其实还有一点，近些年来，其实主要是枫王这些人在执掌王庭，而枫王这位真王执掌王庭之后，反而没能建功，而是不断失败，这也打击了枫王这些真王的威信。

    枫王，一直和王主不太对付的。

    当年枫九城还没跨入本源道的时候，枫王也想过让枫九城成为王主，最终失败了而已。

    “胡言乱语！”

    黎桉心中微微有些惶恐，喝道：“枫灭生，你胆敢污蔑本宫……本宫已经放弃了王主之位的争夺，你为了铲除对手，如此迫不及待了吗？”

    枫灭生这时候还是相当精明的，嗤笑道：“我迫不及待？我污蔑你？需要吗？

    有些事，不查就算了，查了，不会没有任何痕迹！

    包括这次玄玉真王陨落……”

    “慎言！”

    这时候，空中一位九品强者忽然暴喝一声！

    内部纷争可以，可涉及一位真王陨落，还是天命王庭真王陨落的事，绝不可以乱说！

    但凡传出去，那就是大事件！

    话落，这位九品强者，眼中厉色一闪！

    轰隆！

    一声爆响声传来！

    除了方平这些已经被选择的人，台下其他人，忽然纷纷爆裂开了！

    方平瞳孔剧缩！

    好狠！

    几千人啊！

    几千中品武者！

    这位九品境，居然释放威压，直接压死了这群人！

    一些没死的六品武者，还没来得及逃离，这位九品强者手中陡然出现一柄神兵，神兵穿破虚空，瞬间击杀了一些没死的武者！

    这些外域天才，刚来禁区的第二天，就死的没剩几个了！

    这一刻，其他活着的人，都是噤若寒蝉，满脸惨白。

    此刻，这位九品强者，盯上了方平众人，语气冷厉道：“几位殿下，话不能乱说！不管事实如何，在场的，我相信都能守口如瓶！

    可这些外域之人……”

    方平心中狂骂！

    枫灭生说这话的时候，他觉得很爽的，这傻子什么话都敢说。

    可这时候，麻烦了！

    这是要杀人灭口啊！

     PS：推本书，《我有外挂山海经》，新人新书，兄弟们收藏支持一下……