    

    
                第3090章

    
                “住手！”

    
                荒龙已经冲到周元面前了，可是听到背后传出一声厉喝，他下意识地停住脚步。

    
                周元有些无奈转头，看到欧阳莉正站在不远处，担忧地看着眼前发生的事情。

    
                她看到周元出去好几分钟都没有回来，有些担心，于是走到厕所这边看了一眼，果然出事了！

    
                “你想干什么？你怎么能打人？”

    
                欧阳莉严厉质问道。

    
                荒龙看到欧阳莉，眼睛突然一亮。

    
                作为流沙城有名的浪子，他对于美女有着天生的好感。

    
                此时看到欧阳莉，直接就把身边原来的那个女孩给忘记掉了。

    
                幸好两人之间本来就不是什么亲密关系，更多还是一种互相利用的关系。

    
                那女孩看到欧阳莉后，不屑地撇了撇嘴，依靠在旁边的墙壁上，点燃了一根细长香烟。

    
                至于荒龙的心态也发生了变化，他意识到欧阳莉跟眼前这个男人，肯定是有关系的。

    
                这样一来，他就能借用刚才的冲突，做很多事情了。

    
                “这位姑娘，他顶撞了我，我给他一点教训，有问题吗？”

    
                不得不说，荒龙的确算得上一个英俊男人。

    
                此时他的脸上挂着自认为迷人的笑容，望着欧阳莉，语气醇和。

    
                但没想到欧阳莉根本不想吃他这一套，径直走到周元身边，上下看了一眼，担忧问道：“你没事吧？”

    
                周元摇了摇头，尽管他非常想点头。

    
                眼看事情就要成了，怎么突然又闯出来一个女人？

    
                之前我怎么没有发现自己如此有女人缘？

    
                还是说，我现在这幅样子，非常能激起女人的保护欲吗？

    
                周元摇头之后，轻声说道：“这边事情跟你没有关系，你先离开吧！”

    
                欧阳莉顿时觉得有些委屈，她就是为了周元来的，对方居然跟她说这里事情跟她没有关系！

    
                “我们是朋友，你有麻烦，我不能坐视不管！”

    
                周元看出来了，这欧阳莉是一个非常有正义感的人。

    
                朋友？周元是不会跟这种人做朋友的！

    
                正当周元无奈的时候，荒龙已经眼珠子一转，走到周元面前。

    
                他试图在欧阳莉面前，装出一幅谦和模样。

    
                “有这位姑娘给你担保，我觉得刚才的事情，应该是有些误会的，我可以不跟你计较了。”

    
                他双眼盯着周元，眼神中满是威胁意味。

    
                但周元却摇头道：“不行，你必须要跟我道歉。

    
                如果不是实在没有办法的话，周元并不想率先出手，因为那样会留下太多破绽。

    
                他想要的结果是，对方先出手，而后周元被迫反击。

    
                双方都吃了有点亏，周元喊来黑旗的人，而荒龙所在的暗山组织的人肯定也会反击。

    
                于是今天晚上的事情就变得有意思起来了！

    
                虽然有周元这双手在其中操控，但放到外人眼中，无非就是一场帮派之间的冲突。

    
                “道歉？我为什么要跟你道歉？”

    
                荒龙此时都有些发蒙。

    
                本来只是想在欧阳莉面前装一装，却没想到对方居然顺着他的杆子往上爬！

    
                真是给脸不要脸啊！

    
                他眼神中闪过一抹阴沉神色，随后尽快收敛起来。

    
                荒龙咬牙说道：“你这样，未免太过不厚道了吧？”

    
                周元笑了笑，转头看向欧阳莉，轻声说道：“我是一个有原则的人，他冒犯了我，我必须要让他道歉，所以这里的事情，其实跟你关系不大，我希望你可以暂且离开。”

