    “精灵？”

    “世界之心孵化出了精灵？”

    一众人感觉很是意外。

    仙官李准，躯体一颤，拿着驭界印，观望了许久，说道：“不，不是精灵，是界灵。”

    “界灵？”

    “对。”

    李准点头，无比严肃地说道：“每方界域，都有世界之心，可是世界之心到底是什么形态，却不是固定的，有的世界之心就是一块石头，而有的则是一枚蛋。”

    “但不管什么形状，世界之心，都是有一定几率，是能够孵化出界灵的，但这种几率很低，目前三界已知的诸天万界中，孵化出界灵的世界之心，一双手都能够数的过来。”

    “凡尘世界千千万，能够孵化出界灵的世界之心，不足十个，这概率也太低了吧。”

    “关键是，这么低的概率，会长怎么做到的？”

    玄盟成员震惊。

    李准看了看这满鸡舍的纯血凤凰说道：“能够让世界之心孵化出界灵，很不易，会长能够做到，显然也是花了心思的。”

    “你们看，这鸡舍中都是纯血凤凰，凤凰血脉本身就有着浴血重生的基因在里面，再加上会长给这些凤凰整日喂食的，也都是仙药的药渣，使得鸡舍看似破破烂烂，其实已经是一处充满生机和灵气的聚灵宝地。”

    “末日逆境压迫下的凤凰血脉为天时，充满生气的聚灵宝地为地利，再加上有着无上大能的陈前辈，这界灵能够诞生，可以说是集结了天时、地利、人和。”

    “所以，这绝非巧合。”

    “这一切，定是陈前辈早就谋算好的，甚至，从玄心界、玄黄界二十位仙人，想要谋取我们玄灵界世界之心的那一刻开始，陈前辈就已经在布局了。”

    李准看着前方，正用手指挑弄着玄灵界界灵的陈玄，眼中充满了敬畏。

    “不愧是会长。”

    元明圣主、赤炎圣主、龙破天等人不禁唏嘘。

    “可是界灵，有何用呢？”

    这时有人突然问道。

    “问的好。”

    李准带着众人，直接走出鸡舍，指向天际，“你们自己看。”

    嘶！

    众人一看之下，又都是倒吸了一口凉气。

    只见无边大的玄灵界外，竟是出现了一个无尽大的女体，她张开了双臂和六翼翅膀，用她柔美的躯体，紧紧地护住了整个玄灵界。

    “那便是界灵本体！”李准看向众人，“你们现在知道，界灵有多强了吧，像界域相撞这种事，纵然是金仙、太乙，甚至大罗来了，都未必能够阻挡，可是界灵能挡！！”

    轰。

    玄心界、玄黄界，两方界域，果真被界灵巨大的躯体挡了下来。

    “呼，又躲过一劫！”

    夏竹鸢、元明圣主等人看了，皆是松了一口气。

    而鸡舍里，刚孵化出来的温婉小精灵，竟是有些遥遥欲坠的感觉，看来刚才玄心界、玄黄界那一撞，让她损伤不小。

    “师尊，她似乎生命气息很微弱。”

    张恒看着蛋壳中走出来的美女小精灵，眼中满是忧色。

    对于一枚蛋里，竟是孵化出一只小精灵，陈玄并不是很意外，因为这毕竟是一个修仙者的世界，在这里妖魔共存，有精灵存在，并不是什么太过于大惊小怪的事情。

    所以，对于一枚蛋里孵化出精灵，陈玄的表现还算淡定。

    他看着只有一尺多高的小精灵，摇摇晃晃地来到了自己跟前，张开了粉红的唇，还没来得及发出声音，就倒了下去。

    见状，陈玄忙把她扶起，“严谨，急救箱。”

    很快，一个刻有红十字的箱子就被严谨提了过来，陈玄拿出了听诊器，简单听过之后，便开始配药。

    速效救心丸、葡萄糖。

    两味药，被他混在一起，用小勺子喂进了小精灵的嘴巴里，他对众人说道：“毁灭与新生，总是相辅相承的，你们看，在这末日来临之际，哪怕是这小小的蛋，都知道用尽全身力气，想要破壳而出，看看这大千世界......你们对未来，也应该充满希望。”

    整个救助过程，行云流水。

    “师尊认真的样子，太帅了。”

    “好想成为那可怜的小生命，被师尊抚摸、喂食。”

    “师尊，好有爱心，么么哒！”

    一众女弟子，娇躯乱颤。

    而沐尘、张恒、白明轩等一众弟子也是期待地看着。

    “师尊的药，从来没让人失望过。”

    “上次我喝了一包666感冒灵，都让我修为增加十年了，这什么‘速效救心丸’一听就比666感冒灵药效更强，这小生命吃了，不知道会有什么反应！！”

    咚咚。

    突然，强有力的心跳声响起。

    刚才还蜷缩在一起，随时可能会挂彩的小生命，突然之间成长为一个修长的女体。

    白色的轻纱掩盖下，她的身材曼妙动人。

    她睁开了眼睛。

    “是他，唤醒了我？”

    有着六翼翅膀的女子好奇地打量着陈玄，“可我，又是谁？过往云烟，转世轮回，已无法忆起，只知，要守护好这一方界域，要成就那上古最强的世界之心！”

    咚。

    “世界之心”四字出现的时候，她的心脏，似乎有着无数的金纹流动起来。

    道韵、法则、秩序、意志。

    当这些词汇一一出现之的，她似受到召唤，白嫩的脚丫，一尘不染的白纱长裙，轻轻地踩在土地上，走到了鸡舍外，身化点点星光，消失在了众人眼线中。

    这就走了？

    陈玄有些可惜，他本来还以为自己可以收养一只精灵的。

    而李准、元明等真仙以上存在，却是察觉到了不一样的地方。

    “感觉，玄灵界的界域磁场，似乎变的更强了。”

    “像是有着极其可怕的道韵在向外扩散。”

    “即将有什么可怕的事情要发生！！”

    几人感知道，然后都是抬头望天。

    就看到一束光，以玄灵界为中心，向外快速幅散了出去。

    嗡~~

    百里。

    千里。

    万里。

    百万里。

    千万里。

    亿万里！！！

    只是一瞬间，亿万里星辰大海，数之不尽的界域，在那微光笼罩之下，皆是像被一股巨大的能量包裹住了一般，快速地向着玄灵界汇聚而去。

    就连七十二魔宫之主，共同协力投放出来的超大号世界之心，也被牵引了过来。

    “万界融合已不可挡。”

    “玄灵界，这是在争夺主世界之位，主动在融合别的世界？？”

    天仙李准，感应到了。

    顿时震惊到难以言语。

