    又花言巧语。

    喻楚捏他腰间，“说得好听，你还未卜先知呢。而且我哪有嘴馋？”

    “是是是，没有没有，兔子小姐只吃胡萝卜，才不挑食呢。”他一边弯起眸子，一边索性用小叉子叉起托盘里的胡萝卜，递给她，“喏，吃么？”

    喻楚本来不想搭理，但是对方已经喂过来了，她便低头咬了一口胡萝卜。

    少年眸色有些奇异，幽深的眼瞳盯着她，半晌才叹口气，声线懒散。

    “真可爱。”

    喻楚被夸得有点愣，对方修长的手指揉了揉她脑袋，眼眸中似笑非笑，喻楚却瞬间明白了他的情绪。

    那种熟悉的眼神，用这个人的话来说，大概意味着食肉者的本能——要不是现在是外面，恐怕他就吻上来了。

    这次的小可爱怎么这副性格……

    也太让人招架不住了。

    喻楚立刻低头，避开对方的视线，默默啃着他端来的鸡翅。

    咬了几口，她有些意外，“咦，放辣椒了？”

    傅屿捏了捏她的脸，“没事，我可以稍微吃点辣。”

    他起身继续去烧烤架边。

    喻楚弯着眼睛，托着下巴望着少年的背影，随即又移开视线，看向不远处的莫妮儿。对方此时站在另一个学生团体旁，视线还不住地瞄向傅屿。

    喻楚微微眯起眸。

    那个女生给她的感觉非常奇怪。

    仿佛是种下意识的排斥。

    吃完饭之后，学生们三三两两地回去酒店，喻楚先上了楼去洗澡。

    傅屿帮她拿了东西，才走进酒店去乘电梯，正准备垂眸按下楼层的时候，门外又走过来一个女生。

    电梯里只有少年一个人，莫妮儿抿唇笑了下，似乎有点不好意思，迈步走了进去，站在距离他比较远的位置。

    系统提示音没有响起。

    好感值没有增加，但也没有减少。

    莫妮儿暗暗松了口气，心里猜测着对方喜欢的女生类型。

    今天看到的那个小姑娘，好像属于很乖巧的好学生，文文静静的。

    他喜欢那种类型的么？

    莫妮儿往少年的方向望了一眼，对方正站在角落，手里拎着女式粉嫩嫩的双肩包，但是很奇怪，并不显得怪异，反而有种说不出的撩人软萌。

    那是他女朋友的包吧。

    莫妮儿试着搭话：“今天见你们，感觉你女朋友好可爱啊。”

    傅屿侧过眸，看她一眼。

    好感值没有变化。

    莫妮儿觉得很奇怪，为什么之前主动打招呼扣好感值，这次却没扣？

    但是不管为什么，这却绝对是个好机会，她笑着道：“你们感情真好。”

    傅屿瞥她一眼，没有说话。

    好感值依旧纹丝不动。

    莫妮儿咬了咬牙，在脑海里对系统吩咐道：“开始制造独处机会。”

    系统冷冰冰道：“是。”

    随即，稳步上升的电梯忽然间卡了一下，傅屿蹙眉望着楼层数——已经到了自己的楼层，但是门没有打开。

    旁边的女生不安道：“怎么了？”

    傅屿没说话，正抬手准备按下开门按钮，电梯里忽然停电，一片漆黑。

