    当那巨大的蘑菇云升起的时候，以蘑菇云为中心，直径十公里范围内的一切都化为了虚无。

    没有任何的东西能够阻挡住它的杀伤力，不管是数米，还数十米高的巨兽。

    在这聚变打击之下，它们直接在这高温之下化为了灰飞，并且没有任何的反抗能力，或者说连反应的时间都没有。

    在生命的最后一刻它们的眼中只有一轮如同太阳一般的光芒。

    只是还未等它们有什么动作，在看见的下一瞬间，它们就失去了所有的知觉，而眼前的世界也变成了黑暗，而且永远不可能再看到光明。

    而在远处一些对于对于危险有着很高直觉的生物，直接就开始逃离这片区域，远处的飞鸟那更是没有任何的犹豫直接振翅高飞。

    可能在以后的一段时间之中，这些生物就将再也不会回到这个区域。

    就好像要塞所在的区域一样，它们对附近区域造成了毁灭性的打击之后，在之后数十年间才会有生物的试探性接触。

    当然在这个区域的虫群也没能幸免，哪怕它们藏匿的很深。

    但是在这种无差别的攻击之下，除非藏在地下数百米或者上千米的地下，也许能够躲避掉这一次的打击。

    但这也仅仅只是也许而已。

    .

    “下次还是要呼叫当量少一点的了，这要是再大一点我都得受伤。”

    凯丽从爆炸范围之外的掩体中站了起了，皱着眉头拍打着自己身上的尘土。

    她自然知道呼叫打击的危险是十分的大，一个不小心就会被这打击所波及。

    现在所在的区域就是在十公里之外，而且外侧还用一些坚硬的物体给自己做了一个临时掩体，不过她现在这模样就知道其实她并不好受。

    幽灵的身体都是早已经经过强化的，而且他们身体里的灵能多少也能给他们带来一些防护，虽然没有想象中的那么强大，但是在打击边缘地带是没有多大问题的。

    将自己微微收拾了一番，随后凯丽看着聚变打击后的区域，那原本山谷状的区域全部化为了一片平地，那些葱葱绿绿的树木也都消失不见。

    “每一次呼叫打击之后的场面都是很难让人难忘。”

    凯丽看着眼前的场景心中不由的想着。

    前方的情形，那是无法用言语来形容的。

    山谷状态直接变成了一个凹下去的巨型形盆地，越往中央地带越发的深邃。

    也许再下过几场雨之后，这里会成为一个新的湖泊。

    “这样你们应该可以安心了，那么多虫子陪你们一起下去，想必在黄泉路上也不孤独了。”

    凯丽从自己的收纳单元中拿出了一瓶装水的水壶，将里面的液体对着那一片荒芜的区域倒了下去。

    其实她这么直接就呼叫打击的原因一是因为丢失信号的那一小队的陆战队员，还有一点是因为她看见很多的虫子。

    之前在进入这片区域不就，她听见那十二声的爆炸声之后心中就有了很不好的预感了。

    虽说一开始就已经做好他们被击杀的准备了，但并不代表可以眼睁睁的看着那十二名陆战队员死在自己的眼前。

    所以在爆炸声响起之后她就以最快的速度赶了过去，一路隐身之下，没有任何的生物能够发现她。

    哪怕越到后面，那些虫子的数量越多，但即使面对面对方也发现不了身为幽灵，还会隐身的她。

    随着她的前行，那些虫子的数量就变得更多，各种品种的都有，但是有一点都是一样的。

    在人类的眼中他们都是十分的丑陋的。

    它们都是朝着中心区域聚涌而去，因为各种原因，从天空中看下来并不能知道就这看似正常的原始森林中还有这么多的虫子。

    一路上有惊无险的来到了爆炸所在的区域。

    十二个陆战队员的CMC装甲背靠背的站在了虫群的中央。

    装甲上布满了爪痕，还能看到不少的内置的电子设备，头上的显示面罩都已经破碎，里面的人那就不用说了。

    CMC装甲上布满了血液，有虫子的也有他们自己的。

    他们手中的钉刺步枪早已经消失不见，手中握着的长剑也只剩下了一个手柄，剑身已经不知道断在什么地方了。

    要知道这可是精钢打造的长剑，钉刺步枪都不一定能够在短时间内打穿，然而在这里它们却只剩下了手柄。

    可想而知他们经历了什么样的战斗。

    也许在一开始他们还能用钉刺步枪建立一定的优势，甚至是干掉许多的虫子，但是别忘了虫子也是跟数量能挂上关系的。

    那无穷无尽的虫潮便是它们标准的出场方式了。

    其他的生物数量多了是可以造成质的变化的，那虫子在这质的变化上那就更加的大了。

    凯丽在远处的树木之上看着这一幕，她能猜测到这些陆战队员经历了什么。

    从一开始的引诱，再到后面的突围。

    在钉刺步枪的子弹打空之后便开始用手中的长剑来，在长剑都无法承受他们那高强度的战斗之后，他们也知道突围无望了。

    于是最后只能选择与虫群同归于尽。

    他们脚下那堆了不知道多少层的虫群尸体那就是他们最大的荣誉了。

    凯丽用自己的战场记录仪将这一切都录了下来，她准备等任务结束之后就将这个视频交给指挥中心的人。

    这么多虫群的守护下，她想将这十二具装甲带回去那是不可能的事情了，哪怕加上她的小队全员都来了，那也有可能无法将其带走。

    除非指挥官派遣大规模的部队，将周围这一些虫子都给解决掉。

    但是等那时候，这十二具装甲可能早已经被虫群弄成什么样了。

    而且现在那些虫子已经钻进了那装甲之中，那里面的尸体等他们到来可能早就已经什么都没有了。

    凯丽依靠着隐身，将装甲上的铭牌收进了自己的收奶单元之中，然后抚胸向这些死去的陆战队员们默哀。

    在这之前她还将装甲中收集的情报复制了下来，当见到装甲中所收集的情报之后她更加坚定对这个区域执行聚变打击的决心。

