    幸好娄梓和鲍楠只需要隔空合作就行。

    这两人从见面开始就死掐。

    而且互相伤害个不停。

    两人显然认识有些年份了。

    有道是最熟悉你的人永远是你的敌人。

    鲍楠说一句：“你个过气歌手。”

    娄梓就回怼：“你个过气演员。”

    鲍楠嘲讽娄梓：“转型失败，还被林妙压着打。”

    娄梓就怼道：“你个被郑美丽给截胡的人没资格说这些话，而且我可是把林妙的《跨国之恋》给截胡了，老娘就是比你强。”

    鲍楠冷笑道：“你那是靠鱼霄帮忙，不知道鱼霄是不是瞎了眼竟然会帮你？？”

    娄梓却笑的很开心：“你就是羡慕嫉妒罢了，老娘就是比你红。”

    ……

    两人掐个不停，而且余小树多次躺枪。

    这两位只是前任，就这就仿佛是修罗场似的。

    余小树真的很佩服那些有几个女朋友却安排的明明白白的大能。

    今天鲍楠与娄梓的互掐再一次的让余小树清醒的认识到了郭寒说的没错。

    女人果然会影响…出剑速度。

    上午9点45分，娄梓到的剧组来探班，本来娄梓是准备看看就走的，但余小树突发奇想的梦幻联动让娄梓最终待到了下午2点才离开。

    拍摄的素材足够了。

    2点40分，冰城机场。

    “我已经跟祝之朝说好了，你到了帝都后直接去百芊传媒，让他们先把MV给剪辑出来，具体的要求我已经发给祝之朝了。”

    余小树朝着娄梓说道：“时间来得及，等今天晚上《无证之罪》更新完，你就把这支MV给发出来，百芊传媒、米粒视频会同时为你宣传，这一次梦幻联动你将成为最大的赢家，而真正能否狙击林妙就看明天的新歌了。”

    娄梓有些感动的说道：“小树，谢谢你为我考虑的这么周到，要不…你把我包了也行？我怎么也比鲍楠强，我本钱足，而且可萌可攻……”

    一开始，娄梓说的还正常，后边就跑偏了。

    余小树咳嗽几声道：“你赶紧进去吧，到了帝都给我打个电话。”

    “恩。”

    娄梓给了余小树一个拥抱，然后转身离开。

    小树。

    还是这么可爱。

    这是娄梓的想法。

    这幸亏余小树没听见。

    否则他得跪了。

    可爱？

    那是真爷们的形容词吗？

    2小时后，帝都机场。

    “我说梓梓啊，你下次跑走能不能给我说一声？你甜姐我岁数大了，真的不能这么玩心跳的。”

    刘甜接到娄梓后有些埋怨的说道：“晚上8点你有一档电台采访的，明天新歌就要发布了，这次关系到能不能力压林妙一头的，而且林妙现在有《死无对证》的宣传，她的资源太强了，穆乐凤还在社交不台上帮林妙宣传了，这个时候我们如果再跑快一点，那么怎么行？我知道你喜欢余老师，我也不反感你和余老师亲近一下，可梓梓啊，现在是什么时候？？”

    越说，刘甜越生气。

    这就好像拼刺刀了，你还想着来一发？

    儿女情长要不得。

    “甜姐，你先别生气，谁告诉你我去找小树谈情说爱去了？而且我就是想谈，小树也没有空谈的。”

    娄梓相当理直气壮的说道：“我是和小树谈合作去了。”

    刘甜一楞：“谈合作？”

    “对，让司机直接去百芊传媒，车上我跟你说。”

    娄梓轻轻点头说道。

    上车后，刘甜让司机直接去百芊传媒，然后她迫不及待转头朝着娄梓问道：“梓梓，怎么回事？谈什么合作？？”

    娄梓把事情大致的说了一翻，然后道：“你说，我是去玩去了吗？？”

    “梦幻联动，梦幻联动，好，好，太好了，这样一来，我们完全不惧林妙了，毕竟《死无对证》暂时还未开播，而《无证之罪》正是井喷呢。”

    刘甜整个人都有些亢奋了起来：“今天晚上《无证之罪》8点更新第5集，然后我们凌晨就直接公布MV短片，同时米粒视频和百芊传媒同时宣传，那么我们的新歌热度肯定能够达到极致了。”

    “甜姐，淡定，淡定，你这样大吼大叫的不好，你不都说了你岁数大了嘛。”

    娄梓望着刘甜调侃道。

    “大什么大？我才40岁，正是如狼似虎的年纪，我精力相当旺盛。”

    刘甜这兴奋起来连一些虎狼之词都说了出来。

    百芊传媒，剪辑室。

    “大家今天再加点班，刘总说了，等全部剪辑结束之后，我们每一个人都会有个大红包的。”

    祝之朝大声说道：“今天晚上，大家再辛苦一下，稍后，我们分成两组，一组继续剪辑《无证之罪》的第6集和第7集，一组跟我剪辑新到的素材。”

    说话间，娄梓到了。

    “娄老师，你好，叫我小祝就行了。”

    祝之朝望着面前漂亮的大明星一时有些紧张。

    有些明星，真人比照片会更漂亮的。

    娄梓就是这样。

    美艳动人。

    反正祝之朝毕竟是个直男，他根本不会怎么形容，他也不懂女艺人的形容词，他就觉得这娄梓太好看了。

    像，像…仙女。

    “祝老师，接下来就麻烦你了，小树说把剪辑的要求都告诉你了？？”

    娄梓朝着祝之朝客气的说道。

    “是啊，刚刚我还和余老师视频了，我们基本上都明白大致怎么剪辑了，娄老师，你还是叫我小祝吧，这个祝老师我真担不得。”

    祝之朝看了一眼时间说道：“您要有别的事就先忙，我这边剪辑好传给您。”

    “好。”

    娄梓轻轻点头：“那就麻烦你了。”

    现在刚刚7点20，娄梓确实有事要忙。

    毕竟提前就约好了今天8点要参加帝都的电台栏目‘新歌在线’的专访的。

    豆乎。

    《我是李小宝》的评分维持在了4分，这真的是第四集以一已之力把评分给落低了。

    而且目前网上对于《我是李小宝》的讨论基本上都是以辱骂为主。

    甚至今天《我是李小宝》的第五集期待的并不多。

    “我看都不用看，今天的第五集肯定不会好。”

    “没错，这《我是李小宝》根本就不是一个导演的问题，编剧虽然对我甩锅了，可我觉得编剧也得有一部分责任。”

    “《我是李小宝》还是算了，我不想自己再添堵了，《无证之罪》他不香吗？”

    ……

    显然，在《我是李小宝》的评分达到了4分之后，小马视频几乎放弃了各个宣传，那么没有恰饭的大V带节奏的情况下，可以说《我是李小宝》目前的才是最真实的成绩。

    实打实的。

    根本不会有任何的水分。

    4分，是烂片。

    可如果低于4分，那么就不能叫烂片了，应该称一声‘垃圾’了。

    所以，现在的《我是李小宝》距离垃圾仅仅一步之遥。

    在众人看来，换了导演之后《我是李小宝》应该评分会涨上一些吧。

    耿兴刚同样是这么想的。

    他认为只要第五集能够把节奏找回来，那么《我是李小宝》可能会稍稍好上一些的。

    但仅此而已。

    还是那句话，《我是李小宝》当第4集出来的时候就注定谁也不可能再救得了这部剧了。

    当口碑坏了，那么想要再挽救难。

    硬起来容易，但如果软了，那么再硬，不可能的。

    抱着这么一个心态在8点的时候，耿兴刚打开了《我是李小宝》的第五集。

    花了10分钟，耿兴刚把第五集给看完了。

    他叹息一声。

    然后在豆乎上用‘兴兴不叫刚’写道：“我忘记是哪个兄弟说的了，有时间去看《无证之罪》不香吗？看什么《我是李小宝》啊。”

    这翻话得到了很多人的点赞。

    《我是李小宝》的第四集这算是讲了个啥呢？？

    跟着第四集的剧情线，李小宝快刀斩乱麻，和几个女人合好了，并且表示：“我都喜欢你们，我全都要。”

    然后遭受到绿林好汉的追杀，一顿打斗打了20分钟。

    这就是节奏快？

    除此之外，整个第四集依旧让大家看的稀里糊涂。

    突然就合好了。

    突然就遭受追杀了。

    突然就反转了。

    或许编剧还会觉得自己挺聪明的，你看我这节奏多快。

    对此，豆乎上的评分或许可以让编剧清醒一些。

    3.5分。

    当《我是李小宝》仅仅上线不到30分钟的时间，这豆乎上的评分就跌破了4分大关。

    垃圾。

    这一刻请不要再骂《我是李小宝》烂片了，因为它不配。

    它连烂片都不如。

    耿兴刚这么一个本来是忠粉的人都在骂，可想而知其它网友了。

    “不看是对的，哈哈哈，明知道是屎你还吃？你说你这脑子是不是有毛病？？”

    “幸好我没有看第五集，谢谢大家试毒。”

    “没说的，我只想说大家是不是可以继续骂编剧了？？”

    ……

    豆乎上，大家看完《我是李小宝》后都在骂。

    而‘鸡鸡两米八’则重新写了一篇贴子：“开除孙黑同样拯救不了《我是李小宝》。”

    在这篇贴子里，‘鸡鸡两米八’表示《我是李小宝》的失败孙黑是负主要作用的，但是哪怕开除了孙黑也不可能拯救孙黑。

    在贴子里‘鸡鸡两米八’认为孙黑要背百分之60的锅，而剩下的百分之40的锅要编剧来背。

    刘湘和李如海甩锅是无耻的。

    因为孙黑哪怕再改剧本，可是你们两个编剧在前3集的剧本就有问题的。

    这篇贴子详细的分析了一下《我是李小宝》失败的原因。

    最终可以归结为4个大字：编剧无能。

    然后，在贴子的最后，‘鸡鸡两米八’表示：“其实余小树才是救世主，可惜的是这个救世主被虎星影视给抛弃了，而这一次余小树成为了百芊传媒的救世主。”

    余吹。

    这是在豆乎上新出现的群体，主要就是吹余小树的。

    ‘鸡鸡两米八’是豆乎最大的余吹，而且是实质名归。

    毕竟当初《我是余欢水》在所有人都不看好的情况下，是‘鸡鸡两米八’站出来表示这是2019年最好的网剧。

    还有就是余小树和孙黑闹翻的时候，几乎所有人认为余小树忘恩负义的时候，同样是‘鸡鸡两米八’站出来力挺余小树。

    甚至‘鸡鸡两米八’还被说是收了余小树的钱。

    但她依旧站余小树。

    事实证明，‘鸡鸡两米八’是对的。

    同时，《我是李小宝》在第四集出来的时候，虎星、小马、李如海、刘湘都统一拿孙黑给背锅了，然后现在第五集依旧垃圾，那该谁背锅了？

    豆乎上，李如海和刘湘的账号评论下那是相当精彩热闹。

    这两位别说钉死在耻辱柱上这么夸张了，最起码目前成了笑话。

    当初，他们怎么嘲讽的余小树，现在网友就怎么嘲讽他们。

    对于《我是李小宝》这样的处境最高兴的莫过于孙黑了。

    他在社交平台上表示：“看见了吗？看见了吗？我说过你们会后悔的，假如第五集让我来拍，那么绝对不会出错的。”

    面对着孙黑的这么没有逼数的话，有些人直接说道：“孙导，如果有病，咱就治。”

    刹那间，孙黑的评论区被引爆了。

    大家又不傻？

    《我是李小宝》第五集是扑街了，但是这并不代表你孙黑无辜啊。

    《我是李小宝》这部网剧只能证明一件事，这件事‘鸡鸡两米八’也在豆乎发贴说了。

    那就是：“余小树才是救世主。”

    其它的，都不好使。

    而相比较于《我是李小宝》第五集出来一片漫骂，另外一边《无证之罪》新出的第五集【骆闻过往被揭开】则是讨论剧情的比较多。

    当然，还有就是最后结束的时候，李丰田的登场。

    抽烟那一幕太霸气了。

    也太酷炫了。

    话不多的李丰田目前很多人都还不知道会引起何等的轰动。

    但这并不妨碍大家对于《无证之罪》的欣赏。

    这部剧目前的播放点击量和《我是余欢水》还是有差距的，毕竟是刑侦题材的悬疑剧，很多人并不感兴趣，但是口碑却极暴。

    现象级？？

    目前《无证之罪》成为现象级网剧看起来只是时间问题了。

    最起码在豆乎，大家讨论最多的就是《无证之罪》了。

    而期待的另一部悬疑题材的电视剧却是《死无对证》。

    毕竟这两部当初还算有点过节。

    《死无对证》里郑美丽的角色本来应该是鲍楠来饰演的，结果鲍楠被批评一翻，然后鲍楠就来到了《无证之罪》里饰演朱慧如。

    这前5集可以看得出来，鲍楠的演技不仅仅没有落后，相反还有很大的提升。

    接下来大家很期待《死无对证》里郑美丽会怎么演。

    同时，就是邵坚了。

    相比较于郑美丽和鲍楠之争，邵坚的基本上关注的不多。

    毕竟邵坚没啥流量与话题。

    就像今天晚上，在《佳冰听你说》的录制现场，邵坚几乎没有人提问。

    甚至连镜头到后期都不会出现。

    这一切，都是李佳冰说了算。

    毕竟《佳冰听你说》的现场，就是李佳冰的主场。

    在这里，一切都得听李佳冰的。

    古盛默默的给邵坚上柱香。

    被李佳冰给记恨上了，这接下来想要在星城卫视获得关注就难了啊。

    “但为啥呢？？”

    古盛问过李佳冰，可一姐不想说，他当然不好继续说了。

    莫非这邵坚骚扰过冰姐？？

    古盛觉得这也不可能啊。

    但不管那一个，他都知道邵坚回头看这节目的时候应该会吐血的。

    看着在台上卖力的想要获得镜头的邵坚，古盛心中淡淡的想道。

    同一时间，在‘新歌在线’的专访中，娄梓正在说着自己新歌的一些消息。

    “我要感谢鱼霄老师，他给我写的这首歌我非常喜欢，而且我觉得把我的心路历程全都讲出来了，我认为这是一首很有力量的歌，我希望大家可以喜欢。”

    “是的，新歌将会在明天中午12点准时发布，但是凌晨过后将会发新歌MV，而且这支MV是一部网剧剪辑而成的，算是这部网剧的推广曲。”

    娄梓简单的说了几句。

    然后电台DJ则是配合的问道：“凌晨过后就是发新歌MV？？娄老师能透露一下是哪部网剧吗？？”

    “《无证之罪》。”

    娄梓笑着说道：“不知道大家是否看过这部网剧？今天晚上《无证之罪》将会更新第5集，如果没有看过这部网剧的我要向大家推荐这部网剧。”

    电台DJ夸张的说道：“我的天呐，竟然是《无证之罪》？这部网剧在豆乎上可是有着8分以上的评价，而且口碑极好，听众朋友们，大家有福了啊，凌晨12点请关注娄老师的社交平台，听娄老师的新歌还能看全新剧情的《无证之罪》番外，这波不亏，听它！！”

    接下来自然就是聊起了新歌和《无证之罪》网剧，还有就是这支MV的初衷。

    半个小时的专访时间结束之后，娄梓就和刘甜重新返回了百芊传媒。

    “娄老师，您再等一下，马上就好。”

    祝之朝看着娄梓急忙说道。

    “好的，没事，不急，大家辛苦了，我给大家带了夜宵。”

    娄梓笑呵呵的让助理把夜宵给众人分一下。

    都是打工人。

    都不容易。

    不到10点，剪辑结束了。

    同时完美的把娄梓唱的新歌给嵌入了进去。

    这是一支全新的MV，甚至你可以说和《无证之罪》的关系都不算太大。

    但剪辑好的MV配上新歌让娄梓觉得太契合了。

    毕竟《无证之罪》前4集娄梓都看到了，今天更新的第5集她还没有来得及看。

    不过从目前的情况来看，郭羽是有问题的，他把老火的账本给偷了，然后更是准备私自藏起来，甚至对谁都戒备不信任。

    除了朱慧如。

    两人在学生时代是有一段恋情的。

    而假如，两人一起考上了大学，那又会怎样？

    这个，就是新歌MV里说的那样。

    平行世界。

    在另一个平行世界里，朱慧如考上了大学，然后和郭羽一起在大学里生活，毕业工作，生子，朱慧如的哥哥朱福来的腿同样也没有断。

    番外。

    这支新歌MV几乎相当于番外了。

    望着这支MV刘甜有些佩服的说道：“这就相当于一个小短片了啊。”

    “是啊，之前只知道拍摄一些素材，但没有想到剪辑成这样，而且挺好的。”

    娄梓望着这支MV轻轻点头：“甜姐，公司是不是应该加大宣传了？”

    刘甜笑了起来：“放心，在你电台专访的时候公司就已经加大宣传了，现在热搜已经安排上了，等凌晨的时候你把MV上传好，届时，米粒视频，百芊传媒，再加上我们三家进行宣传，我还不信拼不过林妙？”

    这一刻，刘甜有足够的信心了。

    她要让林妙和丁虹再体验一次失败的感觉。

    “虹姐，怎么会这样？？”

    林妙随时关注着网上的消息，她本来正在热搜上春风得意呢，结果突然就看到了娄梓的热搜迅速的窜了上来。

    太快了。

    一下子就把林妙给顶下去了。

    “梦幻联动？？”

    “娄梓给《无证之罪》唱推广曲？？”

    ……

    几个热搜关键词都让林妙脸色显得相当难堪，她说道：“虹姐，这娄梓怎么给《无证之罪》唱推广曲了呢？？”

    “妙妙，冷静。”

    丁虹浑不在意的说道：“看起来之前《飘洋过海来看你》让娄梓尝到甜头了，她还以为可以再赢我们一次？？”

    林妙有些担心的说道：“可是虹姐，这娄梓有《无证之罪》的流量啊，万一……”

    “没有万一，妙妙，我们这首歌才是最强的，而且你觉得《无证之罪》比得上《死无对证》吗？”

    丁虹摇头说道：“况且那鱼霄写一首爆款，我还不信他能写两首爆款，创作又不是大白菜，怎么可能瞬间就有呢？”

    说到这里，丁虹看着林妙自信的说道：“更何况小凤答应帮你宣传的，届时她还会邀请其它人一起给你打CALL，这一局，信我，我们稳赢的。”

    林妙放下心来：“那就好，那我需要发个动态吗？”

    “不用发，我们要做的就是稳住，哪怕娄梓的新歌真的不错，那也没有用。”

    丁虹笑着说道：“她这一次注定当我们的垫脚石。”

    而两人都没有料到的是凌晨12点一到，娄梓的新歌有多么的势不可挡。

    ……

    ……

