    这会星网已经炸开了,无论各家高校的论坛还是星博，知道苏九漓成绩后，所有人心中都凌乱了。

    “卧槽,说好的零分呢？91分,这是查到的,是系统出错了，还是有同名同姓的人？”

    “很遗憾告诉你，我特意确认了好多次,甚至机甲联盟的客服问了,他们给出的结果，就是参加这次考试的，苏九漓这个名字,只有一个。”

    “我去,那这个就是苏九漓的成绩了。之前谁特么说苏九漓科科考零分的？不会是那个开盘的家伙搂住为了赢信用点，故意的吧？我去找他算账。”

    “这个世界玄幻了,逢赌必输的我,原本以为这次终于要赢一场，没想到还是输了。楼上,等等我,我也去。”

    “我更惨，我以为有人垫底，机甲联盟公布这次考试增加两颗星的难度后,我知道自己的实力，根本无从下手复习，试题发下来后,更是两眼一黑,那个难啊,直接放弃挣扎，现在真的垫底了。”

    “楼上是那一排12分老兄中的一个？有点惨哈哈。我跟抛同一个考场。苏九漓当时考试的时候，还带着宠物来逗弄，我在他附近，每次看过去，他都在直勾勾的看着他的肩膀上的猫，没见他怎么动笔。现在这个成绩，简直了！”

    那个开盘下面，已经有不少人在围攻了。看来，他们也认为这个楼主是故意将苏九漓之前的那些成绩发出来误导大家。虽然最低是一个信用点。但是也有不少人投注很大的。这结果一出来，瞬间不少人“破产”了。

    许然正看着成绩脸色铁青，自己九十分，而苏九漓出来的成绩却是九十一。偏偏就比他多那么一分。

    和上次得知任务成绩出现后的一样，再次被压一头的他，心中除了不可置信外，剩下就被愤怒盖过去。

    苏九漓，你果然好样的。

    一个人段时间内是无法将这些知识掌握到这种程度的，他想起苏九漓的当初的转专业的成绩，这次考试难度可是比转系测试的难度要大得多。所以在这种情况下，还能拿到这个分数。那就证明，苏九漓一直以来都会，之前那些考试，都是他装出来的。

    难道隐藏实力，即使为了今天这种情况，趁他不备打了他一个措手不及。

    许然紧握拳头，旁边的走过来的人都不由自主的加快脚步。

    “那个苏九漓91分，巧的是许然90分，之前有人各种贬低苏九漓，说他配不上原猛。现在看来，苏九漓好像也没有传说中那么废物，还比许然多一分呢。”

    “之前许然的那些粉丝把许然吹的厉害，现在却反过来被苏九漓吊打，这就有意思了。”

    许然这次是深呼吸，才能勉强将心中的火气强行压下去。

    他又在心里给苏九漓记了一笔。

    这时有人联系他，接通后，那边传来一个男人的声音。

    “这次那个盘的事情，现在有很多人下面攻击我。这不在我们的合同范围内，所以要这次的费用要增加。”

    许然现在只想马上打发掉对方，他不耐烦的回答：“加多少。”

    “五百万信用点。”

    许然闻言怒了，心情不好的他冷笑一声：“五百万，你不如去抢！”

    “先别激动，价格嘛，是可以商量。还有我也投了不少进去，我的损失，这些都是我的损失，你总得补偿我才是。”

    “你还要脸吗，你的损失凭什么要我帮你负担。”

    “要不是你当初提供的资料，说苏九漓必定会考零分，我也不会有这么大的损失，我找你要回本金而已。”

    “那是你的事。”

    两人吵起来，最后不欢而散。挂断通话，又来一个。正是之前林宇队的导师。

    “许然，我已经跟林宇那边说清楚了，随时都可以接手孟导师的负责的事情，你看看什么时候安排一下我见见其他人？”这个导师有点着急的问。

    许然有点不耐烦的，但是他没有表现出来：“原猛现在不在，等他回来，我就安排。”

    “那就好。”导师松了口气，想起刚林宇他们拆穿受到的气，语气不好的开口：“我刚从林宇队那边过来，他们还跟我说最好先看看苏九漓的实力。一个E级体质的半兽人，能有多大的能耐？不说远的，就拿机甲这次测试的成绩来说，跟你绝对是没法比，差远了。”

    许然刚缓下去一点的脸色，顿时有恢复铁青。要不是这人是导师，他都想直接挂断通话。现在只能忍着回答：“我现在有事要忙，至于安排，到时候我会通知你的。”

    导师挂断通话后，心情变得很不错，还是许然懂事。天赋高，成绩好，还是纯人，比苏九漓那个半兽人强上不止一点半点。他们队里，随便一个拿出来都是精英，比苏九漓不知道强上多少倍，原猛更是帝国年轻一代第一人，还有他背后身份财力，这队妥妥的冠军标配。他会后悔，笑话。

    而这边被导师各种夸赞的许然，下线后去了校医院。

    另外一边苏九漓用脸在男人的胸膛条件反射的蹭了蹭，恨不得把大白星网上的形象当成兽形来蹭吸。只是蹭到冰冷的金属纽扣，他顿了下，撇了撇嘴，不得不从幻想醒来重新面对残酷的现实。

    男人刚上线就被苏九漓抱个正着，感受怀中蹭动的脑袋，浑身僵住，任由苏九漓蹭着。半响，才问，声音依旧低沉，却比平时多了一点微不可查的沙哑：“什么承诺？”

    苏九漓将手递过去，让他看成绩，看着男人眼神得意的回答：“看到了没有，这个分数，是不是很厉害？”

    男人点头，眼底闪过一丝诧异，他脑海中有另外一个自己刻意留下的某些记忆片段，在他不能出来忙着接受脑海的记忆和修复精神海的时候，十岁的自己辅导九九复习。现在这个成绩也在他意料之外。三颗星的难度，还能考出这个成绩，看来九九记忆力极好。不过，想到这几天两人那样亲密，形影不离，他的薄唇渐渐紧抿。

    其实苏九漓看到这个成绩也吓了一跳，他的目标是考个七十分左右，结果多了二十分。他考试时候，小白在旁边陪着他。每当他遇到试题，记不起来时就无法集中精神，分心后的他习惯性的多看几眼他家毛绒绒。然而能看不能摸，多看一会，小白就会看过去，瞪着他。这严厉的小模样，让他和之前讲解的时候的形象重合。

    不能撸毛绒绒，苏九漓只能在脑海中回想自家毛绒绒平时的样子，还有他讲解一本正经的可爱小模样。他回忆当时的场景，主要是回忆小白的表情神态，结果把顺带把讲解的内容也回忆起来了。

    这个原因也很简单，因为大白讲解的声音很好听，而小白的声音还带着稚气，软软糯糯偏要一本正经，听得他心痒难耐，恨不得让他变成兽形，给他撸毛毛。这些都在他记忆中保留着，舍不得忘记。

    现在考试，他就是开个小差，就把遗忘的内容从大小白的神态声音中提取出来。没想超常发挥，拿到这个成绩。

    他当然得意，要知道他之前小测的那一叠卷子，绝大部分都是六十来分，弄得他视觉疲劳，还把他差点给打击怀疑狐生。每次都拿不到八十分，撸不到毛绒绒，他都快要萎了。

    现在恨不得两手叉腰大笑，这可是他一直想要拿到分数，还超出了这么多。最重要的是，他马上就能有毛绒绒任撸了。

    他看着旁边的高大男人，目光扫过，已经自动将对方看成巨大的毛绒绒，手指微动，越发的心痒难耐。

    “既然厉害，等会你就得按照约定，变为兽形让我撸一天。”苏九漓又凑过去一点，伸手戳了戳男人的胸口。

    男人握住他的手，垂下眸子，沉声说道：“那是你跟他的约定。”

    苏九漓：“……你们难道还分彼此吗？”

    他一直以为只有小白这个幼稚的家伙才会跟大白较劲，没想到大白看起来也这样。顿时有点哭笑不得。他本来还想撸完大白，等小白出来，再拿出这个条件，让小白也给他撸一遍。

    一箭双雕，想想就美滋滋。

    现在这样，看来他的这个如意算盘是敲不下去了

    太可惜了，嘤嘤嘤。

    不行，为了毛绒绒，他还是再挣扎一下。

    “大白~”他凑近男人耳边低声说道，还拉着对方的大手，晃来晃去。

    男人侧过头去，耳尖感受到对方温热的呼吸，现在要是兽形，恐怕此刻会不自觉的抖动起来。

    旁边几人看的目瞪口呆，眼见苏九漓快要旁若无人的亲到男人的耳朵上，林宇回过神来，狠狠咳了一声。

    这狗粮撒的，还秀恩爱，让他们这里一群单身狗情何以堪。不过，他们现在彻底相信，苏九漓是不喜欢原猛了。以前看到过苏九漓各种凑到原猛跟前那些情景，跟现在这个亲昵完全没法比。

    苏九漓动作一顿，注意力完全在自家毛绒绒身上的他，总算记起现在的场合。

    他依依不舍的离开自家毛绒绒，转过头来问：“你们分数多少？”

    林宇接话，“我们基本都是八十多，本来还说我们拉你起来，结果，你比我的分数还高。这里就你和陆洋过九十分的。陆洋在这方面是个学霸，咱们不比跟他比。对了，你是怎么做到的？”

    苏九漓侧头看了旁边的男人一眼，“因为我有个非常好的辅导员啊，那些试题，我只要想起他，自然就会做了。”

    得，没说两句又开始眉目传情。他们单身狗伤不起，不问了。

    明显会错意的几人，纷纷别过头去。

    苏九漓看了他们一眼，想起导师的事情，问道：“那个，现在我们当务之急是不是要先找一个导师？”

    林宇闻言叹气：“现在符合条件的导师大部分已经在带队，其他的不是忙，就是没有兴趣。”

    孟离离点头，“反正我们只是找个导师带队而已，实在不行，就随便找个先顶上。”

    苏九漓闻言，顿时心里有点过不去，“或许我们可以去找这些没有兴趣的导师试试？”

    周爆破接话：“这个不是不可以，之前有人试过，只是成功率不高。”

    苏九漓却是跃跃欲试，“先把名单列出来，我们一个个分头去找。”

    陆洋：“也行。”

    说完在光脑上刷刷写了几个人的名字，投影出来，“我们抽签，然后分头行动。”

    旁边的男人在名单上某个名字一扫而过，又重新将注意力放回苏九漓身上。

    苏九漓不自觉往自家毛绒绒身上靠去，直到碰到对方的身上，紧挨着站在一起，不忘蹭了蹭才开口：“我的不用抽，你就说哪个最优秀，你们最想要的，我就选他。”

    几人闻言，齐刷刷的转过头去，苏九漓顺着他们的目光看去，只见陆洋勾起食指在某个名字轻磕。

    苏九漓锁定那个名字，疑惑开口：“就是这个，胡焰？”

    ……

    苏九漓这会已经站在校医院前方，肩膀上蹲着一只白团子，他盯着前面某处，心里有点可惜。

    当初大白被偷拍到的巨大海报不见了，不过，现在真虎就在他肩膀上，虽然缩水了点。

    他侧头看向白团子，“林宇他们说，这个胡焰是从第八军团回来的，是当年跟他男神一起拿下星际校园机甲大赛的人。后面在军团又身经百战，战斗经验丰富，武力强大。现在已经是个上校了。之前所有来找他的学生都被拒绝了。你说，我该怎么说服他好？话说他一个上校，不留在军团，跑回学校干什么？”

    苏九漓想起自己刚醒来时候见到的那个白大褂医生，完全看不出他还有这么一层牛笔的身份。

    苏九漓侧过脸，偷偷蹭蹭肩膀白团子，说道：“不管了，先进去再说，反正船到桥头自然直。实在不行，我就拿出我的杀手锏。”

    白团子扭头看他，苏九漓嘿嘿笑出声：“撒娇，装可怜，死缠烂打！”

    白团子：“……”

    小八看了情绪波动线一眼：小心翼翼的问：“……上将，要不要我给胡焰那边说一声。”

    苏九漓狠狠蹭一下白团子，大步走进校医院。这里跟他当初醒来时候没多大差别，周围除了几个医用机器人，连个助手都没有，那个校医也不见身影。

    他继续往里走，里面有两人走出来。

    “胡上校，你再考虑一下？”

    “我还是那句话，没兴趣。”

    “原猛跟白上将的关系，你帮帮忙又能如何？”

    “那你让原猛找上将要命令啊，只要这命令一下，我马上执行。没有的话，请你回去，不然别怪我将你当病患处理了，毕竟我这里还有东西没有试验。”

    苏九漓正想着是谁来截他的胡，比他还早。一听这声音，无语了。

    得了，怎么又是许然。他不是刚策反了他们队里的导师吗，还来这里拉人？

    这就过分了吧？

    这时两人也发现了苏九漓，许然狠狠的看过来。

    刚才在星网上令他很不快的人出现在自己面前，他现在对那一分耿耿于怀，现在都不想承认这是真的。现在被胡焰拒绝，恰巧又被苏九漓看到。他的语气一下子没忍住，充满愤怒和敌意：“苏九漓，你来这里干什么？”

    苏九漓撇嘴，“你来干什么，我自然也是来干什么。怎么，听你这语气，我还不能来不成？”

    许然冷笑，“我们找个队伍有实力还有原猛，他都没答应，就凭你？不自量力。”

    苏九漓悄悄偷蹭自家毛绒绒一下，才回答：“你这样的，换我也不愿意。”

    许然视线顺着苏九漓的动作，落在那只白团子身上，他不自觉的摸了摸脸，当初在拍卖场被挠花脸这件奇耻大辱他还记得清清楚楚。

    他连带看向白团子的眼神也越发不善起来。

    这会许然没有发现，津津有味的看着两人你来我往的胡焰，目光是不是落在苏九漓肩膀的白团子身上。

    不知道是不是他错觉，他刚才有那么一瞬，在这白团子身上感受到熟悉威压。要不是老大那么大的兽形，和整个小猫咪大的体型相差太多，他都要怀疑这个是不是他家老大了。再加上更重要的，他们老大平时那么冷，从不让人近身，怎么可能让苏九漓偷蹭他。这动作一看就是熟练至极，就这短短的几分钟，他都发现苏九漓偷蹭了他好几次。不可能是老大。

    不过，老大现在不知所踪，小八表示他现在很安全，很快活。

    这是小八给出来的原话，让整个第八军团的高层陷入纠结好奇和八卦之中。

    安全就不说了，快活是他们想的那个意思吗？

    难道他们老大要铁树开花了？他打了个冷颤，完全无法想象铁树开花的样子。

    这时苏九漓偷偷捏了捏毛绒绒的爪子，甚至想拉到嘴边亲，白团子熟练的伸出另外那只爪子抵住苏九漓的下巴，不让他继续。苏九漓眨眨狐狸眼，巴巴的看着白团子，试图冲他撒娇。

    一人一虎气氛极为和谐，胡焰却看得莫名的浑身抖了抖。

    许然也是，不过他是被苏九漓不将他放在眼内给气的。“苏九漓，你什么意思，什么叫我这样的？”

    苏九漓可不想管他，有这个精力，他不如想办法从自家毛绒绒身上占点便宜。见许然这样，开口：“既然人家拒绝了，那你就离开，继续呆在这里，脸皮还挺厚。现在轮到我了，你留在这里会打扰到我的。”

    许然气极，“你……”

    胡焰打断他，“许同学，你还是离开吧。”

    许然不知为何，心中涌上说不清道不明的危机感。他并不想离开。

    苏九漓趁装可怜低头，偷亲抵在下巴的爪子一下，见大白闪电般收回爪子，笑得像只偷腥的猫。

    大白调戏起来就是有害羞，让他欲罢不能。要是小白，这会早就一爪子摁在他来上，发型都换上几个了。

    刚这么想，突然就有一个爪子按在他脸上，摁了几下，另外那只爪子又落在他头上开挠。

    咦，小白回来了？

    他侧头看去，发现兽瞳瞪着他，瞳色和神态动作确实是小白没错，只是下一刻眸色加深，像是染上墨色似的，又变回大白。

    此刻的大白正盯着他分别落在在苏九漓脸颊和头发上的爪子，愣住了。

    苏九漓顶着脸上的梅花印子和头顶被挠乱的发心，有点懵。现在大白小白已经可以这样切换了吗？

    此刻被憋坏，搞了第二波破坏的小白，在精神海里哼了一声，又重新趴下甩甩尾巴，继续闭目养神。

    居然拿他约定跟那个家伙兑现，等他再出去，一定要苏九漓这家伙好看。

