    “你说谁找死？信不信我弄死你。”张少依旧是嚣张的叫道。

    就在这个时候，凉城却开口了，他一脸怒色的对那张少喝道：“你是什么人？我和秦先生说话，哪有你插嘴的份，快给我到一边去，否则的话我就叫警察了。”

    这一句话说出来，那张少顿时就傻眼了，凉城不但没有夸他，反而是直接开口就骂自己，还叫这个家伙是先生，这是怎么回事？

    张少还是有点不明白，赶忙赔笑道：“凉总，这个家伙不是得罪过你吗？”

    凉城冷笑道：“我什么时候说过他得罪过我了，还有，你为什么要对秦先生动手，你又怎么得罪了秦先生。”

    这话问的，张少哑口无言了，现在他好像明白了过来，这个小子没得罪凉城，是自己自作多情，不但如此，自己好像还得罪了凉城了。

    这可是偷鸡不成蚀把米，张少赶忙说道：“凉总这是个误会，我也不知道情况，不好意思，我这就走，这就走。”

    那凉城本来就不想搭理这个张少，让他离开之后，凉城就对秦风非常客气的说道：“秦先生你好，你在我里购买的天遥之蓝我已经护送到了，现在就请你过目。”

    说着凉城就对身后的一个武警说道：“请将天遥之蓝拿过来，给秦先生过目。”

    什么？这个小子在凉城这里购买了珠宝，而且居然要凉城亲自护送，还带来了这么多的武警和警察？

    周围的人又一次被震撼到了，他们根本就无法从急速转变的形势里清醒过来，不过有一个东西被两让人听到了，她们知道那是什么？

    “他说的是最近在广告里经常播放的天遥之蓝项链吗？那可是价值几十亿的珠宝，难道这个家伙购买了天遥之蓝了。”

    “不可能，他怎么可能买得起这么贵重的珠宝，整个世界都没有多少人能够出得起这个价钱的，这是不是弄错人了。”

    张少也是听到了，他作为珠宝商的儿子，自然知道天遥之蓝，他也认为肯定是弄错了，秦风这样的家伙，这么穷，怎么会有这么多钱。

    张少生怕凉城弄错了，又想立功，当即再次上去拦住了凉城，凉城见到他，脸色就更不好看了，怒道：“你还有什么事情？”

    那张少赶忙说道：“凉总，你肯定是弄错了，这个人不是你要找的那个老板，他可能是同名同姓罢了，这个人怎么可能有这么多钱？”

    凉城本来就不高兴，现在这个家伙再次来打扰他重要的客人，还说他的客人是假的，当时凉城就叫道：“你给我滚到一边去，来人，将这个家伙给我拉下去。”

    马上就有两个武警上前，将那张少给拉了出去，张少还在叫，却被一个人一巴掌打了闭上了嘴巴。

    “不好意思秦先生，刚刚有人打扰了，现在请你过目。”

    一个武警亲手将一个非常精致的首饰盒放在了秦风的面前，秦风却对孟可说道：“你去打开它。”

    这个时候的孟可才明白过来，自己随口在动车上说了一句话，秦风居然真的买了，这可是无价之宝，二十亿的价格，孟可就算是心脏再好，也是受不了这样的刺激。

    “秦风，你不会是跟我开玩笑吧？这不是真的吧，你是叫他们来让我开心是吗？”孟可还想秦风说这是逗她开心的，她也就能够理解。

    “是不是真的，你自己去打开看看就知道了。”秦风微笑道。

    、凉城也是呵呵笑道：“女士，秦先生为你专门准备的礼物，他在购买之时特地叮嘱过，这是送给妻子的结婚纪念日的礼物，所以我们特地在那蓝宝石的铂金座上刻有你和秦先生的名字，请你过目。”

    这个时候的孟可算是相信了，这是真的，她看了看秦风，那眼神，完全就像是看一个外星人一般，自己的老公这么有钱，她居然一点都不知道。

    可是现在她来不及问这些了，孟可上去打开了首饰盒，一打开，那蓝宝石幽兰如海水一般的光泽，还有那上百颗钻石闪烁的=的光芒，差点就让孟可眼睛都睁不开了。

    太漂亮了，孟可也是忍不住说道，而此时旁边的小佳也上前一看，顿时是两眼放光道：“真漂亮，我见过了这个世界上最漂亮的项链珠宝，真是开心。”

    而另外两个女人，也是忍不住探头探脑的过来，却被武警给拦住了，不让他们靠近，两个女人也就只能眼巴巴的羡慕，连珠宝都没看到。

    “好了，既然秦先生过目，没有问题的话，请签收一下。”凉城从身上取出了一份文件，是购买天遥之蓝的合同。

