    第348章打我消消气

    夜溪直接摁熄了手机，“没谁啊，我刚刚就看了个笑话。”

    “什么笑话？给我看看。”

    为了应付他，夜溪随口胡诌，“一个老父亲和一个傻儿子之间的笑话。”

    “宝贝你说谎，这一点也不好笑。”

    男人不依不饶，伸手就想去拿夜溪的手机。

    夜溪见状,声音一冷，“玺执墨，你有完没完啊！”

    她一叫他名字，他就知道她是要生气了，

    男人立刻委屈的停了手。

    “你这几天在外面那么忙，我都没质疑你,我不就看了个笑话吗，你还想查我手机？”

    夜溪也不知自己是不是借题发挥，反正一股脑的就说出了这些话来,

    玺执墨闻言也是一愣，但很快，他原本沉郁的脸上渐渐生出笑意，

    “好了宝贝，我不看也不问了。”

    听他这么说，夜溪忽然觉得心里有些不舒服，

    既然她都已经先说了这个话题，他为什么一点解释都不给，反而避之不答。

    顿时间，夜溪郁燥烧心，忍不住对他吼道：“你走开，我不想看到你！”

    见她发火，玺执墨心里立马慌了，连声哄着她，

    “宝贝你别生气了，是我不好，我不该一大早就惹你不开心,今天我们还要和朋友们一起出去玩，你就当是看在他们的面子上不要和我一般计较了，好不好？”

    看到男人那双楚楚可怜、委曲求全的黑眸，夜溪惊觉是不是自己太过敏感了？

    他的爱意，其实她很容易的就能感受得到，

    她现在为什么要因为这点小事和他置气？

    夜溪苦恼的叹了声气，或许这就是上一世被他伤过的后遗症吧。

    这时，未等到夜溪答复的玺执墨心里更慌了，竟是直接拉起她的手就往自己脸上打，

    “宝贝，你打我消消气吧，嗯？”

    她缓了缓心神，另一只手控制住男人手上的动作，声音也温和了不少，

    “不用了，咱们去吃饭吧。”

    “嗯嗯，好。”

    见她不生气了，男人的脸上瞬间浮现出笑容，

    他都不知道是从何起时,他的情绪转换只需她一句话了。

    他牵着她来到餐厅,直到坐下后，他都不愿放开她的手，

    吃饭间，一双眸子更是片刻都未离开过她，

    夜溪被他看得有些不自在，一边撕着吐司片一边问道：“你干嘛一直看着我啊？”

    “前几天看得太少，现在要好好补回来。”

    “那你到底干嘛去了？”

    再次说到这个话题，夜溪还是忍不住问了。

    男人瞬间领悟了，或许她刚刚生气其实是因为这个？

    玺执墨郑重的凝视着她的眼，抬手撩开她的碎发，认真道：“宝贝，你很快会知道的，再等一等，好吗？”

    对上男人那双无尽宠溺的黑眸，夜溪心里仅剩的一点小别扭也渐渐消失了，

    他那深幽的眸子就像一个怪潭，总是能让她慢慢失去抵抗力，最后甘愿沉溺。

    夜溪心里清楚，即使她多活了一百年，可她的内心深处，却从未停止过爱他。

    只是她如今不能再和以前一样，那么不顾一切了。

    这一世，就算她再爱他，她也要自私的先爱自己。

    (本章完)

