    蔚的铁拳砸下，剑魔的身上出现一面碎裂的盾牌，蔚的W技能爆弹重拳效果已经触发，造成额外百分比伤害的同时减少敌人护甲，提升蔚的攻速。

    剑魔刚刚脱离僵直效果，当面甩出了W技能饿火束链，蔚的下一记铁拳已经提了起来，这一下砸下去打出了强攻，直接将原本就只有三分之二血量的剑魔打到很危险的地步。

    剑魔剩下的两段Q根本就不敢出手，转身就跑。

    李旭在W技能的攻速加持下，再次提起拳头狠狠的砸下去.

    嘭！嘭！

    剑魔在蔚拳头砸下来的瞬间交出闪现往后跑，可惜闪现躲不了普攻，这一下还是造成了伤害，并且李旭在剑魔闪现的同时毫不犹豫的跟上了闪现，脱离了饿火束链的范围，再次一拳头砸下去。

    这一拳再次打出了W技能爆弹重拳的效果，剑魔差点直接被一拳头砸死。

    不过由于没有E技能重置普攻，剑魔顺利脱离了蔚的攻击距离。

    李旭看了看技能，由于在线上不断地利用E技能耗血，第二发的E技能还有两秒左右才能攒好，此时剑魔已经快跑到自家塔前了。

    扫了一眼后方自家的兵线，蓝色方的下一波小兵已经到了一塔的位置，红色方的小兵显然也在一塔。

    可以追。

    李旭的蔚追在剑魔的后面直冲红色方一塔而去。

    红色方的小兵正好越过剑魔走出来，李旭一个回身，作势放弃追击。

    就在此时，E技能已经积攒完毕。

    回撤两步的蔚突然回头一拳砸向红色方的近战小兵，无形劲气迸射开来，后面的残血剑魔刚好被李旭的这记铁拳隔空杀。

    一个隔空打牛捶死剑魔，李旭高兴得一拍巴掌，“怎么样？我的这发重炮帅不帅？”

    在直播间得瑟了还不够，李旭打字。

    Lixu：6？

    Sreverse：。。。6

    “厂长这个不情不愿的6笑死我了，2333。”

    “厂长：刚刚李旭捧了我一波，这一波面子必须给。”

    “好真实的商业互吹，互相喊6。”

    “这个伤害计算真的准啊，旭哥在剑魔交E的时候就说他死了，还真的单杀了。”

    “旭哥6666，这个回头的E太准了，极限位置命中的吧？”

    “剑魔也太大意了，还敢往兵后面站。”

    汗子哥：“李旭可以啊，又单杀了，什么时候下面来帮我一波？成辰死了一次还是有点凶。”

    李旭：“别慌，他凶他的，你躺好就成了。”

    话音未落，一个木质长矛远远的从暗处飞了过来，小花生的豹女来了。

    李旭火速点击鼠标，“走位，走位。”

    蔚一个小扭身，在长矛刚好飞过来的瞬间堪堪让开。

    李旭：“哈哈！你插不着，插不着。”

    小花生的豹女在Q技能放空之后，仍然变身想要强行扑上来。

    李旭控制着蔚迎了上去，在豹女扑过来的时候举着拳头砸下去，一个强能冲拳下去触发被动的护盾，和豹女血拼起来。

    李旭：“豹女Q空了，爆发并没有那么高了，我并不怕他，等我打出强攻和被动，他是干不过我的。”

    正说着，身后的小兵亮起了TP，李旭大吃一惊，控制着蔚迅速后撤。

    红色方TP落地，是李哥的妖姬。

    嘭！

    乐芙兰二话不说，落地直接闪现，W踩到李旭的脸上，QE技能相继出手。

    李旭哪料得到李哥这么狠上来就交闪现，毫无防备之下被贴脸的幻影锁链命中。

    妖姬牵着金色狗链，看着李旭徒劳的挣扎，李哥嘴角扬起一抹微笑。

    小崽子，你给我死！

    二段幻影锁链爆发，李旭被禁锢在原地，小花生的豹女提前已经变身成人，一个标枪投掷甩在蔚的身上，然后再度变幻形态扑了上来。

    豹女补上伤害，李哥一发平A收获击杀。

    看着灰暗的屏幕，李旭咬牙切齿，“李相赫好狠，3级T上，我是吃你家大米还是蹭你家WIFI了？”

    “这个剧情好曲折，刚刚李旭还在得瑟，转眼就被李哥安排了，23333。”

    “确实狠，中路李哥是放了兵线TP的，完全不考虑其他。”

    “兵线可以不要，李旭这个小崽子必须死，23333。”

    “上来就交闪，李哥这是必须要李旭死啊。”

    “SKT又一代中上的恩怨情仇？走了马大头，来了个李旭。”

    另一边，李哥完成击杀之后冷酷一笑，“呵呵，这个人也太好杀了。”

    “李哥虾仁猪心？李旭太好杀了，23333。”

    “李哥那个笑容是小猪附体了？说不出来的邪魅狂狷。”

    “弄死了李旭，瓜皮笑得像个孩子，太真实了。”

    “上次李旭RANK疯狂安排李哥，这次可算是被李哥先手开团了。”

    “最新战报，李旭在直播间发出灵魂拷问：李相赫，我是吃你家大米还是蹭你家WIFI了？23333。”

    李旭还在喋喋不休：“你们别看我死了，妖姬交了闪现，还是交了TP上来的，他中路要亏一波线，而且镀层还要被磨，这一波我们不亏的，等会我去中路把场子找回来。”

    “强行不亏，666。”

    “李旭分析的没毛病啊，死一次不亏，换了李哥的双召血赚，2333。”

    复活TP上线，李旭先跑到红色方的石头人坑里插下饰品眼，又跑到三角草和河道布下真眼。

    反身回到线上李旭依旧是不断走位躲剑魔的技能，同时利用E技能远距离吐口水消耗剑魔。

    如果剑魔要上来血拼，李旭在有被动的那一波换血基本上都是大赚，强攻蔚爆发足够，持续作战能力也很强，剑魔在连续甩空技能的情况下，连征服者都没机会触发就被李旭一套军体拳瞬间赶跑了。

    而且蔚虽然很多方面都不如青钢影，但是在推线方面速度真的不慢，李旭很快就利用E技能消耗剑魔的同时将兵线推进了红色方的防御塔。

    5分多钟，小花生的豹女打掉了石头人，直接往三角草方向赶，不过全程都在李旭视野的监控之下。

    李旭恨声：“小花生还来，抓我上瘾了，我也有帮手。”

    说完，李旭敲下键盘。

    Lixu：changzhang，laishanglu。

    Sreverse：。。。laile。

    在上半区的厂长已经开始往上路赶，准备帮李旭反蹲一波。