    上午的太阳原本是最为朝气的，可是在这战场之上，却总是透着一股子血色，看着就觉得黯淡了许多。

    　　几十架的投石机摆在阵前，一身铠甲的兀颜光冷冷的看着范阳城头，不怒自威，浑身的杀气。

    　　多少年未曾一败了，今日竟然被宋军攻到了范阳城，这是兀颜光没想到的，是他的耻辱，尤其是阵前还被宋军杀一擒一，这是他一生的耻辱。

    　　投石机发出呼啸，一波又一波的巨石投向了范阳的城头，没错，兀颜光没想到三天的连续进攻都没能拿下范阳，现在，他要的就是不计后果的拿下范阳，拿下这支突然出现的宋军，让自己的一生保持无敌的状态。

    　　兀颜延寿就站在兀颜光的身边，眼睛里都是怒火。

    　　“父亲，孩儿请求出战，这范阳城是孩儿的耻辱，孩儿要将那玩石头的亲手宰了。”

    　　听到这话，兀颜光嘴角微微上弯，算是笑了笑：“很好，兀颜家的崽子们，就应该亲手去洗刷自己的耻辱，延寿吾儿，一定要……”

    　　话说到这里，兀颜光突然停住了，或者说整个人都愣住了，双眼聚精会神的看向了空中。

    　　兀颜延寿还在等着父亲的训话，却发现父亲变成了石像，迟疑了一下顺着兀颜光的眼神看出去，顿时有些惊慌：“那……那是什么？”

    　　空中缓缓的飘来了四个硕大的球，随着距离越来越近，辽军的进攻都放缓了，好多人抬起了头看着天空发出了惊呼。

    　　“天哪，那是什么？宋人是在施展妖法吗？”

    　　“宋人会飞？这是请了神仙吗？”

    　　在未知面前，很多人都会显现出恐惧，登天球第一次出现在汴京城的时候，大宋的百姓们也是如此。

    　　在一个科学知识匮乏的时代，很多人都会将未知归咎于神话，认为只有神仙才会做出这样的事情来，但其实……

    　　登天球上，春喜儿小心翼翼的操控着方向，这吊篮也是被加大了的，欧阳澈还是有些恐惧，不太敢看下面，身边有两个已经准备好的军卒，手里拿着燃烧火球，就等着欧阳澈发出命令。

    　　总共就打造了四个登天球，其他三个登天球上的人都是这几天急训出来的，应该说也是满有天赋的。

    　　春喜儿张望了一下，大声的喊道：“欧阳大人，差不多了。”

    　　欧阳澈这才谨慎的趴在篮筐的边缘看了看：“好，动手吧，将目标集中在那些投石机上。”

    　　燃烧火球是大宋黑火药武器中的黑科技，放在后世来说，就是燃烧弹，但其威力肯定是远远不如后世的燃烧弹的。

    　　第一架登天球开始向下抛出火球的时候，其他三架也是紧随其后。

    　　在惯性的作用下，虽然准头上还是差了很多，但是只要砸到了辽军大阵里，就可以造成伤害。

    　　这一刻兀颜光露出了很久没有出现过的慌乱的神情，纵使是凶猛如他，也是从未见过这样的东西，张着嘴，却不知道该如何做出应对。

    　　当第一架投石机被火球砸中，燃起了大火的时候，辽军终于出现了崩溃的现象。

    　　“快跑啊，宋军请来了神仙，再不跑就要死了……”

    　　燃烧火球里内存的猛火油在溅射出来之后，造成了大面积的火焰，很快的在辽军中燃起大火，原本气势汹汹做好了进攻准备的大军在这一刻是真的崩溃了。

    　　兀颜光看着溃散的大军终于缓了过来，大声的怒吼着：“不要乱，不要慌，投石机将天上的东西砸下来，快……”

    　　不得不说，兀颜光统军是真的厉害，就是慌乱成了这样，亲卫队冲出去，竟然很快的稳住了乱局，投石机快速的调整了方向，妄图想要将空中的登天球打下来，可是……投石机根本无法打到那个高度啊。

    　　此时的登天球基本就悬浮在辽军大阵之上，投石机完全不具备这种直上直下的攻击力的，石头上去掉落下来，砸中的也只是自己的大军。

    　　只是一轮攻击下来，兀颜光就后悔了。

    　　“难道……宋人真的是请了神仙吗？”

    　　看着在空中不断肆虐的登天球，兀颜延寿只觉得心里直冒寒气，迟疑了一下，嘴唇都有些哆嗦的说道：“父亲……撤吧，再不撤……”

    　　且不说在面对登天球这种未知的恐惧让辽军士气全无了，只能被动挨打，兀颜光很清楚，再坚持下去会是个什么结果。

    　　可就这么撤了？真的是不甘心，可是不甘心又能如何？连上天都在帮助宋军啊。

    　　狠狠的攥了攥拳头，咬着牙硬是挤出了几个字：“传令，撤军。”

    　　这几个字吐出来，不管是兀颜延寿，还是亲卫们，都是感觉到如获大赦，命令下达，辽军疯狂的开始了逃命。

    　　范阳城头之上，宋江吴用就不说了，卢俊义燕青都是瞠目结舌的看着登天球在那里肆无忌惮的屠戮辽军。

    　　这东西实在是太颠覆一个人的认知了，到是杨浩没什么感慨，他只是惊叹兀颜光的辽军是真的强悍，在这样的情况下，竟然还能组织起来试图将登天球打下来，就这份坚韧和服从，真不是一般人能比的。

    　　生不逢时，用在兀颜光的身上还真是很贴切，杨浩挥了挥手：“传令关胜，出击。”

    　　号炮响起，城门洞开，关胜一马当先冲了出去。

    　　辽军已经溃败，被登天球肆虐的士气全无，脑海里想着的只有逃命，此时的追击恰到好处。

    　　足足追杀了十里，遍地尸骸，这一战，辽军足足丢掉了上万的人命，逃走的也都溃散的厉害，兀颜光收拢了残军，竟然连五千之数都不足，仅剩了三千余残兵败将。

    　　看着耀武扬威的返回范阳的宋军，兀颜光的脸上充满了沧桑和无奈，举头望天叹道：“这……是天亡我大辽啊。”

    　　胜了，兀颜光败退了，城头之上都是欢呼声，杨浩望着外面的战场，并没有多大的喜悦，鼻子里都能闻到那烧焦的尸体的味道，令人作呕……

