    “更不如我这一身……”

    他说着，便是抖了抖身上的暗影法袍。

    众人本来也都是有些心存疑虑，但听他说完之后，却也是放下心来了。

    “对呀，帮主实力通玄，如此强大，又有暗影法袍的辅助，那陈枫怎么可能能讨得了好去？他再怎么样都没有用的！”

    于是，他们纷纷放下心来，跟着暗影帮帮主向外走去。

    暗影帮帮主哈哈大笑，极为兴奋，仿佛他已经将陈枫斩杀了一样。

    他显然根本没有将陈枫放在眼里！

    陈枫向着紫火沼泽的方向缓缓而去，就在陈枫前方不远处，数千米之外，无数暗影帮的帮众都在那里。

    他们人数足足有数百人之多。

    而陈枫往前踏一步，他们便是齐齐往后退一步。

    陈枫又往前走了一步，他们又是往后退了一步。

    陈枫哈哈大笑，忽然一声冷哼：“滚开！”

    他身子径直向前，速度极快。

    于是，轰的一声，那些暗影帮的帮众一哄而散。

    他们对陈枫，都是畏惧到了极点，如何敢于阻拦？

    陈枫面前，就是紫火沼泽。

    不过此时他并没有直接进入紫火沼泽，而是向着紫火沼泽的东北方向绕行。

    陈枫的目的是前去寻找问天斩神刀。

    问天斩神刀，就被他放在了紫火沼泽的东北方向那个隐秘的地点。

    陈枫速度极快，很快，就在外面飞了足足有数千里之遥，已经离着那个地方不远了。

    而就在这个时候，忽然，在陈枫身前，一阵厉啸之声传来。

    然后，刷刷刷几道人影，骤然出现在陈枫面前。

    下一刻，陈枫便是看到，在自己面前有几个人拦在了那里。

    为首一人，身穿一道充满了各种虚色暗影的金色袍服，身材高大，脸上满满的都是狂横不屑之色。

    此人，陈枫非常眼熟，正是暗影帮帮主！

    于是，陈枫原地停了下来，脸上露出一抹淡然微笑，看着暗影帮帮主。

    暗影帮帮主则是死死的瞪着陈枫。

    下一刻，他则是发出一阵哈哈大笑！

    “小子，你竟然还敢回来？”

    此时，看到陈枫之后，暗影帮帮主心中狂喜。

    接着，这股狂喜，就变成了浓浓的阴狠和狰狞：“上一次的时候，一时不察，让你小子给跑了。”

    “你现在竟然还敢回来，简直就是自投罗网！你是滚回来受死的吗？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我不是回来送死的，我今日回来是来取你狗命的！”

    “什么？你今日回来是要杀我的？”暗影帮帮主听了这话之后，顿时一愣。

    然后，下一个瞬间，则是化作了极度的不屑和嘲讽。

    他哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，指着陈枫笑的浑身颤抖，似乎是听到什么极为可笑的事情一样。

    而在他身后站立的那些暗影帮的长老，也都是笑得前仰后合。

    他们的笑声在这天空之中回荡，没有一个人把陈枫当回事儿，没有一个人相信陈枫说的话。

    他们看着陈枫峰，脸上满满的都是轻蔑。

    所有人都不认为陈枫会是暗影帮帮主的对手，他们把陈枫当成一个笑话！

    陡然之间，暗影帮帮主的笑声停止了。

    他看着陈枫峰，满脸都是狠辣之色：“小兔崽子，我不知道谁给你的胆量，竟然能够说出这番话来。”

    “我现在只告诉你一件事，那就是……”

    他的手，点着陈枫，脸上露出一抹狰狞，一字一句说道：“你今日必然会死在这里！死在我的手下！”

    “哦？你觉得我今天一定会死在这里？一定会被你斩杀？”

    陈枫微笑着看着他说道：“不得不说，你真的是非常有信心，谁给你的自信？”

    “谁给我的自信？就凭我这双拳头，就凭我这一件暗影法袍！”

    暗影帮帮主盯着陈枫，哈哈狂笑道。

    “暗影法袍！”

    又一次听到这四个字，陈枫顿时瞳孔一缩，深深地看了暗影帮帮主一眼。

    或者，准确一点来说，深深地看了那暗影法袍一眼。

    自从回到朝歌天子城之后，陈枫便多处打探这暗影法袍的来历，更是曾经问过陆玉堂。

    没办法，因为暗影法袍给陈枫留下的印象，实在是太深了，他那个威能也实在是太强大了。

    而陆玉堂不愧是见多识广之辈，从他那里，陈枫也知道了暗影法袍的来源，以及它的威能到底是什么。

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑：“暗影法袍，我必须得到！”

    陈枫看向暗影帮帮主，微笑说道：“行了，现在你可以给我滚开了。”

    “什么？你让我滚开？”暗影帮帮主不敢置信地掏了掏耳朵，看着陈枫，不由得失声喊了出来。

    他根本没有想到，陈枫竟然敢跟他说这样的话。

    他甚至都是不由自主的问道：“小子，你是在跟我说话吗？你确定你是在跟我说话吗？”

    陈枫微笑着看着他说道：“我当然是在跟你说话，要不然还能是谁？”

    “小子，你太狂妄了！”

    “你太狂妄了！”

    暗影帮帮主怒极反笑，盯着陈枫，厉声吼道：“老子要宰了你，我现在就宰了你！”

    说着，他发出疯狂的爆吼，向着陈枫直接冲了过来，身形急闪而过，一拳狠狠的轰击而出。

    威力强大无比！

    九星武皇中期的实力，展现的淋漓尽致。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，忽然之间，身形一闪。

    唰的一下，便是直接来到了他的背后。

    暗影帮帮主那看似强大的攻势，连他的毛都没沾到一根。／~.*?@++

    暗影帮帮主的身形，停在了原地。

    他的身形，有些凝滞。

    而后，他缓缓回过头来，看着陈枫，目光之中露出一抹冷色，盯着陈枫说道：“你，你的实力，已经比之前强大了？”

    刚才这一招，他便是能够判断出来陈枫的实力，的确是比之前强大了许多。

    陈枫微笑的看着他说道：“我知道你不希望听到我口中说出是这个消息。”

    “但是抱歉，我还是要告诉，我的实力确实比之前强大了，而且强大了很多！”

    暗影帮帮主脸上神色一阵青一阵白，他感觉自己已经是丢了颜面。

