    伊布进化研究所的一间办公室内。

    樱木手里拿着文件夹，神情严且兴奋，笔尖时不时地在纸上书写一些关键的信息和点。

    坐在他对面的夏彦也差不多，给予科研最高的态度和严谨。

    他和樱木这样，已经持续了一个小时了。

    “这么说来，你觉得精灵与人类之间，长期相处下来，基于默契、配合、性情等多个方面，理论上应该是存在着某种我们所看不见的关系或是联系存在？

    而这种特殊的纽带关系，不仅可以让精灵影响人，人同样也能影响精灵，这个假设的提出很有建设性，我记得之前有一些研究员就尝试过这方面的研究，只不过最后因为缺少了最关键的论证，所以最终没能得出准确的结论。”

    进入到这种关于精灵的探索和研究状态中时，樱木就变得非常专注。

    经常提出的一些疑惑和见解问得夏彦答不上来。

    夏彦所了解的关于精灵的知识毕竟很多都源自前世，深入到细节方面的东西，虽然他已经学习了一段时间，但和樱木这样的资深研究员，马上就能成为博士的人相比，终究还是差了很多。

    所幸，他多多少少也能利用一些角度较为刁钻的猜想，进行规避或是“解答”。

    夏彦点点头。

    “想要证实这方面联系确实没有一个很好的把门，不过据我所知，大部分的精灵都可以学习‘报恩’这个招式，我们可以从这方面入手。”

    樱木低着眼眸略微思考。

    “具体呢？”

    “其实，我有个比较大胆的假设，那就是精灵和训练家之间存在的纽带联系，其实是可以量化的。”

    “量化？”

    “对，我私下称这个纽带为‘亲密度’，而‘报恩’招式就是检测这个亲密度的最好证明。”

    “......亲密度......具体呢？”

    “我们都知道，‘报恩’招式，其实最开始被认为该招式的威力，基于精灵对训练家的感激程度，所以取名为‘报恩’。”

    夏彦一边说着，一边拿着笔在纸上进行绘图。

    “做一个简单的结论假设。报恩招式的威力是变动的，并且基于亲密度，那么必然亲密度越高，招式的威力也就越高。那是不是可以反过来推论，报恩招式的威力越高，精灵与训练家之间的亲密度也就越高，只要将之量化，就能证实亲密度的存在。”

    这就是一个最基础的假设结论成立并反推的想法。

    夏彦在纸上写下了个数值。

    100。

    “假如，亲密度上限是一百，那么报恩招式的威力也是最高的。

    同时让该精灵使用另一个已确定威力数值的招式进行横向对比，准确计算出亲密度达到满值时报恩招式的威力，再让一只亲密度没那么高的精灵使用报恩，继续横向对比，以此类推......”

    樱木点了点头。

    这样操作除了让精灵学习该招式外，并固定几项不能改变的基础值外，其余倒是不难。

    “可就算给出了亲密度的准确数值，那还是缺少最关键一步的论证。”樱木又提出问题。

    夏彦笑了。

    别人可能还真无法论证，但他恰巧知道一些需要亲密度才能进化精灵的亲密度数值。

    “这就需要麻烦樱木先生你来多费心了。”

    “嗯？”

    “伊布这种精灵，就是最好的论证精灵。

    樱木先生你可以同时培养四只到五只伊布，或者更多，给予一样的条件和培养，每天用‘报恩’测试亲密度数值的变化，看伊布是否会在亲密度达到一定数值时，发生进化。

    如果每一只都进化了，并且数值相同，那不仅伊布新的进化型猜想得到了论证，‘亲密度’这个数值的存在，也同样可以得到论证，一举两得。”

    稍稍停顿后，夏彦继续道：“甚至，樱木先生你还可以试着开发出一个专门测试亲密度的仪器，我相信会是广大训练家们的福音。”

    听夏彦说着，樱木眼睛越来越亮。

    至于说，夏彦提出的这些假设和猜想，如果错了怎么办？这些他根本就没有考虑。

    精灵研究本就是个伴随着大量错误从而得出成功结论的过程，重点是要有方向，错了并没有什么关系。

    不过很快，他又露出了纠结之色。

    “‘渡渡鸟’，你让我进行这个实验？这可是你提出的论题和猜想，我这样......”

    不是僭越了吗？

    动别人的论题和猜想，也在研究界算是个不大不小的忌讳。

    如果别人心胸宽广还好说，但要是心胸狭隘的人，可能会记恨一辈子。

    夏彦摊摊手。

    “樱木先生你看我像是有能力养那么多伊布的人吗？况且我无法获得那么多的伊布，而且这个过程不短。”

    这是大实话。

    夏彦培养三只精灵收入和支出都快跟不上了，何况再养那么多的伊布。

    樱木面露犹豫。

    说实话，夏彦的这些猜想和论题他觉得很有可行性，但他并不是那种贪墨别人功绩的小人。

    沉吟许久后，樱木做出了决定。

    “好！那不论这最后结果成功与否，我都会将你和我的名字撰写在一起，并且成功后所有的研究报酬以及联盟奖励我一概不要，这是属于你的，我只是代行其事。”

    樱木态度很坚决。

    “我......”

    “如果你不答应，我是绝对不会触碰这项研究的。”

    夏彦嘴角抽了抽。

    ‘我想说的话，都被你给说去了，我该说什么？’

    他的目标其实很简单，写论文赚钱。

    做研究太费时间，而且更费钱，他是绝对不会碰的。

    况且他现在没学位，没名气，更没资历，论文的可信度并不高。

    上一篇也是因为樱木给予的首肯，才会得到那么多人的认同。

    最理想的状态就是他加入到一项研究中，并根据自己的一些先知先觉的认知，提出一些建设性的意见和建议，混个署名，混点资金就好。

    现在他都还没说出口，樱木就很“上道”的给了他全部想要的。

    这还怎么推辞？

    当然是欣然接受。

    夏彦“勉为其难”道：“好。”

    听到他让步，樱木长长地出了口气，也笑了起来，“那就这么说定了，我现在就撰写‘亲密度’猜想的论文，并每天更新数据和结论。”

    “......这么急吗？”

    “研究，没有时间可以浪费。”樱木低着头，开始罗列他们之前所交流的内容，以及论文的大纲。

    “那个......我其实想问一下，樱木先生可以帮我弄到一个学位吗？学士就可以。”

    樱木诧异地抬起头，“你没有学位吗？”

    夏彦：“......”

    这是什么值得惊讶的事情吗？

    “别的不敢说，但‘学士’学位只要这篇猜想和论题发出去，应该没什么问题。”樱木保证道。

    “多谢了。”

    “对了，还不知道你的真名，学位这东西，用笔名和昵称可不行。”

    夏彦略微沉吟后，缓缓道：“夏彦，我叫......夏彦。”

    紧而又道：“不过我希望樱木先生你署名的时候，就用‘渡渡鸟’这个称呼吧。”

