    先是被当众揭露哄骗妹妹的灵石。

    然后明明即将到手的离火丹也飞了。

    再然后是生辰宴席上那些饱含嘲讽的目光，测灵台上师尊的斥责、要整整抄写一百遍还不许错一个字的宗规，当着一殿新弟子的面被一掌打飞的屈辱……

    一桩桩，一件件，走马灯一样在沈宁儿眼前轮换上演。

    沈宁儿越盘点越心惊，越回忆越愤怒，几乎不敢相信那个被整的狼狈不堪的人就是她自己！

    更不敢相信让她吃这么大的亏的人，居然还是沈柒柒！

    可沈柒柒明明就是个有头无脑的废物傻子啊！

    不愧是女主的第一金手指，不但让沈柒柒这样一个废物生出了火灵根，还让那小贱人一夜之间变得聪明起来！

    再想到自己只差一点就可以将这金手指据为己有，结果沈柒柒却提前一天醒来破坏了自己的计划，沈宁儿便气得心中暴跳，五官控制不住地裂开，咬牙切齿地质问沈柒柒。

    “柒柒，我知道你对我有误会，可这台澜光琴是我先发现的，也是我先和它建立起连接的，古墓里那么多法宝仙器你不要，为什么非要半路跳出来和我抢这台澜光琴？”

    被澜光琴以耍赖方式缠住、正好言相劝这家伙另寻他主的沈柒柒：“……”

    沈柒柒想了想，觉得沈宁儿这话不准确，分明是那什么劳什子琴自己向她投怀送抱求收留，怎么就成她半路跳出来抢了？

    说得好像她是强盗似的。

    沈宁儿这是在诬陷她。

    是诬陷就不能忍。

    沈柒柒垂下眼帘，目光落在澜光琴上。

    她是不喜音律，以后也没有要修音律的想法和打算，但是谢北冥修的是音律呀。

    她可以先将这台古琴收了，日后寻个机会送给谢北冥。

    气死沈宁儿，谁让那女人先诬陷她是强盗的。

    想到这，沈柒柒顿时歇了要劝古琴离开的心思，她唉了一声，发出一声悠长的叹息。

    “你看，不是我不收你，而是我不能收你啊，我要收了你，我就成了抢别人东西的强盗了……好好地被人诬陷成是强盗，你说我冤不冤？搁谁心里能好过？”

    这么长一段话，也不知道这劳什子琴能不能听懂……应该能听懂的吧？毕竟都是上品仙器级别的了。

    不过稳妥起见，她还是把话再说透一点比较好。

    “所以啊老伙计，拜托你行行好，哪里来还回哪里去，我可不想平白被人诬陷成是强盗。”

    事实证明，沈柒柒后面的大白话补充非常有必要。

    前面她巴拉巴拉说一堆，澜光琴就像个什么都听不见的聋子傻子，丝毫不为所动。

    直到她后面蹦出那句“哪里来回哪里去”，澜光琴听懂了，并且愤怒了，收回自己捆在她胳膊上的琴弦，嗖地一下飞向沈宁儿。

    自觉收服澜光琴无望，整个人都被巨大悲愤包裹着的沈宁儿见状，先是一怔，随即大喜，两眼冒光地盯着朝自己飞来的澜光琴。

    她虽然是名剑修，但是她的法宝武器不一定要是剑。

    这台澜光琴气息强大，一看就是上品仙器，如果她能让澜光琴认她为主，她的实力一定会大增！

    而且在沈柒柒来之前，她能清晰地感觉到，澜光琴是非常中意她的，她和这件仙器之间的契合度也极高。

    本该是十拿九稳的事情，结果沈柒柒却跳出来强抢明夺……好在澜光琴最终还是决定认她为主！

    沈宁儿激动的呼吸急促，正要伸手接住飞来的澜光琴。

    忽然。

    啪！

    脸颊上一凉，再一热，有什么热乎乎的东西从脸上滑过，伸手一摸，满手鲜红。

    沈宁儿：！！！

    热辣辣的疼感在沈宁儿脸颊上爆开，她瞪圆眼睛，满脸不可置信——澜光琴，居然打她……这，这怎么可能！

    然而事实就摆在她眼前，由不得她不信！

    澜光琴不但抽了她，抽完后立马又调头飞向沈柒柒，还讨好地蹭了蹭沈柒柒的肩头！

    那狗腿的样子……沈宁儿只觉太阳穴突突跳，眼睛发红，再也忍不住，嘴巴一张，哇地喷出口一大血。

    血迹喷洒在她前面的几口棺材上，刚好下来看见这一幕的白胡子老者面色大变，身影一晃，下一瞬人就从入口处瞬移至那几口被喷了血的棺材上。

    他迅速清理干净上面的血渍，然后才扭头看向沈宁儿，竖眉怒喝道：“好大的胆子！居然敢玷污先辈们的英灵……给我滚出去！”

    “我，我不是故意的！”沈宁儿脸都白了，也不知是虚的还是吓的，连忙解释道，“刚才是因为……”

    “我不管你因为什么，玷污先辈们的英灵就是你的不对！”

    白胡子老者活像被人挖了祖坟，气得面色铁青，根本就不给沈宁儿解释的机会，伸手一抓，将她身上带着的身份玉牌抓过来扫了一眼，沉声喝道：“紫灵仙尊，请出来说话！”

    无极宗议事堂内，太清仙尊等师兄弟叹息一声，忙纷纷劝慰自家小师妹。

    “紫灵啊，你是知道的，古墓里面那些先辈们，大部分都是天禄仙君的故人和旧友，他守着他们一守就是几千年，你那小徒弟不尊师嘱，违背法宝仙器的意愿强行收服，还把血吐在……唉，这事真不能怪天禄仙君会生气。”

    “是啊紫灵，你快过去跟天禄仙君赔个不是，然后再把你那不懂事的小徒弟带出来，至于法宝仙器，回头我和你几个师兄们商量一下，看看挑件合适的出来送给她。”

    “师兄们不必担心，我知道分寸。”紫灵仙尊沉声道。

    她确实生气。

    但她不是生天禄仙君的气，她是生自己的气。

    她当初到底是被什么迷住了心窍，居然会眼瞎地收这样一个徒弟回来！

    而此时，古墓内，沈宁儿听说要请自家师尊出来说话，顿时吓得面如死灰。

    师尊本来就已经有些不喜她，再要因为这事惊动到师尊，师尊肯定会将她逐出师门的！

    想到自己被驱逐出师门后的下场，沈宁儿吓得两腿发软，站都站不住。

    ……不行，她不能被逐出师门，她必须要留在无极宗！

    沈宁儿一个劲儿地摇头，嘴里喃喃地嘀咕着什么，视线扫过沈柒柒，眼睛一亮，忙扑过去拽住她胳膊。

