
　　“如果第一个计划无限接近于0，那么第二个计划大概是20%的可能性，虽然两个计划是相同的，都是露茜诞生才会触发羁绊，不过结果是第一种我们会直接杀死，第二种却会让露茜诞生下来。”

　　最后的查理探长缓缓说道。

　　“好。”

　　在听到三人的分析以后，

　　林夜点了点头，开始说推理出第三个计划，“第三个计划也是建立在第一个计划之上，和第二个计划是反方向的推理。”

　　“莉莉丝的计划是让我们找到，并且杀死露茜，用冈格尼尔的【永恒】杀死露茜，露茜虽然死了，但是会触发羁绊，莉莉丝会降临。”

　　“这个推理最符合逻辑，但是不符合实际。”

　　“因为莉莉丝也不确定我们中有人保留了记忆，而且现在所展现给我们的，都是按照这个计划在走。”

　　“把露茜变成婴儿藏起来是一个很低劣的计划，但我们寻找她也耗费了近五天时间，这让我们相信莉莉丝就是要把露茜藏起来，诞生触发羁绊。”

　　“那么无面人的虚张声势可以理解为故意激怒我们，让我们杀死露茜。”

　　“这个计划也什么会最符合逻辑，因为综合所有因素，我们都不可能会让露茜诞生下来，如果莉莉丝在“赌”的话，我们是有90%的几率是会杀死露茜的可能。”

　　“不符合实际是因为，【永恒】杀死露茜，露茜会彻底死亡，又怎么会触发羁绊，让莉莉丝降临在暮光之城，当然，这还是我们不知道一个高阶神明到底有多少种触发羁绊的办法，所以要寻找所有的可能性。”

　　“这个计划的目的是，杀死露茜就会触发羁绊，反而让露茜顺利诞生，不会触发羁绊，什么事情都不会发生。”

　　“这个和第二个的选择一样，都是让露茜诞生下来，但是结局却不同。”

　　林夜说完，

　　望向了面前思索着的三人。

　　“这个计划的可能性比第一个和第二个计划要高的多。”

　　丁瑶皱着眉头望向林夜缓缓说道，“因为在最后，我们必定会杀死露茜，绝对不可能放任她诞生，就算知道了杀死露茜可能会触发羁绊。”

　　“这是最大可能的计划，莉莉丝依旧是在赌，但是她这次赌博的胜率几乎是99%。”

　　拉斐尔爵士缓缓说道，“除非真正确定杀死露茜会触发羁绊，才不会杀死露茜，不然，从现在发生的所有事情，都指向了必须要杀死露茜，才能阻止莉莉丝降临，哪怕我们认为莉莉丝这个计划最有可能是杀死露茜才会触发羁绊。”

　　“所以，第三个计划是真的莉莉丝做出计划，我们是选择杀死露茜，还是让她降临？”

　　查理探长望着林夜说道。

　　林夜没有说话，

　　丁瑶和拉斐尔爵士也没有回答，

　　虽然知道杀死露茜是最有可能莉莉丝做出的计划，

　　但是谁也不敢确定，

　　更不敢让露茜诞生，

　　或者说，

　　现在所有的线索都是为了让露茜隐藏起来，

　　从乔舒亚夫人腹中诞生下来，

　　找到杀死露茜才是最正确的决定，

　　而放任露茜诞生更像是天方夜谭。

　　“还有推测吗？”

　　丁瑶望向了林夜。

　　“当然，还有很多，不过接下来就是更加完美的计划。”

　　林夜皱着眉头说道，“莉莉丝知道了我们所有的底牌，做出了完美无缺的计划，从开始就注定了我们的失败，不过……”

　　林夜说着望向了沉睡着的摩西先知，“这并不太可能，摩西先知并不能够看到未来的画面，说明未来并没有注定，还有就是恐怖世界不会给我们留下死局。”

　　“虽然不太可能，你还是要说出来。”

　　在林夜说完之后，

　　丁瑶注视着他说道，“比如，是哪种完美无缺的计划？”

　　“比如莉莉丝把露茜分成了两半，每一半都在一个孕妇的体内，只要有一个露茜诞生下来，就能够触发羁绊。”

　　“而露茜有无限复活，只有冈格尼尔的【永恒】能够杀死她。”

　　“但是【永恒】只能够杀死一个露茜，另外一个露茜就算我们找到，也无法杀死了。”

　　“这是莉莉丝知道了我们所有的底牌，做出了这个完美无缺的计划，从开始我们就注定了失败。”

　　林夜望着听到他说的推理后，

　　眉头皱的越来越紧的丁瑶，

　　缓缓把话说完，

　　顿了一下，又继续说道，“再比如，露茜现在在乔舒亚夫人的肚子里面。”

　　“而她的肚子里面本来就有一个胎儿，露茜只能是灵魂进入了其中。”

　　“一个胎儿拥有两个灵魂，冈格尼尔的【永恒】只能杀死一个，而不管杀死哪一个，另外一个就能够存活。”

　　“在胎儿降临后，羁绊就会触发。”

　　“这同样是无解的局面。”

　　“再比如…………”

　　林夜缓缓说完三个完美无缺的可能性后，

　　望着满脸愕然的丁瑶。

　　“这是可能的吗，更本不合理。”

　　丁瑶被林夜的话震惊的目瞪口呆，

　　眸子中全是不可思议。

　　“你无法理解一个高阶神明，或者她能做到什么。”

　　林夜缓缓说道，“我记得之前和你说过，对于我们来说合理才会存在，但是对于高阶神明来说，存在既为合理。”

　　“后面三个推理，更像是莉莉丝做出的计划，毕竟她开启了时光回溯，知道了我们所有人的底牌。”

　　拉斐尔爵士叹息了一声，

　　缓缓说道。

　　“虽然是这样，但是摩西先知看到未来的画面是模糊的，代表着未来还未注定，后面三个计划反而不可能是。”

　　丁瑶皱着眉头望向了拉斐尔爵士。

　　“没错，摩西先知没有看到未来，说明露茜还并依旧是变量，没有成为恒量，去把未来注定且无法改变，所以不可能是完美无缺不可破解计划。”

　　查理探长眸子中露出一丝振奋之色，

　　开口说道，“不过，我们是决定杀死露茜，还是放任她诞生？”

　　在查理探长说完，

　　房间再次陷入了寂静，

　　没有人现在可以做决定，

　　或者已经确定杀死露茜或者放任露茜能够结束莉莉丝的计划。

　　“不管是哪种可能，我们都必须快点做一个决定，我们的时间可不多了。”

　　过了好久，

　　丁瑶望了一眼时间，

　　凝重的开口说道，“哪怕这个决定是错误的，会触发羁绊，但是我们不能犹豫着不去做决定，露茜可是随时会诞生，在她诞生后可就没有机会再做决定了。”

　　此时，

　　外面的黑暗在缓缓消散，

　　变得灰蒙蒙的，

　　一抹鱼白色在东面的天际浮现，

　　黑夜即将逝去，

　　已经要到第六天的白昼。

　　“吱呀……”

　　在房间里面的人皱着眉头思索的时候，

　　房门突然从外面被推开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第375章 《中庭1777》困局免费阅读。https://www.23sk.net 