    而且，刘登早就已经和皇帝太子预谋好了，有朝廷连续的三道绝杀，五铢钱的信用，想不回到之前的价位都不可能。

    “好了，按我的意思继续去忙吧相信我的判断，恐怕用不了多长时间，刘濞会率先求饶的！”

    如果刘濞不采取措施的话，整个天下所有的商人，都会慢慢的加入到这个队列之中。

    到时候，广陵钱庄面临的全面挤兑，那才是真正的灭顶之灾啊！

    很快羊胜就想到了这一点，但是他却不敢开口对刘濞说，说还是不说呢？

    羊胜立刻开始犹豫了起来，他不由得开始把目光投向了乐超，希望这家伙能够主动跳出来。

    但是奈何，也不知道到底是乐超在装疯卖傻，还是这家伙已经考虑清楚了所有的前因后果，这家伙始终咬紧牙关就是一言不发。

    羊胜的心里暗暗叫苦，钱庄这一摊子事儿都是他自己一个人在打理。他的性格他怎么可能把权力分散给别人呢？直接对他负责的人，就是各个钱庄分号的掌柜。

    这么一来的话，他的确是大权在握，但是出了问题的话，所有的黑锅可也都背在他一个人的身上。

    现在眼看着挤兑就在眼前，要说不慌那是假的……

    羊胜咬了咬牙，终于还是把到了嘴边的话给咽了回去。

    刘濞现在正在气头上，现在这个时候他说这些，很可能刘濞一气之下会直接剥夺他的权利。

    和失去权力相比，羊胜更愿意相信刘登接下来的动作不会有那么快。

    反正刘濞都已经说了，直接拿钱砸，那就照着刘濞的意思去办好了。

    至不济，应该也能拖个一两天的时间吧！

    ————————————

    货币战争已经开始白刃相接，但是刘登却顾不上慢慢指挥了。

    毕竟，这里的事情说穿了只不过是降维打击而已，刘濞他们从一开始就已经走在了错误的路上，他们的失败根本就是注定的。

    刘登已经把全盘的计划都交给了赵文谷，而赵文谷的天赋也确实不错，想来这件事情应该是能够应付的。

    所以刘登放心大胆的率军出征了……

    没有送别仪式，没有任何官方的公告，甚至人们都不知道，自家大王居然再次出征了。

    等到第二天的太阳再次升起的时候，刘登率领的两万五千人马已经浩浩荡荡地直奔雁门而去。

    与此同时，从各地调集而来的三万民夫，已经开始逐步朝着雁门靠近。

    当然了，对外征调他们的理由是整修长城！

    这种事情朝廷每年都在做，毕竟雁门这段的长城，当年还是赵武灵王修建的。

    距今已经有数百年的历史了，这种夯土长城若是不整修的话，万一出了什么差错，想要弥补，可就千难万难了。

    尽管这里是在代国境内，但是刘登还是坚持让士兵们昼伏夜出。

    营盘刚刚扎好，李广就找了来。

    “大王咱们这次的目标到底是哪儿？您一直笑而不语，末将这心里实在是没底呀！”

    李广临时收到命令，连夜赶回晋阳，可是刘登却一直都没有对他提起这次出兵的目的。

    “现在倒是也可以告诉你了，就是这里！我们的目标是守在这里两个月！”

    刘登指着面前沙盘上的位置，眼神之中闪烁着阴森的笑容。

    “可是大王，这里乃是四战之地，就凭借着我们的两万人吗？想要守住两个月的时间，恐怕不太可能吧……”

    李广深通兵法，只是一看附近的地形整个人就懵了，自家大王到底是抽什么风？

    “这是最近这些天来收到的所有线报，你看完之后咱们再做打算！”

    刘登没有回答他的问题，而是直接把厚厚的一沓情报，全都递给了他。

    “这！这怎么可能？”

    李广一下子彻底懵了，这怎么可能呢？

    秦朝都已经覆灭这么多年了，当年的秦军怎么可能还有后裔在。

    而且他们居然还在和匈奴人作战，这实在是有点太匪夷所思了。

    “没什么不可能的，我们根本不需要去救援他们，只要我们在这个地方摆开阵势，匈奴人就只能乖乖的放弃他们的意图！”

    刘登冷笑着说道。

    不战而屈人之兵，这的确是个好办法，但是前提是他们得守得住啊……

    “大王，以我们这点兵力想要守住两个月的时间，恐怕有些难呀……”

    震惊过后，李广迅速的平静了下来，一边翻看着情报，一边在沙盘上比比画画。

    合计了半天之后，李广苦笑着对刘登说道。

    “那依你之见，我们能够守住多久呢？”

    刘登微笑的问道。

    “一个月这已经是极限了！这里毕竟是匈奴人的地盘，尽管他们接连受到重创，可是我们现在出现在这个地方，无论出于何种目的，他们也绝对不会放任我们不管的！按照他们的速度，半个月的时间调集军队，一个月之后我们就将面临重重包围！”

    李广的确胸有韬略，略一沉吟之后，直接将敌我双方大概可能存在的情况全都推演了出来。

    “若是我们在这里筑起一座城池呢？”

    “筑城？”

    李广的声音一下子高了八度，这怎么可能呢？就算是在代国境内想要铸造一座城池，最起码也需要两到三年的时间，更何况是在匈奴人的地盘上一个月的时间，这怎么可能？

    “一个月的时间，筑起四面城墙！城内的建筑我们可以慢慢来，只是一座用来驻军的军城，方圆五里一个月的时间足够了！”

    “嘶——”

    听刘登说完之后，李广不由得倒抽了一口冷气，自家大王还真是敢想啊。

    只不过，这地方如果真的有一座城池的话，那这些匈奴人还真是麻烦大了……

    “筑城的事情本王来做，守护的事情就交给你了，若是一切顺利的话，从此以后，雁门云中两地再无匈奴之祸！”

    刘登说话之间，伸手将一座城池的标志插在了沙盘上！

    李广的呼吸开始变得粗重了起来，自家大王从来不说假话，只不过一个月的时间真的可能吗？

