    第2805章买菌菇

    “可以帮我称干菌菇了吗？”卢筱筱朝售货员问道。

    “可……可以，我现在就帮你称。”售货员说完话后就开始称干菌菇。

    卢筱筱在售货员称好干菌菇后，她把钱和票递给售货员，就直接出了百货大楼。

    待她把百货大楼买的干菌菇收进空间后，她就知道朝着黑市的方向走去。

    上次她来云省的时候，就找过黑市，所以她很快就来到了黑市里。

    她在黑市转悠了一圈后，见卖菌菇的人特别的多，而且价格很低，一斤只比供销社贵一分钱，于是她直接就把黑市里品质好的菌菇全部买了。

    卢筱筱走出黑市的时候看了一下手表，见已经下午四点多了，她找了个没人的地方把菌菇收进空间里面，就朝国营饭店走去。

    上次她来云省的时候在国营饭店里喝的菌菇汤特别合她的胃口，所以她今天打算再去喝一次。

    卢筱筱进到国营饭店的时候，见国营饭店除了一位服务员外，就没有其他人了，于是她朝服务员道：“同志，我要一份菌菇汤和一个馒头。”

    “大厨不在，你晚点来。”

    “现在已经是饭点了，大厨怎么可能不在。”

    “说了不在就不在，你要吃饭晚点来。”

    卢筱筱见服务员态度嚣张，她顿时失了在国营饭店吃饭的兴致，于是她直接转身朝国营饭店外走去。

    “筱爷，你怎么回来了，你不是要吃了晚饭再回来的吗？”鬼老头在卢筱筱进到院子的时候朝卢筱筱问道。

    “出了一点意外，所以就先回来了。”

    “那需要准备你的晚饭吗？”

    “不用。”卢筱筱说完话后就朝房间走去。

    她进到房间后把房间门锁上，就进到空间的浴室去洗澡。

    她洗好澡后坐着休息了一会儿，就拿出今天在供销社买的鲜菌菇和一只鸡，她打算晚上和菌菇鸡汤。

    一个多小时后菌菇鸡汤煲好了，卢筱筱打开砂锅的盖子就闻到了一股浓郁的香味，馋的她顾不上烫，直接拿起勺子喝了一口菌菇汤，鲜的她差点连舌头都吞了。

    “筱爷……筱爷……。”正当卢筱筱要把砂锅端到餐桌上的时候，她就听到空间外有人叫她，于是她只好先把火关了，出空间去开门。

    卢筱筱打开门的时候看到鬼老头站在房门口，于是就朝鬼老头问道：“你找我有什么事吗？”

    “刚才黑市的人又来了，我直接就把五倍的价格告诉给他们，结果他们全被气走了。”

    “没事，他们还会再来了，他们对于我手里的那两座矿山势在必得。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后好奇的朝卢筱筱问道：“筱爷，那两座矿山里是不是有什么好东西？不然黑市的人为什么非要买那两座矿山。”

    “确实是有一些好东西。”

    “什么？筱爷你没和我开玩笑吧，既然矿山里有好东西，你为什么还要把矿山给卖了。”

    “因为好东西已经被我拿走了，所以我自然是要把矿山给卖了，再不卖那两座矿山也要开采完了。”

    (本章完)

