    孟老爷子一张严肃的老脸再也绷不住了，笑成了一朵菊花，“你叫大宝？哈哈哈，没错，我就是你的外曾祖父！”

    孟任几人在旁边眼巴巴地看着。

    他们围住云大宝，七嘴八舌地说：“大宝，我们是你的舅公，你想不想我啊？”

    云大宝可爱的小脸软萌可爱，“大宝知道你们，妈咪跟我说过，我有四个舅公，大宝也很想念你们！”

    孟家人捂住心脏，这孩子太可爱了！

    孟老爷子看向云初初，傲娇地说：“别以为带着大宝回来就没事了，你为了一个男人，这么多年不回家，我……”

    云大宝在孟老爷子怀里不安地扭了扭，小胖手按住孟老爷子的脸，“外曾祖父不要骂妈咪，要骂就骂大宝好了！”

    怀里抱着软萌可爱的小包子，孟老爷子的脾气半点都发不出来了，憋了半天憋出一句，“哎，算了，回来就好！”

    一家人热热闹闹的，听着云大宝的童言童语，时不时发出一阵开怀大笑。

    云初初却有些心不在焉，眼神时不时担忧地看向孟老爷子。

    忽然，孟老爷子挺直的脊背蜷缩紧绷，一头栽倒在了沙发上，显出十分痛苦的神态。

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    “药呢？快去拿药！”

    孟家人乱做了一团，孟老爷子紧咬牙关，“没事……别……吓到大宝……”

    云初初的手迅速把住了孟老爷子的脉搏，片刻后，她脸色大变。

    她刚才一直在观察孟老爷子，就是发觉他的气色不对。

    本来想等会儿再问的，没想到孟老爷子这么快就发病了。

    “是不是这里疼？”云初初的手指轻按在孟老爷子的肝脏上。

    孟远语气低沉地说：“爸得了肝癌，已经没多长时间了。之前一直靠着止疼药缓解，如今止疼药的作用也越来越小了……”

    云初初果断在左手的手镯上按了一下，拿出三根极细小的金针。

    这是沈惊风专门找人为她设计打造的。

    平时金针藏在手镯里，用后放回去，就可以自动消毒。

    云初初指尖如飞，快速将金针插入了孟老爷子的肝脏附近的几个穴位上。

    “留针两个小时再取。”云初初问孟远要了纸笔，快速写下了一个药方。

    孟远知道云初初的医术，期待地问：“初初，这药方怎么用？”

    云初初解释道：“这些药制成药膏外敷，可以帮助外公止痛，我再另外开一副药内服。”

    孟远点头，马上让人去抓药了。

    孟老爷子被送回房间休息，他原本疼得意识模糊，往常发病要持续大半天，这会儿疼痛却渐渐消失。

    “我这……好像不疼了？”孟老爷子惊讶道：“初初，你的医术又进步了？”

    云初初点头，“我这几年一直在钻研医术。”

    孟老爷子欣慰地说：“医生说我只有三个月寿命了，我能在闭眼之前见到你和大宝，我已经很满足了。”

    闻言，孟家人都难过地别开脸。

    孟家已经败落成这样，要是再没了孟老爷子，孟家恐怕很快会破产。

    云初初淡淡说：“外公，有我在，你的目标就不止三个月。”

    孟老爷子静静地看着云初初，小心翼翼地问：“初初，大宝是谁的孩子？是墨连城的吗？”

    刚才孟老爷子发病的时候，云大宝就已经被孟任的妻子抱出去玩了，屋子里就只有孟老爷子和几个舅舅。

    气氛一时变得很沉重。

    云初初淡淡说道：“六年前墨连城失踪，我是在他离开后，才发现自己怀孕了。我爱肚子的孩子，所以把他生了下来，就是大宝。”

    孟老爷子叹了口气，“初初，相信你也看到了，孟家今时不同往日，你离开的这几年，发生了很多事情。”

    云初初蹙眉道：“我刚才就想问了，究竟怎么回事？”

    孟老爷子这才说出了原委，“三个月前，新总统上位，所有势力重新洗牌。你大舅和二舅受到了排挤，被调到了清水衙门，我们孟家的产业也不得不大幅度的缩水，低调做人。”

    孟任跟着说：“初初，在你和墨连城的婚礼取消之后，我们和墨家结了仇，断绝了往来。听说墨老爷子病倒了，去国外静养了，墨雨行也将墨家的产业转移到了国外。”

    “初初，还有一件事情……”

    “什么？”

    孟任犹豫着说道：“总统的特别助理，人称墨皇，他长得很像墨连城。”

    听到这里，云初初身躯狠狠一颤，“大舅，你说的长得像墨连城是什么意思？”

    “墨皇是三个月前跟着新总统一起来的，他是总统的特别助理。我说长得像……”孟任顿了顿，“是因为他似乎并不认识我。”

    “怎么会？”云初初失声道。

    孟任打量着云初初的神色，“也或许是我看错了，认错人了，墨家举家搬往国外，我一时也无法找他们证实。”

    云初初垂下眼眸，遮住了眼底的深入骨髓的痛苦。

    空气沉默着。

    许久之后，她才微微掀起了眼皮，释然一笑，“是不是他也无所谓了。我找了他三年，又等了他三年。足足六年的时间，他要是想找我，早就来找我了。”

    孟致愤怒地说道：“初初，忘记墨连城那个王八蛋吧！就算你一辈子不结婚不嫁人也没关系，三舅养你和大宝一辈子！”

    孟重推了推金丝眼镜，无奈地说：“老三，你是不是忘记了初初的身份？咱们家不拖累初初就很好了，别说大话了。”

    孟致脸色涨红，偏偏孟家在新总统上任后被排挤、被边缘化，昔日的顶级豪门一夕之间门可罗雀。

    孟远脸色凝重地说：“初初，还有一件重要的事情要告诉你，你做好心理准备。”

    “什么？”云初初有了不好的预感。

    “云家不知走了什么好运，云海生冒出来一个本家大哥，是新总统的心腹，云海生和云真真都出狱了，现在云家鸡犬升天，小人得志就猖狂，经常找我们麻烦。”

    “死不悔改！”云初初冷嗤一声，危险地眯起眼睛。

