    第527章 落荒而逃！   

    “查，一定把这家伙的位置查出来！”

    

    周黄泉脸上的笑容收敛，陈玄在这个时候消失，对他而言可不是什么好事情，对于这种无法掌控的局面，他很不喜欢。

    

    不过就在周黄泉这话才刚刚说完，便是有着周王族的强者急匆匆的走了进来；“黄泉圣子，不好了，周重星将在东陵遭遇了阻击，东陵还有一股强大的力量！”

    

    闻言，周黄泉的眼中闪过一抹精光；“难道这家伙这么快就返回了东陵？

    不应该，中都市距离东陵最快也需要一天的时间，而他的人分散在江东各地报复我周王族，不应该这么快就回到东陵才对？”

    

    “难道……这家伙并没有把所有力量带出东陵？”

    

    想到这里，周黄泉的脸上浮现出一抹笑意；“看来这家伙也并非是一个蠢货啊，即便愤怒，也未失去理智，既然如此，那就通知周重星将，先灭了这股力量。”

    

    “黄泉圣子，这恐怕……”来人欲言又止，脸上的神情有些着急；“根据周重星将传来的消息，东陵那边至少有一万战力，而且比我周王军更加强大！”

    

    什么！   

    这下周黄泉是真的心惊了，一万对五千，他周王族岂不是在羊入虎口？

    

    那个疯子的身后怎么会有如此可怕的力量？

    

    不仅是周黄泉心惊，随着东陵那一场大战开始，眼下在注视着东陵的人同样震惊。

    

    一直以来很想知道陈玄身后那股神秘力量有多强大的人，现在几乎都算是知道了答案。

    

    诸如李重阳、韩万里，以及进入江东的各族圣子，乃至神都皇甫家在这一刻他们都知道了站在陈玄身后的这一万战力。

    

    于各大王族而言，这一万多战力或许并不算很强大，但是于世俗来讲，恐怖如斯！   

    当然，没有人知道，更加让人心惊的还没有出现。

    

    别墅中，周黄泉紧握着拳头，这个消息对他来讲很不好，因为局面正在失控！   

    周黄泉的心腹说道；“黄泉圣子，看来咱们都小瞧了这家伙，现在只能通知周重星将撤退了，不过咱们此次也不是没有收获，至少知道了这家伙身后的这股神秘力量究竟有多强大。”

    

    “的确是小看了他啊！”

    周黄泉眯着眼睛，沉声道；“通知周重星将撤退，把损失降到最低，另外，本圣子现在最想知道的是这家伙究竟在什么地方？

    一定要把他的位置给我查出来！”

    

    “是，黄泉圣子！”

    

    不过就在这人才刚刚走出去，又有一名周王族的强者神色慌张的走了进来；“黄泉圣子，不好了，烈阳市周围出现了十二股神秘力量，他们已经包围了整个烈阳市！”

    

    闻言，周黄泉腾的一下就站了起来，其脸色瞬间变得十分僵硬。

    

    “他们有多少人？”

    周黄泉的心腹问道。

    

    “保守估计超过一万！”

    

    听见这话，周黄泉的心腹脸都绿了！   

    “不用查了，本圣子派遣五千周王军突袭他老巢，没想到他竟然现学现用，居然也对本圣子下手了！”

    周黄泉的脸色很难看，面对这个疯子，他忽然感觉到了一股挫败感，貌似他的计划并没有起到什么作用，反而把他自己给套进去了！   

    更重要的是，他明白了一件事情，那个疯子身后的力量，强大的不可想象，就目前所知，已经超过两万！   

    以他手上的一万周王军别说硬碰硬，哪怕他周黄泉使用阴谋诡计也没有胜算。

    

    毕竟在绝对强大的力量面前，任何阴谋诡计都显得苍白无力！   

    “来人，通知下去，不计一切，全力突围！”

    周黄泉强制让自己镇定下来，现在这个时候龟缩在烈阳市就等于是被人瓮中捉鳖，他必须离开烈阳市。

    

    周黄泉知道，这一次他失算了，虽然计划很完美，但是他错估了陈玄身后的力量。

    

    对方身后拥有的力量足可令各大王族变色！   

    与此同时，烈阳市周围，天王殿十二营在十二位门徒的带领下把整个烈阳市都包围了起来。

    

    十二个方位紧密相连，一旦周王族的人想离开，便会遭到十二营的截杀。

    

    城外，陈玄一脸冷笑的看向前方，幸好他留了个心眼，做了第二手准备，不然还真被这素未谋面的周黄泉给坑了。

    

    不过接下来就是他报复的时候到了，让天下都闻风丧胆的周王族，该倒大霉了！   

    “公子，城内有人求见！”

    陈六鼎走来说道。

    

    闻言，陈玄有些意外，在这烈阳市谁会来见他？

    

    不过看着来人，他忽然想起了这个家伙，因为当初他还从对方手上敲诈了十个亿！   

    烈阳市龙家！   

    “陈兄，好久不见！”

    龙天傲带着人走向陈玄，其笑的有些勉强，对于陈玄，他自然是无比痛恨的，不过随着陈玄在江东逐渐崛起，这种痛恨已经变成了绝望。

    

    但是随着周黄泉来到烈阳市，这让龙天傲看到了机会，不仅大方的送出了别墅给周黄泉，还伺候周王军的一切吃喝拉撒，其目的便是想攀附上周王族这条线。

    

    可是让龙天傲实在没想到对方竟然如此不中用，眼下都被陈玄给包围了，随时都会丢掉狗命！   

    所以，在知道陈玄包围了烈阳市之后，龙天傲才赶紧前来示好，一旦陈玄因为他龙家和周王族走得近要动杀念，那么他龙家上下一个也活不了！   

    “呵呵，原来是龙兄啊，怎么，龙兄难道是嫌家产太多了，又来给我送钱花？”

    陈玄笑眯眯的盯着他。

    

    龙天傲有些尴尬，不过这个时候他只能顺了陈玄的意，说道；“如果陈兄需要的话，只要你说个数，我龙家必定双手奉上。”

    

    “当真？”

    

    “自然当真，不过还请陈兄对我龙家手下留情，我龙家也是迫于压力才会靠近周黄泉，并非是想与陈兄作对。”

    

    原来这家伙找来竟然是为了这事儿。

    

    陈玄笑道；“好，看在咱们都是老熟人的份上，我就给龙兄一个面子，一百亿吧！”

    

    噗！   

    龙天傲差点吐血，一百亿，还是看在老熟人的面子上！   

    你他妈怎么不去抢啊！   

    其实陈玄还真没想去理会这龙家，不过既然这家伙自己主动找上门来了，正所谓有便宜不占王八蛋！   

    顺便也敲打敲打江东的某些名流，在世俗与周王族为伍，那是要付出代价的！   

    “好，我龙家给！”

    龙天傲不敢反抗，只能认栽了！   

    “呵呵，龙家不愧是东陵的大族，果然是财大气粗啊！龙兄，以后这种事情可别再干了，你龙家再有钱，可是这命毕竟只有一条啊！”

    

    龙天傲勉强的点头。

    

    “公子，北面传来消息，周王族准备突围了！”

    这时，陈磐山走来说道。

    

    闻言，陈玄森然一笑；“给我砍死他们，一个也不许放走！”

    

    说完陈玄就带着人朝北面赶了过去，周黄泉此人他杀定了！   

    见状，龙天傲总算是松了口气！   

    与此同时，随着十二营全部都赶向烈阳市北面，烈阳市南面的方向，两辆轿车急速的使出了烈阳市。

    

    视线拉近，周黄泉一脸冰冷的坐在后排，面对一个世俗少年逃走，他心头可谓是憋屈至极！   

    初入世俗便遭遇了败绩！   

    这种失败，简直比上次周纵横全军覆没还要耻辱！   

    “黄泉圣子，咱们的人想突围成功，怕是……”周黄泉的心腹一脸难看。

    

    周黄泉深吸一口气，冰冷道；“古家那边不是想把女人送给本圣子吗？

    让他们带着女人来见我！”

    

    

    

