一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百五十三章背信弃义

    “你刚刚说江云天是我们的仇人对吗？”邵羽灵突然想起了之前的事，很惶恐的拉着张铁森问道。

    张铁森担心又会癫狂了，双手按住她的肩膀说道：“是的，这是我听以前的老兵说的，我了解你跟他之间的关系，所以你一定更要稳定住情绪。”

    邵羽灵的心跳已经越来越快了，但是看见张铁森担忧的神情，她使自己的情绪冷静下来。

    “可是为什么会是他呢？”邵羽灵不敢相信，那个当初待她如同亲生女儿的人，确实害死自己父母的人。

    这个问题，张铁森也思考了很久，最后觉得江云天当初应该是为了自保。

    因为江云天只有这么做了，军方就会放过他们一家人，至于后来他还是一个人离开了这里，那是他也没有意料到的事情。

    “艾爷爷跟我说过，只要江云天做了，他们就会让江云天一家人安全的离开，而且同意他带走山寨一半的财宝。”张铁森如实说了艾老爷子当时的原话。

    邵羽灵似乎有点想不明白了，接着问道：“既然是这样，那么江云天当时为什么只离开了一个人？”

    “难道你忘了江平的话吗？”张铁森顿了顿，接着说道：“江平说过，那天他们一家人准备是一起离开的，这就说明军方兑现了承诺，只是江云天为什么杀了他老婆，根据我的推测，应该是他老婆知道了他出卖山寨的事，俩人起了争执，江云天为了让这个秘密永远没有人知道，就下手杀了他老婆。”

    经他这么一说，邵羽灵也想起了江平的话，觉得他的这个推测有足够的可信度。

    事实正如张铁森所说的那样，江云天在车站的那一晚，最后一通电话是打给了钱老，钱老告诉他攻下山寨之后，会信守承诺把财宝运过去给他，然而这些话刚好被他的老婆听见了。

    当时他老婆就质问他为什么要出卖这些弟兄？

    甚至还提出让他回头，回去跟弟兄们忏悔，然后把真相说出来。

    为了自保，也在情急之下，江云天失手杀了他老婆。

    后面的事情，江平已经说过了。

    “难道他为了自保，就能把这么多兄弟给出卖了吗？”张远山很是气愤，一拳打在了书柜上，玻璃噼里啪啦碎了一地，拳头上还有不少的玻璃碎片。

    相比江云天而言，他背负了这个冤屈这么多年，但始终没有放弃以前的那些兄弟。

    尤其是他们当中的老四，现在已经成为了一个残废人，都是依靠张远山的资助才能活着。

    所以在重情重义的人的眼中，背信弃义是他们最不能忍受的。

    “他可不单单是为了自保，还有一大笔财富，我想这笔财富，足以让他东山再起了。”张铁森把目光转到邵羽灵的身上，问道：“你一开始就跟在他的身边，这一点你应该最清楚对吧？”

    当时邵羽灵被江云天带走的时候，年纪并不是很大，而且事情也过去挺久了，现在努力的在回忆着。

    “你不说我倒没觉得，他一到了花江市，很快就跟黑白两道的人熟络了起来，生意很快就有了起色，而且在很短的时间内越做越大，这背后如果没有丰富的资产支撑着，很少有人是能够做到的……”邵羽灵缓缓说起了江云天到了花江市之后的发家史。

    这么说来，更加验证了张铁森的推测没错了。

    “而且他到了那里不久，就娶了当地大集团的千金，如果他没有财力，我想集团老总不可能把女儿嫁给他吧？”邵羽灵抛出了一个多年来的疑问。

    要说这个江云天的样貌，在当时的五个兄弟中是属于最差的。

    不仅身材矮小，而且獐头鼠目，一看就知道不是什么好人。

    这样的人能够娶到千金小姐，除了要有钱，最重要的还是要有手段。

    经过张铁森和邵羽灵的分析，大家都认定江云天是背叛者没错了。

    “没想到真的是他，我现在就去找他。”邵羽灵突然站了起来，按了一下书柜的机关，柜子向两边翻开，后面的墙壁上有道门。

    她又转了一圈旁边的台灯，石门就被打开了。

    里面有一把锈迹斑斑的冲锋枪，还有一大串子弹。

    看到这把冲锋枪的时候，张远山的眼中闪过一道古怪的光芒。

    “我要用我父亲的枪，来打死我们的仇人。”邵羽灵那子弹甩到了肩膀上，把冲锋枪提了起来，那姿势看起来霸道无比，简直就是女土匪。

    张远山一个箭步过去，按住了冲锋枪，神情复杂的说道：“小羽你先冷静一下，如果我没有看错的话，这是你爸生前最爱的那把枪对吗？”

    邵羽灵重重点了点头。

    她很小的时候，每天吃过晚饭之后，都会坐在小板凳上，双手托着小脑袋，一脸认真的听她父亲诉说用这把枪打死多少敌人的英勇事迹。

    那时她不知道自己的父亲是土匪，打死也都是一些良民，总觉得自己的父亲很厉害，也会期待长大以后跟父亲一样骁勇善战。

    由于父母是在战乱中去世的，没有给她留下什么遗物，然而这把冲锋枪，是她在走私军火的黑市上发现的，她一眼就认出来了，花了高价买下来的，然后把它藏在这里。

    这个秘密就连张远山也都不知道。

    “这是你爸的遗物，你用来去杀人，让它粘上仇人的血，如果你爸泉下有知，你觉得他会安息吗？”张远山语重心长的说道。

    邵羽灵迟疑了一下，觉得这么做是对父亲的大不敬，就把冲锋枪放回了远处。

    “就算不用这把枪，我也要把江云天这个人渣给碎尸万段，用他的血来祭奠我父母的在天之灵。”邵羽灵咬牙切齿的说道，看得上她现在很愤怒。

    张铁森能够理解她的心情，但是并不赞成她的这个做法。

    “我不同意你去报仇……”

    邵羽灵现在怒火中烧，不等张铁森说完，就怒吼了起来，“你没有过我的那些经历，你根本就不明白，我必须要亲手结束他的命，不然我怎么对得起我死去的父母？”