    “人还没到吗？侯平究竟靠不靠谱啊！”

    王宏伟看着谢旸。

    设备今晚上就会到厂里。

    可目前，技术人员是不够的。

    由于是二手设备，汉森公司跟皮包公司没区别，自然也没法提供设备安装、调试等问题。

    王宏伟之所以问，是以为谢旸安排侯平去找的技术人员可以完成这些工作。

    “靠谱！”

    谢旸也不清楚，自己找的人，得有信心。

    在原主记忆中，侯平虽然不喜欢动脑子，办事还是靠谱的。

    这年头交通没那么便利。

    晚几天也是正常的。

    “设备很快就会到了……”

    王宏伟提醒谢旸。

    晚上九点。

    一支长长的货车车队进入了宏伟机械厂。

    “都小心点，这可都是精密机械设备……”

    赵杰指挥着专门安排的技术人员跟工人们帮着搬运队卸货。

    这是一批数控设备。

    高精尖的东西。

    “你们就安排在这里面？”

    约瑟夫看着前面空旷的厂房，瞪大了眼睛。

    车间只是寻常的轻钢结构厂房。

    窗子就这样开着。

    里面没有空调，也没有建造成无尘车间。

    跟寻常的车间没有任何区别。

    “这可是精密的数控设备，即使是二手设备，也不能就这样的恶劣环境吧？不是恒温、也不是无尘车间，对一些电子设备使用寿命会造成很大影响……”

    弗雷德看着周围的环境，也是愣了好久。

    对方如此对待数控设备？

    “难道还要搞无尘恒温车间？”

    王宏伟一脸懵逼。

    要是真那么搞，一个车间的建设，成本怕是都得比设备价值高！

    “不用。这本来就是二手设备，也干不了特别高精度的活……除非是超高精密的加工设备，否则没有必要。”

    谢旸直接否决了。

    “我们这可不是本子国的那些精度不高的设备！哪怕是二手，也是可以精加工的！”

    见谢旸不以为然，如此对待这些高价值的设备。

    弗雷德都有些看不下去了。

    “这不仅会影响使用寿命，也会影响无故障运行时间……”

    他这是真的为谢旸考虑。

    就担心谢旸把他们的设备当成本子国的那种垃圾货。

    即使本子国的耐操，在各种恶劣环境中可以保持很长时间的无故障状态，在高精度方面，还是不如东普鲁士的。

    谢旸就这样对待！

    作为技术人员出身的他们，能不闹心？

    “那又如何？反正我们又不造导弹卫星上面的超高精度零件。即使真的要造，就这玩意儿，能有用？”

    谢旸一脸不屑。

    这些狗曰的。

    真当大夏没人了解这玩意儿？

    即使在东普鲁士，他们也不会把寻常的数控加工设备放到恒温、无尘车间。

    需要这样的，是因为电子产品制造工艺不到位。

    加上这年头技术还没发展到一定程度。

    高精密的东西，在没有竞争对手的情况下，对环境要求高，用户会考虑。

    一旦有了竞争对手，还这样搞，将会流失大部分的客户。

    本子国的数控产业发展起来，即使最高精度以及制造能力无法跟东普鲁士的比，可抢占了越来越多东普鲁士的市场。

    数控技术，是工业机器人以及更先进的人工智能的基础。

    谢旸原本是搞人工智能的专家。

    自然了解。

    “谢旸，难道我们这些设备买来还不能用？”

    王宏伟急了。

    厂子已经抵押了。

    要是还需要恒温无尘车间，哪里去搞钱？

    这特么的……

    要被谢旸给坑死啊。

    “不用。直接按照普通的机床安装就行了。”

    谢旸摇头。

    他没心思理会王宏伟的担忧。

    “……”

    弗雷德跟约翰逊两人见谢旸这样的态度，也就不吭声了。

    “两位，设备是你们提供的，虽然我们的合同不包括售后服务，没有谈安装调试、人员培训……由于一批附件还没到，咱们的合同也无法快速完成。不知道两位在等待附件到达的时候，能否抽空帮忙指导安装……”

    谢旸看着两人，看似请求。

    实际上跟命令也没有什么区别了。

    约翰逊正要发怒。

    却被弗雷德拉住了。

    “钱还没到手……”

    弗雷德小声提醒着。

    谢旸看似平静，说的话绵里藏针。

    弗雷德两人直接听出来了。

    “没问题，反正我们闲着也是闲着……”

    弗雷德笑着说道。

    经过这几次接触，他已经对谢旸有了不少的了解。

    要想继续在大夏挣钱，以后或许少不得谢旸的帮助。

    “赵部长，一会儿拆卸后，他们会带着我们的人帮忙安装，你找几个机灵一点的跟着……”

    搞定了对方后，谢旸找到了忙得满头大汗的赵杰。

    赵杰以前是国营厂的。

    数控机床这东西听说了不少次，厂里也一直说要引进，却也没有引进。

    终于见到了。

    还是他来管这事儿。

    正愁没人教，也没有教材呢。

    “谢总，这正好，毕竟咱们不了解这些设备，也没有操作维修手册……可也没人懂东普鲁士语啊……就连鹅迈尔威肯语也不懂……”

    赵杰一脸苦恼。

    作为一个生产部长，要是自己都不熟悉设备，如何去更好地安排？

    可语言不通……

    “我会先帮你们翻译，到时候让王老板看看能不能找到合适的翻译吧。”

    关于维修手册跟操作说明书，谢旸没说。

    他之所以做翻译，也是为了熟悉对方的系统。

    如果只是单纯的西门子系统，倒是好解决。

    谢旸要对这些系统进行改造。

    这些天忙着其他事情的时候，也已经凭借着记忆，编写了不少的操作说明书跟维修手册。

    只要更详细地了解了设备，这说明书跟手册，就可以用来培训技术员跟技术操作工人了。

    兴旺饭店。

    包间内。

    李艺跟陈创鑫等几名创鑫机械厂的负责人正陪着几名穿着几名穿着正装的人，其中还有两名穿着丰田工作服的中年技术员。

    桌上杯盘狼藉。

    酒桌上的人，大部分也都东倒西歪。

    坐在主位的是一个穿着西装，四十左右的中年男人。

    他旁边坐着李艺。

    此刻，李艺的脸因为喝酒布满红晕。

    或许，也是因为跟旁边男人靠得太近……

    “郑经理，我们的生产能力跟技术能力，您也看到了……不知道……”

    陈创鑫说话的时候，看了一眼面色娇艳如花的李艺。

    “你们的生产能力没错，至于技术能力……”

    郑经理说到这里，停顿了一下。

    “郑哥，您这就不对了。咱们既然是外协配套厂，有你们提供技术指导呢！技术能力肯定没问题不是？”

    李艺笑着说道。

    酒桌下，通过几乎连在一起的身体，把一个厚厚的信封放到了郑经理的腿上。

    郑经理看都没看，推了过去。

    “技术我们指导是没问题，但是你们的产能无法满足我们的需求，另外，之前我们看重宏伟机械，是因为他们那边的机械加工车间主任赵杰跟几名技术员来自国营厂……”

    郑经理平静地说道。

    意思也明显。

    你们如果能把赵杰等技术人员挖来，就没问题。

    “郑经理放心！明天赵主任以及他的手下就会跟我们签合同。另外，我们会把宏伟机械车间的大部分熟练工人也挖来……”

    李艺拍着胸脯保证。

    看着乱颤的山峰，郑经理眼睛直了……

    ”

