    两个人沉默的走过了一座山峰，跨过了一道峡谷。

    尽管距离城镇越来越远，但李珂出来之前说过，自己可能两三天都回不去，所以并不用担心有人着急。

    好在忘忧花园也不算是很远，在跨过那个峡谷之后，李珂跟着阿狸又翻过了几个丘陵和树林之后，终于到达了目的地。

    一片开满百合花的地方。

    看着这里，李珂有些戒备的握紧了手中的宝剑，因为在来到这片花园前方的时候，李珂就感觉到了一种强烈的危机感。

    不仅如此，随着道路越来越靠近这里，阿狸的身上也传来了一种奇怪的危机感。

    李珂总感觉这种危机感自己似曾相识，但复杂的心让他没办法很好的辨认和思考。

    “我们到了。”

    阿狸沉默的看着面前的花园，这座花园与其说是花园，倒不如说是一片有着金色和银色叶片的树木所包裹的百合花园。

    雪百合漂亮的样子不断的透过荆棘出现在她们的眼前：这里的一切都是由植物编制而成的，不管是装饰着花朵的大门，还是那些长满了尖刺的围栏，它们都是用这些雪百合的荆棘长成的。

    这在艾欧尼亚并不算什么特别奇妙的事情，高明的织木匠人甚至能够将树木直接活化成房屋的样子，只是用荆棘来搭建围栏而已，在地球都做到的事情，在这个世界更是不值一提。

    阳光没办法完全穿透高大的树木和茂密的树冠，所以只有一道道变成银白色的阳光投射到下方，让这里看起来仿佛像是月下一样。

    而且诡异的是，这些荆棘和花朵依旧十分的旺盛和美丽，似乎并不需要阳光一样，有些不太符合常理。

    李珂有些皱眉，不知道为什么，他能够感觉到这个花园好像在渴求着他的接近。

    而阿狸的呼吸则是越来越急促了起来，她来到这里之后，突然发现，如果自己能够忘记一切，忘记自己的感情，忘记自己的意志，那么自己是不是就不用在被这种愧疚感所折磨了？

    “那你也会死。”

    她的心中闪过了这句话，显得有些急迫，阿狸并没有怀疑什么，因为她也感觉到了畏惧，她喃喃自语，但语气却仿佛想要对李珂诉说一样。

    “这里，可以拿走你不需要的记忆，那些会让你痛苦的记忆。”

    李珂微微挑眉，之前心情太复杂而没多想，现在看来，这个地方或许对自己有用？但直觉告诉他这里绝对没那么简单，刚刚那种奇怪的感觉就是警兆。

    “听起来是件好事。”

    李珂大踏步的朝着这个花园的大门走了过去，就如同阿狸之前把后背留给他一样，他也把后背留给了阿狸。

    但他的手却依然在剑柄上。

    大踏步的走进花园这由荆棘组成的花园，李珂并没有感觉到阿狸的袭击，反而是一株雪百合朝着他的手臂生长了过来，雪白的花朵让李珂诡异的感觉到了一丝贪婪的感觉。

    他眯起了眼睛，手缓缓的抽出了自己手中的宝剑，高热的气息瞬间出现在了他的身边，原本即将靠近他和阿狸的百合花们就仿佛触电一样的缩了回去。

    “它们可不喜欢火焰，看起来你对它们来说，是一位恶客了。”

    随着这个声音，一个手握剪刀的老妇人出现在了李珂和阿狸的面前，她满头的灰发，身穿灰袍的同时，还披着一个斑驳的披肩。

    “伊吉尔娅，我无意打扰，只是想要知道一件事情。”

    伊吉尔娅，是曾祖母的意思。

    李珂低头行礼，对这个老人报以了绝对的尊重，因为他也在传闻当中听到过这个老妇人的名声。

    花匠，巫婆，被遗忘者，这都是对方的名字，多少有些负面。

    但他这次上门，是来求人的。

    老妇人有些惊讶的看着李珂，她的脸上露出了让人捉摸不定的笑意。

    “有趣，无数的人来到这里，包括你背后的小不点也都是来这里忘掉什么的，但你却是来寻找什么的。”

    她看着李珂，仿佛想要看清李珂到底想要做什么。

    “一般来说，我不会答应除了忘掉什么以外的请求，但你是个有礼貌的孩子，所以说吧，看看我是否知道。”

    李珂深吸了口气，他心里其实有些相信阿狸没有说谎了：不管是对方毫无戒备的把后背露给自己，还是在自己露出后背的时候没有攻击，都已经说明很多事情了。

    “大概是十年前，是不是有一个身上带着这个铃铛的男人来过这里？”

    李珂伸手指向了阿狸身上的铃铛，老妇人则是眯起了眼睛，甚至走了过去，伸手抓住了阿狸裙摆处的铃铛。

    然后，在李珂有些忐忑的心中点了点头。

    “我记得他，他的确来过，但他没有进来，而是在花园外徘徊很久……我很少见到这样的人，所以记得很清楚。”

    老妇人的脸上露出了感叹的表情，然后松开了铃铛。

    “可惜的是，就在他打算带着自己痛苦的记忆活下去的时候，他就被一只饥饿的暗影狼咬断了脖子。然后……”

    老妇人笑了出来。

    “你身后的小姑娘就到了，拿走了他最痛苦的记忆，让他笑着离开了。”

    李珂下意识的抓紧了剑柄，他不知道自己是应该放松还是别的什么，而是一种相当复杂的感情。

    “十分感谢您，伊吉尔娅，有什么是我能够帮您的吗？”

    他想要回报一下对方，但老夫人只是摇了摇头。

    “没有必要，除了记忆以外，这里什么都不需要。你还是赶快离开吧，这里的孩子很在乎你，你最好快一点离开。”

    李珂沉默了，眼前的老妇人绝对不是人类，这点他是十分清楚的，因为忘忧花园的传说，已经传颂了数百年了。

    “但还是谢谢了。”

    他再次道谢，就打算带着阿狸离开这里。

    但就在他转过头的瞬间，他就看到阿狸的手上缠绕上了一株百合花，并且闭上了眼睛。

    李珂皱了皱眉，想要抓住阿狸，但是就在这个时候，他脚边的百合花也动了起来，迅速的缠绕在了他的手指和剑鞘之上，想要夺走他的剑。

    他惊愕的看着老妇人，但老妇人却只是叹息了一声。

    “看起来，你也有想要忘记的记忆啊。”

    “果然不是个好地方。”

    这是李珂的心理。

    “伊吉尔娅，放开我们，我还能够保证我的礼貌。”

    但他没有第一时间暴起，而是对着老妇人诚恳的开口，但老妇人的语气却相当的感慨。

    “这不是我能够决定的事情，而是你们选择了花朵，如果你不想忘记什么的话，花是不会缠上你的。”

    “那就是没得谈了？”

    老妇人摇了摇头，没有说话，而是转身消失在了这片花海当中。而李珂也看到阿狸的身影彻底的倒向了花海，正在被无数的花朵淹没。

    该拼命了啊。

    李珂深吸了口气，不去管手指被荆棘所划伤的地方，而是鼓动起了全身的气。

    破极兵刃固然是需要把气附加在锋利的剑刃上的，现在剑在鞘中，别说是发挥斩击的功能了，完全就是根烧火棍，只能当钝器使用。

    但是……

    剑岂是如此不便之物！

    气在剑鞘之上迅速的蔓延，不断的形成锋利的气刃，将那些紧紧缠绕剑鞘的藤蔓割断。

    李珂怒吼着撕扯着身上的藤蔓，根本不管荆棘在身体上划出多少的血痕。手中的剑也即将被拔出来，一丝火焰也出现在了他的手边。

    然而，事情似乎总是要撞到一起，就在李珂挣脱这些荆棘的时候，一个愤怒的声音从阿狸的方向传了出来。

    “花匠！你竟然敢抢我的猎物！”

    随着这个愤怒的声音响起，阿狸所倒下的地方迅速的隆起，然后一个粗壮的手臂穿透了捆缚住阿狸的藤蔓，将这些能够吞噬记忆的藤蔓撕碎。

    然后一个狰狞的鬼面出现在了李珂的眼前，让李珂明白在阿狸身上察觉到的威胁感为什么那么的熟悉。

    因为那是吸收负面情绪的心之恶魔！

    其名为。

    亚扎卡那！

