    毫毛细雨洒在窗外，窗户半掩，凉风习习。

    屋内烧着小火盆，两根板凳围绕在小火盆旁，盆里的木材被火焰得通红。

    温敖搓了搓手，“什么事大半夜的来找我，白天不能说。”

    “这叫氛围感。”

    温敖，“......我可以走吗。”

    “朵朵。”白烨喊了一声。

    爬在火盆旁的朵朵站起身，走到大门前一屁股坐下，将出口堵得严严实实的。

    “我最近捡了一把钥匙。”白烨说道。

    “打开遗迹的？”

    白烨忍不住多看了温敖一眼，空气陷入了沉默。

    温敖本来微笑的脸变得严肃。

    心悸的同时又很无奈，“看来我猜对了。”

    白烨从鼻腔里嗯了一声。

    温敖长长叹了口气，“我算是知道你为什么要找我了，这不是一个好活儿啊。”

    这种活，出面的那个最容易得罪人。

    有时候别人需要的只是一个发泄的对象，不管真相与对错。

    “要是简单，我自己就去弄了。”

    “也对，要真简单轻松的活也轮不到我。”温敖失笑。

    这活虽然吃力，却也能讨好。

    只是有些无奈，以前的他虽然忌惮白烨，但从未将白烨当成竞争对手。

    因为他看出来那时候的白烨没有这方面的野心，都不是一条道上，飞得再远，跑得再快那也和自己没关系。

    顶多也就是一个地位超然的特殊存在罢了，但现在却转移到了和自己同一条赛道上，这完全就是降维打击。

    “其实你来当首领也挺好的，我这种人当首领很难让别人服众，因为拳头不够硬，别人就不服气，你连我都打不过，你凭什么当老大。”温敖说道。

    “法治社会还好，绝大部分人都要在规则里玩，有规则那就好办，可以借势。但这里没有势可以借，唯一的势就是自己。”

    “多久能办好？”白烨问道。

    “最多两天。”温敖说道。

    “那就麻烦了。”

    “不麻烦。”温敖掐灭了手中的烟头。“大半个月都没沾到这东西了，这根烟就当酬劳了。”

    “少抽点，对身体不好。”白烨自己不抽，不过他也不反对别人抽。

    “哈哈，这里空气不错，这几天我感觉自己的肺比以前舒服多了，以前每天早上醒来都要咳嗽。”温敖轻笑着起身，“那我回去安排事情了。”

    温敖离开了屋子，他没有问白烨钥匙是怎么来的，也没有趁机向白烨邀功。

    因为他是一个商人。

    送走了客人，白烨起身走到窗前，将窗户关上。

    窗外的雨，大了起来。

    ......

    “雨还没停。”李云东在白烨房间里无聊的说道。

    他是带着自己的黑山羊来给白烨的御兽充当陪练。

    效果寥寥，或许是实力差距太大。

    就像朵朵在遗迹的山洞里击败了一群枪虫也只增加了一点几的酬勤点一样。

    当实力差距越大，一场战斗甚至还比不过普通的锻炼。

    “白大哥，你的御兽好像又变厉害了。”

    李云东羡慕的说道。

    “还好。”

    白烨忽然想到了什么，神色微动。

    从御兽空间里拿出从黑山羊首领山洞里摘取的那种红叶植物。

    “咩~~~”李云东的黑山羊看见红叶后眼睛一亮，赶紧凑到白烨身前，扬起了脖子，如果不是忌惮才把它揍了一顿的朵朵，它多半都直接上嘴了。

    饶是如此，它也饥渴得原地转圈。

    十分迫不及待。

    白烨暗道自己猜测果然是正确的。

    这植物他给朵朵莓莓他们都闻过，结果都不感兴趣。

    而对黑山羊却有着极强的吸引力。

    “你知道这是什么？”白烨问道。

    黑山羊只是焦急而又期待的看着白烨。

    “白大哥，它比较笨...可能你说的话它听不懂。”李云东尴尬的说道。

    “无妨。”白烨摆手，他并不在意这种小事。

    “给它尝尝。”白烨说道。

    白烨把这个植物的来历告诉李云东。

    李云东不笨，很快就想到了其中的关键。

    自己这黑山羊这么喜欢这株植物，

    当下有了猜测，犹豫道：“这算了吧...太贵重了。”

    “对我作用不大。”白烨说道。

    自己的御兽不感兴趣，放在空间里也是浪费，放久了还会干枯腐败，

    倒不如直接利用起来。

    李云东的黑山羊开始吃起了从黑山羊首领洞穴里采摘出的红叶。

    ......

    在白烨房间待了一会儿后李云东知趣的回到自己家，他每天虽然会过来，但不会驻留太久。

    等到李云东走后，白烨将墨仔召唤出来。

    酬勤点已经够了。

    “加点。”

    白烨念头一动。

    墨仔扣除了16酬勤点。

    随着16酬勤点被扣除，墨仔的等级从超凡下品变化为超凡中品。

    同时，墨仔的技能那一栏，最后多出了一行模糊的数字，不多时，这行数字变得清晰。

    阴影穿梭。

    一个新的技能觉醒。

    虽然洛蓝告诉白烨只有大等级的突破才会出现新的技能，但那是对寻常的御兽来说。

    传说品质的御兽和正常人理解中的御兽有一点区别，白烨觉得也不算意外。

    随后白烨试验了一番阴影穿梭的效果。

    这个技能不同于白烨理解中的遁入阴影。

    它包含潜行进入阴影中的效果，这种状态下普通的肉体接触无法触碰到阴影里的墨仔。

    同时还有另外一个神奇的功效。

    这个技能搭配阴影侵蚀，当墨仔用阴影侵蚀将墙壁侵蚀成一团阴影，墨仔就能通过这团阴影到达墙壁的另一面。

    也就是说哪怕是在没有影子、或者影子稀少的环境下，只要墨仔能够用阴影侵蚀足够多的区域。

    这些区域都能成为它最擅长的环境。

    【原始阴影之龙】（墨仔）

    【等级】超凡中品

    【品质】高等传说

    【属性】阴影

    【技能】阴影吞噬、暗影之躯（被动）、阴影侵蚀、阴影穿梭

    【肉身】

    力量：超凡中品

    敏捷：超凡中品

    体质：超凡上品

    精神：超凡上品

    【酬勤点】13

    下一个等级需要32酬勤点。

    还差20点，但以墨仔积累酬勤点的速度，白烨估计运气好的话几天就能积累成功。

    入夜，窗外的雨提升为为漂泊大雨。

    白烨盘膝而坐，勾连天地，吸收游离的灵气壮大精神力。

    如今白烨脑海中的精神力已经达到了一个瓶颈。

    就像一杯水，水装满以后，继续装入水要么溢出，要么升华。

    轰隆——

    窗外一声惊雷炸响。

    白烨长吐一口气，头顶自然的浮现出御徽。

    此刻，虚空中无数流光溢彩的光芒涌入御徽之中。

    御徽不断凝实，凝实区域占据整个御徽的面积从一成逐渐提升至...二成。

    一股新的反馈讯息出现在白烨脑海中。

    两成御徽，同时对御兽有四成的全方位基础属性加成！

    不同于之前的两成提升，两成只能说是五分之一，而四成却接近一半。

    啪~

    屋外，沙发上，莓莓怀中抱着一个小红球。

    这是她的猫玩具，原本应该是给小孩玩的。

    莓莓对所有玩具都很爱惜，也保养得很好。

    而朵朵则比较粗鲁，所以它的每一个玩具都玩不了多久就会损坏。

    所以它将主意打在了莓莓的玩具身上。

    朵朵的大脑袋飞速运转，眼珠子转动。

    很快想到了一个办法，它偷偷趴在地上，贴着地面匍匐前进。

    这样躺在沙发上的莓莓就肯定看不到自己了。

    而在莓莓的角度里，一个又大又肥的屁股高高撅起，左摇一下，右摇一下，不断向自己靠近......

    脑袋是看不见，但屁股很显眼。

    莓莓翻了个白眼，算了，她怕和傻子待久了会传染。

    她这会儿不想和朵朵玩抢球护球的游戏，因为她有点困。

    莓莓打了个哈欠，爪子轻轻一推，小红球摔向地面。

    朵朵眼睛一亮，好机会！

    向前一扑！

    同一瞬间，一股新力量忽然反馈至朵朵身上。

    朵朵情不自禁的伸出爪子，

    噗——

    一道被戳破的破气声悠悠的传出。

    在安静的房间里格外醒目。

    朵朵呆呆的保持着扑击的姿势，感受到沙发上一束杀猫的目光传来。

    傻愣愣的抬起头，迎接它的是一个又快又准的猫爪。

    这场雨下了很久，持续了整整两天。

    且有越下越大的趋势，联系到前段时间暴雨引发的洪水，大厦里的情绪有些紧张。

    而且因为缺乏食物，这几天大厦里爆发了不少矛盾，还有人冲到十楼的屋子里想抢夺食物，但被温敖的人乱棍打走。

    那些学生经历了上一次的事情后也都不住楼上了，全部选择回到地下室。

    也有部分学生和大厦里的原住户达成某些交易，住进了别人家里。

    这个新加入的群体，已然分崩离析。

    “老大，有人骂你。”黄涛捂着脸找到白烨，他脸上有着新鲜红肿与淤青。

    “骂我什么。”

    “他们不敢过来找你，就在十楼房间那里骂你冷血，黑心，是资本家，他们说你把你的食物全部免费发放给他们才对，我实在听不过去就和他们打了一架，要说我一群不要脸的东西，有本事自己去弄吃的啊，然后我们就打了起来。”黄涛谄媚的说道。

