    每天早上，柳铭淇起来都会认真的锻炼身体。

    在此之后才会去吃饭，开始一天的生活。

    已经是二世为人了，少年自然知道什么才是最重要的。

    只有有了强健的身体，才能谈其余的一切。

    否则就算是有十几个漂亮的小姐姐在面前晃悠，如果你还是有心无力的话，那真的谈不上任何幸福感。

    吃过早饭，柳铭淇带着大柱就出了门。

    倒不是柳铭淇太过自大，而是大柱一个就能打十个人。

    大柱还是正式的王府侍卫，有资格带上一把百炼长刀，有了兵器之后，哪怕是几十个人，大柱都能杀个通透来回。

    况且在这京畿地区，基本上所有的十人以上的歹徒，都被羽林卫杀得干干净净，余下的人也都夹着尾巴做人，安全方面还是有保证的。

    少年去的是京城城外，俗称的郊区。

    根据他的了解，京城城外方圆三十里范围内，到处都是一个个的集市、乡镇，起码居住了几十万人。

    因为地处京城周边，所以许多商贸、公务等等的来往就多，再加上了京城本身的需求，所以这几十万人的生活过得还挺不错。

    自从放开了收购猪油之后，每天都有数百头的肥猪被宰杀，上万斤的肥肉被送到裕王府开始炼制，每天如此多肥肉的熬制，也造成了皇城成为骚臭之城的原因。

    就在十来天之前，肥皂作坊和精油作坊开始搬迁到了绣衣卫衙门旁边，肥油熬制的工作也顺势散入了城外的百姓家里，由他们熬制好了再送来。

    结果短短的几天时间，每天收到的猪油便达到了两万多斤，纯猪油比起肥肉来，利用率可是百分之百，相当于以前三万斤肥肉了。

    这些猪油裕王府根本就用不完——一天三万块肥皂，需要多少套反应装置和设备，才能做出来？

    充其量一天就是用五千斤罢了，剩下的全部都是为了先分离出甘油做花香精油，然后剩下的慢慢用。

    不过裕王府也说话算话，只要来的都收，所以连续几天猪油的收购量都在提升。

    当然了，也不是没有坏人。

    从刚开始做肥皂开始，裕王府已经让帝京府衙门抓了七十多个不法的商贩和农户。

    他们要不用别的油来代替猪油，要不就是掺水进去，导致不纯。

    遇到这种情况，任凭谁都要杀一儆百。

    在知道了裕王府绝不手软之后，近期搞歪门邪道的人已经几乎没有了。

    骑着马出了城，两人顺着官道走了差不多七八里，便在一处路边亭子前看到了一个招着手的男子。

    男子三十多岁，肤色黝黑，穿着短布褂、齐膝裤，脚下踩着一双草鞋，看上去就跟普通的农民差不多。

    可实际上他是一个村镇商贩，专门在村镇上面收购一些东西去京城里卖。

    像是这样的商贩在帝京府外遍地都是，但真正做得好的，受到农民们信任的，却也是不多。

    这位叫陆贵的男子，便是名声不错的一个。

    他从肥皂制作一开始便给裕王府提供肥肉，现在每天都有上千斤的猪油由他收购了运到裕王府，没有一次出现缺斤短两或者是别的问题。

    所以这一次柳铭淇才找上了他帮忙。

    “世子殿下，大柱哥，你们来得真早啊！”陆贵赶着上前给两人牵着马儿，满是皱褶的脸上堆起了笑容。

    “不早了。”柳铭淇下了马，“老陆你闻闻这味儿，大家都开始忙碌了啊。”

    空气中此时弥漫着熟悉的猪骚臭味道，不过比起在皇城里能闻到的要淡了许多。

    陆贵闻言道，“这也是这个村子里养猪的人家很多，所以凑在一起了，才会显得浓一些，如果咱们再去其它的村庄，就没有这么浓了。”

    说话之间，少年和大柱都下了马，牵着马儿，跟着陆贵往岔道而去。

    不一会儿的功夫，三人鼻子里的猪骚臭味道越来越浓，一个大约有上百户房子的村落也出现在了眼前。

    村落建在一座小山丘之下，四周有大大小小的竹林，越是靠近房屋的地方，开垦的田地就越多。

    像是这样的村落在京城外很多，犹如繁星点点一样，遍布四周。

    那些形成了集市规模的，便在官道旁边建立一个个吃喝玩乐的集市。

    一些以农业为主的村落，距离官道也顶多有三五里路，这样他们往京城运送货物也方便。

    这一点和未来的公路经济差不多。

    越是繁华的公路周边，各种商业设施必然齐全。

    只是这个村落明显要穷困一些，房子很少有砖瓦房，大部分是泥土砌成的房子，还有不少是茅草屋。

    不过这些房屋都分散得很开，远远的都能看到许多大黑猪在山间、林地、空地上面转悠。

    看管它们的通常都是一些小毛孩，很少看到有大人。

    即便是小毛孩们，也不是很正经的看管，时不时的几个小毛孩便会笑着打闹追逐了起来。

    少年心神略微有些恍惚。

    大黑猪就是好啊！

    虽然成长周期慢了一点，但比起加拿大白猪之类的为催肥而生的猪，味道是要好太多了。

    可惜在另一个世界的二十一世纪，这种纯种的大黑猪已经很少见了，只能在山里还能找到一些，市面上的几乎所有猪肉，都是加拿大白猪之类、一百五十天就能长到两三百斤出栏的，一点也不好吃。

    等到他回过神来，眼前已经出现了好几个小萝卜头。

    他们有男有女，年龄也就在五六岁之间，脸上勉强还算干净，不过穿着的衣服都有些破烂，脚下自然也是没有鞋的。

    小萝卜头们好奇又胆怯的打量着柳铭淇几人，还有那两匹高头大马，然后随着柳铭淇几人的前进，而不断后退着。

    少年笑了笑，从马鞍旁边的布袋里面抓了一把用糖纸包裹的蜜饯出来，递到了他们的跟前。

    小萝卜头们先是吓得后退了几步，等到柳铭淇拆开了其中一个，露出了里面的蜜饯，一股甜香味道传来时，他们才吞了吞口水，满是期盼的看着柳铭淇。

    “快拿着！”陆贵赶紧道：“贵人赏给你们的，快谢谢！”

    “谢谢……”

    陆贵是他们认识的人，见到他都说话了，一群小萝卜头怯然的道谢之后，小心翼翼的从柳铭淇手里接过了蜜饯。

    他们一人只拿了一个，不是不想多拿，是怕多拿了挨骂。

    有人打开一口就吞了下去，也有人咬了一小口后，拔腿往家里跑。

    但有了这么一出之后，剩下的小萝卜头们对柳铭淇也露出了笑容。

    能给他们蜜饯吃的，自然不是坏人。

    “说起来，还是托了殿下您的福。”陆贵感叹的道，“以前这个村子有些偏僻，又没有什么好的东西出产，平日里种庄稼缴纳赋税、养活自己之余，就是喂一些肥猪卖给十里八乡的民众，赚点香油钱和买盐买衣服的钱。

    以前的猪肉价格贱得很啊，肥肉才五文一斤，精瘦肉才十文一斤，基本上只是一斗米的一半。要不是自己也能吃点肉和下水，他们真的不想再养了。

    结果现在可好，他们自己熬制猪油，卖给我都有二十五文一斤，一头猪至少能多赚一两银子！家里养得多的，这么一段日子下来，都开始筹划修新房子了！”

    柳铭淇微微颌首。

    老百姓日子过得好，才会愿意尽心尽力的为自己提供猪油。

    做生意就是要这样双方得利，才能长久嘛。

    “哟，陆老板，你来得早啊！”

    此时远处传来一个洪亮的声音，只见一个五十多岁的又黑又瘦中年男子大踏步的从村里走了出来，笑容满面的样子，跟刚才陆贵见到柳铭淇两人的是一模一样。

    “赵村正，你来得正好。”陆贵跟他打着招呼，“来，见过裕王府世子殿下！”

    “啊！？”

    赵村正吓了一跳，“世子……殿下！？”

    “对！”

    “噗通！”

    随着陆贵的确认，赵村正直接便跪了下去，“小葛村村正赵有金见……见过小王爷殿下！”

    幸好路都是泥巴路，不然就这架势，柳铭淇担心他把膝盖给跪碎。

    “免礼吧！”

    柳铭淇挥了挥手，“赵村正，起来说话。”

    按照礼节，平民百姓见到亲王世子，就应该是下跪行礼。

    只不过正常情况下，要求不是那么的严格，比如京城里人就只是拱手鞠躬见礼罢了。

    而宗室子弟们也不那么在乎这些虚礼，很少有人会去追究。

    但这些郊区的村民们，出于天生对皇权的敬畏，却是要毕恭毕敬的。

    越是远离京城，就越是如此。

    看到柳铭淇一脸和蔼的样子，赵有金起了身来，咧嘴笑道：“我说今天早上怎么喜鹊儿在叫，原来是有贵人来啊！……陆老板只是跟我说起，今天有裕王府的管事过来，却没说是您啊！”

    乡村的人自然也有属于自己的处世之道。

    赵村正虽然没有什么文化，但是这种恭维脱口就来，还不会惹人讨厌。

    “赵村正，你们这里总共多少人户，养了大概多少头猪啊？”柳铭淇顺口问道。

    赵有金张口就来：“回小王爷的话，我们小葛村一共一百零七户人家，五百三十二个男女。到今天为止，拢共还有一千七百三十七头猪，其中可以出栏的肥猪一千三百八十五头。”

    ……

    求收藏！求推荐！

    历史类别的收藏涨得挺慢，不过看书的老爷们就比都市的多，挺好。收藏了不看，我不理解收藏了干嘛？

