    这一刹那，所有人都像是钻出地洞的兔子，直勾勾的盯着朗仁。

    而后，齐齐奔跑了过来！

    犹如丧尸出笼。

    “不好！”萌白脸色一变。

    看着光芒中心的朗仁，她一咬牙，二话不说，拉起他的手就开始跑，倒退向红雾外的黑暗中。

    “对不住了，集美们，先来后到。”黑暗中，萌白朝后方黑漆漆的黑暗看了一眼，目光坚定。

    这个命司我要定了！耶稣来了都拦不住，我说的！

    她在内心呢喃着。

    突然，她忽然注意到，没入黑暗中后，朗仁体表的巨大火焰光芒陡然消失了，瞬间熄灭，只剩那一米的光幕还在护体。

    下一秒，朗仁猛地抽开她握住他的手，犹如触电般，充满了抗拒，浑身颤抖的冲向了黑暗深处，速度极快。

    “他…讨厌我吗？”萌白一怔，她看到自己刚握住对方的手，对方就像是摸到什么恶心的东西一样，露出了极度恶心的表情逃开了。

    这让她瞬间觉得有些委屈，长这么大，她还没这么主动牵过异性的手呢。

    难道自己不好看吗？

    黑暗中。

    “呕…”

    朗仁半跪在地，满脸狰狞，露出了痛苦和恶心的表情，浑身上下的每个细胞都传来极度难受的感觉，让他痉.挛，干呕。

    吐了半天，却什么都没有吐出来。

    “呼哧…”

    他喘着粗气，额头青筋鼓起，脑海中的恶心画面挥之不去。

    视野中，在触碰到萌白的一瞬间，他的眼前便出现了莉莉丝本体的模样，那洁白的身躯上满是眼睛，烂掉的下半身滴落一条条白蛆。

    摸着萌白的手，给他一种摸着莉莉丝本体，无数的白蛆爬上身体的感觉，让他毛骨悚然。

    如果单单只是如此，他还不会有如此夸张的应激反应，这些景象似乎是直接作用在他的灵魂，摸到对方的手，直接像是莉莉丝趴在他的灵魂，啃咬他灵魂，让他灵魂剧痛。

    恶心，难以言喻的恶心。

    听到萌白在接近，他下意识的踉踉跄跄站起身，本能的想要离这股恶心的感觉远一点。

    这一刻，他有些控制不住自己身上的暴虐和混乱，在尸山血海中磨练出可怕的杀意在不断释放。

    不知走了多久，他终于停下了脚步，表情渐渐变得不在那么痛苦了。

    “好恐怖的灵魂诅咒…”朗仁心有余悸的看了一眼自己的双手，灵魂上的剧痛让他摸过萌白的手掌，也产生了剧痛到发麻的痛觉。

    血液诅咒的恐怖之处他见识过了，能够引来莉莉丝，而今，没想到灵魂诅咒居然也如此可怕，蕴含着诡异。

    朗仁忽然记起了那句话----

    灵魂污染----她怨恨你，诅咒你，恨你的无情和残忍，恨你的血肉和封印。

    你融合了它，就等于融合了她，你将不能触碰任何异性，否则诅咒便会发作，不过你能触碰任何吸收你血液的异性，不会产生排斥，但吸收你血液的人也将受到同样的诅咒。

    最可怕的是，它会影响你的意志，让你陷入疯狂和黑化

    这一刻，他清晰体会到了这个诅咒的魔性之处。

    刚刚他只触碰了一会，便清晰的感觉到了自己意志SAN值狂掉。

    还好他没有触碰太久，不然恐怕就会陷入疯狂和黑化，那时候，他或许就会在这里大开杀戒。

    “看来如果不带手套，以后要是遇到女性敌人，将对我来说是致命打击。”朗仁有些心有余悸，内心升起警戒，意识到了这个问题。

    找一副手套，看来成了当务之急。

    不过这也并不难解决，只要总骇带包裹住自己的手掌就好了。

    想到这里，他的手臂浮现出黑色的骇带，顺着他的肌肤柔软的将他的手掌和小臂包裹。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，他决定，在没找到解决诅咒的方法之前，绝不能让自己的肌肤触碰到异性。

    除了吸收他血液的异性。

    只是，一旦吸收了他血液的异性，虽然会跟他同化，能够让他触摸，但是对方想必也会因此不能触碰除了他以外的任何异性了。

    他不能因为自己，而剥夺了别人终生的权利。

    “走一步看一步吧。”朗仁暂时不打算想这些，现在他已经恢复，打算回去主动找萌白，他还有许多疑惑没有解开，而萌白是个不错的伙伴，能够为他解惑。

    先前他独自跑开，一方面是恶心，一方面是怕自己会控制不住自己，要是刚见面不久，就杀了对方，就也太说不过去了。

    他也是在保护对方。

    “灵魂火种消失了，刚刚我散发出的光芒，不知是不是灵魂火种？”朗仁揉了揉太阳穴，若有所思的前行着。

    他受到灵魂诅咒后，那巨大的火光便被打散了，不过有了第一次，就有第二次，事情证明，他用的方法是可行的，他已经找到了那凝聚火种的感觉。

    下一秒，他闭上眼，随后睁开。

    火光绽放。

    这一次，他将火光控制在很小的程度，以免太过引人注目。

    有时候太过奇特，反而会成为另类，他不想引来不必要的麻烦。

    黑暗中，朗仁身后背着壳，静静的前行着，他已经听到了前方传来了脚步和焦急的呼唤。

    这个壳被他用骇带缠绕，乍一看，就像他正背着一个圆柱体的黑色钢铁，搭配他右手持剑，浑身布满咒印的肌肉，那俊美脸庞下的身躯充满了一种力量感，看起来很有视觉冲击。

    完美的面容搭配暴力美学的身躯，给人一种像是从漫画中走出来的感觉，充满了不真实。

    “欸？终于找到你了。”黑暗中，萌白的身躯跑动着，傲人的身材晃动着，逐渐，她的身影变得清晰，当看到他后，她的美眸微微一亮。

    “我还以为你不会回来了。”她的神色忽然一黯，看起来神色有些不太自然。

    “抱歉。”朗仁露出歉意的神色。

    刚才他这样的行为，确实有些不礼貌。

    “看起来你很怕我？跑那么快干嘛，我又不会吃了你…”萌白微微瘪嘴。

    “我很少碰女性，而且，我有个怪病，不能触摸异性。”朗仁表情很平静，没有隐瞒这个秘密，在他看来，这个事情就算被她知道了也无伤大雅。

    闻言，萌白一愣。

    “母胎单身？”

    这…更让人兴奋了啊。

    不过，不能摸女人，这是什么怪病，自己还是第一次听说，好有意思的样子。

    萌白脑海中不由脑洞大开，幻想着自己用指尖摸一下朗仁，对方就嗷嗷叫一声。

    摸一下，叫一声，摸一下，叫一声。

    “噗嗤…”

    这也太好玩了吧！

