    “嗯，这个外国有了吗？”布依歪着头询问。

    “这个我不清楚，你问这个做什么？”布城西摇摇头，不知道妹妹这样问的含义。

    “要是外国没有，我们这个生产了能不能卖到国外去？创外汇啊。”这个时期，国内能出口的东西几乎没有多少，多数都是原材料，金属矿，或者是特色工艺品，山珍之类的，科技产品那基本上都需要进口。

    “你这个想法不错。”布城西有些意外妹妹会想到这个。

    “怎么说我哥哥也是当过兵的，我也不能太落伍了是吧。”布依笑嘻嘻地，将一切推到大哥身上。

    “行，这个我帮你问问，不过也可以问问二哥，听说他准备组建一个建筑公司，这方面比我们懂。”布城西就说。

    “好啊。”布依点头。

    过几天小年，布城南也回来了，步城东还要到腊月28才会回来，而且只有七天的假，等到二哥回来，他们也开始准备年货了，这几天，镇上都有集市，可以买到各种各样的年货。

    主要是糖果瓜子还有各种干货，还有水果，他们这里也算亚热带，靠近海边，所以还是有一些热带水果的。

    糖果、坚果瓜子、饼干、苹果、梨、甘蔗这些都是家家必备的，然后是肉，鱼，海鲜，以及他们这里的特产熏兔子，他们这里过年不会准备腊肉腊肠之类的，但是熏兔子却几乎是每家每户都会准备的。

    布依就很喜欢这个熏兔子，只是这个价格挺高的，她也就吃过两次，这一次直接买了一整只，然后是饮料和酒水。

    说实话，布依还是第一次过这么有年味的春节，觉得挺有趣的，各种糖果也很好吃，除了常见的硬糖软糖外，还有花生糖，芝麻糖，麻花等等。

    除了买的，家里还做了年糕，将各种自己晒的干货拿出来泡发，比如干豆角，笋干，菜干之类的，还准备了肉丸。

    肉丸原料是用瘦肉剁碎和番薯粉搅拌而成，可以直接像刀削面一样用筷子或者手揪出小块直接放到滚水里煮开，也可以直接放到蒸炉上蒸熟，放凉后掰开。

    后者吃的时候可以回锅煮一下，加点紫菜榨菜和粉片，味道也超级赞，而且煮的时候很方便，不用一点一点地揪。

    这一个春节布依真的是吃得一本满足，也认识了原主的所有亲戚，爷爷奶奶住在大伯家，距离他们家有些远，她也就寒假才见过，外婆家那是第一次见，别说，七大姑八大姨的亲戚还真不少。

    她爸爸有两个兄弟，都分家单过了，一个姐姐嫁得挺远，妈妈有两个弟弟，家在隔壁镇，爷爷辈的就更不用说了。

    过完年，布城南就带着布依和热水器去了市里，他的建筑公司已经注册了，如今市区正在各种拆迁扩建，布城南的生意才能做起来并且还直接开了公司。

    布城南这些年也认识一些老板，其中就有生产热水器的公司，不过布依的打算他也听说了，所以他找人打听了一下，知道现在还没有这种即热的电热水器，只有储水电热水器，国外的情况如何不清楚。

    但是他有一些信心，于是，他就找了认识的领导，也是他在开公司办理各种证件的时候认识的，他是工商行政部门的，所以布城南才带着妹妹来找他。

    这会儿国内环境还是挺好的，虽然改革开放了，但是因为各方面都不发达，并没有十几年后那种懈怠的官员。

    听说了他的来意后，这位名叫李明的领导很是重视，这会儿国内真没有什么可以出口的，都是一些原材料，要不是外汇实在没有夏国也不会出口这个，都是亏本的买卖。

    而朋州市，是在改革开放后才发展起来的，市里的人都是做各种小生意的，服装皮鞋之类的，都是盗版居多，港台那边流行什么这边就做什么。

    没有一个属于自己的主打产品，听说有人研究出了一款市面上没有的，国外虽然不确定有没有的产品，自然需要重视了。

    要是国外没有，那这就有可能成为他们夏国第一件出口的科技产品，他们朋州市也不会再被称之为盗版城。

    “你们找我是有什么想法？”在浴室安装试验过热水器的效果后，很是满意地李明看着两人。

    布城南看着妹妹，布依想了想开口：“我想申请专利？国内的国外的都要，然后卖专利版权，买了版权就可以生产，怎么销售我不管。”

    “申请专利，小姑娘倒是知道的很多啊。”领导愣了一下，然后点点头。说实话，专利他们国内也才实行6年多而已，没想到小姑娘会知道这个。

    “偶然在某本书上看到的。”布依有些不好意思，她是未来的，自然知道专利，她上个世界回去后上交的那个核辐射吸收净化仪就有她的专利版权。

    至于她在末世弄出来的初代智脑，她可没有收钱，而是直接上交国家的，不算是盗版。

    “不错，是应该申请专利，你们可以去隔壁知识产权局。”李明点点头，给他们指路。

    于是两人就来到了知识产权局，申请专利需要准备：发明专利请求书、摘要、摘要附图（适用时）、说明书、权利要求书、说明书附图（适用时），各一式三份。（来自百度）

    兄妹一阵忙活，终于将需要的材料都准备齐全，然后提交了申请，需要两三年时间才能够办下来。

    搞定了申请的两人和李明道谢，就准备离开，结果李明却询问布依：“你还能做其他的东西吗？”

    “现在不行，我的基础还不够扎实，而且材料也很难找。”布依摇头，实话实说。

    “这样，那你要不要转学到市里来，我给你推荐一下，你这样的天赋在你们老家埋没了。”李明很看好布依，在那样的条件下都能够弄出这样的东西，要是被系统教导了，那未来也许就是国之栋梁呢。

    “依依，你怎么看？”布城南觉得转学这个主意好，妹妹这样有天赋，县里的教师资源肯定比不上市里的。

    “好。”布依想了一下点头，在市里的话找材料什么的应该容易一些吧。

