    死亡并不可怕，就是一瞬间的事。

    作为0843的人，作为华国的职业军人，在宣誓的那一刻开始，就已经做好了牺牲的准备。

    所以当驾驶舱弹出的那一瞬，雷书侠的大脑是空白的，什么都没想，什么都没惦记，有的只是一片坦然。

    对他来说，牺牲终于轮到自己了，内心深处不仅一点恐惧都没有，反而升出隐隐的兴奋。

    为什么会有这种感觉他也不知道，或许是因为骨子里有牺牲的基因存在吧。

    爆炸的冲击波将他推的很远很远，震的他大脑眩晕，整个人向流星似的往下坠落。

    极速下降最终让他晕过去，伞包在设定好的安全高度时打开，把他带向大海深处的一个小岛。

    “哗啦啦……”

    整个人掉进茂密的树林之中，最终挂在距离地面十多米的树杈上。

    “呃……”

    雷书侠发出痛苦的呻吟声，从昏迷中醒转过来。

    他晃晃脑袋，感觉到胸口一阵冰冷，伸手一摸，全是血。

    此时的他虽然是醒来的，可意识还处于混乱之中，这是爆炸以及空气压力快速改变造成的。

    雷书侠费力的拔出伞兵刀去割伞绳，他根本不知道自己距离地面有多高，因为看什么东西都是模糊的。

    “喝——”

    挣扎费力的声音从他口中发出，伸起的手臂终于够到伞绳，用处浑身上下所有的力量，这才将绳子割断。

    “呼！——”

    整个人像十几米下的地面坠去。

    “嘭！”

    身体撞在一根树杈上。

    “咔吧！”

    雷书侠能听到骨头断裂的声音。

    “嘭！”

    再往下坠，又撞在树杈上。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    他的身体就是自由落地的沙包，不断的被树杈撞击，不断的受到重创，也不断的被这些树木完成缓冲。

    最终，雷书侠摔在地上。

    “啪！”

    脑袋撞在岩石上，顿时鲜血淋淋，他再次昏死过去。

    ……

    所有人都认为雷书侠死了，这次是真真正正的死了，但还有很多人不相信他死。

    闻人惊鸿前所未有的悲痛，她刚跟雷书侠见面，还没多久呢，自己的老公就死了。

    “我不相信他死，我不相信！”

    面对父亲的安慰，闻人惊鸿疯狂的摇头，她就是不相信雷书侠会死，她知道自己的男人不可能死。

    但说是不可能，心里怎么想的只有她自己知道。

    一百多颗导弹袭过去，战斗机瞬间被炸成碎片，没人能在这种情况下存活。

    “惊鸿，我知道你不愿意面对，但是……”

    “他可以弹射的，他一定弹射了！”闻人惊鸿有些疯癫的说道：“雷书侠很聪明，他比天才都要聪明。所以他一定进行了弹射，一定还活着！”

    面对悲伤欲绝的女儿，闻人啸只能在内心中叹气。

    他也不想让雷书侠死，可他们已经通过卫星照片进行了数十次的模拟计算，结果是哪怕进行弹射，爆炸所产生的威力都会导致死亡。

    而且根据照片来看，雷书侠根本没有做出弹射，这意味着死定了。

    “风语者！雷书颖！”闻人惊鸿睚眦狰狞道：“你杀我老公，我要你的命！！！”

    “惊鸿！——”闻人啸高声道：“现在不是跟风语者做对抗的时候，我们得离开了，懂吗？”

    是的，他们得离开了。

    现在是风语者胜了，雷书颖一定会回到这里，把她的行宫收回来，还有她的骑士团。

    所以他们得赶紧走，如果不走的话就来不及了。

    “要走你走！”闻人惊鸿瞪着自己的父亲吼道：“虽然我叫你一声父亲，但我们之间并没有什么感情。对我最好的男人只有一个，他的名字叫雷书侠！所以，你给我滚！——”

    面对女儿的疯狂，闻人啸的脸上露出一抹苍凉之色，他不知道这个时候该怎么进行宽慰。

    因为自己这个父亲做的不合格，所以在这种情况下说出的话不管用。

    “滚！”

    闻人惊鸿再发出一个滚字。

    她已经控制不住自己内心的情绪了，所有的痛苦都化为愤怒，而这愤怒的火焰将她的理智吞噬。

    “冷静，也许雷书侠还活着。”闻人啸劝慰。

    “啪！”

    枪声响起，闻人惊鸿一枪打在父亲的大腿上。

    “噗通！”

    闻人啸单膝跪下，鲜血从伤口向外狂涌。

    他张张嘴，却不知道说什么才好，只是用一种极为复杂的目光看着自己的女儿。

    伤心？

    闻人啸不知道该不该伤心，但他知道眼前的闻人惊鸿已经不再是他的女儿，因为变了，彻彻底底的变了。

    此时的闻人惊鸿面色阴冷，眼睛里闪烁着狠毒的光芒，脸上也失去了曾经那种或是温婉，或是睿智的神色，取而代之的是一片黑暗。

    这个黑暗不是脸黑，而是整个人陷入了暗黑人格之中。

    “回去吧，你老了。”闻人惊鸿收起枪，盯着自己的父亲说道：“接下来的事不需要你参与，明白吗？”

    “唉……”

    闻人啸所有的情绪化为深深的叹息，他费力的站起来，深深看了女儿一眼，转身一瘸一拐的向外走去。

    还能说什么？他现在根本阻挡不了女儿因为仇恨所变成的样子。

    只是一种人格。

    本身闻人惊鸿就是专门研究心理学的，她知道每个人都会出现不同的人格，尤其她，更容易陷入自我的第二种人格。

    苏风烈曾经评价过她，一旦闻人惊鸿陷入另一种人格，她就会变成最可怕的人。

    现在，闻人惊鸿陷入了最可怕的人格之中。

    她要复仇，为最疼爱她的男人复仇！

    ……

    雷书侠死掉的消息传到了0843。

    校长霍昆仑听到之后，像一根木雕似的坐在椅子上，很久很久都没动一下。

    他不愿因相信雷书颖会变，会冲自己的弟弟下手，可雷书侠死了……

    懊恼？后悔？

    还是自责？

    没人知道校长在想什么，只知道在这种时候不要去打扰他，因为他比任何人都要痛苦。

    秦舞也接到了消息。

    “死了？”

    接到消息的那一瞬，她的身体颤了一下。

    “找到尸体没？”

    这是秦舞的第二句话。

    “没有。”

    “没有就是没死，我老公我了解，他是死不了的。”

    “可这次……”

    “烦不烦？我们家雷狗子不会死，我知道的。”

    秦舞不耐烦的摆摆手把人打发走，然后该干嘛就干嘛，脸上还是笑眯眯的，因为她知道自己的老公不会死。

    ……

    学校里。

    “哥，听说没，爸爸又死了。”

    “听说啦，好像这次是被炸死的。”

    “可我还没准备好一百万响的鞭炮。”

    “弟弟，咱们买十挂十万响的一起放。”

    “好！”

    ……

