
别墅很大，差不多一个足球场大小，游泳池中的池水在月光的照耀下闪烁着月芒！别墅的房间很多，在偌大的别墅里寻找一个人……的确不太好找。

王宸将巴雷特M98B狙击步枪放在别墅的一个草丛地中，因为等他找到博斯·罗斯柴尔德的时候，肯定已经是近距离了，用不到狙击步枪，再者就是这把狙击步枪上没有消声器，也不可能开枪，否则会暴露他自己的。

将狙击步枪藏好后，王宸拔出腰间的手枪，身影宛如一道鬼魅一般，朝着别墅内跑去。

他小心翼翼的对着别墅的客厅、卧室、客房进行着检查，但都没有发现博斯·罗斯柴尔德的影子。

“躲哪去了，难不成……真的跟着车队出去了？”王宸心中自语了一句，他不知道那个车队什么时候回来。

“书房！”突然，王宸双眼一眯，西方人很喜欢在书房里待，比如薇尔·罗斯柴尔德，所以王宸推测博斯·罗斯柴尔德也在书房。

不过，他并不知道博斯·罗斯柴尔德的书房是哪个房间，卧室和客房他能分辨的出来，不过这书房……

“早知道是这种情况，带一个热能成像仪了。”王宸轻声自语了一句，便开始用最笨的办法，挨个房间的搜查。

别墅里并没有安装摄像头，因为博斯·罗斯柴尔德的住处只有长老会的人和家主知道，所以完全没必要安装摄像头之类的东西！不过正因为没有安装摄像头，所以王宸也可以肆无忌惮的快速搜查，加快了博斯·罗斯柴尔德的死亡速度。

……

与此同时，王宸在排除房间的时候，博斯·罗斯柴尔德坐在书房中，看着一本西方书籍，看着看着，他打了一个哈欠，望了一下书房中挂在墙上的古表，自语道：“时间不早了，果然是老了啊，不能熬夜了，不然身体抗不住。”

说到这里，博斯·罗斯柴尔德叹气，紧接着自语道：“希望可以找到一些有用的线索吧，不然的话……哎……”

说完，博斯·罗斯柴尔德起身，准备离开书房，去卧室休息。

博斯·罗斯柴尔德朝着书房门前走去，并不知道王宸就在距离书房十米外的那个房间检查着，此时王宸刚检查完那个房间。

“什么狗PI格局，这里是向阳，应该是书房了啊！”王宸轻声暗骂了一句，朝着前方走去，然而他刚走了几步，猛然停了下来，宛如鹰隼般的双眼紧紧盯着前方的房门。

他的第六感告诉他，这个房间里有人，并且那个人正在朝着门前走来。

王宸一直很相信自己的第六感，他快速打开手枪的保险，手枪上安装着消声器，枪口对准了前方。

“咔！……”房门打开，传出一道声响，博斯·罗斯柴尔德走出书房，准备关门，但就在他关门的瞬间，他朝着王宸这里望了一眼，愣了下来。

“噗！……”王宸在看到博斯·罗斯柴尔德第一眼的时候，脑中闪过薇尔·罗斯柴尔德给他的照片信息，此时的博斯·罗斯柴尔德和照片上完全一模一样，所以王宸毫不犹豫的扣动了扳机。

“嘭！……”子弹从博斯·罗斯柴尔德的左眼打入，瞬间摧毁了他的左脑，脑浆和鲜血溅满了书房门。

博斯·罗斯柴尔德的身体抽搐了几下，双眼瞪的大大的，身体椅在书房门上，不断的朝着下方滑落，在书房门上留下了一道道血迹，血迹就宛如那红色的油漆一般显眼！

死了！博斯·罗斯柴尔德死了，罗斯柴尔德家族的二长老，就这么死在了自己的住处中！

到死，博斯·罗斯柴尔德都不敢相信，自己竟然会被如此了结自己的一生！他都不知道自己是怎么死的，又是死在谁的手上！他不敢相信，他一生都是为家族办事，为家族出力，不参与任何夺嫡之事，但他竟然会成为夺嫡的牺牲品！

不公平，是的，很不公平！但这个世界上，从来都没有公平的事情，公平只存在于童话故事中。

王宸捡起地面上的弹壳，装在口袋里，把手枪收起，看也没看博斯·罗斯柴尔德的尸体一眼，快步朝着别墅外走去。

“目标已经击毙，准备撤退！”黑鹰等人的无线麦中响起王宸的声音，随着这道声音落下，毒蜂说道：“OK，等你离开别墅的时候，我们会告诉你黑衣人的巡逻位置。”

几分钟后，王宸离开了别墅，在草丛中将巴雷特M98B狙击步枪背在身上。

十几分钟之后，在黑鹰等人的帮助下，王宸顺利的通过防线，和黑鹰等人碰面。

“撤退！”碰面后，众人没有任何的犹豫，快速朝着奔驰商务车的方向跑去，然后上车，开了几十里地后，找了一个荒芜地段，将车销毁，避开监控，跑步朝着薇尔·罗斯柴尔德的别墅跑去。

凌晨两点钟的时候，王宸他们回到了别墅，黑鹰等人去休息了，王宸来到了书房，他知道，薇尔·罗斯柴尔德肯定还没有休息。

“任务完成。”王宸没有任何的废话，对着薇尔·罗斯柴尔德说道。

“好，明天我会让人将佣金打到上次的卡里的。”薇尔·罗斯柴尔德听完，点了点头，她低着头，所以王宸看不到她是什么表情。

“那薇尔小姐，你早些休息。”王宸起身，离开了书房。

待到王宸离开之后，那个西方中年人走了进来，对着薇尔·罗斯柴尔德轻声问道：“小姐，可以进行下一步了吗？”

“等等吧，你下去吧，我想自己待会儿。”薇尔·罗斯柴尔德双拳紧握，抬起头，表情很复杂。

“小姐，成大事者，不拘小节！您要看开一些。”西方中年人对着薇尔·罗斯柴尔德行了一礼，离开了书房。

薇尔·罗斯柴尔德咬了咬牙，眼眸中尽是伤感。

有一件事情王宸并不知道，西方中年人知道，薇尔·罗斯柴尔德也知道，其实薇尔·罗斯柴尔德和她的弟弟，是博斯·罗斯柴尔德，也就是二长老，看着长大的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064456"  chaptername="第1088章  不拘小节">加入书签</a>
</div>
