    第1328章只有两个

    曾经温顺乖巧的少年彻底褪去了伪装，成了疯狂偏执的恶魔。

    短短一年的时间，那个曾经风光无限的林可柔就彻底从神坛上跌落下来，她所幻想的美好生活，被苏城残忍地碾碎。

    不留一点希望。

    苏城有执念，可执念并不是爱。

    他真正爱的人，永远只有自己。

    所以在最后一段的描写里，即使他最后知道了季含笑就是那个小女孩，他也依旧没有任何的表示。

    没有后悔，也没有自责。

    有的只是平静和冷漠。

    三年之后，林可柔彻底疯了，苏城将人送进了精神病院，紧接着就移居了国外。

    自此，曲终人散。

    一本书里，五位主角，真正意义上的赢家只有苏城和司越。

    这样的结局更像是童话故事的番外篇。

    美好是被刻意编织的谎言。

    谎言让人厌恶，又让人沉迷。

    *

    三天之后，司斐从国外赶了回来。

    含笑失踪的事情瞒着媒体，却不可能瞒着司斐。

    现如今，所有的线索都指向了同样消失的司越。

    赵启辉虽然担心司斐发火，但是在这件事情上也不敢有任何的隐瞒。

    战战兢兢说完话之后，还没等他抬起头，面前的人就已经起身快步离开。

    两个小时后。

    司斐利用现有的线索找到了“神秘消失”的司越。

    他还待在那栋别墅里没离开。

    似乎是故意留在这儿的，连司斐带着人找过来了他也没躲，就坐在门口的楼梯上看着他们走近。

    “小叔叔大奖光临，有失……”

    话还没说完，面前就是一黑，疼痛落在面颊左侧，还不等他反应过来，整个人就已经重重跌倒在地。

    “含笑在哪？”

    这是司斐第一次在这么多人面前展露自己如此失态的一面，就像是沉睡已久的野兽，突然就亮出了獠牙。

    浑身上下都带着迫人的气势。

    司越倒在地上，面上的疼痛让他下意识地拧紧眉头，可是在对上司斐的视线时，他又笑了出来。

    他没打算起身，只是撑着身子靠在了墙壁上。

    手背抹了抹嘴角的血迹，话里满是挑衅，“你要是再来晚一点，含笑就是你的侄媳妇了？”

    司斐捏紧了右手，居高临下地看着地上狼狈的人，声音冰冷蚀骨，“司越，收起你那点小心思，不然我现在就可以要了你的命。”

    “想杀我？”司越一副破罐子破摔的模样，勾起唇角，“也是，像你这样的疯子，什么不敢做，不就是一条人命么，你的那双手，也不比我的干净多少。”

    司斐就是个疯子，一个怪物。

    这一点，从司斐刚来司家的时候他就知道。

    他们指尖就像是生来的仇敌，一旦相遇，必定要争个你死我活。

    有多少次，他都要把人打死了，鲜血流了一地，连雨水也冲不干净。

    可就算是这样，司斐还是活了下来。

    这个疯子。

    为什么他就不能去死。

    如果不是因为他的出现，他们家本可以好好的。

    爷爷不会死，他的父母也不会死。

    “司斐，承认吧，你就是个煞星，你身边所有人都会被你害死的。”

    (本章完)

