，(首字母+org点co)！

“最新消息最新消息，继红火兵团之后，又一个兵团被团灭了，想看具体消息的快来买啊！”某个朝气蓬勃的年轻修士喜气腾腾地冲出点将台，挥着一份声色具有的官报，使劲吆喝，配合着他后边不断被抬出的受伤修士，极有说服性。

不过那些躺在担架上的修士显然面容都有点扭曲了，要不是医师们按着恐怕想和他拼命，别以为你穿着政道会官方的袍子我就不敢揍你！！！

相比之下，被栅栏拦在外面的旅客们听到声音，热情高涨，纷纷围拢过来，吓得守卫们隔着栅栏组成肉墙，维持秩序，“不要推搡，不要挤！”

“说你呢，这里是临时医疗场所，全都安分待在栅栏外，还敢翻进来！”

“小兄弟快过来啊，我要买一份！”

“我也要买一份，妈呀，这次很激烈嘛，才第一天就有两个兵团被团灭了！”

卖报纸的修士乐呵呵就要过去，结果衣服上传来阻力，一只焦黑的手死死拽着他，他悚然而惊，对着躺在担架上浑身黑漆漆看不清面目的人道，“大哥别激动，我就是负责播报第二轮消息的，你就是有怨气也别找上我啊。”

“呸，说得我已经死了一样。”他抹了把脸，碰到脸上的烧伤，倒吸了口冷气，咬牙道，“还有哪个团被灭了？”

“大哥你宽心，你不是第一个被灭团的，红火在前头呢！”

高赫微妙地松了口气，还好不是最丢脸的，然后那卖报纸的又说，“红火兵团在你们前大半个时辰被抬出来的，也是巧了，跟你们一样，都是栽在了寒山兵团手里，大哥你有没有空，跟我详细讲述一下你们与寒山的对战经过？”

.......高赫恍遭二次雷劈，扭着脸，嘴唇略微蠕动，憋出一句，“滚犊子！”

卖报纸瞧着他生无可恋地被抬走，摸了摸脑袋，小跑向外圈的众人，“卖报卖报，只要五块上品灵石！”

“呔，这黑心的官方。”还好不是他掏钱，左逐之抢到两份报纸，没来得及看一眼，先跑回会馆休息区，一份递给了枸桔长老，一份啪嗒按桌上了，“买回来了！”

枸桔抖开报纸，里面的内容不多，就是几幅受伤修士被传送出不周战场的景象，还有根据对受伤修士的询问，得出的战场上的大致情势。

常曲兵团团灭的消息被放了一整个版面，枸桔绷不住严肃脸，笑道，“寒山很不错啊，已经占领三座神庙了。”

“真没想到，竟真的争到了这一步。”温辰叹然。

白前还是有点心塞的，他们刚才从三位前辈口中得知，不周战场的神庙之争还与图腾.神力有关，感觉他们以前参加的都是假的不周战场，“为何从来没有人跟我们说过不周战场的正确打法？”

枸桔摸了摸胡子，慢吞吞道，“因为没人有神力啊，如果有，那该自己就知道怎么打的。”

再说了，筑基离他们老一辈太远了，不周战场是小年轻的机缘，他们忽略了也情有可原嘛，他们也没神力嘛。当然这话枸桔是不会说出来的。

因为知道中大世界有不少人会神力，所以他们几个长老是真没对湛长风赢得不周战场抱多大希望，权当她是去受教训的，好磋磨下她的锐气。

她唯一赢的可能，就是她的兵团里有会神力的修士。

他们三人私底下，从不信她能建团，到看着她成为第一关第一，成功建团。欣慰之余，也不忍心告诉她不周战场的真相，怕她受打击。

却也不想看她散团，失去拼来的一切，庸庸加入别人的兵团。

在想磨砺她又不想太打击她的两难中，君问酒想了个办法，她通过某种关系找到了一名能沟通神力的参赛者，让他加入寒山兵团，确保寒山兵团中有人能控制神庙。

结果却是最出乎意料的，也是最好的，湛长风会神力！

三人除了翻着白眼，感觉自己之前瞎纠结之外，不禁喜道，这样的人竟是他们小黎界出来的。

左逐之.白前.霓唐.李雪然.青辞.朔旦合看桌上的报纸，对另外兵团的伤亡情况讨论了几句，朔旦道，“照目前来看，寒山的优势很大啊。”

“还不好说，也许这两个兵团比较弱呢。”枸桔习惯用最坏的猜测来打压人，以免期望很高，实际很糟糕，心理落差太大。

也许过于期待，众人反倒对寒山避之不谈，对其他兵团的消息八卦得津津有味，这时霓唐翻到了最后一页，“咦，官方将每个兵团的成员正式公布出来了。”

“是吗。”白前拿起整理出来的一千人名册，比照姓名.来历，这是哪个门派的高徒，这是用的什么功法，这是谁家公子，又说了小半时辰。

渐渐没人说话了，李雪然疑道，“我怎感觉有点巧啊，玄诚的兵团招的大部分都是仙道修士，这是之前就知道的，可是百里无涯的方寸兵团......为什么都是剑修？”

“好像还真是，各界各派的剑修似乎都在他这里，他本人是...霸王剑脉？！”那不就是遮天剑尊的法脉吗？

两位不掺和他们讨论的长老闻此言也惊讶了，“方寸都是剑修？”

这感觉，似乎不太妙啊，不太妙，还不太正常，这年头剑修都联合行动了吗？

“他们都是来自哪些剑派的，给我看看。”一直独自饮酒醉的君问酒忽然有了神，眯着的眼睁开了些许。

“我刚刚顺手标记了出来。”李雪然将千人名册递了过去。

君问酒哗啦啦三两下就翻完了，丢下名册，摔进了长椅里，手搭在脑袋上没一会儿......又醉死过去了。

二位长老和李雪然等人看得目瞪口呆.不明觉厉.乱七八糟，这都什么玩意儿，果然还是不懂这位的操作，只好当她刚刚诈了下尸。

“可能他们是按同道凑起来的，玄诚那边不也都是仙道的人吗，俩王朝公子邀的还都是诸侯的公子门人.世族的弟子呢。”枸桔摆摆手，让他们别讨论有的没的，等新的报纸出来吧。

“那竞争就激烈了，一个剑修还好对付，一群剑修凑一起，还不闹翻天啊。”

“仙道也不容小觑，各种神鬼莫测的手段不是武修能抵挡的。”

“看来寒山兵团前路危机重重啊。”

“能进前三便是极好的，不知能不能干得过那俩王朝公子的兵团。”

“呵，你们别忘了他们争的是地盘，比的是世界之力，湛长风已经占了先机，只要保住这三个地盘，管他什么剑修什么仙道，来再多也没用。”

气氛一会儿凝重一会儿舒缓，白前叹道，“我们看热闹的在这里瞎操什么心啊，还是乖乖等结果吧。”

众人刚要赞同，君问酒突然坐起来了，蹙眉道，“竟然全都是剑宗的分支别脉。”

......众人......众人再次表示不明觉厉。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    