    “别忘了这里可是我的家，尽管去说，如果他们愿意试试就把我推荐过去专门养鱼。不愿意也无所谓，只要把武器带进去，之前的承诺依旧算数。”

    “什么时候走、从哪儿走，我会提前告诉你的。不过你要保证一条，和咱们一起走的人里不能有软骨头，更不能有卖友求荣的。”

    齐了，故事会到此为止，洪涛也给自己点上根烟当奖励。编瞎话不难，但成套成套的编挺费脑子，是纯脑力劳动。

    “放心，我敢打包票，谁出了问题就找我算账，是杀是剐都是应该的！”

    如果说刚才是从不信、疑惑、半信半疑到相信，那现在胡杨就有点跃跃欲试了，恨不得马上开干，赶紧干完早点去东亚联盟。。

    那边的生活到底咋样，不用比热斯讲自己也曾听往来的商人们说过，肯定比这边好，否则哈密那边也不会设立检查站，不允许流民随便向东。

    但光有工作能挣到饭还不是让自己趋之若鹜的主要原因，媳妇、孩子和家庭的诱惑力太大了，人啊，只要能活着，谁不想老婆孩子热坑头呢。

    “嗯，今天先这样，你继续去送鱼，暂时不要和别人讲起这件事，包括你的人。”

    让胡杨帮忙运送武器通过检查站是早就想好的，但去给救赎者养鱼则是突发奇想。洪涛不想急急忙忙的去复仇，时间有的是，还得再仔细合计合计，试试有没有最效率的办法。

    “大哥，其实伊斯扎韦能帮上不少忙。他以前是和苦修会的人走得挺近，可自打被严刑拷打之后就一直心怀不满。在我家里养伤的时候他不止一次说过，等攒够了钱就带着我去哈密找熟人过封锁线。你和他也算是老相识了，只要能去东亚联盟他应该不会拒绝的。”

    看到洪涛要走，胡杨觉得有件事必须得提一提。刚刚在讲述自己遭遇时就提过伊斯扎韦，可牧民没啥反应，如果能把那个家伙拉进来，这件事就相对比较容易了。毕竟说起对救赎者基地的了解和人脉，自己这些人还差得远。

    “你是认真的？如果出了问题, 裁决者会把你我都吊在电线杆上烧死！”关于这个人洪涛一直也没搞太明白到底是属于那一边的。

    你说他是救赎者的密探吧, 搞走私甚至打算用特别通行证帮人通关的买卖都没少干, 光是这些罪过就够烧死的了。

    你说他同情反抗军或者干脆是反抗军的间谍吧，可他一点点反抗的情绪都没有，反倒一心一意的从流民身上赚黑心钱, 有时候下手比救赎者还狠。

    “我老胡在淘金客里有一号，论关系基本没有, 论武力也排不上号, 之所以还有这么多兄弟愿意跟着凭的就是这双眼睛看人准。这么多年了, 能跟着我混的没一个人吃里扒外，更没怂蛋包, 关键时刻都能顶住。”

    “这次被抓也一样，他们谁也没说过香烟的事情，只说是你和银狼帮冲突, 大家趁机一起上。如果大哥能信, 伊斯扎韦的事儿我去办。他答应了我担保, 不答应, 我就让他消失，绝对不会坏了事儿！”

    别看胡杨在洪涛面前很是拘束, 处处小心翼翼，可他毕竟是淘金客的头领，整天和丧尸打打杀杀真不是骨子里怂, 发起狠来一样六亲不认。

    “……成吧，他如果有诚意就找借口带过来和我见上一面, 大家仔细合计合计这件事到底该怎么弄。”既然胡杨说的这么肯定，洪涛也不在意冒点险试试。现在大家都是一条绳上的蚂蚱了, 要死一起死，谁也跑不掉。

    四月底, 是伊犁河谷地区春暖花开的季节，大部分落叶乔木已经发出了新芽，常绿乔木也褪去了冬日的墨绿换上了翠绿的新装。

    山坡上不光出现了一片片小草，还有大片野花。要是再过一个月，这里就会变成花的海洋，蜜蜂、野蜂来回穿梭，春意盎然。

    和大自然相比, 为数不多的幸存者们也忙碌了起来。伊宁基地东边顺着伊犁河的两岸全都是大片大片的农田，无论信奉啥、主张啥、采用何种方式管理，人类从古至今也不曾对农业轻视过。

    在旧世界时如此，到了新世界里更加变本加厉。今天是救赎者一年一度的春耕节, 每年的这一天是最热闹的，也只有这一天救赎者高层才会不分正式居民和流民，为所有活着的人准备上一餐热乎乎的手抓饭，共同庆祝冬去春来，再祈祷今年风调雨顺能有个好收成。

    做为救赎者的最高领导，不管是名义上的苦修会会长江洋，还是主教赵斌，每年也会准时出现在河边的高台上，向所有人展示着慈悲的胸怀、描述着未来的美好。当然了，前提是要在他们的领导下，否则一切都将不复存在。

    “嗨，周大福，手脚麻利点，多找几条鱼备着，晚上主教大人要设宴款待开往前线的军官，耽误了咱俩都得倒霉！”

    和人头攒动热闹非凡的城外高台相比，平日里人来人往的聚居区和隔桥相望的基地就显得有些冷清了。不过这只是表面现象，实际上从天蒙蒙亮开始，位于基地东南角的畜栏区就忙活开了。

    今天除了春耕节需要庆祝之外，还有个更加重要的日子，救赎者军队将要正式向南开拔，誓要夺回战略重镇龟兹和梨城，为此主教赵斌亲自在总部礼堂里设宴款待那些即将出征的军官。

    这不，脑袋大脖子粗的王总管正迈着小短腿一溜小跑的奔向河边小木屋，用脚踢开房门，冲着黑黢黢的屋里狂喊着。

    “王主任您放心吧，昨天我就把个头大的鱼都圈好了，保证个个活蹦乱跳。”

    房间里很快就钻出个高个子男人，由于门框太低不得不弯着腰，但脸上谄媚的笑容一点都不受影响，绽放得比天上的大太阳还灿烂。与这些虚无缥缈的屁话相比，递过来的整合雪莲烟更显诚意。

    “你小子要是干活和嘴一样给力，怕是到不了冬天就能拿到身份证啦……对了，眼看气温越来越高，这些鱼还能养得活吗？”

    王总管笑眯眯的接过烟盒，没嫌弃档次低，大模大样的揣进了兜里。和这盒烟相比，他更喜欢听虚无缥缈的主任称呼，总管太难听，总有点太监的意思。

    而对这个高高大大的养鱼人他更是喜欢，虽然刚来了没两月，又是个流民，却比基地里大多数人会说话。干活也不含糊，平日里不光伺候围网里的鱼，还非常有眼力见，只要看到自己到厨房区必然会屁颠颠的跑过来帮忙，时不时还会有盒烟奉上。

    虽然都不是啥高档货，可自己心里挺受用。毕竟只是个没啥根底的流民，光靠养鱼和减半的配给能做到这一步已经很不容易了。

    最主要的是尊敬，这种感觉好像只有在临时搭建的小木屋附近才能获得，弥足珍贵啊。如果能让自己做主，必须先给他发张身份证，这么懂事还能干的人当流民太浪费了。

    “您放心，我在机场那边找到了条小溪，都是从山上下来的凉水。只要用石头顺着垒几个小池子把水存起来，有了足够深度，到了夏天一样能让鱼活着。就是鱼肉肯定没冬天的味道好，脂肪少了点。”

    这个点头哈腰的马屁精就是养好伤来复仇的洪涛，自打和愿意入伙的伊斯扎韦见过面，做出了带着大家一起去东亚联盟过好日子的许诺，帮救赎者高层养冷水鱼的工作很快就落到了他头上。

