
　　嘿！

　　面试呢这是？

　　凉冰听闻此言，气就不打一处来，这什么跟什么啊，想老娘也是堂堂天启王，居然被如此看轻。

　　太气人了，凉冰觉得自己自从见了这家伙，就厄运不断。

　　“我艹......你特么面试呢？要是觉得你家女王我学识不足以参与你这什么破实验,那我走？”凉冰面露愠色，语气愤愤不平，说出了这样一番自己都难以觉得不可思议的话。

　　兴许是初次见面以来她就从来没有在岳原舟面前嚣张过，所以这会儿说完话之后凉冰感觉心情舒畅了许多，好像压抑多年的情绪得到了宣泄。

　　这是真的爽，因为凉冰觉得既然岳原舟叫自己来,那自己必然对这个项目有重要作用，这也是她敢口吐芬芳的原因之一。

　　所以这会儿说完话的她停住脚步等着岳原舟说话呢！

　　嘿嘿......等会你还继续揪着这种常识性的问题不放，本女王立马转身,到时候再将本女王叫回来，那就得提交件了......凉冰暗戳戳的想着，嘴角不由勾起一丝笑意。

　　然而五秒钟过去......十秒钟、二十秒钟......一分钟过去了，他已经没有听到岳原舟吭声。

　　“喂！”凉冰忍不住出声道。

　　“额，你还没走？”岳原舟这才重新回头，一副惊讶的样子。

　　“我......”

　　凉冰见状差点吐血，什么叫你还没走！

　　得，尼玛的，我走！一会可别喊我！

　　不愧是性情中人，凉冰一气之下转身扭着屁股消失在大门外，不一会那‘塔塔塔’的高跟鞋回应也不再传来。

　　“……”卡尔欲言又止，最后叹了一口气。

　　“她这种状态不适合做研究。”岳原舟望向卡尔，平静地说道。

　　“可...伱不是叫她......”

　　卡尔没说完就见岳原舟摆摆手道：“本想着他山之石可以攻玉,但其实也没什么大不了的，其实神舟文明总部科学院已经将实验设计传到我这。”

　　“哦？”卡尔好奇地走了上来望向已经启动完毕的实验设备。

　　这家伙居然没有去追凉冰，难怪人家凉冰愿意找蔷薇滚汤圆都不找他。天籁小说网

　　岳原舟摇摇头觉得卡尔没救了。

　　不过他并不打算去干涉其私生活,更何况现在他还忙着呢，于是岳原舟将目光投向龙鳞：“老龙，你准备得如何了？”

　　“已经开始讨论灵魂在时间长河中可能受到的情绪微扰，编程部门已经开始编写对应程序，我需要更多关于时间长河的可靠数据。”龙鳞就像从睡梦中醒来一般说道，说完话，他又进入呆滞状态。

　　岳原舟见状也不说什么直接就将自己对时间长河的所有认知全部上传至太湖之光，因为他知道龙鳞这会儿肯定在通过维度通讯，实时将自己投影到神舟文明总部开着团队会议呢。

　　龙鳞作为灵魂向的研究所所长，手下当然拥有一个庞大的科学团队，可以说神舟文明精通灵魂科技的科研工作者几乎都在那儿。

　　其实不止是龙鳞，其他人也有自己的团队，他们在不同地点的讨论成果都会实时上传至‘太湖之光’，以便其他部门的科研工作者或者科研团队第一时间根据这些成果对标自己领域的协同方向。

　　由于存在精神连接系统，这种交流一点问题都没有。

　　上传完毕数据，岳原舟这才给好奇的卡尔解惑，他指了指眼前的大型设备说道：“我们打算在这里面深入微观粒子领域，探索粒子的时间性，当然...主要是引力子,总部科学院已经给出可行方案。”

　　“哦？怎么做？”卡尔双手放在自己身前插着袖口说。

　　“可还记得我刚刚问凉冰的问题？”不待卡尔回答，岳原舟笑了笑道，“假定一个零时刻,在零时刻这個时间点有一颗粒子处于某确切位置，那在‘比零时刻多一点’的时刻，该粒子可以处在宇宙中任何其他未知，这便是粒子的量子效应，当然这个过程并不传递有效信息。”

　　“这和时间有什么关系？哈哈，你可曾记得地球文明的铯原子钟，他们用铯原子的本征振动频率来定义时间，一秒钟的定义是铯-133原子基态的超精细能级之间的跃迁所对应的辐射的9，192，631，770个周期所持续的时间。”

　　见卡尔点头思索，岳原舟继续道：“每一种微观粒子都有其本征振动频率，振动既是变化，变化既是时间，可想而知，当一颗粒子真正停止振动的时候，它自己的时间就不走了。

　　那么，因为1的平方是1，我们现在可以在一个平面上画出一个指针长为1的钟表示一颗确定状态的微观粒子，记作零时刻，然后我们建立一套法则，目的是令其告诉我们在放好粒子后的某时刻，这些钟看起来该是什么样子。

　　显然，这是假设宇宙只存在一个粒子的情况，但实际上不可能如此，所以还得再加上第二条法则，目的是令其告诉我们遍布宇宙的每一块新钟在未来任意时刻是什么样子。”

　　说到这，岳原舟背着手在实验室内走了几步，接着悠悠说道：“所以规则是：假设粒子被放下时后者说被标记时是零时刻。在未来的t时刻，一块与初始的种保持x距离的钟，其指针会逆时针转动正比于x平方的角度i，这个角度还正比于粒子的质量m，并反比与时刻t。

　　这样，我们就得到一个时间t与这些其他物理量的数学式。换句话说......这意味着粒子质量越大或者距起始位置越远，其转动角度就越大，而时间间隔越大，转动角度越小。

　　通过这种算法，我们可以算出它们在未来某一刻的样子......那么现在我们就可以根据这条规则，在宇宙中每一个点画出一个新钟。

　　这时候我们就可以说，微观粒子可以也确定会从初始时刻跃至宇宙中其他所有地方，并在此过程中产生新的钟。”

　　“我们现在就要去证明引力子也是如此，而引力又可以穿透各个维度，所以我们科学院推测，宇宙各处乃至各维度的时间是不一致的，各处都有自己的‘钟’。而当不同位置出现信息交流之后，它们的时间便在那一刻立刻变为同一个‘钟’，也就是同一时间......这就是时空的对立同一性。”

　　见岳原舟停下话语，卡尔舒展眉头平静道：“那是不是说，当年天使文明常说的已知宇宙与未知宇宙其实是处于不同时间状态，而当未知宇宙变成已知宇宙的时候，两者的时间瞬间变成一致了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百六十五章 时间免费阅读。https://xs.23sk.com 