    耶律大石微微一愣，便不再言语，任凭赵桓摆布……幸福来得太突然，除了躺平享受，实在是没有别的必要了。

    五十万契丹儿郎，扣掉老弱妇孺，也有二十万的精锐，二抽一，三抽一，五抽一……反正契丹人和汉人不一样。

    中原一百个男丁，未必选得出一个精锐，但是游牧部落却是不一样，五十万人，至少能保持五万以上的常备军。

    而且这些人还都是地地道道的契丹人，正好弥补了大石的短板。

    只要契丹兵足够，能够压住场子，东击女真，西讨西域，还不是手到擒来……现在唯一需要担心的就是赵桓会不会撒谎了。

    尽管赵桓的信用还算不错，但这种公然养肥潜在威胁的事情，恐怕还有很多的难度。

    待双方结盟仪式之后，曲端就忍不住找来了。

    “官家，臣以为不妥，耶律大石最缺的就是人丁，怎么可能把燕云的契丹人给他，完全没有道理啊！”

    赵桓微微一笑，“正甫，那你说燕云的契丹人，应该怎么办才好？”

    “这个……臣以为还是应该教化，把他们变成汉家儿郎，这也是一桩功德啊！”

    “的确！”赵桓又道：“那燕云的田亩土地呢？”

    曲端一愣，“自然是按照官家的意思，均田平役……”

    “不对！”

    赵桓打断了，“辽朝占据燕云二百年，虽然有南面官北面官，分开治理……可是契丹贵胄在燕云圈占土地，兴建田庄牧场，所在多有。数额相当惊人，这些土地该怎么处置？”

    曲端稍微有些迟钝，似乎没了往日的精悍，沉吟片刻，才道：“自然是分给百姓所有。”

    “不！”赵桓摇头，“经历战乱，燕云百姓走死逃亡，人丁不及当初的三成，甚至有些地方连一成都没有。没有人，又如何分田？还有，朕似乎说过，内地的田亩上限是三百亩，但是边疆苦寒，可以提升到三千亩，甚至五千亩……是也不是？”

    曲端这下子终于懂了大半，额头不免浸出细腻的汗珠。

    “官家是不是要仔细清查田亩，不许贪墨侵占？”

    “错！”赵桓的声音陡然严厉起来……“朕给军中有功将士加恩……是鼓励他们屯垦戍边，多种田，供应军需……却不是让他们利用身份，庇护豪强大户，更不能包庇契丹权贵豪强！”

    “怎么，女真六年苦战的大仇记住了，和契丹一百多年的交锋就忘了？还有，将士们自恃有功，就能坐享其成了？要知道朕清丈田亩，推行均赋是为了什么？朕的用意就是打掉坐享其成的食利集团。怎么，文人士大夫让朕压下去了，就轮到武人猖獗了，是吗？”

    扑通！

    曲端吓得跪下了，“臣，臣一定追查！”

    “你能追查什么？”赵桓冷笑道：“朕是刚刚说过，武臣应功封王，朕是不会杀你的……但你也清楚了，朕有太多的办法，让你生不如死……所以你给朕记住了，有关国家根本的大政，别胡乱插手。尤其是朕没有答应的事情，更不是你能决断的！懂吗？”

    “懂，懂了。”

    曲端浑身颤抖，当真心惊肉跳不寒而栗……他着实没有料到，赵桓竟会敏锐到这个地步，怎么一点点的动静，也逃不过天子法眼呢？

    曲端不解，可赵桓心里有数，田亩人丁，这是他统治全国的根基，怎么能不认真呢！

    这事情也不算太复杂……契丹在燕云的统治，跟大宋也没什么区别，该有的豪强巨室一点不缺。

    金人占据燕云之后，除了迁过来一些猛安谋克，别的也都没变化，毕竟县长随便换，黄老爷还是黄老爷。

    如今宋军光复了燕云，黄老爷们自然要展示传统艺能了，他们打听清楚，如今官家不爱文官，偏向武人。

    尤其是一些立过功的老兵，更是能占有大片土地，还可以降低田赋税率……虽然武夫丘八，不受待见，可谁让皇帝喜欢他们呢！

    很快就有一些地方豪强投靠了武人……而武人这块也是两眼一抹黑，他们多数种过田，但也只是十几亩地，很难超过百亩……怎么管理佃农，怎么收租，都不清楚。

    他们和豪强地主合作，这帮人帮忙打理，每年定期把收成交上来，就可以安享清闲，何乐而不为！

    有人动了心思，有人还不敢随便答应……站在武将顶点的几个人之一，又是挂着枢相职衔的曲端，自然有很多人走他的门路……面对大家伙的询问，曲端也没直接答应，自然也没反对……只是赵桓突然要把燕云的契丹人交给大石，这不是坏了大家伙的生意吗！

    曲端的反对，却是招来了雷霆之怒，让他忧心忡忡，不寒而栗。

    “官家，臣，臣有罪……臣愿意戴罪立功，清查这些混账东西……”

    “行了。”赵桓摆手，“你别掺和就是了，朕是给你提个醒，也给你们提个醒……朕固然重视武人，知道大家伙的辛苦，可朕到底不能纵容……这次的事情自会有人去调查，该查到什么程度，会有多少人受罚，朕会拿捏……总而言之，洁身自好，好自为之！”

    曲端满脑门冷汗，战战兢兢出来，几乎从鬼门关转了一圈，如蒙大赦！

    时至今日。赵官家的威仪日盛，哪怕受封王爵，哪怕刚刚立下大功，曲端也丝毫不敢大意，或者说正是因为自己立了大功，官家才会舍得浪费吐沫，提醒自己，不然后果当真是不堪设想！

    曲端老实了，以至于赵桓和大石接下来的会猎，他都借故感染风寒，在帐篷里躲着，没敢凑热闹。

    赵桓倒是心情大好，他和大石畅聊治国，尤其还打听了西域诸国的情况。

    “大石，说实话，朕一直对怛罗斯之战，深以为憾事，更惋惜归义军的结局……大石有志于此，当建大功，朕自会鼎力相助，绝无虚言。”

    耶律大石叹道：“从今往后，大石自会纵横大漠，努力开拓……倒是赵官家，治国理政，铲除弊端，中兴天下，怕是比打仗还要艰难万倍……大石有个儿子，名为夷列，如果官家不嫌弃，就让他跟在官家左右，也好学点本事。”

    赵桓眉头挑了挑，突然摇头道：“大石，朕虽然不敢说坦荡君子，但质子朕是不屑于此的……谁人没有父母，谁人没有子女……隔绝亲人，朕是不干的。”

    听完赵桓的话，耶律大石突然朗声大笑，一回头，看到了萧塔不烟，对着王后道：“如何？赵官家的气度不是假的吧？”

    萧塔不烟竟然也深以为然地点了点头，“果然是天子气象……官家，吾子年幼，军中奔波劳碌，疏于管教。我是怕他学坏了，若是官家能答应照料，奴家感激不尽！”

    说话之间，萧塔不烟牵过来一个小男孩，看样子还不到十岁，长得虎头虎脑，很招人喜欢。

    赵桓看了再三，长叹道：“大石，朕自然可以答应……但朕要跟你约定……每隔三个月，必须写一封家书……朕能教他，尽力做好师父，却不能取代父亲，你们还是要多用心……开疆拓土艰难，需要一代一代延续下去，打下一份基业容易，可守好江山，却是千难万险，不可疏忽。”

    赵桓这一番话，堪称谆谆教诲，大石夫妻深以为然，如此看来，将儿子交给赵桓，还真是走了一步好棋。

    双方结盟会猎，一番交流之后，赵桓多个了拖油瓶，从临潢转身，返回燕京。

    这一次赵桓并没有打仗，只是领兵转了一圈……只不过这一圈走下来，却非常符合不战而屈人之兵的观念。

    首先宋军北上，促使兀术狼狈北返，望风而逃；其次，迫使契丹放弃西夏，复国成功，再造之功，比起吞并一个国家，也差不多太多。

    最后，耶律大石去帝号，盟约重订，天无二日，国无二主，更是大宋的空前胜利。

    尤其是这些胜利还是在不动用武力的情况下实现的……官家用兵，已经到了无招胜有招的境界。

    几乎一夜之间，各种报纸，连篇累牍，盛赞官家睿智神武，大宋中兴有成。

    各地送来的贺表，简直堆积如山，全都是拜年的话，让赵桓都觉得飘飘然了。这些饱学之士，真要是一心夸奖你，简直能让你受不了。

    赵桓一路返回到了古北口，这一天送来的贺表最多，足足有二十几份。

    只是在一片大红大绿的封面之下，藏着一个藏青色的贺表。

    “这是谁啊？怎么这么素？”虞允文随口念叨着，就展开了，要送到赵桓面前。

    可他瞄了一眼上面的内容，吓得连忙合上。

    “官家，都是老生常谈，还是看看别的吧！”

    赵桓冷哼，只是伸出手，虞允文无奈，只能将“贺表”送到了赵桓面前。

    赵桓接过，展开之后，不出意外，这不是贺表，而是弹劾罪状的札子，弹劾的对象叫做韩顺夫。

    而弹劾韩顺夫的人叫做林景贞，只是一个寻常的镇定知府罢了。

    “官家，这位林知府出身九牧林家，至于韩顺夫……他似乎是曲大王手下统制官。”

    “九牧林家？”

    虞允文不无艳羡道：“其实不只是兄弟九人，还有林公，他们父子十人，先后位居知州，着实士林少有啊！”

