    承天殿中。

    刘子廷忿然作色。

    群臣看到之后无一不心惊。

    就连蒋跃和刘子烨等一众刚被封王的皇子们也都面露怒色！

    他们万万没有想到，这王彦居然敢抬棺上谏！

    很明显，这王彦的行为已经触及到了刘子廷的底线！

    不过这个时候的王彦却依旧面不改色，“你这昏君，既然不收回诏令，那么臣便只好抬棺上谏！”

    此话一出，刘子廷更是火冒三丈。

    脑海中关于王彦劝谏自己的片段瞬间迸发开来！

    自从登临帝位到现在，这王彦屡次阻挠自己的昏君行径！

    更是让自己在群臣面前丢尽了脸面！

    可偏偏又是这种人，却能够深得民心！

    为此，之前所有的事情刘子廷都可以忍！

    但现在，这王彦却又抬棺上谏！

    若是还饶了王彦，那自己这皇帝又怎么继续当下去？！

    “王彦，你这是在找死！”

    顿时，整个承天殿中杀意盎然，众臣皆惶恐不已！

    然而王彦此时依旧不为所动，反而是将双手负于背后，昂头说道：

    “既然我王彦敢抬棺来此，自然不惧身死！”说到一半的时候，王彦再次环顾着四周，面露激昂地说道：“只要是为了天下的苍生，我王彦纵然身死也可名留青史！”

    王彦的声音高昂激荡，更是充斥着整个大殿。

    在他身后的那些门生也都一个个激动不已，看向王彦的眼中尽是崇拜之色！

    但此时的刘子廷却是眉头紧皱，死死地看着王彦，声音也逐渐由高到低。

    “好一个不惧身死！”

    “好一个天下苍生！”

    “好一个名留青史！”

    “你屡次冒犯于朕，朕一再忍让，可你王彦却是不知悔改愈加的无视皇威！”

    说到这里，刘子廷的牙齿已经咬的咯咯作响，“难道你就不怕朕诛你九族？！”

    “纵然你诛我十族有何惧载！”

    王彦一脸的坚决，根本没有任何的犹豫，整个人依旧是站着挺拔。

    “好好好！”

    “既然你王彦不惧，那朕便诛你十族！”

    刘子廷怒极反笑，整个朝堂上下莫不惶恐。

    这个时候根本就没有人敢插嘴！

    虽然平日里他们十分敬重王彦，但王彦今日的举动就连他们也都看不下去。

    可见这王彦有多么固执，有多想做一个名留青史的铮臣！

    为此，就连家人也都可以不管不顾！

    然而，那原本就惊慌失措的王谦现在更是心凉一截，看向王彦的眼神中充满着怨气。

    “锦衣卫何在？！”

    随着刘子廷的一声大喝，众人面露疑惑，就连王彦也不由得有些惊讶。

    众臣之中也只有郝不予和李鸿远两人心如明镜。

    此时，只见一群身着锦衣的带刀侍卫突然冲入殿中。

    这一个个身着华丽服饰的近卫让众人忍不住惊叹。

    特别是那为首的聂翎，一身飞鱼服更是显得极其扎眼！

    除了众臣的惊诧，就连御前的诸王也都心惊不已，不停地打量着那聂翎。

    就连蒋跃也都渐渐皱起了眉头。

    “锦衣卫左指挥使聂翎参见陛下！”

    刘子廷见此，微微抬起了下巴，脸上尽是自信之色。

    这就是他所设立的锦衣卫！

    “将王彦和那群刁民统统给我拿下！”

    话音刚落，随着一道道刺耳的出鞘声响起，刀光闪现。

    王彦的脖子上瞬间就被加上了一把刀。

    而这把刀的主人自然就是聂翎。

    除此之外，身后的那十几名门生也都是如此。

    这动作之快就连蒋跃也不禁咂舌，更别是其他的那些臣子。

    不过最让他们心惊的还不是聂翎的身手，而是聂翎真的敢将刀架在王彦的脖子上！

    若是常人，根本不敢如此！

    但这一点刘子廷就早已意识到。

    这也是设立厂卫最主要的原因所在！

    若不是锦衣卫，这朝中又有谁敢捉拿王彦？！

    恐怕就连蒋太尉可能都要斟酌许久。

    毕竟这王彦的背后可是大乾的黎民百姓。

    但这个时候，刘子廷已经顾不了这么多了。

    即便没有让王彦身败名裂的确凿证据，他也要斩了这王彦！

    “老夫就不信，你这昏君真的敢杀我不成！”

    “若是再不杀你，你迟早会祸害天下！”刘子廷说罢，便站起身来，“将王彦打入天牢，查封御史府，明日诛其十族，若再有劝谏者，杀无赦！”

    旨意下达。

    聂翎便丝毫不客气的将王彦双手一扣，朝着殿外走去，而那口黑棺也被锦衣卫抬走。

    “你这昏君，安敢斩我！”

    “你心中可有大乾的百姓？！”

    “你心中可还有大乾的江山社稷？！”

    “你这昏君，你若是敢斩我，百姓是不会放过你的！”

    随着王彦叫骂声的逐渐消失，刘子廷也大手一挥。

    “退朝！”

    这个时候殿中各个臣子都面面相觑，看来这次陛下可是要真的不惜一切代价杀了王彦！

    这绝对不是一件小事！

    只不过他们都清楚，这王彦都已经到了这个份上，根本就没有人敢冒死求情。

    唯恐殃及池鱼！

    “恭送吾皇！”

    微风拂过。

    刘子廷已经消失在了大殿中，而与其一同消失的还有刚被封王的一众皇子。

    然而，一道双膝跪地的声音确实吸引住了众臣的目光。

    只见王谦整个人已经跪在了地上，双唇颤动不已，嘴里也不知道在呢喃着什么。

    这个时候，众人才反应过来。

    这王彦可是王谦的叔父，若是诛十族的话……

    想到这里，其中已经有不少的大臣开始面露惊慌之色，生怕自己与王彦有些沾亲带故的。

    “看来，丞相所说的果然没错……”蒋跃叹了口气，说道。

    众臣闻言，也都不由得想起了初次朝会之时丞相所说的话。

    那时候丞相在众人的面前就曾说过，这王彦若是在是如此，恐怕……

    想到这里，所有人心中都有着同样的想法。

    丞相果真料事如神！

    本来先帝在时，这王彦便屡次劝谏，但没有一次是像现在这般。

    看来，这王彦也是越加的狂妄。

    不过即便如此，这王彦在民间的影响力却是还在！

    若是真的斩王彦，诛九族，这个后果不用想都知道极其恐怖。

    届时行刑必然也不会十分顺利！

    过了良久，整个大殿中依旧充斥着沉重的气息。

    这些朝臣们纷纷都开始想着行刑那天的场景！

    可在此之前，恐怕京城也会不宁静吧……

