    要上架了！

    如果不出意外的话，大概今夜凌晨就会上架！

    感谢大家一直以来的支持~

    按照惯例，跟大家聊聊，虽然很多小伙伴并不看这个haha……

    ——关于订阅——

    有条件的话，还是希望大家能够订阅一下。

    毕竟订阅关于一本书的生死，如果订阅成绩太差的话，真的会被编辑判死刑，到时候就凉凉了~

    希望能和大家走到最后。

    ——关于加更——

    我知道大家想问什么~

    怎么说呢？

    咳咳。

    作者菌以前的书吧，都是盟主加三更，加上日常章节，会凑一个五更出来。

    本本如此。

    然后呢？

    承蒙大家厚爱，欠了一屁股债。

    →_→

    一个悲伤的故事。

    这本书作者菌写得非常认真，所以会慢一些。

    那个。

    这本书的话……

    如果有盟主依旧会五更，但是可能会慢一些，请大家不要催促，毕竟上本书还欠了四十个五更……

    不过，我会很快还完的。

    真的。

    我算过了，一周爆一次五更，半年我就能还完了！！！(￣▽￣)／

    怂什么！

    这本书，争取还完所有欠更！

    真的！

    什么？

    我上本书也这么说的？

    (〃'▽'〃)

    你萌肯定看错了！

    ——关于性别——

    有件事，我要批评一些读者。

    前些天，第一次收到了读者送来的礼物，还是很开心的，群管理亲自送过来，我当时那个激动啊……

    然后打开……

    干梨娘！

    居然是女装？！

    你们倒是真敢送啊！！

    我是男的！

    男的啊！

    我再强调一遍，作者是男的！

    真·钢铁直男！

    能干变形金刚的那种！

    不是萝莉！

    不穿女装！

    最多给你们嘤嘤嘤嘤一下，别的是不可能的！

    就酱紫。

    ……

    总之。

    只要小伙伴们正常订阅，我就很开心啦！

    感谢大家的支持。

    凌晨上架！

    希望这本书成绩会很好……

    ——来自努力码字又勤奋又帅气的作者菌。

