    第86章你想要什么

    她用祈求的目光盯着傅时墨，“傅院长，你……你可不可以……”

    可不可以留下来，这样她老公就没有那么难受了。

    声音哽咽，神情奔溃，这句话她怎么也说不出来。

    不能这样，这太自私了，傅院长如果一直待着这，那海市其他的病人又怎么办？

    可……她真不知道还有什么办法，她不能眼睁睁的看着老公在她的面前受尽折磨啊。

    “我……我……”

    市长夫人双手捂着脸，心里愧疚难当，声音哽咽沙哑。

    面对她的哭声，傅时墨心里没一丝共情，脸上依旧冷清，“这事可以解决。”

    ——如果遇到什么匪夷所思的事，可以来找我。

    脑海里想起颜知许下车前意味深长的那句话。

    恐怕，小朋友在那时就已经看出了不对劲。

    ——

    回到陆荨订好的酒店。

    颜知许卸完妆，身上穿着从海市带过来的睡衣，单薄的白色睡衣穿在身上，身材修长匀称。

    她随意的擦了点爽肤水，踩着拖鞋准备躺床上睡觉。

    手机铃声蓦然响起。

    看到那一串不认识的号码，并没犹豫，滑动接听。

    “小朋友。”

    手机听筒里传来男人低哑的嗓音，撩拨人心，苏炸了。

    “傅院长。”

    颜知许拿着手机，走到阳台前，懒懒散散的趴在栏杆上，看了看天空中星星点点的星光。

    勾了勾唇角，“这么快就遇上匪夷所思的事了？”

    她的右手随意的放在栏杆上，漫不经心的晃荡。

    “需要帮助？”

    “嗯。”

    “可是我出手的话是会索要报酬的。”

    “你想要什么。”

    颜知许垂着的手顿了顿，脑海里出现男人那双完美无缺，没有一点瑕疵宛若艺术品的手。

    她沉吟一会儿，“暂时还没想好，先欠着吧，等见面详谈。”

    索要报酬当然是要见面亲自要才行，电话上说说，万一把人瞎跑了怎么办？

    傅时墨没任何犹豫，“可以。”

    他的嗓音清冷，眼里一片寡淡，让人看不出任何欲望的色|彩。

    但不知道是不是错觉，小王觉得他刚才好像看见傅院长的嘴角勾了一下。

    仔细一看，又没有都没有了，眼前的傅院长清冷恍若谪仙，哪怕没刻意释放任何气势，也让人感到跟他的距离很远。

    挂断电话，颜知许发了个定位过去。

    “啧，麻烦。”

    她扫了一眼穿着的睡衣，撇撇嘴，动作迅速的翻出一件白色短袖和牛仔裤换上。

    拿出一顶白色的鸭舌帽戴上，也没有戴口罩，推开房门直接出去了。

    十分钟后，一辆红旗车停在了酒店门口。

    颜知许下楼，扫了一眼车牌号，走上前打开车门。

    她坐上车，发现后座还坐了个人。

    他脱下了那身白大褂，身上穿着白天在机场时的那身衣服，清冷孤傲，很难跟在飞机洗手间里那个双眼微微猩红的男人联系在一起。

    “……”

    看到她没有戴口罩，傅时墨眉头不经意的蹙起。

    在司机小王要发动车子时，将手握在门把手上，果断推门下车，“等一分钟。”

    (本章完)

