    “你竟然敢打我，我和你拼了。”工作人员朝着姜小白冲过来。

    姜小白身后的张卫义刚准备上前，就看见姜小白利利索索的一脚踹了出去。

    工作人员冲过来的有多快，摔回去的就有多块。

    “小白厂长。”张卫义楞楞的出神，仿佛不认识姜小白一样。

    他以为姜小白一直都是温文尔雅的样子，殊不知姜小白能够走到今天，在这个年代崛起的人，哪有什么温文尔雅的白面书生。

    都是一群江湖草莽，不是谁天生就是什么样，而是这个时代的环境把人逼的，能够在这个环境崛起，注定都不会是善茬。

    只不过这两年企业做大了，姜小白也不像原来一样，张嘴就骂人，一言不合就开干罢了。

    张卫义来建华村的时候姜小白已经去上学了，又和姜小白接触的不多，所以不太了解罢了。

    要是换了李老三，宋卫国，王超，王猛他们就都会知道姜小白是一个什么样的人。

    其他工作人员也冲过来了，还有银行的保安。

    不过却都没有动手，而是拦着姜小白不让姜小白再动手罢了。

    有挨揍的工作人员先例在前，他们又不傻，姜小白不管怎么说，那是省城的名人，上过报纸，和省里的领导合过影，有过交谈的人。

    整个银行有能力和姜小白拼一下的也就是韩行长了，至于他们还差的远。

    挨揍了也是白挨，要是打了姜小白，那更了不得了。

    一旁已经有人去楼上叫韩行长了，正当众人闹哄哄的时候，就听见一个威严的声音响起。

    “干什么呢都围着，谁挨揍了，谁干的，敢在银行闹事？”

    然后众人分开，韩行长从楼上走了下来。

    “我干的，”姜小白毫无顾忌的盯着韩行长。

    “小白厂长，你这就有些过了吧……”韩行长皱着眉头，威严的开口说道，声音里带着点不怒自威的感觉。

    可是姜小白根本不惯着他，直接就开口骂到：“姓韩的，你特么猪鼻子插大葱装象，老子给你脸了，从特么去年到今年，来多少趟了。

    这贷款是领导发话的，你特么给我推三阻四的，还指示你手下的人骂我们是要饭的……”

    “姜小白，你你……你……太没有素质了，谁指使……”韩行长被姜小白骂了个狗血喷头，话都有些不会说了。

    但是姜小白不给他机会，直接指着挨完揍，刚被人从地上站起来的工作人员问道：“你特么自己说，骂没骂我是要饭的。”

    工作人员这个时候已经完全懵逼了，本来以为行长来了，就能够给自己出头呢。

    没有想到，姜小白竟然连自己行长都不太顾忌，把行长都给直接指着鼻子骂了。

    现在看着指着自己鼻子，气势汹汹仿佛一言不合就又是一个大嘴巴的姜小白。

    他竟然硬是没敢撒谎，老实的点点头。

    一旁的韩行长愣住了，差点没有被气吐血了，你特么是猪脑子吗？就是骂了也不能够承认啊。

    “张经理，我们走，我们找上边领导给评评理，不给贷款也就算了，大不了我不建华青大厦，可是骂我们是要饭的，

    去给我联系那些记者，我就想知道，我一个共同富裕的模范，怎么在韩行长这里就成了要饭的。”

    姜小白大声嚷嚷着，拉着一旁同样目瞪口呆的张卫义转身就走。

    一群银行工作人员和保安围在一旁，没有一个敢拦着的。硬生生的给姜小白让出了一条道。

    “你……我……”韩行长听着姜小白说叫记者的事，同样一个头两个大，张张嘴竟然什么话都没有说出来。

    “小白厂长，这样……会不会……”坐在副驾驶上的张卫义看着开车的姜小白满是担忧的开口问道。

    “放心，没事，打就打了，这事不闹大一点，这孙子能够一直拖着咱们，我倒要看看是因为什么原因，这孙子背后又站着什么牛鬼神蛇。”

    姜小白随意的说道，刚才的事他一点都没有放在心上。

    而是在考虑着其他的问题，按说这韩行长对自己的态度不应该是这样。

    前一世王总为了两千万的贷款，整整堵了银行行长两个月，那是因为王总是民营企业。

    虽然手续齐全，但是银行这个时候不看好民营企业，觉得贷款给民营企业是肉包子打狗，一去不回。

    可是自己这次的贷款不一样啊，虽然说不是政府背书，可是有上边出面，按理来说不应该这么难。

    可是偏偏就这么奇怪，所以姜小白总觉得这背后有什么自己不知道的原因在里边。

    可是现在一团迷雾，看不清，只能够把事情给闹大了，看看这背后到底怎么回事。

    这边姜小白刚走，韩行长就也回到了自己办公室，把电话打给了路经济。

    “老路，你看现在怎么办？我可是因为你才这样做的，这事你得负责。”韩行长对着话筒几乎就是咆哮了。

    路经理听完，心里都在破口大骂了，让你拖着银行贷款不给，但是谁特么让你指使手下人骂人家了。

    骂也就骂了，你特么还当着那么多人的面承认了，什么是猪队友，这就是猪队友。

    果然特么是书生造反十年不成，事出了也就出了，不想办法赶紧解决事。

    而是急吼吼的来威胁自己，什么特么为了我，你特么不想着利益均沾你能答应这事吗？

    一出事，全特么往我头上推，什么玩意。

    路经理心里骂着，但是还是强忍着给出主意说道。

    “现在先别急，我们分……”路经理话没有说完，就又被韩行长打断了。

    “什么不急，怎么能不急……”

    “你听我说，现在分两步走，你先去和领导告状，说姜小白打人，你不是不给放贷款，而是暂时没钱，已经在尽力筹备了，

    我这边去找姜小白，说和说和，让他不要找记者……”

    路经理有些无奈了，特么这窝里横的货，就特么能和自己吼。

    你特么骂人家的时候不是挺痛快吗？

