    对于魏君的出言不逊，上官星风丝毫没有在意的意思。

    反而十分欣赏，认为魏君这是铁骨铮铮，不媚权贵。

    所以他很认真的和魏君交心：“魏兄，你知道我为什么要考验你吗？”

    “因为你有病，是个抖M。”魏君道。

    上官星风眼睛有些迷茫：“什么是抖M？”

    “一种深入骨髓的病，典型体验是别人越是骂他他就越兴奋。”魏君道。

    上官星风笑了：“魏兄错了，我不是被所有人骂都兴奋的。只有魏兄这样真正的君子骂我，我才会兴奋。”

    魏君：“……你病的不轻。”

    “魏兄，我个人的病是小病，真正得病的，是这个国家。”上官星风一边感慨，一边敬了魏君一杯酒。

    魏君懒得搭理他。

    这次没死成，让魏君很失望。

    但是上官星风谈兴很浓：“魏兄，你知道我为什么要考验你吗？还花费这么大代价帮你扬名。”

    魏君来了点兴趣：“上官丞相欣赏我？那也不应该啊。状元虽然号称文曲星转世，但是对于已经位极人臣的丞相来说，也没有什么太大的价值吧，应该不值得花费这么大的代价拉拢才对。”

    状元当然是潜力股。

    但是丞相已经到顶了。

    只有状元跪舔丞相的份，哪有让丞相公子来跪舔状元的？

    魏君慢慢的回过味来：“礼下于人，必有所求，丞相有事情用的上我帮忙？”

    “魏兄不愧是新科状元，才思敏捷。”上官星风拍了个马屁。

    魏君心说这算个屁的才思敏捷，沙雕书友都能想到的事情。

    不过上官星风能这么捧着自己，说明事情不小。

    要是有危险就更好了，但凡一点危险没有，朕肯定不搭理他。

    “具体是什么事情？说来听听。”

    上官星风没有直接回答魏君的话，而是反问道：“魏兄有想过以后的前途吗？”

    魏君沉吟片刻，斟酌着道：“不出意外的话，我应该会被分去翰林院吧。”

    上官星风点头：“对，正是翰林院。”

    翰林院，养才储望之所，负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等。地位清贵，被很多人称之为“储相”。

    这么说吧，进了翰林院，不一定能当丞相。但是不进翰林院，肯定当不了丞相。

    包括六部尚书、侍郎，这种手握实权的官场大佬，基本也都是从翰林院走出来的。

    翰林院是明显的镀金机构，只有那些明显被看好的官场新星才有资格进入。

    而科举状元，当然是有资格的。

    上官丞相想要他做的事情，也正好与翰林院有关。

    魏君想到了翰林学士的权力：

    修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等等。

    好像每一样都能够被丞相看上眼。

    但是自己一个新人，能够接触到的层次极浅。

    “丞相在我身上的投资有点早吧，最起码要五年或者十年，我或许才有可能帮到上官丞相。”魏君道。

    上官星风摇头：“我父亲这一次非为自己谋利。”

    “难不成上官丞相和你一样也是个斯德哥尔摩综合征？”魏君吐槽道。

    一个伪装的纨绔公子或许真的有些圣人情怀。

    但是一个骂名满天下的奸相也玩这一套就有些侮辱人智商了。

    上官丞相也没有侮辱他的智商。

    “魏兄，我父亲希望你争取一个机会。”

    “什么机会？”

    “修书撰史的机会。”

    魏君挑了挑眉，淡淡道：“我一个新人，就算进了翰林院，也不可能直接负责修书撰史，上官丞相怎么会找到我身上来？”

    “因为很快，翰林院就要修书撰史。但是目前的翰林院，养出浩然正气的翰林学士都各有司职。谁能够成为下一个养出浩然正气的翰林学士，谁就能够成为新的修书撰史的负责人。”

    魏君听明白了。

    这个世界不是常规的历史世界，是有超凡力量存在的。

    浩然正气不止是一个形容词，而是真实存在的力量。

    儒家很早之前出过一个圣人，是个身高2米的彪形大汉，不仅自己武力值逆天，手下还有三千弟子（打手），有钱有人有势，说（打）服了全天下，也定下了一些规矩：

    贪生怕死者，永远无法养出浩然正气。

    而青史昭昭，只允许养出浩然正气的儒生来书写，以保证史书的公正与真实。

    所以在这个世界，想修书撰史，不是单纯的看官位大小，也要看执笔者有没有养出浩然正气。

    “我现在还没有养出浩然正气。”魏君摇头道。

    上官星风微笑：“魏兄是今科状元，进了翰林院之后便有资格进‘书山’和‘学海’修炼，是年轻一代学子中最有可能养出浩然正气的人选。而且我父亲也会帮你，有我父亲的帮助，再加上魏兄的品性和能力，养出浩然正气我相信只是时间问题。”

    魏君看了上官星风一眼。

    养出浩然正气，魏君便也算是一个修行者了。

    上官丞相这个诚意给的有点太足了。

    所以条件肯定极其苛刻，甚至还很危险。

    不过，朕就喜欢危险的事情。

    “翰林院到底是要修什么书撰什么史，让上官丞相这么上心？”

    听到魏君这样问，上官星风放下了酒杯，整肃了衣冠，表情变得极为严肃。

    他看着魏君，一字一句道：

    “卫国战争！”

    魏君先是一怔，随后便反应了过来，意识到了问题的严重性。

    怪不得上官星风这么严肃。

    怪不得上官丞相给出了这么大的筹码。

    原来朝廷要为卫国战争的那十年修书撰史了。

    卫国战争，战火弥漫了大乾帝国的半壁江山，那是风云激荡的十年，也是很多人不愿回顾的十年。

    十年间，大乾风起云涌，有将军百战死，有英豪拔剑起，有大敌自西来，有枭雄乱世间，有苍生十年劫。

    还有，死在了战争胜利前夕的先帝。

    以及，下落不明的前太子。

    现在坐在皇位上的乾帝，并不是先帝的儿子，而是先帝的弟弟。

    除了下落不明的前太子之外，先帝膝下，还有一子一女。

    为什么先帝的传位诏书给了弟弟，而不是自己的子女？

    这些年来，民间众说纷纭。

    而要为卫国战争修书撰史，就必定绕不过去这段纠葛。

    是秉笔直书，还是迎合上意？

    魏君看向上官星风：“上官丞相是让我迎合上意？”

    “不，家父希望魏兄能顶住各方压力，秉笔直书。”上官星风正色道。

    他的眼神中透露着期望和愧疚。

    因为他知道，上官丞相的这个要求，很大程度上是让魏君去送死。

    “如果魏兄不愿意，就当我今天没说过这番话……”

    上官星风话音未落，就听到了三个字：

    “我愿意！”

    PS：第一卷的主线出来了，我看书比较少，还没看过把修书撰史当主线写的小说，大家有看过类似主线的小说给我推荐下我去学习学习

