    见到苏世杰没有上套，没有留下任何机会和破绽。

    那持枪的城卫员冷哼了一声道

    “很好，知道不要反抗，现在来到墙边，双手撑着墙壁弯腰，我们怀疑你身上还有危险品，需要搜身。”

    一边说完, 他还取下了腰间的磁力手铐丢了过来继续道

    “自己考上。”

    “住手！”

    旁边的西奥多拉停下了原本的联络，直接站了出来，同时打开了自己个人终端的身份显示。

    星际人力资源管理集团高管，外加本身变革阶三级，还有男爵级血脉。

    多重的身份加成，就算是濒海的城规更加严厉, 也是绝对的特权阶级。

    “你好，西奥多拉女士，我们尊重你的身份和权力, 所以你无需进行配合，等下到所里说明一下情况就行了，但他不行。”

    还是那之前持枪的城卫员，嘴角挂着标准公式化的笑容。

    虽然他只是一位觉醒阶，可执行公务的时候他背后背靠整个濒海，背靠四大贵族！

    “我没让你停下，赶紧的，警告第二次！”

    这名城卫员继续呵斥，脸上也露出了很明显的讥讽笑容。

    年轻气盛的这种小年轻，实在是太容易搞了。

    愤怒吧, 生气吧, 上头吧！

    只要你有一丢丢反抗，我就能完成金主的任务, 剩下的就不是我需要操心的了。

    而苏世杰此时也只是打开了个人终端，筛选出了一个身份

    “联邦重工武器调试员，这是我的武器持有许可，我现在有着调试刚刚出产实验性装备的任务，这是保密条款，还请你们签一下。”

    随着苏世杰话音落下，场面一时间不由有些寂静。

    就连脸上逐渐冰冷，准备想要做什么的西奥多拉都不由眼中闪过了一缕异色。

    联邦重工武器调试员？

    虽然同属于联邦四大集团之一，但联邦重工一直都被曙光侧重关照，而武器调试员看着是一个普通的职位。

    但这绝不是轻易可以获得的！

    而且的确有着高保密性的需求！

    典型的位卑权重！

    还真不知道，这小滑头竟然还有着这种身份。

    不过也有不好的地方。

    本来她都想要动手刷好感了，毕竟她身份摆在这里，就算真的动手起来，虽然麻烦，但也能靠交钱搞定。

    大不了就是影响到集团有降职的处分，正好还可以降低一些关注。

    不过现在来说，这小滑头自己搞定了。

    见到苏世杰亮身份后，这两名城卫员也不由面面相觑。

    现在都还在持枪的那位年轻一点的城卫员嘴巴张了张，但却什么都无法说出。

    还是旁边那年长一些的一把按住了他的枪道

    “还不快收好？都说了做事不要这么毛躁。”

    随后，这位年长的城卫员便是笑着圆场道

    “真是抱歉，职责所在，职责所在, 还请二位见谅，不过发生了这种事, 还请和我们来一趟所里。”

    苏世杰满脸笑容的欣然点头道

    “当然，配合调查是我们应尽的义务，我们当然会配合。”

    说到这里，在那两位城卫员都稍微松了口气的时候，苏世杰却是话锋一转

    “不过，以我的身份，我却是必须要怀疑你们是否是知道了我身上的东西，是否是想要刺探情报，事关重大，我必须要进行上报。”

    至于那无中生有的实验性武器，‘多功能自律球’可以吗？

    不行我拿史莱姆来跳个舞？

    咋地，你还真的想刺探情报？

    “上报就上报，我们也是执行公务，问心无愧！

    “希望你不要真的触犯城规，也希望你的家人不要！”

    那之前年轻的城卫员，见得罪都已经得罪了，当下也不再掩饰，恶意满满的说到。

    又是这种明面的威胁，但却不留下话柄。

    让苏世杰脸上也不由露出了灿烂的笑容。

    “本来吧，觉得你们只是做事冲头的，也不想太过为难，何必自己朝身上揽事呢？

    “让我猜猜，你的家人也都生活在濒海吧？父母吗？哦，只有母亲啊，有女朋友？诶？已经有妻子了吗？还有孩子？

    “儿子？女儿？两个？住在内城，哦，不，港口区啊，哪条街道呢……”

    苏世杰语调轻快，就像是家常的寒暄，没有半分威胁口吻。

    但随着他自言自语似的自问自答，那名年轻的城卫员却是满脸惊恐的颤抖了起来。

    “你这是干吗？为什么要发抖呢？我只是随便说说，也没有什么证据，也不知道你们会不会离开濒海，濒海其实很安全的，摄像死角也不多，你家旁边也就不到十处死角，你担心个什么劲嘛。”

    苏世杰带着些许冰冷笑意的声音，犹如来自深渊的魔鬼，终于是压塌了他紧绷的那一根弦。

    直接举枪不断咆哮着朝着苏世杰扣动了扳机。

    砰~砰~砰~

    连续的枪声响动，苏世杰却也只是躲避，原地留下了道道残影。

    随后有一道便完全与那位年长的城卫员重合。

    砰砰几枪直接在他身上打开了几道血花。

    早就提前换好专门用来对付高手的碎甲弹，直接无视了防护服的防御。

    将另外那位城卫员击杀在血泊中。

    随后苏世杰才是一个闪身来到了他面前，手指在他额头轻轻一弹。

    枪声戛然而止，这名年轻的城卫员一个踉跄的跪坐在了地上，嘴巴不断张合，似乎想要说什么，但说不出。

    “没办法啊，开始我也在躲啊，但你都杀了一位英勇的城卫员，我也只能下重手了。”

    苏世杰一副耸肩的无奈状。

    而旁边的西奥多拉见证了全程后，脸色也不由有些潮红。

    双腿并拢磨蹭了一下后，才是长长的呼了口气。

    捡到宝藏了……

    ……

    有曙光在，程序上自然不可能会出现什么问题。

    附近这么多监控，还有城卫员的记录仪。

    完全是对方失控在先，在两人表明了自身身份后都毅然袭击惹来的结果。

    可以说从所有现有的证据上，那城卫员前面的行动没有任何问题，但同样的，苏世杰的所有行为也没有任何问题！

    哪怕明眼人都能看出问题，也是如此。

    “两位是此次事件的受害者，抱歉，那个新入职的家伙，可能精神上太紧张了。”

    城卫所的一位所长亲自向两人进行解释。

    后续没再出现任何刁难，完全就是当两人是受害者的一方开始的安抚，并承诺一定会尽快将爆炸凶手绳之以法。

    “我怀疑这是针对我，或者说是针对我现在正在调试的试验品，所以已经申请了曙光女神介入，申请需要时间，不过以试验品的重要性，应该很快能有通知下达。

    “可能涉及邪神信徒，甚至沙族、兽族的间谍，还请高度重视。”

    苏世杰离开城卫所的时候，也有些严肃的说出了事情的重要性和严重性，让西奥多拉都感到了很是古怪。

    得，他的安排比自己的安排都强，竟然连曙光都请动了……

    ————

    四更~

