    “陈前辈！”

    颓废的年轻武者凑到轻颜面前，跟她打了一个招呼。

    轻颜皱起了眉头，在鼻前扇了扇，她闻到一股臭味。

    那是汗臭味与酒臭味的混合气味，让敏感的轻颜极不舒服。

    年轻武者好像也反应过来，朝身上一闻，有些苍白的脸就红了，他赶紧将衣服扯紧，讪讪的笑了笑，然后一溜烟的就跑了！

    “唉！”轻颜重重的叹了一口气，用一只手撑住额头低声对陈浩说道，“这家伙是怎么把我认出来的？”

    “不知道！”

    陈浩也不清楚。

    轻颜的易容术非常不错，只要实力差距不是很大，一般都不可能将她找出来。

    而刚才那位年轻武者，仅仅看了轻颜一眼而已。

    一刻钟不到，轻颜又看到那位年轻武者上来了。

    这次他换了一身干净的衣服，头发也扎了起来，胡子没有刮，但比起刚才，已经干净不少。

    “前辈好，我能坐吗？”他指了指轻颜对面的椅子问。

    不过还没有等轻颜回答不能，他就直接坐了上去。

    “陈前辈，你可以叫我林杰！”

    “哦！”轻颜点了点头，略有些好奇的问道，“刚才，你是怎么认出我的？”

    林杰有些怀念的说道：“我的直觉很敏锐，以前我的老师都说，我是一个天生的画家，只要好好努力，一定能在绘画上有所成就！”

    “你有成就了吗？”轻颜随口问道。

    或许是很久没有与人开口说话，或许也是闲得无聊，想打发剩下的时间，轻颜竟然多跟那人说了几句话。

    酒楼的小二送来两盘菜，一叠花生米，一壶酒，和两个酒杯，他给自己倒了一杯酒，轻轻的抿了一口，有些颓丧道：“没有，我母亲认为习武更有前途，让我去习武了！”

    “嗯！”

    轻颜忍不住想起了自己的父亲。

    当初，她的父亲想让她学琴棋书画来着。

    如果……可惜没有如果！

    时间过去的太久，她几乎已经忘记了父亲长什么模样，在心里，只剩下一种感觉。

    但如果能碰到，她相信，她还是能认出对方。

    “对了，前辈，您喝酒吗？”

    林杰这时候才想起轻颜。

    “不！”

    “哦，那也好，喝酒不是什么好习惯，最近我拿剑的手都不稳了！”

    轻颜看了一眼林杰毫不在意的表情，挑了挑眉：“既然连剑在拿不稳了，为什么还要做武者？”

    “我现在靠卖画为生！”林杰小声说道。

    “卖画？”轻颜诧异的看了眼前年轻人一眼，“没看出来，你还真有一手？既然你都靠卖画为生了，为什么还带着剑？”

    “习惯吧！毕竟从我记事起，就一直在修炼剑法，几乎剑不离手，现在手上不带上一把剑，总觉少了点什么！”林杰感慨道，“带上长剑，其实也挺好的，有时候我的画可能卖不出去，所以带着剑方便卖画……。”

    一直绷着脸的轻颜都差点被林杰都逗笑了。

    带着剑，方便卖画？

    可以想象，轻颜是怎么卖画的！

    “你不是说，你在丹青上面很有天赋，怎么连画都卖不出去？”

    “可能是，我的画有点奇怪，不符合他们的审美吧！”林杰喝了一口酒低声轻叹道。

    “画的奇怪？”轻颜疑惑的看了对方一眼，“你擅长画什么？”

    “山水，还有人物！”林杰抬头看了轻颜一眼道，“要不，我就在这里，为前辈画上一幅？”

    “不用！”轻颜直接摇头拒绝。

    酒楼内，人太多。

    而且，她也不想留下什么画像。

    “放心，不会占用前辈的时间，更不用前辈卸下伪装！”

    “哦？”轻颜稍微惊讶了一下。

    然后林杰就不管不顾，撤下自己桌上的酒菜，用新买的衣服袖子擦干净酒桌上的油渍，从空间戒指中拿出一叠画纸，毛笔、砚台和墨出来。

    他提起酒壶，向砚台内倒入酒水，一边磨墨，一边认真的观察着轻颜，仅仅过了十个呼吸的时间，他将毛笔压入砚台内。

    他身上散发着一股自信与洒脱。

    他体内的精、气、神仿若浑然一体，凝聚成势。

    这股势，并不咄咄逼人，反而温润如溪流，沉静如湖水，带着一种肃秋的悲凉！

    这股气势，让轻颜也不由得为之郑重起来。

    她曾经在周国有幸见过一位丹青大家，那位丹青大家在为周丽华作画的时候，气势也不过如此。

    当气势凝聚到极致，林杰正想将毛笔拖出砚台，可他的动作却猛然一滞，突然停了下来。

    他又看了一眼轻颜，将砚台内的墨全部倒入碗内，又从屁股后面的椅子上找到自己的兵器，他抽出那把生锈的长剑割开了自己的手掌，鲜血成串的滴入砚台。

    这时候，轻颜附近的一桌人已经注意到了这边。

    他们同样好奇的将目光投过来，想看看这位武者打扮的画师，是怎么作画的。

    “这家伙疯了吗？割自己手干嘛？不疼吗？”

    “谁知道，或许真是疯了吧？”

    “应该是血作画吧？不过用血给人家大姑娘画画，人家接受得了吗？”

    “莫非是示爱？”

    “不会吧？”

    “……”

    林杰心无旁骛，外界的纷扰，旁人的评价在这一刻，完全与他隔绝。

    他将毛笔压如浓稠的鲜血中，当他的精气神融为一体，达到巅峰之时……他都了！

    好奇看他作画的人，都屏住了呼吸。

    而轻颜则淡定的，开始往自己的饭碗里倒肉汤，拌匀饭，她吃了两口，感觉味道还不错，咸淡适中，还有一股浓郁的肉香，很符合她的口味。

    当轻颜细嚼慢咽，刚刚刨了第四口油拌饭时，林杰也停下了手中的笔。

    他作画的速度很快，简直一气呵成！

    画完之后，林杰长长的舒了一口气，额头上渗着汗珠，本来就不大好的脸色更加苍白了。

    他好像耗费了莫大的精力一般，直接瘫坐在椅子上。

    还没等轻颜去看，林杰旁边观看他作画过程的人就傻住了！

    他们看了看那副铺在桌上的画，又看看林杰，最后有看看轻颜……都愣住了！

