    昭宁站在顾天涯旁边，忽然轻轻拉他胳膊一下，压低声音问道：“天涯，你是不是有什么事情瞒着我？”

    说着迟疑一下，目光看向外面，再次小声又道：“那个人是谁？我怎么感觉他和你很熟……”

    她这声音虽然很小，但是并不算窃窃私语，在场众人瞬间竖起耳朵，都想听听顾天涯怎么说。

    就连世家那些人，也下意识凑过来。

    哪知顾天涯缓缓摇头，一脸肃重的道：“诸位应该都知道，我顾天涯出身穷苦，家无隔夜之粮，吃了上顿没下顿，倘若不是遇见昭宁，我现在恐怕还在饿肚子……”

    他说着停了一停，目光也看向外面，又道：“像我这种凄惨的情况，身后怎么可能会有靠山？倘若我有靠山，岂能活的卑微？”

    卢照云突然开口，冷哼道：“也许对方是你家中长辈，只是你自己不知道而已，刚才那个声音说的很清楚，他们在暗地里默默看着你……”

    顾天涯顿时‘嗤’笑一声，仿佛看傻子一般望着他，嘲讽道：“你家的长辈会看着你饥寒交迫吗？你家的长辈会看着你差点饿死吗？”

    卢照云脸色一白，他自己也觉得自己这个想法有些蠢，但是这货性格桀骜，即使错了也不肯低头，强辩又道：“也许他们的心肠很硬呢？”

    顾天涯这次连看他都不愿意看了。

    卢照云登时大怒，感觉这是极大羞怒，他正要咆哮出声，陡然脑中灵光一闪，突然道：“不对，这事肯定不对。你在撒谎，你在隐瞒。”

    他伸手指着躺在血泊中的孙昭，大声道：“刚才你杀孙昭之时，用了一种极其霸道的暗器，那暗器火光一闪，孙昭转眼之间毙命，此等凌厉之物我这辈子都没听过，凭你一个穷苦出身的小子为什么能够拥有。”

    在场世家全都一怔，忽然觉得卢照云也不是全蠢，大家一起看向顾天涯，明显对他手里的‘暗器’极为觊觎。

    昭宁勃然大怒，厉喝道：“这是我婆婆给他的东西，是我们顾家的传家之宝，你们谁敢觊觎，休怪本公主发飙。”

    众人连忙摇头，纷纷表态道：“平阳公主勿要发怒，吾等只是心中好奇也。”

    他们都是聪明人，所以不会做傻事，方才大家争粮争田之时寸步不让，但那乃是涉及所有世家和皇族的公事，所以不管怎能针锋相对都没关系，彼此双方绝对不会结下私仇恩怨。

    但若是觊觎顾天涯的东西，那可就是夺人私财的举动了。

    所以这种事必然会结下私仇，众人可不愿被一位手握兵权的公主惦记上。

    ……

    唯有卢照云丝毫不顾及昭宁的怒火，冷冷哼道：“刚才顾天涯说过，他是个穷苦出身，既然他是穷苦出身，他娘肯定也好不了哪去，那么本公子倒想问问，他娘为什么能有那种暗器？莫非，啧啧……”

    昭宁更加暴怒，道：“卢照云你嘴巴这么臭，小心哪天被人给缝上。”

    卢照云一脸傲然，道：“那我倒要看看谁敢。”猛然再次看向顾天涯，语带逼问道：“说，你为什么能拥有那么霸道的暗器？”

    哪知顾天涯突然强硬起来，目光森森然看着他道：“今日皇族和世家相争，双方已经达成协议，方才相争之时，我忍了你的上窜下跳，因为那时你乃天下世家的代表，而我则是大唐皇族的代表，咱们争的乃是天下田亩和粮食，说白了乃是属于所有人的公事，所以不管如何争锋，我都能对你保持忍让，但你现在竟然逼问我的暗器，言语之间分明带着觊觎，你这是想夺我私人之财，你信不信我当场把你打死……”

    他不等卢照云开口，陡然怒眼圆睁厉喝，暴吼恍如炸雷，猛然咆哮的道：“若是对上天下所有世家，我顾天涯自然没能力反抗，可惜现在乃是你个人行为，我就算打死你也不理亏，你想逼问我的暗器是吧？有种你再逼问一次试试看？”

    卢照云僵立当场。

    他没想到顾天涯突然变的这么强硬。

    偏偏在场世家并未帮腔，似乎只是站在一旁看好戏。

    原因很简单，顾天涯占了理。

    所谓夺人私财，犹如杀人父母，卢照云刚才逼问顾天涯，属于私心觊觎顾天涯的财富，所以哪怕顾天涯真的把他打死，两人也只能算是私仇之杀。

    世家就算再怎么不甘心，明面上也得保持个公道……

    当然了，这种事情须得辩证的看待。

    倘若是普通的穷人占了理，在场世家肯定不会主持公道，相反还会一齐出手，共同抢夺那件‘暗器’，但是顾天涯毕竟不再普通，他如今已是平阳公主的夫婿。

    既然有了身份，那就得平等视之。

    所以在场世家全都保持沉默，谁也不肯出声给卢照云帮腔。

    卢照云明显下不来台，这货已经变得面红耳赤，猛然他大叫一声，怒极反笑的道：“好，好得很。本公子记下你的威胁，我要看看你能狂妄几时？你是河北出身，卢氏乃是北地大阀，咱们总有一日还会碰上，那时候肯定不会是你我的私仇。”

    顾天涯毫不畏惧，一脸嘲讽的道：“如果我是你，我就不会拿着范阳卢氏的名头来压人。否则只会让人看轻，感觉像是卖弄口舌！”

    他说着陡然‘嗤笑’一声，紧跟着又道：“刚才我媳妇说的一点没错，你这人的嘴巴真是够臭的，所以你日后须得多加小心，否则真会有人把你的臭嘴给缝上。”

    卢照云勃然大怒，几乎像是嘶吼般道：“顾天涯，你安敢辱我？”

    顾天涯同样厉声嘶吼，怒声道：“是你在辱我！”

    猛然李世民踏前两步，目光森然盯着卢照云，冷冷道：“你再敢咆哮一声，本王立刻把你杀了。你一口一个我妹夫辱你，你怎么不想想自己一直在辱他，我妹夫身为大唐国戚，岂是你一个卢氏嫡子可以羞辱的？若是你继续如此，本王会视作范阳卢氏宣战，虽然我大唐皇族愿意隐忍，但并不代表能被人随意逞威。尤其是，你这种人……”

    这时在场世家忽然一起开口，纷纷道：“如果是因为这种可笑之举宣战，那么只能算是范阳卢氏一家宣战，我们天下世家虽然联合一体，但我们也不愿平白无故陪着别人树敌。”

    显然世家之人也看不惯卢照云的做派，所以才会出声跟他划清界限撇清关系。

    卢照云面色无比羞愤，陡然像是疯了一般的大吼，怒笑道：“好，你们好，本公子记住今日之事了，咱们以后各自走着敲。”

    说完猛地转身，发疯一般冲出大门。

    在场众人连连摇头，无论世家还是皇族全都面带不耻，微微叹息道：“范阳卢氏位列七大门阀，族中不乏巧捷万端之人，为何今次行事如此随意，竟然派了这么一个人过来。”

    昭宁冷笑一声，语带讥讽的道：“怕是威震北地太久，所以才会把我的娘子军不放在眼中。”

    在场世家面色有些尴尬，纷纷摇头叹息道：“倘若真是如此，卢氏出了昏招也。自古皇族与世家共治天下，岂能连最起码的尊敬都不给，唉，五姓七望，五姓七望……”

    突然一起看向顾天涯，语带示好的道：“方才彼此相争，乃是各争其利，但是现在相争已毕，犯不着私人树敌，吾等皆对顾公子的胸怀大感钦佩，同时也对顾公子的乡土颇感兴趣，不知可否叨扰登门，做上一次不请之客。”

    这才是世家的风度。

    顾天涯连忙谦和而笑，陡然单手向外一引，做礼仪道：“岂能让诸位成为不请之客？当由天涯斗胆做出邀请，只可叹家境贫寒，难有拿出手的招待……”

    众人纷纷温笑，皆道：“一杯茶，一顿饭，能与主家盘膝而谈，已然心满意足矣。”

    顾天涯再次单手一引，做礼仪道：“请！”

    众人随他一起出门，全往顾家村而去。

    ……

    唯一没被邀请的世家，只有范阳卢氏的卢照云。

    却说这货心存愤恨，出门以后暴吼一声，他翻身骑上一匹马，恶狠狠的抽了一鞭子，大吼道：“顾天涯，你给我等着。”

    说完骑马狂冲离去，脸上带着铁青一片的杀机。

    他此次前来并非孤身一人，而是带了七八个卢氏豢养的常随，那些常随看到公子离去，连忙上马护着自家公子。

    他们一行人马速极快，出了县城北门直奔幽州，只不过片刻功夫，已经远离了县城，突然众人眼神一惊，几乎下意识勒紧缰绳。

    却原来是官道竟然被阻，道路之上摆放着一大堆乱石，但见一个中年人抱着石块，正在继续搬往道路中间，不用说也能知道，就是这个人堵住了路。

    他像是累的气喘吁吁，吃力的将石块放在地方。

    突然他抬头看向众人，脸上现出一抹淡淡微笑，语带悠然的道：“听说卢氏公子的嘴巴很臭，气的我家儿媳想给你缝上，可惜小儿辈们心肠太软，竟然没有当场动手用针，所以么，我带着针来了。”

    猛然他的微笑变成森寒，厉声道：“卢照云，把你的臭嘴凑过来。若是你不愿意让我缝上，那我就把整个范阳卢氏杀光。”

    他话音才落，只听嗖一声响，但见路旁山林之中，突然窜出一个老道士。

    那老道士明明年纪很大，偏偏动作极其的迅捷，但见老道士手里拿着一绳，猛然用力将那绳子一拉，霎时之间，巨响轰然，卢氏那些骑士连人带马，赫然竟被炸的腾空而飞。

    然后，重重砸落地上。

    无数血泊！

    那老道士眼中明显不忍，忽然叹了口气道：“师叔祖，咱们此举是不是太狠了些？”

    哪知中年人充耳不闻，只是负手走向血泊中的卢照云，此时卢照云气息萎靡，双目之中全是恐惧，中年人俯身下去，冷冷盯着他道：“我这人心狠手辣，但我最疼自家小辈，既然我儿媳妇说要把你的臭嘴缝上，那我肯定不能让儿媳妇的愿望落空……”

    ……

    ……加更，加更了啊，这个第4更乃是超级大章，今天1万4000多字行不行？感谢几位大佬的打赏，明天咱们继续这么爽。

