    “我调查过他的元灵天赋，据说一种随机增伤的天赋，最高可提升六倍伤害。”梁峰点头分析道：“但据我观察，更像是一种阶段式的增伤天赋，比如第一次触发是100%增伤，第二次触发就是200%的增伤，以此类推, 至于触发方式，我还没什么头绪。”

    裴元奎几人大惊：“最高六倍增伤？”

    “没错，这也是为什么他的伤害如此恐怖的原因。”梁峰凝重道：“所以从他目前的伤害来判断，绝对还保留着原有的天赋，否则不可能还保持着这么高的伤害。”

    “可血脉洗礼不是会覆盖掉原有的天赋吗？”孔宣挠头不解。

    一旁胡氏一族少主沉吟的猜测道：“莫非他的杀伐暗域并非来自血脉洗礼？”

    “不可能吧？”北氏一族少主否定道：“除了血脉洗礼，还有什么方式能让外族之人获得血脉天赋？”

    “话是这么说没错, 但凡事都有例外。”裴元奎琢磨道：“也许在血脉洗礼之外，还有某种我们不了解的方式。”

    孔宣抓耳挠腮了半天，道：“恐怕只有等许氏一族的人到场, 才能弄明白了。”

    “我们之前遇到过许氏一族的队伍，不出意外的话，应该很快就能赶过来了。”北氏一族少主道。

    “啧啧，”裴元奎若有所思，“据高晋所说，许氏一族似乎还不知情。”

    “不知情？”梁峰几人纷纷愣神，“真的假的，血脉天赋都外流了，竟然会不知情？”

    “我们也觉得蹊跷，但高晋确实是这么说的。”裴元奎无奈道。

    “算了，等许氏一族的人一到，一切就都真相大白了。”

    ……

    后续又陆陆续续来了几个古氏族的队伍。

    刚开始反应跟前面几个氏族差不多，看着高晋那边的巨型骸骨直流口水, 忍不住想要上去抢夺一番，然后被高晋的杀伐暗域虐的灰头土脸。

    不知不觉间，场上已经聚集了十几个氏族的队伍。

    被高晋毒打过之后，全都蔫的不要不要的。

    只能眼睁睁看着“大肉球”不断吸取骸骨中的妖兽血脉。

    而此时的高晋这边, 则一直在有条不紊的清理着聚集上来的魔物群，渐渐对【血-杀伐暗域】产生了一些自己的见解。

    与此同时，在这持续不断的高强度作战中，不少技能的熟练度也得到了提升。

    首先就是华彩光弹，自上次精通之后，再一次得到提升，境界层数来到了108层，倍率也随之提升到了138%+138%，提升不大，但聊胜于无。

    然后是风指劲，熟练度从61提升到了75点，倍率和切割效果提升明显。

    药灵术的提升比较大，直接从25点提升为41点，奶量大幅提升。

    最后就是【瀚海-湍流】和【瀚海-横流】这俩瀚海系列的技能了，自从当初闪念改造之后，这俩技能的熟练度就一直保持在初始状态，如今总算是等来了第一次顿悟提升。

    湍流的熟练度跳到了27点，横流稍差, 跳到了25点。

    一下子提升这么多熟练度, 倍率提升还是很明显的。

    湍流的倍率从100%+50%提升为154%+77%，横流倍率从200%提升为275%，伤害提升相当明显。

    总而言之，高晋对这次的割草体验相当满意。

    爽快不说，还能提升技能熟练度，何乐而不为呢？

    反观聚集在四周的各氏族人群，就比较难受了。

    “妈的，我堂堂古氏族各族，竟被一个外族下等人欺负成这样！”

    谷攳

    “是可忍孰不可忍！”

    “我杨某人实在忍不了啦，有哪位仁兄要跟我一起杀进去吗？”

    各氏族人群你看看我我看看你，竟无一人应答。

    “敲！诸位还有没有点古氏族的血性和傲骨？”

    “你有血性，那你倒是上啊~又没人拦着你。”

    “……”杨姓青年瞬间哑口无言。

    高晋可没心思搭理这帮闲杂人等，自顾自刷着技能熟练度，嘴里时不时哼唱几句凤凰传奇的经典名曲，心情格外的自由飞翔。

    正在这时，下方不断膨胀的大白再一次传来异动。

    这一次，隐藏在后方的小花也随着严肃起来：“注意，大白似乎已经吸收到极限了。”

    “不会出啥事儿吧？”高晋紧张的站起身来，心中不免有些担忧跟紧张。

    轰隆隆……

    此时的大白已经是庞然大物，身体随便翻动一下，都仿佛山崩地裂一般。

    与此同时，一股躁动不安的气息从“大肉球”体内散发开来，给人的感觉就好像是一头上古凶兽即将要苏醒一样。

    因为有血脉契约的原因，高晋能明显感受到大白此刻的气息有多恐怖。

    “乖乖，这是数码宝贝超进化了吗？”高晋内心久久无法平静。

    只见“大肉球”在翻动身体的过程中，身体开始逐渐变形，从圆滚滚的肉球，逐渐开始拉长，逐渐演变成一头巨鲸的形状，两侧的小翅膀逐渐化作一对鲸鳍，尾部则逐渐拉伸出一条形似龙尾的尾鳍，巨大的鲸头上裂开一道巨大的暗金色大眼珠子，与当初海魔皇那颗大眼珠子有点相像。

    通体上下渐渐滋生出一些类似海藻一样的触须，原本白嫩透亮的身体逐渐变深、便粗糙，呈现出一种暗灰色的色泽。

    不过几个呼吸的时间，便从一颗圆滚滚的大肉球，变成了一头令人生畏的鲸形巨兽。

    “噗~嗷——！”

    高亢的鯨鸣声回荡在四周的虚空之中，巨兽微微扭动庞大的身躯，驮着渺小的高晋缓缓升空，凭空遨游。

    此情此景，别说是各氏族人群了，连高晋这个当爹的都一脸懵逼。

    他想过大白吸收这份妖兽血脉后会发生一些变化，但没想到变化会如此巨大。

    明明前不久还是一只小可爱，却在转眼间变成了一头庞然巨兽。

    大白宽广的背上，高晋好半天才缓过劲来，放开神识观察一番大白如今的模样，忽然有种莫名的既视感。

    “卧槽，鲲鲲？！”

    难怪他第一眼就有种似曾相识的感觉，大白如今的模样不就跟当初那些页游广告里的鲲鲲有点像吗？

    而随着大白的升空，附近成千上万的魔物也跟发现了猎物一样，蜂拥着肆虐而来。

    然而，大白只是随意的扭动几下，大片的魔物便被震得粉碎。

    那种感觉，就像是一只巨兽在漫不经心的驱赶身上的苍蝇。

    再看下方的古氏族人群，早已瞠目结舌，震惊的说不出话来。

    一帮人仰望着半空中的鲸形巨兽，瑟瑟发抖，内心的震撼之情溢于言表。

