    郑彬拿着杯子走上了楼，路过秦曦房间的时候。

    他轻手轻脚地拧开了她的房门，里面安静的不像话，那呼吸声温柔绵软，让他的耳根子自动想起了躺在她身边的时光，发烫发痒，心痒难耐。

    男人走进房间关上房门，哪怕是黑漆漆的房间，他也能轻车熟路地走到她的沙发旁，坐在上面看着她，哪怕看不见她，听见她的呼吸声，他也很是心安。

    他一口又一口地喝着杯中水，一杯水很快见了底，杯子便被他放在了她的小圆桌上。

    那个她当初吵吵嚷嚷非要买的玻璃小圆桌，她说她长大了之后要跟自己在上面划拳喝酒，那时候的她，不过15岁的年纪。

    他伸手摸着玻璃桌面，轻声道：“已经过了这么久了吗?恍若昨天。”

    时间一点点流逝，他坐在那里睁着眼睛一动不动，伸手撩开窗帘的一角，天色已经慢慢泛白，太阳快要升起。

    他起身走到她的床前，单膝跪地，凑近她的脸，浅浅亲吻着她的唇。

    “这句话，欠你太久了。”他看着她娇憨的睡颜，凌乱的发丝是别样的美，他眼神真挚地看着她说道，“我爱你。”

    秦曦觉得自己鼻子痒痒的，快速地从被窝里伸出了手摸了摸自己的鼻尖，吓得他往后一倒，腿蹬着地面往后退。

    他看着自己的样子，忍不住轻声浅笑，随即从地上爬起来，拍了拍自己的双手，蹑手蹑脚地走出了她的房间。

    关上房门时，他看了眼侧躺在床上皱着眉的她，连睡觉都是愁眉不展的，看得他的心都纠在了一起。

    他走下楼，和值完夜班回家的傅如笙打了照面。

    “阿润。”傅如笙笑着跟他打招呼。

    “嗯。”他极为冷淡地回答了她。

    傅如笙看了眼他的眼神，总觉得他的眼神变了，可他走的太快了，傅如笙还没来得及跟他多说几句他就没了人影。

    她拿出手机看时间，不过才六点，他就出了门。

    她走到厨房，看见兰梅已经在忙活着秦曦的早饭了。

    突然她有些羡慕，觉得她身边的人都对她很好，陈扶因因为她直接把没有编制的自己塞了进去，就连下人都是在真心实意的对她。

    傅如笙转身回了自己房间换衣服，等她出来，一位雍容华贵的妇人已经坐在了餐桌前，正优雅地切着牛排。

    她不禁感叹到，这万恶的资本主义，有些人连早饭都没得吃，有些人却能一早就吃着几千块的牛排，只有小小一口，根本填不饱肚子。

    傅如笙正思考着，白姿意拿着餐巾擦嘴时，余光扫到了傅如笙。

    “如笙，吃早饭吗？”白姿意还算热络地跟她打招呼。

    “郑阿姨。”傅如笙跟她打着招呼，然后点了点头。

    “你喜欢吃牛排吗？”白姿意问到。

    傅如笙看了一眼她盘子里的酱料，香味霸道地窜进了她的鼻腔里，让她不争气地咽了一口口水，点了点头。

    白姿意看着她笑，然后跟厨房里的兰梅说道：“阿梅，给她准备一份。”

    “好的，夫人。”兰梅双手紧扣在身前，恭敬地回答到。

    不一会儿，牛排上桌。

    傅如笙看着盘子里自己两口就能吃完的牛排，一脸惊讶。

    “喝红酒吗？如笙。”白姿意看着她那没见过世面的样子，忍不住笑了笑。

    “不用了，郑阿姨。”她连忙摆手拒绝。

    在白姿意面前，她还是算比较乖巧的，不像对兰梅那样嚣张跋扈。

    “你工作怎么样呀？还习惯吗？”白姿意撑着头，微微侧生看着她。

    傅如笙感觉到了来自于长辈的压迫感，就像是过年回家的时候，七大姑八大姨围着她追问什么时候结婚似的。

    “习惯的，每天过得蛮充实的。”傅如笙尴尬地笑着答。

    “哦……当医生很累吧？哎，你是在阳昱医院上班对吧？”白姿意突然想到了她的工作地点，跟她确认着。

    “嗯，阿姨。”她只能睁大眼睛，显得自己没那么局促。

    “哎那你知不知道郑彬爸爸在你们医院啊？”白姿意想通过傅如笙了解一下当时夏秋给郑重山办理转院时的情况。

    哪知傅如笙完全不知道郑彬的父亲在她们医院，一般这种VIP病房的病人，只有负责他的医生才能知道病人的信息，其他医生想知道很难。

    “我不知道呢。怎么呢？有什么需要我帮忙的吗？”傅如笙假笑着，两个嘴角的弧度都透露着尴尬。

    “哦，没事儿，就想问问你知不知道。”白姿意一看她不知道，也不愿意多跟她透露些什么，只能有一句没一句地跟傅如笙寒暄着。

    “哎，如笙啊，你的薪资待遇如何呀？钱够用吗？”白姿意关心地问着她，毕竟她是自己儿子的救命恩人，也怕怠慢了她，传出去也不好听。

    傅如笙的脸色有些难看，他们越是对她好，她就越是自卑，觉得她们对她好只是因为她是郑彬的救命恩人，提醒着她，她和他们是两个世界的人。

    人就是越缺乏什么，就越看重什么，别人注意不到的东西，她听着也容易多想，过度解读。

    与生俱来的自卑感，让她活的很小心翼翼。

    “还好，阿姨。”傅如笙尴尬地一笑。

    白姿意自顾自地点了点头，没再跟她多聊。

    兰梅给她冲了一杯手磨咖啡，端到了餐桌前，白姿意一边拿着财经报纸看一遍喝着咖啡，贵妇的生活就是如此朴实无华。

    她抬手看了眼手腕上的百达斐丽手表，表盘上的钻石在水晶灯下折射出五光十色的光，晃花了傅如笙的眼睛。

    “7点40了，去把聊聊叫起来吧。”白姿意看也没看兰梅，直接吩咐着。

    “她叫聊聊吗？”傅如笙好奇地问着。

    白姿意抬眸看了一眼她，笑着道：“是啊，她的小名儿。”

    “您给她起的吗？”傅如笙继续问到。

    白姿意这次没有抬头了，也没有回答她，只是摇了摇头。

    那气质高雅的女人，左手拿着报纸，右手翘着兰花指轻轻捻着杯子手，浅浅抿着咖啡。

    傅如笙看了真的很羡慕她的生活，什么都不需要动手，就会有人准备好珍馐美馔摆到她面前。

    她正在打量着白姿意，兰梅扶着秦曦的肩膀从楼上往下走着。

    傅如笙头一次觉得，美人才起床也是极美的，那种慵懒的美丽无与伦比，只有亲近的人才能看见，跟化了妆的美丽不一样，是更真实的一种美，直击内心深处。

    秦曦伸出手打了一个哈欠，白玉藕臂，十指如葱，脸上还有刚起时的红晕，发丝凌乱，穿着天蓝色的真丝睡衣睡裤，脑袋上还挂着一个真丝眼罩，看起来就像是才起床的公主一样。

    “早啊，妈，傅小姐。”秦曦坐到了椅子上，跟两人打着招呼。

    “早。”白姿意随意自然地跟她打了一声招呼，却迟迟没听到傅如笙的回应。

    即使没有抬头看她，白女士的眉头也皱了起来。

    “郑彬走了吗？”秦曦喝着兰梅准备好的猪肚莲子粥，轻声问道。

    “走了，人都没看到。”白姿意抬眸瞟了一眼她，伸手梳理了一下她凌乱的头发。

    “最近也不知道在忙什么。”秦曦噘嘴抱怨着。

    自从上次他病痛发作，她都好几天没跟他好生说过话了。

    “男人嘛，都这样。”白姿意笑着说道，把老郑也囊括其中。

    秦曦笑，心中突然有了主意，“哎，妈，我们今天去看爸吧。”

    白姿意脸色一变，摇了摇头，她不想让秦曦担心，索性就撒了一个谎。

    “别去打扰你爸爸了，今天傅小姐也休息，咱三去逛街吧。”白姿意大脑快速运转，想了一个办法。

    说着她看向吃完牛排的傅如笙，询问道：“如笙，你觉得如何呢？要跟阿姨和曦妹妹去逛街吗？”

    秦曦倒是一脸无所谓的样子，傅如笙就有些纠结了，她还有些事想去确认，但碍于白姿意的面子，她还是点头答应了跟两人去逛街。

    “那你回房间收拾一下吧，咱们9点出发。”白姿意温柔地朝她笑着。

    傅如笙点头起身，转身回了自己房间。

    白姿意看着她的背影，也很是感叹，她这个身板是花费了多大的力气才能把自己儿子从河边带回家里治疗啊。

    秦曦喝碗粥，擦拭着嘴角问白姿意，“妈，您昨晚上来过我房间吗？”

    白姿意摇头，她昨晚上哭的正伤心，怎么会上去烦她呢。

    “是不是那小子进去过啊？”白姿意随口一说。

    秦曦一脸茫然，不知道是不是他。

    “不知道了，感觉有人在我房间。”秦曦声音慵懒随意。

    白姿意打趣着她，那小眼神儿朝她挤眉弄眼的，“那是不是你昨晚做梦了啊。”

    秦曦脸一红，捂住了脸。

    “妈～”秦曦娇羞地说道。

    白姿意放下手中的报纸，双手抱住秦曦的肩膀，把她搂着脸怀里，宠溺地说道：“哎呀呀，我们家儿媳妇真的是这脸皮儿薄的呀。”

    秦曦淡淡地笑着，她身上好闻的玫瑰橘子味给白姿意带来了一天的好心情。

    “嗡嗡嗡嗡……”白姿意的手机响了，秦曦瞟到一眼夏秋的名字，就看见白姿意有些着急得起身去接电话了，还专门走到了花园里去接。

    哪怕是在花园里，她也是背着秦曦打电话的，

    秦曦看着她，什么也没说，总觉得心里有些慌，像是压了一大坨乌云似的。

    她看了眼窗外的天，微微皱起了眉。

