    炎魔山岭之下，一男一女愉快地聊着天。

    “说吧，规定多少时间内？”嘉佳佳摩拳擦掌，撸起袖子就要干。

    “两个小时！”

    “没问题，再多打开包裹看一会儿你的S级道具吧。”嘉佳佳挑衅道，“待会儿它就属于我了。”

    “哦？”

    江寒挑眉：“你说有没有可能会是我赢？”

    “我对自己的实力有信心，你啊，就放一百个心吧。”嘉佳佳自信一笑。

    ……

    “那么，赌局开始！”

    “叮！~”

    系统提示：两小时倒计时已开始！

    系统还是很人性化地给了倒计时，此外，打开信息面板，还能看到双方击杀数量——

    嘉佳佳：0

    一江寒水：0

    “咻！”

    嘉佳佳在赌局开始的瞬间，窜了出去，找准一只炎魔，丢出一颗颗威力相当可观的蓝色水球，导致炎魔身上的火焰都时不时被熄灭。

    “滋滋！”

    液体很快变成水蒸气消散。

    -40410！

    -41788！

    ……

    显然，嘉佳佳使用水元素攻击炎魔，应该是有一定的伤害加成，否则不可能有每一击都有四万出头的伤害。

    江寒没有闲着，提着噬血剑劈向一头炎魔，吸引仇恨。

    “吼！”

    炎魔发出咆哮，正欲反击，结果攻击者转身跑路。

    “群刷？”

    嘉佳佳不禁侧目，微微蹙眉：“他的实力应该不足以抗衡多只炎魔吧？”

    ……

    直至吸引三十几头炎魔，江寒猛地高高跃起，战争践踏踢在炎魔脑袋上，直接将一头体型庞大的炎魔踹得跪倒在地。

    “轰！！”

    地面剧烈震颤，强劲的气浪席卷而出，使得其余炎魔身上的火焰都在抖动，攻击一缓，受到削弱。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对炎魔造成152410点伤害，压制1.5秒，并使自身攻击提升20%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低13%，且造成120%伤害！

    -45800！

    -46205！

    -45552！

    ……

    三十几头炎魔全部受到伤害。

    江寒相当淡定的补上狂乱斩杀、亡灵之握、死灵斩一套输出。

    不过，周围的炎魔肯定不会眼睁睁看着，纷纷挥拳砸来，轰击在江寒身上。

    -27845！

    -28414！

    “叮！~”

    系统提示：您被炎魔的【拳拳带火】击中，损失27911点伤害，并每秒损失1000点灼烧伤害，持续十秒！

    作为75级的精英怪，炎魔的攻击确实不是盖的，可惜在战争践踏的削弱下，杀伤力还是有所削弱，而且炎魔体积巨大，后方的炎魔只能傻乎乎站着挨打，江寒最多同一时间对付四、五只，依靠着战争践踏的回血，外加时不时嗑药，依旧可以硬抗。

    虽然以目前的等级群刷炎魔比较冒险，但出于赌注，他决定莽一回。

    “我去！”

    不远处的嘉佳佳瞪大眼睛，呆呆地看着这一幕，手中丢出水球的速度慢了许多：“冒险者的技能都这么厉害的？”

    输出、控制、群攻、己方增益、敌方减益，一个技能直接打出一大堆的效果，这还有王法吗？

    一分钟后……

    “轰！！”

    战争践踏继续，炎魔身上齐刷刷跳出伤害，使得江寒生命值得到补充，偶尔生命值过低，使用黑炎之铠和清风守护，也能撑到生命值回上来。

    “咻！”

    猛地，一颗水球砸了过来，溅得江寒满身是水。

    -34714！

    江寒：“……”

    “哎呀，真是不好意思，打歪了。”嘉佳佳吐了吐舌头，装出一副可爱的表情。

    “多大点事，你再多打开包裹看一会儿你的S级道具吧。”江寒笑了笑，“待会儿它就属于我了。”

    “你！”

    嘉佳佳咬牙切齿，手上加紧动作，心中却有些气馁。

    她也想像江寒那边群刷，但条件并不允许。

    这样下去，她必败无疑！

    “草！”

    越想越气，她很不淑女地说出一种植物。

    这个世界上怎么会有这么变态的技能，而且冷却时间还是一分钟！

    “嘉儿！”

    隐藏在暗处的父亲听不下去了。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀精英怪【炎魔】，获得经验35000点！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀精英怪【炎魔】，获得经验35000点！

    整整刷了半个小时，江寒终于解决三十多头炎魔，瞥了眼双方击杀数量——

    嘉佳佳：12

    一江寒水：34

    好家伙，一头一头杀都杀了十二头，不愧是仙级BOSS，就算20级也不容小觑。

    嗯？

    等等！

    猛地，江寒虎躯一震，想到某个被他忽略的要素。

    貌似……

    麒麟也属于坐骑吧？

    真要能骑着一头仙级坐骑水麒麟到处跑，那岂不是拉风到爆？

    想到这一点，江寒望向嘉佳佳的眼神，立刻亲切了不少。

    原来是等着我驯服的顽劣坐骑！

    难怪常人一辈子都见不到一次，而我却能多次遇见。

    缘分！

    一定是特别的缘分！

    感受到一股邪恶的视线，嘉佳佳小脸皱成一团：“你看什么看，没见过美女啊！”

    “呵呵……”

    江寒目光柔和，一副风度翩翩的模样：“嘉儿，要不我们换个赌注？”

    “换成什么？”嘉佳佳眼睛一亮。

    明知必输，她还巴不得不给赌注呢。

    “如果我赢了，你化成水麒麟，给我做几天的坐骑怎么样？”江寒笑问，“几天就行！”

    他也只能商量，毕竟旁边还有个“大爹”看着。

    “滚！”

    嘉佳佳没好气地说道：“痴心妄想！”

    “做几天的坐骑，就不用给我S级道具，这多好的买卖啊。”

    凡事都要有个好的开端。

    嘉佳佳只要肯答应，江寒相信自己一定有机会把她永久留在自己身边。

    这一刻，江寒仿佛变成了怡红院的老鸨，在诱骗无知少女。

    几天！

    就接几天的客，你就可以从良啦！

    “滚滚滚……”

    ……

    转眼，对赌时间即将到期。

    刷了上百头炎魔，江寒的经验条涨了不少。

    此外，他成功刷到炎魔套装的部件之一，一对护腕——

    【炎魔护腕】（暗金级）

    防御：230-250

    生命：12000

    效果：生命+40%

    需要等级：60

    简介：由炎魔坚硬灼热的体表石块融合大量珍贵矿石铸造而成的头盔，外观相当霸气，是最为优异的暗金级套装之一

    套装效果：？？？

    ……

    啧啧！

    这属性比起身上的冰雪护腕，可好上太多了。

    “喝……喝……”

    与此同时，嘉佳佳拼命地攻击炎魔，俏脸微红，香汗淋漓，似乎长时间的刷怪让她精神很疲惫。

    “嘿，接着，能回复体力的药剂！”

    江寒何许人也，作为接受九年义务教育，受过良好熏陶的新世纪好青年，怎么会忍心看着小妹妹气喘吁吁而不帮忙，当即丢过去一样宝物。

    药剂？

    看着半空抛来的红色物体，嘉佳佳心头一暖。

    哼！

    看来这家伙还是有点人性的！

    “啪嗒！”

    她伸手接住“药剂”，只见“药剂”在散发微微红光之后，忽然裂开。

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    ……

