    

    “这次我军顺利的入主扬州，并攻占了淮东。不过想要成就霸业，只靠江淮之地，还有些不足，唯有拿下江南，才能有立国之本!”

    “江南群雄，每一个诸侯麾下至少有三十万兵马，其中明军兵力最为雄厚，接近八十万之多，雄浑兵力，也让明军东征西讨，以一己之力抗衡刘宋、东晋等王朝!”

    王景与其有些沉重说着。

    在几天之前，裴矩已经进入京口，并顺利和刘宋势力进行接触。

    在接触对方的同时，江南各诸侯的详细情报，也源源不断的送到了扬州。

    其中便有各大诸侯的大概兵力，以及明军的详细数字。

    王景看到这些情报后。

    心中压力开始增加。

    他建立的淮军一路崛起，先后击败了将近十几个诸侯、势力，气势如虹，发展到了独霸江淮的程度。

    麾下战兵四十万，其余兵马数十万，极限的时候可以拉上百万大军，可以称得上强大。但神州世界中。

    王景并非是唯一的主角，像是大明王朝、刘宋、东晋，他们这些王朝底蕴深厚，在没有爆发出全部实力的时候，就壮大到了惊人的地步。

    尤其是大明王朝。

    兵力扩张迅速，屯田所得到的粮草也非常的惊人，东征西讨，从无缺粮的困扰。

    就和如今的王景一样，在江南群雄环绕的地界，也一路强攻硬打，先后击败各路强敌，入主金陵。

    光是战兵便有八十万。比现在的淮军还要强大。

    王景在扩张发展的同时，大明王朝也在以极快的速度扩张。

    不过，此时大明王朝扩张的势头已经变慢，刘宋和东晋同样不是软柿子，想要拿下两大王朝，还有的打。

    听着王景的话，步骘、韩熙载等人也面色沉重起来

    王景说道:“眼下时间紧迫，扩军的事情必须要尽快，孤这次准备维持一百万战兵!唯有百万大军，才有渡江南下的底气!”

    “百万大军!’

    步骘、韩熙载、苏威、谢晦等人都震惊了。

    他们来到神州世界将近三年，但思维依旧残留着源世界的观念，

    一百万大军，整个历史上也就杨广和苻坚纠合过如此恐怖数量的大军。

    至于传闻中曹孟德的八十三万大军、刘备的七十二万大军....都是虚的，曹操赤壁之战总兵力也就三十万左右，甚至不满三十万。

    而刘备夷陵之战的兵马，也就五万。和陆逊的五万持平，双方势均力敌，根本算不上以少胜多。

    一个大一统的王朝。在正常情况下能拿出去出征的大军，也就五六十万左右，如秦国灭楚时，动用了全部的兵力也就六十万。

    还有大明战神朱祁镇的土木堡，也是五十万左右。这都是王朝兵马的精华。

    一旦兵败，便会国运动荡。

    此时王景说要把战兵扩张到一百万，这还是战兵，没有计算卫所兵和府县的巡检兵....立刻让几个文武震住。

    不过他们很快就就反应过来。

    “百万战兵，的确很有必要!臣之前想着，战兵扩张到六十万即可...听了王上方才的话，臣以为还是王上深思熟虑，考虑周详!’

    韩熙载说道。

    步骘赞同道:“不错，明廷的战兵便有八十万，刘宋、东晋、南齐、都有数十万大军，想要攻略江南，必须要把战兵扩张一倍!”

    “眼下我军战兵共有四十万，其中经过屡次大战有些折损，不过此时兵力已经补齐!”“从杨爽所部败兵中拣选十万，还有当初挖掘河道，立下功劳的前秦十余万战俘、隋军水师十万战俘这便是三十万了!”

    步骘是枢密省掌管军事的枢密使，对于整编扩军事很有发言权。

    他如数家珍，很快就把扩军数量的一半做好安排。

    杨爽所部兵马经过惨烈的大战磨练，都是难得的精锐，不过他们有些士卒杀的太狠，还没有恢复过来，所以只从其中拣选了十万精锐。

    至于步骘口中的前秦十余万战俘、隋军水师十万俘虏....这些俘虏当初帮王景挖开河道，是淮军攻入扬州的功臣。

    他们也得到了王景承诺，挖开河道之后就不再是俘虏，而是淮军治下的正常百姓。

    这些人都是身强体壮的青壮、老兵。

    把他们放回去种田太可惜了，正好趁势编入军中。

    一百万战兵的数目，稍微清点一番，就有了七十万。剩下的三十万，也很好解决。

    张士诚、宇文化及的败兵，可以各自拣选五万人。

    剩下的二十万。

    从泗洪等地的各地卫所、以及寻常百姓中提拔、招募。

    因为淮军连战连胜，并且军中士卒待遇优厚，分田赏赐，很是惹人羡慕，所以泗洪等地的民间，对于从军很是热衷。

    步骘对这情况很清楚，所以特意留了十万名额，专门用来招募民间青壮。

    其实十万人的名额还是少了。

    淮军治下想要从军的青壮远远超出这个数字，但王景说了，扩军要抓紧时间。

    再加上王景刚才说的拣选俘兵精锐......所以步骘才把扩军的来源放在俘虏身上。

    “不错，就按照你说的办!等回去认真想一下扩军的具体策略，然后写成奏疏递给孤!”王景露出满意的目光。

    步骘号称文武双全，但若是把他放到整个历史上，他的能力也就一流左右，武略比不上周瑜陆逊，文治比不上张昭。

    如果不算上名声气运的加成，他的能力甚至比苏威都要稍逊几分。

    苏威好歹也是历史上辅佐杨坚一统天下的重臣，同样平复过岭南

    不过步骘性格很好，姿态放得很正，也没有那种阿谀之气，随着经验的增加，办事能力也在不断的增强。

    让他进行一些庙算分析，军队整编，出兵调兵的事，做的很好。

    至于充当大战时的筹谋划策的军师....在谢晦到了之后，步骘可以放弃这方面了。“臣领命!”

    步骘拱手应是。

    说完扩军的事情，便开始了下一件事，王景说道:“裴矩出使刘宋，已经派人送来奏疏，说已经见了刘义隆!”

    “刘义隆答应了和我军结盟的事情，我军要为刘宋提供粮草和兵器，换取刘宋的丝绸、矿藏、灵石:

