    马国涛的团队有人也说道：

    “这对我们来说是相当不公平的！就在昨天，联翔他们那边的采购代表也在硅谷，并且和英特尔达成了数10亿的合同。”

    “英特尔边不仅无限制地供应联翔芯片，联翔拿的工厂价还比英特尔的零售价便宜20%左右。”

    “如果联翔以原价80%左右的价格拿货，我们以高于原价30%左右的价格拿货，一来二去我们计算机芯片的成本将比联想高出300~600块钱。”

    “在高性能的CPU上，这种价差还会更大！”

    不要小看这几百块钱的价差。

    在中低端电脑上，神船每台计算机的利润也不过就是几百块钱。

    要是这几百块钱的利润都被英特尔给吞掉了，那么神船就真的是一艘船了，从米国把芯片买到送到夏国还亏本卖出去。

    这真的是“友谊之船“，要是王多鱼投这种项目应该会很高兴。

    马国涛的团队明显感觉到，自己到硅谷这边就是五六等公民。

    第一等公民是米国本地的PC厂商和欧洲的PC厂商。

    他们能够以绝对低廉的价格拿到英特尔的芯片，而且还不限供应。

    第二等公民是东洋和南韩的厂商，比如三星索尼的。

    他们也能够以较为低廉的价格拿到芯片。

    第三等公民是夏国的联翔，作为米国PC市场的贡献者。

    联翔在米国市场量夏国之物力，结他国消费者之欢心。

    以极其低廉的价格向米国消费者销售电脑。

    并且拿出现金向英特尔买芯片，很多时候还支付了大量的预付款。

    这一种散财童子，做亏本的买卖也要让米国的消费者开心，让英特尔赚钱，英特尔当然喜欢。

    最次一等的公民就是神船了。

    一开始要不是软银，英特尔根本不会将芯片卖给神船。

    后来萤火OS用户群体扩大，神船成为夏国第二大PC商，英特尔这才主动愿意和神船合作，毕竟有钱不赚王八蛋。

    但是合作是合作，赚钱是赚钱，英特尔还是要发挥自己芯片的垄断优势，最大限度从神船这里捞利润。

    现在虽然和神船在谈生意，这明显是你爱买不买的狗眼看人低的态度。

    这也是谈判策略，毕竟仅此一家别无分店。

    就在大家无比愤怒和憋屈的时候。

    马国涛接到了吴军的电话。

    并且得知，神船蛟龙系列电脑已经发布，国产芯片已经问世，并且开始出售。

    吴军给马国涛的意见就是。

    在和英特尔谈判的时候，要坚持自己的既有策略——三不让步。

    在价格上绝不让步。

    在供应时间上绝不让步。

    在供应数量上也绝不让步。

    吴军给马国涛说道：“盘古芯片量产是早晚的事，芯片的性能我已经通过邮箱发送给你，你可以详细的了解一下。”

    “盘古芯片的综合性能是绝对不逊于英特尔的高端芯片，所以要是英特尔不愿意销售芯片这也没关系，今后神船的高端系列计算机都会采用盘古国产芯片。”

    吴军挂断电话之后，马国涛赶紧打开电脑下载了附件，查看着盘古芯片的具体性能。

    这段时间马国涛的团队一直在和英特尔斗智斗勇，所以根本就没有时间去看新闻。

    现在他才知道燕京时间今天下午，米国时间凌晨的时候，神船t1蛟龙系列。

    当看到了T1的综合性能完爆搭载英特尔的兼容机。

    马国涛一下就卸下了包袱。

    就像吴军说的那样，要做到三个不让步。

    就算是英特尔最后决定不销售芯片给神船，神船这边也认了。

    所以当几天之后的第5轮谈判时。

    神船的团队气势恢宏。

    英特尔那边只是派了一名销售代表参会。

    销售代表针对神船这边的副总。

    这明显就是职位不对的，也是对神船的一种羞辱。

    英特尔的销售代表克里森觉得，今天马国涛和神船的团队有一些不对劲。

    怎么一个个气宇轩昂的？

    第5轮的速度就很快了。

    英特尔继续提出三个条件，马国涛这边还是不答应。

    最后双方谈崩。

    马国涛这一次没有拍桌子骂娘，而是站起来笑着对英特尔的销售代表克里森说道：“克里森先生，贵公司无疑是全球最优秀的半导体公司，你们的产品也是全球最优秀的。”

    “神船本着诚意，希望能够和贵公司谈判，我们给出的价格也是正常的市场价格。”

    “但是连续谈了5轮，我没有看到英特尔的任何诚意。”

    “夏国有一句古话，诚信者，天下之结也。神船很想和英特尔交一个朋友，因为夏国的市场足够大，不仅仅只有联翔这么一家PC公司。”

    “但是非常可惜……”

    马国涛最后用中文对克里森说道：“大人，时代真的变了！”

    扔下这句话之后，马国涛带着团队收拾行李回国。

    看着马国涛离开了，克里森觉得有一些纳闷。

    神船这边怎么这么爽快？说不买就不买。

    神船作为夏国第二大PC商，还是能够给英特尔创造不少利润的。

    而且英特尔也不是傻子，他们看到了萤火os系统出现之后，对整个计算机格局产生的改变。

    英特尔之所以不让步，就是吃准了自己是垄断行业，他们觉得自己是吃定了神船的豆腐。

    就是想压榨神船的最大价值罢了。

    因为英特尔也很清楚，神船要是买不到英特尔的芯片，高端电脑根本就没有办法生产。

    现在好了。

    对方居然不买了。

    克里森相当迷糊，杵在会议室，迟迟没有回过神来。

    在事后英特尔的高层才得知，长天科技研发出了国产芯片。

    此时英特尔整个高层都有一些懵。

    一方面是有一些可惜失去了神船这么大一个订单。

    另一方面就是觉得有些不可思议，夏国居然研发出了国产芯片？

    这几天他们得到各种消息，都是夏国研发出了自己的国产芯片，而且性能还不错。

    英特尔只是将这种新闻当做是假消息。

    但是今天神船直接不买芯片了，似乎是印证了消息的真实性。

    英特尔的高层有一些紧张了，赶紧联系英特尔夏国总部，要求对方搞清楚盘古芯片的所有情报。

    ……

    国庆节前夕，陈潇抵达沪市。

    十月的沪市，狂风乱舞，体感温度比实际温度低了五度不止。

    张京和蒋舟在机场迎接陈潇之后，大家都没有停留，直接前往了新区的沿江半导体公司。

    陈潇的手中拿着厚厚的生产线优化资料。

    抵达沿江半导体公司之后，沿江公司的高层全部出来迎接。

    陈潇说道：“先去生产线，然后到办公室开会！”

