    书院后殿里。

    安修连忙起身去开门，看着风采依旧的封青岩，有些疑惑道：“辞行？你是要去苦陀天？苦陀天是不是出了什么事？”

    “不是。”

    封青岩道。

    “不是？”

    安修蹙了一下眉头，就道：“青岩，你破境，似乎有些草率啊，是不是出了什么事？”

    “老师为何如此说？”

    封青岩有些惊讶。

    安修蹙着眉头，沉吟一下阵道：“老师的感觉，有些不对……”

    “青岩，是不是有天外之敌？”

    东楼晦走出来道。

    “天外之敌？”

    封青岩愣了一下，想了想便道：“算是吧，但弟子破境，算是顺其自然。”

    “真有天外之敌？是圣境中的存在？”

    东楼晦眉头一皱。

    封青岩想到九州之敌，想到死者生界之敌，便点了点头，道：“的确有圣境中的存在……”

    东楼晦和安修相视一眼，眉头随之紧皱起来。

    “老师，虽然的确有天外之敌，也有圣境中的存在，但是他们现在，并没有发现我界。”封青岩有些诧异，似乎老师和夫子误会了，“弟子破境，并不能算是因天外之知，而是……”

    东楼晦和安修闻言松了口气，但是有些疑惑起来。

    “而是什么？”

    东楼晦好奇问。

    此刻封青岩恭敬朝两人一礼，道：“弟子需要去做一件事，或许永远无法回来……”

    两人皆是一惊。

    “青岩，到底是什么事？”东楼晦连忙问，满脸担忧的样子，“你现在破境为大贤，还有什么事情需要你……”

    “老师和夫子到时便知道了。”

    封青岩并没有说。

    “青岩，需不需要老师帮忙，老师现在可破境为大贤。”安修认真道，“你，可是考虑清楚了？你现在不仅仅是大贤，还是古来今往第一虚圣，其意义……”

    “我圣道还等着你，重启成圣之路。”

    东楼晦赶紧道。

    “谢过老师和夫子，但这事，谁都无法帮弟子，唯有弟子自己方能去完成。”

    封青岩道。

    “青岩不要做傻事啊。”

    东楼晦十分担忧。

    “弟子岂会去做傻事？但弟子必要去做。”封青岩带着些微笑道，“其实，不管是老师，还是夫子，都已经帮弟子很多很多了。只是有些事情，老师和夫子还没有知道而已。”

    封青岩沉吟一下，又道：“不过日后，老师和夫子，还真有可能帮到弟子。”

    此刻，封青岩恭敬行了弟子礼，便道：“老师，弟子告辞了。”

    “老师等你回来。”

    安修道。

    “青岩，一定要回来，一定！”

    东楼晦满脸的担忧道，不知道该如何挽留才好。

    “还请老师和夫子放心，虽然人间没有了弟子的真身，但是弟子依旧无处不在……”

    封青岩再次行弟子礼。

    说完。

    头亦不回走了。

    “青岩，你什么意思？什么叫人间没有了你的真身？”东楼晦愣了一下就连忙追问，但见封青岩没有回答，就忍不住追上去。

    但是，封青岩的身影越来越淡。

    “老师，不用追了。”

    安修看着追出去的东楼晦，叹息一声就道。

    “知守，青岩这是怎么了？”东楼晦指着身影越来越淡的封青岩，满脸骇然道：“青岩的身影怎么越来越淡了？怎么看起来像是一缕魂，这、这……”

    “老师，青岩走了。”

    安修道。

    “走了？青岩不是还在吗？他不是正走出院子？”东楼晦看着封青岩的身影道。不知为何，他心里突然充满了失落，感觉整个人空空的……

    “这只是青岩的一缕思念……”

    安修静静看着身影越来越淡的封青岩道。

    而在此时，封青岩越来越淡的身影，走出了后殿院子，来到书院各处的讲经堂，来到甲字院里，来到琴谷里，来到君子桥上，来到悟道树下，来到南岸……

    而葬山书院。

    还处于激动之中，毕竟师兄晋封为大贤了。

    当他们看到师兄出现时，皆是激动万分，兴奋地朝师兄挥手，大呼，奔来……

    封青岩微笑回应。

    “咦，师兄不是在圣地吗？怎么突然回到书院了？”

    有学子惊讶道。

    “你们有没有发现，师兄好像有些不对劲啊？怎么师兄的身影看起来，有些怪怪的？”

    “师兄的身影很淡，像是一道影子般。”

    “奇怪了。”

    “师兄！”

    “师兄？！”

    但师兄只是微笑以对，身影直接穿他们……

    这时，不少学子都怔住了，呆呆看着犹如虚影般的师兄，这是怎么回事？

    书院的教谕、教习，看着封青岩的身影，皆感觉十分不对劲。

    “青岩这是？”

    “这像是一缕神魂……”

    “怎么会这样？青岩不是刚刚晋封为大贤吗？”

    不少教习、教谕焦急道，心里有种不好的预感，而且越来越强烈了。他们连忙朝封青岩走去，但是封青岩只是微笑回应，身影直接穿过他们……

    此刻书院的教谕有些被吓住了。

    “这、这怎么回事？青岩怎么会这样？怎么变成了一缕神魂？”有教谕焦急中带着惊恐道，不论是心里还是灵魂上，似乎都遭受到重击般，让他无法接受……

    “青岩？”

    “青岩？你到底怎么了？”

    随着时间的过去，书院里越来越多教谕、学子，发现封青岩的不对劲，似乎变成了一缕残魂……

    但是。

    师兄怎么会变成一缕残魂？

    师兄是葬山书院的骄傲，是他们心中永远的榜样，怎么会是一缕残魂？

    但是现在。

    师兄似乎的确变成一缕残魂了。

    此刻，似乎所有人都怔住，呆呆看着越来越淡的白衣身影。但是他们却觉得，此刻的白衣身影，迸发着绝世的风采……

    更胜往前。

    “师兄，你要去哪？”

    有书院的女学子，忍不住朝白衣身影追去，“师兄，你要去哪？为何你的身影，变得越来越淡了？”

    当封青岩离开书院，淡淡的身影朝亳城走去时。

    书院里越来越多的学子，满脸焦虑追在身后，心事重重看着更淡的身影……

    似乎随时都有可能散去。

    “师兄，你要去哪？”

    “师兄，你要去哪？”

    不少学子焦急追问，心里总是不安。

    不久后，师兄的身影离开亳城，朝葬山走去，一直上到葬山之巅。淡淡的身影伫立在葬山之巅，微微仰望着天宇……

    此刻葬山之巅追来了无数的学子。

    还有不少教谕、教习，以及亳城中的文人、百姓……

    “师兄？”

    “青岩？”

    “封圣？”

    不同的人，喊着不同的称呼。

    他们的心，越来越不安，满脸的焦急，总想去拉着白衣身影。但是此刻，白衣身影已经很淡很淡了。

    若是不仔细看，都不到了。

    “师兄，你这是怎么啦？为何我的心总是不安，很失落？似乎，失去了很重要的东西？”

    有学子道。

    “师兄，你说句话啊？你刚刚晋封为大贤，应该是天大的喜事，但为何……”

    “青岩，你是要离开了吗？”

    “封圣不要走！”

    葬山之巅，白衣身影越来越淡……

    但是此刻，白衣身影不再仰望天宇，而是微笑看着他们，并对他们一礼……

    但是。

    众学子、教谕、文人以及百姓，并没有回礼，只是满脸焦急看着他，满脸的担忧的样子……

    “师兄，不要走！”

    有女学子伤心大喊，似乎整个人遭受重击般。

    “青岩，你这是要离开了吗？为何要离开啊，吾等皆舍不得你，你回来好吗？”

    有书院的教习喃道。

    “封圣，吾等舍不得你，回来啊。”

    “封圣回来啊！”

    亳城的文人、百姓皆是大喊。

    但是，在白衣身影行完礼后，彻底消失不见了。

    此刻，葬山上下的人，似乎都遭受重击般，心里皆是失落无比，感受整个人都空了。

    一直站在后殿台阶上的安修和东楼晦亦如此，他们似乎感受到，封青岩彻底消失了，不会再显现人间……

    “人间没有了真身……”

    东楼晦喃着，似乎有些明白了。

    只是为何？

    在葬山之巅。

    在白衣身影彻底消失时，不少学子瘫软下来，呆呆看着身影消失之处。

    他们人空了，心空了。

    一切皆空。

    似乎曾经的梦想，曾经的楷模，曾经的荣耀，皆消失了。

    “师兄走了……”

    有学子喃着。

    此刻在儒教圣地里。

    不少大贤、大儒，突然有些失落起来，似乎心里空空……

    他们茫然站着。

    呆呆站着。

    大仁主如此，大义主如此，大礼主亦如此。

    在圣殿的后花园里，教主微微仰望着天宇，似乎感受到了什么在消失……

    “是谁离开了？”

    “为何我会失落？”

    “为何我的心，一下子空了？

    教主在问。

    此刻，他猛然走出圣地，来到儒城的天空上，茫然地扫视四周，似乎在寻找为何失落……

    不久后。

    大仁主、大义主等大贤、大儒，都失落走出来，茫然看着天宇。

    他们在寻找自己为何失落。

    好像找到了。

    又好像没有找到……

    在西域三十六国，每一处凤鸣书院里，曾经的葬山书院学子，现在凤鸣书院的教谕、教习。

    他们突然感到心里十分失落。

    似乎有什么东西在离开，在消失人，在彻底失去。

    这让他们有些呆住了。

    此时，他们有些茫然看向窗外，看向葬山书院的方向，似乎在问自己为何如此失落……

    小宛国的凤鸣书院里。

    赫连山怔怔地看向东方，满脸的失落，眼中有些茫然，喃道：“这是怎么了？为何我感觉到，失去了什么……”

    “师兄，是你吗？”

    此刻，他猛然看向一个方向，似乎在那里，师兄正站在那里，静静看着他……

    “师兄？”

    赫连山从凤鸣书院里走出来，来到曾经的那株千年胡杨下，道：“师兄是你吗？是你来了吗？”

    而在此时。

    颜山亦来到，焦急中带着失落，似乎在寻找到什么，道：“师兄，是你吗？”

    “师兄……”

    一个女子走来，正是牧雨，她背着琴，不仅心空，还心伤……

    “师兄，我知道你来了，带我走……”

    牧雨喃着。

    此刻，她脸上有泪水划落，呆呆看着千年胡杨，道：“不论是上穷碧落，还是下黄泉，雨都愿陪着你，随你浪迹天涯……”

    “赫连师弟，颜山师弟，师兄要走了。”

    千年胡杨下。

    封青岩看着走来的三人，脸上带着淡淡的微笑道。但是，没有人能够看到他，也没有人能够听到他的声音……

    最后，他的目光落在牧雨身上，有些柔和。

    但他不知道该说什么。

    “是我辜负了你，对不起……”

    封青岩轻轻道。

    但是，牧雨依旧听不到，也看不见。

    牧雨的泪水不断划落，似乎听到了般，呆呆看着千年胡杨，道：“师兄，我等你归来……”

    “我会一直等你归来。”

    牧雨喃道。

    赫连山和颜山看着牧雨，心怜不已，轻轻叹息了一声，便看向千年胡杨道：“师兄……”

    封青岩依旧没有现身，没有多说什么。

    只是带着些不舍走了。

    当他走了。

    天地正在渐渐失去他的身影，失去他曾经的痕迹。

    随着时间的过去。

    不仅仅是葬山书院，以及圣地的大贤、大儒等，就连相识的人，都有一种浓浓的失落……

    他们都失去了什么。

    “听说，封圣消失了，彻底地消失了……”

    有人失落道。

    再过不久。

    人间的天地，彻底失去了他的气息。

    世间再没有人，能够感受到他的存在，似乎他不曾存在般。

    封圣走了。

    封圣离开了。

    封圣彻底消失于人间天地。

    有人说，封圣已经成圣了，因为成圣了，所以归隐了，彻底离开了周天下，离开了人间。

    在葬山书院，在亳城，所有人都是如此说。

    他们认为师兄或封圣，是成圣了，是归隐了，所以彻底离开了书院，离开了人间……

    但是。

    不论是葬山书院，还是亳城，皆是失落无比，犹如丢了魂般。

    也有人说。

    其实封圣是死了……

    当时行走在书院的那一个淡淡的影子，便是证据，那是一缕残魂……

    这是因为封圣破境失败，导致身死道消。

    只剩下了一缕残魂。

    ……

    ……

