
　　影视公司，有个比较特别的现象。

　　一部电影的成败，决定了公司的兴衰。

　　曾经的巨头，由于一部大投资电影失败，导致资金链全线崩溃，最终只能申请破产。

　　这样的情况，不是什么稀奇事。

　　就是由于这些“前车之鉴”，让许多影视公司，在筹备风险大的项目的时候，不敢轻易孤注一掷，而是拉上许多人一起投资，共同承担风险。

　　《时间囚徒》，成本八千万左右。

　　谈不上小成本。

　　当然，也不是大投资。23sK.com

　　尽管如此，杨红还是拉上了几个院线、发行公司，一起分配其中的投资份额。说句不好听的，就算电影全赔了，也动摇不了青红文化的根基。

　　不过……

　　杨红蹙眉道：“如果《时间囚徒》票房失败，确实会影响到公司的上市计划。或者说，让本身很顺利的计划，添加了一些变数。”

　　“嗯。”

　　周牧轻轻点头。

　　对于一些人来说，随便找些水军抹黑、攻击，就可以给青红文化添一点堵，干嘛不干呢？

　　“无用的小伎俩。”杨红轻蔑一笑，眉头舒展开，“其实我们应该开心才对。”

　　“怎么说？”周牧表示不解。

　　杨红笑道：“这说明了，正面的方法，他们阻挠不了，只能通过这种小手段达成目的了。”

　　“也对。”周牧笑了。

　　有些事情，换个角度看待，立即变得不同。

　　“所以说，这算好事咯？”

　　周牧把文件一推，“那不用管它了。”

　　“你少偷懒。”

　　杨红气急败坏，“这电影，你是名义上的监制，挂着你的名字宣传的。你不管，谁管？”

　　周牧耸肩，“能怎么管，无非是辟谣罢了。”

　　类似电影上映之后，遭受到水军围攻的情况，最常规的办法，就是发通告，声色俱厉地回应。

　　痛批这种行为，律师函警告。如果捉到了对手的把柄，更可以直接送法庭传单。

　　再重视一些，甚至可以召开新闻发布会，为电影发声。

　　应对的方案，基本离不开几点，照做就行了。

　　杨红沉吟了片刻，忽然问道：“周牧，你老实说，《时间囚徒》这电影，有没有‘逆袭’的可能性？”

　　“诶？”

　　周牧一怔，若有所思，“你是想……”

　　“对。”

　　杨红立即点头，“不管电影的票房是多少，只要比杨帆的电影高出那么一点，哪怕高几十上百万，我都可以发通稿，借着其中的热度，大肆宣扬一把。”

　　“做梦吧你。”

　　周牧毫不犹豫道：“除非你买票房，不然的话……《时间囚徒》根本不可能逆转。”

　　“……”

　　杨红无奈一叹。

　　其实也是明白，这是异想天开。问题在于，如果把不可能变成了现实，才起到爆炸性的宣传效果啊。

　　可惜……

　　她也明白，两部电影的差距。

　　事实上，到了晚上，大概八、九点钟，各个院线也把估算出来的首日票房成绩，汇总发到了相关人员手里。

　　《时间囚徒》首日票房，预计有6千万左右。

　　就算有错，也是两三百万的误差。

　　杨红看了眼，目光转向了排名第一的《巨星的陨落》。

　　一亿五千万的票房，成绩十分的耀眼。

　　当然，这样的成绩，也算是大导演与大明星组合的标配。

　　如果这样的组合，拿不到这样的数据。

　　那么在行业人眼里，算是扑街。

　　失败透顶。

　　将近一个亿的差距。

　　这只是第一天。

　　杨红叹气，不抱任何希望了，“周牧，你是对的，我不该有什么侥幸的心理。”

　　“没事，不跟人攀比。”

　　周牧笑道：“只要《时间囚徒》，没受到影响就好。首日六千万的票房，十天应该可以破三亿，剩下的都是稳赚。”

　　“嗯嗯。”

　　杨红点头，很淡然。

　　没办法，在习惯了爆款电影，一天几个亿入账的情况之后，她对于几千万的“小打小闹”，激不起半点波澜。

　　不过面对抹黑，该澄清的她也没放任。

　　下午的时候，就已经全网通告，列出了一项项证据，表达《时间囚徒》，受到了水军的“照顾”。

　　其实这也算是反向宣传。

　　毕竟本身对电影没兴趣的观众，看到了青红文化发布的通告之后也觉得好奇。

　　为什么这电影，居然让人这么忌惮，以至于蓄意抹黑，找水军打了大量差评。

　　带着这好奇心，一群人走进影院。

　　所以电影票房，在下午、晚上时段，增长比较快。

　　势头不错。

　　杨红观看报表，斟酌道：“看看明天的票房成绩，如果还可以保持下去，那么可以适当再增加一些宣发费用。”

　　这是应有之义，周牧没意见。

　　两人简单探讨几句，有了决定之后，就各种回家休息去了。

　　第二天，周牧被急促的铃声吵醒。他迷糊睁开了眼睛，发现才七点多，太早了吧。

　　看了眼来电提示，让他很无奈，伸手接听，“红姐，什么事情，大清早扰人清梦。”

　　要知道，他昨晚从公司到酒店，已经很晚了。洗澡之后，再吹干头发，顺便翻阅几页书，都已经凌晨一点多。

　　两点关灯睡觉，再到现在被吵醒。

　　睡眠不足，乏困。

　　但是杨红一句话，让他打起了精神。

　　“什么？”

　　周牧惊诧，“你再说一遍！”

　　“……崩了，《巨星的陨落》，口碑崩了。”杨红十分兴奋，“没想到，万万没想到，崩得太厉害了。”

　　“啊！”

　　周牧没了睡意，爬了起来，“等我半小时。”

　　刷牙洗脸冲澡换衣服。

　　坐上车，来到了公司，恰好三十分钟。

　　办公室。

　　杨红与几个高层，脸上挂着笑容。看到周牧过来，连忙把一堆文件资料，递到了他面前。

　　周牧随意打量，也没怎么认真。

　　因为过来的途中，他搜索了一下，大概了解情况了。

　　《巨星的陨落》。

　　这电影，才大热了一天，就陷入巨大的争议中。

　　在凌晨时分，正式宣告破防。大量差评，再也掩盖不住，充斥了几个票务软件。

　　电影的评分，也由原来的8.7分，跌到了7.9分。

　　而且看架势，评分还在下降中，稳不住。

　　“怎么回事？”

　　周牧环视左右，“水军，还是……”

　　“不是水军。”

　　一个高层连忙道：“开始的时候，我们也以为，这是孙玉竹导演幕后的资本，或者干脆是银河帝国出手……”

　　孙玉竹的《春风不眠夜》，还有洛青棠的《小红花》，过几天就要安排上映。同个档期的竞争对手，打压《巨星的陨落》的声势，很正常。

　　“但是经过排查，我们发现……没有水军。”

　　另外的高层连忙补充，“确切的说，没有打差评的水军。反而发现了，一群人拼命给电影刷好评、删恶评。”

　　“这是在控评。”

　　杨红微笑道：“可惜，真实的用户太多，差点挤爆了服务器，自然再也控制不住流量，露出了马脚。”

　　“看情形，早在零点首映结束之后，这电影就已经恶评如潮，却被杨帆团队控制住了，硬生生收割了一天票房，才爆发出来。”

　　杨红唏嘘感叹，“没想到啊，这电影竟然这么不受普通观众的待见……”

　　之所以强调普通观众。

　　那是由于，电影在影评人笔下，口碑非常好。昨天一天，许多著名影评人，从各个角度，认真地解析电影。他们众口一词，觉得这电影算是杨帆十年来最优秀的作品。

　　所以昨晚，看了影评人口碑，看了票房成绩。

　　杨红彻底死心，熄灭了搞事情的想法。可是现在，她惊奇的发现这事，似乎还有转机啊。

　　另外她了困惑，“这电影，真有这么差劲吗？”

　　“……呃！”

　　其他人面面相觑，不好回答。安排电影上映，同个档期的对手，他们自然去探查了底细。

　　还有人专门去看了电影呢。

　　这人犹豫片刻，决定说实话，“我觉得……还行啊。”

　　“对。”

　　另外一个看过的，也忍不住点头，“不说多么的惊艳，但是剧情也符合逻辑，节奏也很强，挺好的吧。”

　　“是……”

　　七八个高层中，至少有四五个附和。

　　他们也不怕杨红生气。

　　因为连杨红，也在轻轻点头，“电影我看了，很写实。”

　　这话，足够了。

　　说明她，也认同杨帆的电影，质量有保证。

　　就算大家是对手，也不至于贬低对方。这样小家子气，没有心胸格局，成就不了大业。

　　这么一来，问题就出现了。为什么业界认可的电影，在普通观众眼里，却那么“烂”呢？

　　一帮人对视。

　　其实他们看评论，也有了答案。

　　“结局啊。”

　　“多数人接受不了电影的结局。”

　　“他们觉得，晏慎饰演的主角，在获得了成功之后，从天台纵身跳下来，这是强行喂X。”

　　“这是最大的败笔！”

　　“看来……大众对于悲剧的接受程度，还是不高啊。”

　　几个人分析，摇头轻叹。

　　“……不是悲剧的问题。”周牧忽然摇头道：“主要是杨帆拍得太好了。”

　　“啊？”

　　其他人愣了一下，有几分困惑。

　　周牧解释起来，“他拍得太好，太过于真实，让人产生了强烈的代入感。但是他很残忍，在营造了一场绝妙的美梦之后，又亲手将它戳破……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第621章 崩了，崩了！免费阅读。https://xs.23sk.com 