
　　“你们俩来的正好，给我教训教训他，让他知道知道咱们这的规矩。”

　　赵宝刚一把松开洪峰，这时候不需要他动手了，狗腿子来了，他这个当头的就可以摆架势了。

　　“这是…新来的？我去，怎么是他？”

　　“嘿，这孙子上咱们安保队来了啊？”

　　孙大全和肥牛一看，一眼就认出洪峰来了，他的穿着打扮总是那么另类，想让人忘记都难。

　　“你们认识？”赵宝刚尴尬的问道！

　　“刚才…”

　　“不认识，这小子挺嚣张的，之前在门口就跟我和大全舞舞喳喳的，宝哥，是不是他又跟你犯横了？”

　　孙大全本想劝两句，可肥牛却抢先一步，直接把事情又给恶化了。

　　刚才肥牛就看洪峰不顺眼，现在可好了，转了一圈跑他们手底下来了，他自然要找回刚才的面子，给洪峰狠狠来一个下马威才行。

　　“何止是犯横啊，这小子根本没把我放在眼里…”

　　赵宝刚歪着脑袋，吆五喝六的往那一站，就简单把刚才的事情给讲了一遍。

　　肥牛一听这话，扭头就瞪洪峰一眼：“哥们，混大了吧？宝哥的话你也敢不听？我看你是要上天啊？赶紧给宝哥认个错，要不然我跟你没完！”

　　肥牛也是安保部的老人了，他虽然不是当兵的，但早年也是社会上的混子，打架斗殴啥事都干。

　　后来因为伤害罪被判刑了两年，出来后就‘改邪归正’又托关系又找人的，才来天华集团当保安了。

　　“那你想怎么没完啊？说来听听。”洪峰靠着椅子，依旧漫不经心。

　　“哎呀，你真是皮痒了啊？欠揍是不是？”

　　肥牛抽出胶皮棍子，作势就要出手揍洪峰。

　　可这时候孙大全赶紧拉住他劝道：“别动手别动手，大家都是自己人，可别因为这点事再伤了和气。宝哥，他一个新来的，你就别为难他了，咱们都是打工仔，不容易。”

　　赵宝刚一听这话，摸着下巴点点头：“得，那大全我就给你一面子吧。姓洪的，你现在跟我道个歉，这事我就不跟你计较了。”

　　“你想怎么道歉啊？”洪峰翘起二郎腿，很有雅兴的看着他问道。

　　还没等赵宝刚说话呢，肥牛就抢先一步道：“废话，当然是跪下倒茶认错了，这还用我教你啊？”

　　“额…对，就按肥牛说的办，跪下认错，老子就放你一马！”

　　赵宝刚本想说倒茶认个错就完了，根本没有什么下跪那一说，可这话已经被肥牛给说出来了，他也没法再收回去啊？那就只能顺着肥牛的话继续往下走了，反正他也没把洪峰当回事，最多就算是欺负欺负新人了。

　　洪峰突然呵呵笑了起来，随后脸色一变，目光阴冷道：“敢让我下跪道歉的人，还没生出来呢！”

　　“你大爷的…”

　　就在肥牛刚要发飙的时候，值班室的大门又一次被人给推开了。

　　两个中年男子一前一后的走了进来，一个穿着西装，竖着背头，精神抖擞。另一个穿着保安服，身材高大，一脸的凶相！

　　“呦，魏部长，您咋来了？”

　　赵宝刚一看到穿西服的中年男子，就赶紧上前点头哈腰的问好。

　　魏振兴扫了一眼现场问道：“你们这是干嘛呢？唱戏啊？”

　　赵宝刚尴尬的笑道：“没有没有，这不来新人了么，这小子太不懂规矩，咱们几个正打算好好教育教育他！”

　　“哎呦，赵队长又教育新人呢啊？你们一队还真是可怜啊，这咋又来个虾兵蟹将啊！”

　　身材高大的男子在一旁冷笑道，他是安保二队的队长，名叫英岩，早年也在海军陆战队服役过，是魏振兴的老战友了。

　　安保部一共有两队人马，每队算上队长有八个人，赵宝刚管理一队，二队长就是这个叫英岩的中年男子。整个安保部，一队的实力要明显不如二队。

　　“我说英队长，你这是什么意思啊？什么叫虾兵蟹将啊？你会说话吗？”

　　赵宝刚脸面有点挂不住了，但他跟英岩是平级，自然也不怕得罪他。虽然他知道英岩跟魏振兴关系匪浅，但在手下面前，他必须得树立形象才行。

　　英岩撇嘴嘲讽道：“抱歉抱歉，是我说错话了，你们不是虾兵蟹将，是残兵败将！”

　　“靠，你他妈找茬是不…”

　　“行了，都是自己人，吵什么吵！”

　　赵宝刚还没等发飙呢，就被魏振兴给打断了：“这个…就是李总监带进来的人？”

　　他看了一眼坐在椅子上的洪峰，也微微皱起了眉头。这个年轻人还真是没规矩啊，咱们好几个领导在这站着说话。可你倒好，自己坐在那悠然自得不说，还翘着二郎腿，并且连看都不看咱们一眼。

　　你这也太淡定了吧？不知道是真有魄力啊，还是在这装傻充愣呢？魏振兴的第一感觉，就是挺反感眼前的这个年轻人，太轻浮，也太狂妄，这态度实在恶劣啊。

　　就在他打算叫洪峰站起来的时候，可话到嘴边突然就停住了，有那么一瞬间，他感觉这个年轻人很面熟，似乎在哪见过，可他想了半天也没想起来，但他心里知道，这个人他指定见过。

　　其实不是洪峰狂妄，而是他魏振兴根本不够资格让他站起来，别说他一个小小的安保部长了，就算是滨海市长来了，洪峰也依然雷打不动，稳坐泰山。

　　“是，他叫洪峰，上午刚过来的。”赵宝刚如实回答。

　　魏振兴挥挥手：“行了，新来的慢慢教吧，暂时先让他去监控室值班。”

　　“啊？去监控室？部长，那可是好活啊！”

　　肥牛在一旁捅咕一句，天华集团的保安，分停车场，前后门，巡逻等等。但最清闲的工作就是监控室值班了，一天什么活都没有，就坐在监控室喝茶水就行了，这属于绝对的美差了。

　　“少废话，要不然你来当部长？”

　　魏振兴眉毛一立，简直是不怒自威。

　　他之所以特意过来一趟，就是因为李思宁回到办公室后给他打了一个电话，让他帮忙照看一下。毕竟洪峰是她带进来的人，总不能看着他被人欺负吧？

　　这小妮子是嘴硬心软，魏振兴是安保部长，只要他出面了，那就没人敢动洪峰。而魏振兴之所以能答应的这么痛快，面子问题是一方面，主要还是因为李思宁漂亮，他对这个人事部的大美女，也挺动心！

　　“不敢不敢！”

　　肥牛立马就怂了，低头不敢吭声了。

　　等魏振兴走后，赵宝刚和肥牛果然没再为难洪峰，不过这笔账他俩记下了，准备找个时机狠整他一顿。

　　“肥牛，你带他去监控室，小子，今天算你走运，但我告诉你，老魏能管你一时，管不了你一世，咱们走着瞧！”

　　……

　　魏振兴和英岩走出值班室后，他若有所思道：“这个洪峰，我好像在哪见过，可就是想不起来呢？”

　　英岩不以为然道：“老魏你就是想多了，他一个打工仔，你跟他能有什么交集？要不是李思宁带他进来，就凭他的个人条件，想来这当保安都不够。”

　　魏振兴摇摇头：“不对，我肯定见过他，就是想不起来在哪了。”

　　“行了，你就别乱想了，走，去我那喝点茶水。”

　　……

　　洪峰换了一身保安服，随后就被肥牛带到了监控室，里面就是一大堆的监控屏幕，从这里可以看到整个天华集团的所有地方，除了办公室以外，几乎每一个角落都能看到，算是一个比较完善的监控系统了。

　　监控室一共两个人，还有一个是二队的保安，名叫张辉，是个年纪二十岁出头的小伙子。

　　他比洪峰还要小几岁，前年退伍回来，是两年兵，武警复原。这小子人高马大，体格壮实，长滴也挺憨厚，最主要的就是说话比较客气。

　　从洪峰过来后，他就一口一个峰哥的叫着，一会给倒水，一会给递烟的，绝对到位了！

　　“峰哥，你这关系也挺硬啊，刚来这上班就给你安排到监控室了，而且你还是一队的保安，要知道以前这监控室，都是咱们二队保安，你们一队想进都进不来！”张辉抽着烟，口无遮拦的说道。

　　他这人说话比较直接，几乎不怎么走脑子，跟谁都是自来熟，要不然也不可能几句话就感觉跟洪峰混熟了！

　　“哦？为什么啊？”

　　洪峰本来没什么兴趣听他臭白话，但他却对这个集团内部的矛盾却挺感兴趣，一个小小的安保部，居然也有这么多勾心斗角！

　　“哎！还能为啥啊，因为赵宝刚不行呗，咱们英队长是魏老鬼的战友，两个人关系自然就近啊。”

　　张辉叼着烟，一脸自豪道：“咱们公司的保安跟别的公司不一样，每年都会举办一次安保队员考核，凡是成绩不达标的保安，直接就可以滚蛋回家了…”

　　天华集团的安保系统之所以是全市公司最好的，就是因为魏振兴每年都举办这个安保考核，有格斗考核，临场应变考核等等。

　　凡是成绩合格的，才能继续签合同录用，不合格的来年就可以卷铺盖走人了，这也变相说明了天华集团安保人员的职业素养相对于其他公司要高一大块。

　　而每次考核都是分成两队进行的，个人成绩是一方面，团体成绩也很重要，哪一队要是输了，就要扣除百分之二十的年底奖金。

　　同样哪一队要是赢了，年底奖金就可以增加百分之二十，说白了就是把失败者的奖金，补贴给胜利者了，这样一来，双方自然就有很大的矛盾了。

　　而且这几年下来，都是二队一直在碾压一队，所以赵宝刚和英岩两个队长是水火不容，几乎可以说是仇人相见，分外眼红啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第29章 稳坐泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 