
　　在曹操忙着迎奉天子之时，

　　豫州，也就是袁术的地盘中，也正在上演着一出即将对大汉王朝影响甚为深远的大事。

　　在得到周瑜的出谋划策后，孙策便第一时间提出了向袁术借兵的想法，至于代价，则是交出害得他父亲孙坚枉死的传国玉玺！

　　所谓传国玉玺，据传是秦国丞相李斯用和氏璧雕刻而成。

　　玉玺方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八篆字，一直被作为皇权天授、正统合法的信物。

　　甚至还有传言说，“得玉玺者得天下”，而这也正是孙坚得到玉玺后就准备回江东老家的原因。

　　皇帝啊！那应该是多少男儿梦寐以求的事情！

　　但问题是，有点远见的人都知道，得玉玺并不能得到天下，甚至可能会引来杀身之祸...

　　自从孙坚死后，孙策就把玉玺一直藏在自己身边。

　　袁术虽然知道玉玺就在孙策这里，虽然他也非常的渴望得到玉玺，但他却一直没有逼迫孙策交出玉玺。

　　不得不说，即便是袁术这种满身缺点的人也并非一无是处。

　　至少他的任侠之气还在，他还不屑于去逼迫自己原部下的遗孤。

　　也正是还有可取之处，袁术才能败于陆彦之手后迅速恢复元气，并占据了更多的地盘，变得更加强大。

　　孙策如今的住宅，虽然算不上豪华却也比大多数的文臣武将好了。

　　袁术一直很欣赏孙策的武勇，甚至都起了要收他为义子的心思，因此一直赏赐不断，试图感化孙策。

　　书房里，一位姿质风流，气度宽宏，年纪与孙策相仿的年轻人，端坐在孙策的对面。

　　他，便是有美周郎之称的周瑜，周公瑾！

　　给自己和孙策倒上一碗茶后，周瑜脸上露出了一股揶揄的微笑，说道：天籁小说网

　　“伯符啊，袁术想收你为义子，你怎么不直接答应他呢？

　　要知道，他现在占据豫州、江淮大部分地区，其实力放眼整个大汉，也是屈指可数的呢！”

　　孙策露出了一股厌恶的表情，回答道：“公瑾，你明知他只是觊觎我手中的玉玺罢了，为何还要提这件事......”

　　“确实，比起你，他更在乎玉玺。”周瑜摇摇头，回答道：“可是伯符，你打算就这么一直待在袁术的手下，浑浑噩噩度过余生吗？”

　　“当然不愿意！”孙策剑眉倒竖，一巴掌拍在桌案上，语气激昂的说道：“我愿继承父亲的意志，扫平天下逆贼，还大汉一个朗朗乾坤！”

　　“那你还留着玉玺作甚？”

　　“额...这个...玉玺......”

　　见孙策支支吾吾，周瑜哪里还不明白基友心中的想法，豪言壮语谁都会说，其实最终还是为了自己心中的那点利益罢了。

　　无奈的叹了气后，周瑜这才说道：“伯符，天下是靠文臣谋士、武将兵马艰苦打下来的！

　　我们现在需要的是地盘，是基业，是人才和钱粮，而不是玉玺。

　　一块玉玺，它现在除了能给你带来麻烦，还能给你带来什么？”

　　周瑜的话让孙策陷入了沉思。

　　他并非没有想过类似的问题，可玉玺毕竟是他老爹孙坚留给他的，他真的不忍心就此交出去。

　　如今，自己最信任的小伙伴都这么说了，孙策咬了咬牙，最后说道：“既如此，我该如何行事，还请公瑾教我！”

　　“好！”周瑜最欣赏的就是孙策的这股魄力，当断则断，非常的让人着迷。

　　他继续说道：“袁术不是一直想要玉玺吗？那我们就送给他！”

　　“就这么...送给他？？”孙策张大了嘴，不可置信的问道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“当然不是！”周瑜嘴角微翘，回道，“你务必要用玉玺换回你和你父亲旧部的自由身。如果可以的话，说不定还能再换个几千人的队伍！”

　　孙策不是笨蛋，周瑜都说的如此直接了，他哪里还能不明白。

　　“好，就用玉玺来跟袁术做一笔交易！”说完之后，孙策豁然起身，望向窗外喃喃道：“这天下，怎能少了你我兄弟？”

　　周瑜看着孙策的背影，不自觉的点了点头。

　　一口干尽碗中的茶汤后，周瑜起身来到了孙策身边，说道：“是啊，这个天下少了你我会平淡许多呢...”

　　兴平二年，秋，袁术麾下发生了一件“小事”。

　　孙策趁袁术遣吴景攻张英等连年不克，自请助战。

　　在献出了玉玺之后，袁术便欣然任命孙策为折冲校尉，行荡寇将军。

　　并返还了其父孙坚的旧部，还给了孙策千余士兵，马匹数十，让他南下驰援吴景。

　　孙策与父亲旧部汇合后率军离开袁术，

　　沿途他们还在不断扩充队伍，众达五六千，至历阳与吴景、周瑜成功会师合军。

　　至此，孙策彻底脱离了袁术的掌控，

　　而江东六郡，也即将迎来一场血雨腥风以及翻天覆地的变化！

　　......

　　青州的局势也愈发明朗。

　　田楷终于还是招架不住来自吕布和袁绍部分势力的夹击，兵败之后，他被彻底赶出了青州。

　　青州治所临淄，州牧府中，

　　吕布站在主位上，居高临下看着自己如今的班底。

　　虽然兖州一战失去了两位大将，可离开兖州时有不少世族跟着吕布一起离开。

　　进入青州之后，凭着天下无双的威名，吕布又得到了一些小股黄巾势力的加入。

　　虽然他们许多都没在历史中留下名字，但他们也并非一无是处，今日的吕布手下也可以说是文武济济了。

　　“先生，你说曹操迎奉了天子？”吕布脸上很是平静的向站在左手边第一位的陈宫问道。

　　自从与陆彦单挑打了个平手，并在濮阳一战时全军溃败丢失家眷后，吕布便逐渐收敛了骄狂的性子。

　　如今的吕布也学会了冷静和思考，他以前刚出道时做的可是文官，智力这方面根本就不是问题。

　　陈宫对吕布的转变很是欣慰，他心里甚至有些感激起了带给吕布改变的陆彦。

　　“没错，曹操迎奉天子，他将来便可以挟天子以令诸侯了！”

　　但是吕布有些疑惑，他问道：“可诸侯真的会听他调遣吗？”

　　陈宫微笑着回答道：“当然不会！”

　　“既如此，曹操不是给自己找了个麻烦吗？”吕布在宫里待过不短的时间，他自然知道那群爷爷是如何的烦人。

　　陈宫摇摇头，语气凝重的说道：“有天子在，曹操便已经立于不败之地。试问，在天子未发出明确的勤王信号之前，谁敢进攻他曹操？”

　　“他曹操当年不就发过矫诏吗？难道只能他曹操做，其他人就不能做了？”

　　“可问题是，他是曹操不是董卓！”

　　吕布恍然，“是啊，曹操不是董卓，他可比董卓要难对付十倍啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十四章 青州吕布，江东孙策（感谢【北伐苍穹】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">