    林朵儿顿时不满的撅起小嘴儿，看着林诗音，说道：“小姨，你干什么？”

    “朵儿，小姨告诉你，这个男人真不是你爸爸，他是个大坏蛋！”

    林诗音咬牙看着项天，说道：“他就是故意来骗你妈妈的，你可千万不要被他骗了，要保护好你妈妈！”

    林朵儿歪着小脑袋，很奇怪的问道：“可是……他骗妈妈跟他结婚，不就是爸爸了吗？外婆也经常说，她是被外公给骗到家里的。”

    项天顿时哈哈大笑起来，对着女儿竖起大拇指：“宝贝儿，精辟！”

    林诗雨也忍不住笑了起来，这个小家伙儿，就是她坚持了这么多年的动力。

    “他，其实他是来骗钱的！这个坏人要把你妈妈的钱都骗走！”

    林诗音仍然不服输的教唆着小丫头，说道：“现在你妈妈已经被他给骗了，咱们一定要打起十二万分的警惕。不能让这个坏蛋得逞！”

    项天满脸的黑线，他看起来就像是那么恶劣的人吗？

    “诗音，别在孩子的面前胡说八道！”

    林诗雨白了自己的妹妹一眼，这个丫头还像小的时候一样，口无遮拦，想说什么就说什么。

    林朵儿认真的端详着项天，项天一言不发，温和的望着女儿的小脸儿。

    “爸爸，你不要骗妈妈的钱了，骗妈妈跟你结婚吧。”

    半晌，林朵儿突然娇笑起来，两只白净的小手捧着自己的脸：“只要你们结婚了，妈妈的钱就是你的钱了呀。”

    林诗雨一愣，然后宠溺的捏了捏小丫头的鼻子：“你这个小丫头，现在是帮着别人骗妈妈了是吧？”

    项天的嘴都快咧到耳朵根了，大笑起来：“宝贝！再次精辟！”

    林诗音气的快要抓狂了，咬牙道：“什么精辟！这就是个小屁精！”

    很快，杨慧芳和林国胜就做好了饭菜。

    一家人在不那么和谐的气氛下，开始吃起了晚饭。

    杨慧芳把林朵儿摁在了自己旁边，项天就算想给女儿夹菜，多说几句话，也得看看丈母娘的脸色。

    林诗音吃了几口就差不多了，揉了揉小肚子，突然道：“爸，你中午火急火燎就出门了，到底什么事啊？”

    “医院那边差点就出了大事儿，好在有惊无险。”

    林国胜看了杨慧芳一眼，说道：“其实，今天还真是多亏了项天了。”

    “他？关他什么事？”

    林诗音瞥了项天一眼，又不屑的转过脸，故意不去看他。

    随后，林国胜就把今天下午在医院的事情，都添油加醋的说了一遍。

    “我就知道，肯定又打人了。”

    林诗音听了以后，冷笑了一声：“照他这样打下去，只怕用不了两个月的时间，说不定遇见厉害的人，他自己就先被打死了。”

    林诗雨顿时不爱听了，把筷子拍在桌子上，道：“诗音，你小小的年纪，看人怎么这么有偏见？项天是为了保护我和爸，所以动手打了人！”

    林诗雨越说越生气，皱眉道：“而且爸说的重点是，项天用自己得能力，挽救了一个孩子的性命，还结识了林老，让爸也好好的风光了一把。”

    “姐，你别生气，我……我就是随便一说。”

    林诗音瞪了项天一眼，说道：“看了几本医书就敢去瞎掺和，万一真出了什么事，我爸也得受你的牵连！”

    “诗音说的对，瞎猫碰上了死耗子，终究不是自己的本事，这次运气好，下次还能有这样的运气？”

    杨慧芳叹了口气，说道：“老林，你都到了这把年纪了，没人要求你奋发图强，你千万别觉得这是个机会，小心被某些人连累，落得个身败名裂的下场。”

    林国胜的心情原本不错，现在听妻子这么一说，也慢慢沉重起来。

    杨慧芳虽然没有明说，但是意思表达的很明白，她认为项天就看了几本医书，今天是瞎猫碰死耗子，得到了林济世的认可。

    林济世认为项天的医术很厉害，所以才起了结交之心，但是日子一长，项天看的几本医书能有多少内容？

    到了那个时候，林济世必然会发怒，说不定还会迁怒于他，认为是他跟项天联手骗人。

    林诗雨俏脸一寒，正要发怒，项天赶紧抓住了她的手腕，对她使了个眼色。

    “妈说的对，我敬您一杯，您辛苦了。”

    项天举起酒杯，恭敬的看向杨慧芳，说道。

    “哼，你用不着奉承我。”

    杨慧芳冷哼了一声，不屑的说道：“项天，实话说了吧，我不管你用什么办法蛊惑了她们母女，总之，在我死之前，你休想得逞！”

    “妈，孩子还在呢，你怎么说这种话啊！”

    林诗雨的嘴唇发白，用力握住了旁边的杯子。

    杨慧芳看了林朵儿一眼，脸色缓和了一点，也就不再说什么了。

    晚饭过后，杨慧芳就把林朵儿带回了自己的房间，摆明了是不想让她跟项天有过多的接触。

    项天心中无奈，坐在椅子上看起了电视节目。

    林诗雨坐在项天身边，削了个苹果，分给他一半。

    项天咬了一大口，大口咀嚼，满脸幸福的笑容。

    林诗雨白了他一眼，没好气的说道：“没脸没皮，都让人挤兑成那个样子了，还能笑的出来。”

    “只要朵儿开心，我就开心。”

    项天满不在乎的一笑，说道。

    林诗雨看着项天这幅样子，心中有些温暖，女儿就是她的全部。

    项天能待林朵儿好，她自然也是满意的。

    当晚，林朵儿就睡在了林国胜和杨慧芳的房间里。

    林诗音不放心项天，怕他对姐姐图谋不轨，于是，就厚着脸皮闯进林诗雨的房间里，嚷嚷着一块睡。

    项天收拾好了书房，躺在床上翻来覆去，却是难以入睡。

    来到林家之前，他就做好了一切心理准备，也想好了应对措施，即便如此，他现在还是发愁于，如何让杨慧芳接受他这个女婿。

    正在胡思乱想的时候，他放在床头的手机突然振动了起来。

    他拿起手机看了一眼，脸上浮现出一抹冷笑，随手拿了外套，小心翼翼的出了门……

