    高远骑着一辆自行车，这是一辆很不错的山地车，能值几万块钱的那种，因为他自然是要受到优待的。

    星河也骑了一辆自行车，她一会儿跑在高远前面，一会儿然后猛的捏闸落在后面，开心的不行。

    整个远征军五千余人，一共有四个人骑自行车不用在后面拖着一个车斗，一个是总指挥柳沐阳，一个是星河，还有两个是负责贴身保护星河的大内高手。

    星河骑着自行车来到了高远的身边，她很得意的道：“怎么样？我骑得不错吧，知道吗，这几天我在基地里一直练习怎么骑自行车，怎么样，我骑得很不错对吗？”

    “是挺好的。”

    “看我大撒把。”

    星河把两只手都离开了车把，她显得很得意。

    在星河像个撒欢的二哈在高速公路上骑车的时候，两个大内高手总能一前一后和她保持着二十米左右的距离，既不过分靠近，也绝不会稍加远离。

    高手就是高手，高远很好奇他们两个是怎么保持和星河如此协调的。

    现在利剑特战旅整两个中队负责保护星河，但是有这么多特战队员专门保护之外，还要再安排八个人专门保护她，就是因为特种兵的职责是进攻，而这八个人是专门负责保护的。

    车队行进在太行山高速上。

    太行山高速沿太行山南北贯通，高远他们从十号基地出发，通过一条小路，只需要行进大约八公里就可以上高速了，而他们离开的出口，距离高远上两次出发去蓟城的出口至少有一百多公里。

    为什么不从一号基地的出口走，而是走更靠南的十号基地，因为这里靠太行山高速近，人口相对稀少，还有就是一旦被大蛇人发现有大批人从山里出现，至少可以离最核心的一号基地远一点。

    总得来说这是一次长征，一次至少上万公里的长征，而整个远征军的主要交通工具是自行车。

    五千人的队伍，全都集结在一起行进显然绝无可能，为了不引起大蛇人的过度关注，这五千人只能分成一个个零散的小队，沿着高速公路缓慢前进。

    以差不多百人为一队，负责战斗的小队间隔较为紧凑，而没有战斗任务的队伍则间隔较大，如此一来五千人的队伍拉长到了近三十公里。

    三十公里长，想想这是怎么概念，也就是高远他们已经在高速上骑了很久，但后面的部队还没出发呢。

    不走国道，不走省道，因为这些道路途径的城镇村庄太多，而全封闭的高速显然会安全很多。

    但是这么远距离的骑行，不可能一蹴而就，只能一站一站的过去了，每天估计也就是走个几十公里，因为现在的条件下还不可能一路就只是骑行，还需要前方有人探路，遇到危险需要战斗，所以这速度不可能太快。

    最麻烦的是虽然远征军每个人都带着枪，但是能开枪的机会却不多，所以呢，在大多数情况下，前方负责开路的部队还只能用冷兵器进行战斗并扫清障碍。

    所以这次远征的危险是显而易见的，而且人都不是铁打的，这一路上还要补充给养，休息，住宿，这每一个环节都意味着可能会出问题。

    五千人的远征军，一路上必然会有战斗减员和伤病减员，而且是一定会有，只是伤亡多少的问题。

    所以真的到达阿非利加时，这五千人的部队能剩下多少人无法预估，最乐观的预计是能有半数到达，最悲观的预计是全军覆没，一个都剩不下。

    因为条件实在是太恶劣了，恶劣到了无以复加的地步。

    为什么这么说呢，因为即使在古代打仗，出动一支几万的大军，后面还需要有几十万人负责后勤呢，就算古代的军队需要靠双脚走过几千里路，可他们至少不必担心吃的问题。

    就算是深入敌国，还可以就粮于敌，也就是从敌人那边抢吃的。

    但是现在呢，现在是末日级别的大灾难，在神州本土都没有了可靠的补给，到了外国别说补给了，谁肯把自己救命的口粮送给一支外国军队？不说这个外国的军队目的有多么高尚，是为了拯救人类，在生存面前有几个人能那么无私，肯把自己维生的粮食拿出来给别人？即使这些人是为了拯救他们。

    不可能的，永远都不可能的，人性永远是自私的。

    所以有些事情没法说，但困难却是实实在在存在的，而且这些困难还是没办法克服的。

    所以这支军队从出发那一刻起就决定了未来的命运，这支军队里的大多数人会死去，甚至是绝大多数人会死去。

    凡是有些常识的人都知道这支远征军的命运，高层清楚，远征军的这些士兵当然也清楚。

    可是这支大军还是组建集结并按时出发了。

    神州拿出了自己的老底，义无反顾，因为这一战决定了国运，乃至人类的命运。

    远征军的将士没有退缩，他们知道会发生什么，不是可能，而是一定会发生什么，但他们还是来了，如果牺牲是难免的，那就去牺牲好了，只因为他们是军人。

    军令如山，热血尚存，所以神州派出了一支远征军。

    所以神州才能派出一支远征军。

    要搞清楚一件事，在现在的条件下，还能派出一支成建制，上规模，而且全是精英组成的部队，真当谁都能做到呢？

    放别的国家，就算有一个士兵热血尚存，愿意为抗击外星人奉献自己的生命，可是真当每个国家都有神州这样的执行力吗。

    但是现在，神州派出了远征军，是在极端不利的环境下，保留仅剩的力量用来自保，用来保护最后这些人的生存，还是拼死一搏，把最后的底子拿出来拼一个未来，神州选择了后者。

    所以这是一支注定了没有退路的远征军，而一支没有退路，注定绝大多数人都会牺牲的远征军，却没有悲情，只有壮怀激烈，只有豪情万丈。

    神州的人民有他们保卫，人类的命运由他们来拯救，只因为他们是神州军人，职责所在，义不容辞。

