    “莱丽，先说说你那边的情况。”

    闻言，女妖上前一步。

    “主人，乱空深渊的通道再次打开，我看到了那位唉因统领，他现在正待在霍米尔沼泽靠近北部蒙特河流那个地方，他想与您见面。”

    “根据唉因口述的话，尤妮丝领主有消息传来，事情极为关键，唉因没有同意让我带话。”

    江润一算日子，不由露出笑容。

    “深渊通道现在关闭了吗？”

    “关闭了，唉因比较谨慎，他进入外域之后，立刻就关闭了深渊通道。”

    莱丽又说道：“因为您一直让我注意那边，所以能很及时的发现，周围也被我探查过，可以保证蒙特河流北部很大一片区域都没有生物注意到，一定不会让凯鹰的手下起疑。”

    江润赞许地看了女妖一眼，城堡内除了艾洛儿之外，也就是莱丽办事最靠谱。

    “去带话给唉因，说我马上就到。”

    “是！”

    女妖微欠腰，接着化作一道黑影一闪而逝。

    土莫一直不做声，只等自家主人问起，他才把一封保管严密的卷轴递了上来。

    “主人，鹰乱深渊一共传来了两份卷轴，其中一份是他们让我带话给您的，剩下这一份，则是鹰乱深渊此时能付出资源的具体数目。”

    “哦？”

    江润接过卷轴，“他们带了什么话？”

    见土莫有些扭捏，便道：“你尽管说。”

    “凯鹰给您发了最后通牒，如果在三天之内没有详细的信息传递过去的话，双方交易就此作罢！”

    江润微愣，这是被耗光所有耐心了吗？

    “他还说了什么。”

    土莫如实道：“鹰乱深渊那边的意思是，如果您的消息晚上几天，对他们就没有意义了。”

    “同时，这份资源，也是鹰乱深渊能给出的最大限度，他们不会再增加哪怕任何一个畸变体。”

    江润微微眯着眼睛，却是别有意会。

    从凯鹰的最后通牒来看，魔州深渊的行动，就在最近。

    他把信息卷轴展开，委实被惊到了。

    上面赫然写着：

    “7黑瓶暗魇元素，深渊畸变体16000单位！外加金币300w。”

    卷轴的最后，还有鹰乱深渊的留言。

    “恶魔，即便贪婪是无穷无尽的，但交易达成对双方都有利，所以，适可而止吧。”

    “一旦魔州深渊会议启动，你所倚重的消息，连一个金币都换不到。”

    “最后，请保证消息的准确性，这是最重要的。”

    “否则，你们将惹怒众位深渊之王，天启州所有的恶魔势力，都会在深渊之王的怒火下覆灭。”

    “……”

    这些威胁的话，江润并没有往心里去。

    利用一个信息差凭白得了这么多好处，被威胁几句怎么了？

    20000深渊畸变体！

    就算是品质稍微差一点，也能得到32w左右的异种能量，换成源力值的话，直接就是上千万！

    不算能搞出多少超阶生物，就是全部用来进化终极骑士，也能搞出十几单位出来！

    也就是说，让他的手下突然出现十位第二维度掌控者！

    这是多么恐怖的战力啊！

    啧啧，江润一边咂嘴一边笑。

    凯鹰之王，我愿称你为黑血城最强助力！

    干得漂亮！

    土莫瞧自家主人开始深思，眼珠转来转去，心中替鹰乱深渊感到悲哀。

    以他现在对主人的了解，自然能猜到，包括凯鹰在内的那帮人，已经被算计到死了。

    毕竟，鹰乱深渊很忌惮的乱空深渊，早就请自家主人去做客，比凯鹰的关系铁多了。

    江润写好一份信息卷轴，然后丢给土莫。

    “把这个传给那边。”

    “遵命！”

    土莫转身告退，江润为了保险起见，直接安排艾洛儿一路护送，保证不会出现任何意外。

    土莫这边刚走，江润换了一身衣服，马不停蹄地赶往霍米尔沼泽。

    ……

    蒙特河流南岸，一位虎头深渊怪物，再加上4位六臂渊灵，正等候在那里。

    莱丽先来一步，在告知魔王即将降临后，唉因等人都认真了不少。

    自家的深渊之王对这位魔王相当重视，连带着他们这帮人也高看一眼，否则，断然不会因为对方是大恶魔王族的身份就有所动容。

    毕竟，这里是外域。

    再加上目前双方是合作关系，接下来还有可能要一同朝魔州深渊作战，这么一想的话，就更为密切了。

    唉因等人都很清楚，乱空深渊自从占据天启州的地下世界后，还没有与任何势力有这样的关联，可见现在是多么关键的时节。

    没多久，唉因等人抬头看向南方天际。

    来了！

    在他们身边，空间一阵波动，那一袭黑衣身影穿梭空间门户，瞬移到近前。

    再凝视这号称永夜的魔王，唉因直感觉一阵心悸，周围的几位六臂渊灵也一样！

    他们不是第一次见到眼前的魔王，可正是因为这样，才愈发觉得震撼。

    上次给人的感觉是捉摸不透，而这一次，却是实实在在有一种凌厉之感！

    一种生命层次完全被压制的感觉！

    他们想到了乱空深渊对这伙恶魔势力的分析。

    上次有另外一位恶魔王族成员出手，正面硬刚击败了乱空深渊的王下纯血生命，被判定为第二维度的顶尖者！

    而这位永夜魔王，似乎处于更高的维度！

    这一点，可是朵雾从尤妮丝女王那里得知的，因此才命令他们更加谨慎。

    深渊一族因为掌握了特殊的毁灭之力，所以对生命很漠视，尤其是层次较低的生命。

    但是，他们与神秘世界中的任何生物都一样，对于超高层次的生命，有一种本能的敬畏。

    “魔王大人。”

    唉因用上了尊称，而后笑着说道：“尤妮丝大人吩咐我们来转达您一些消息，自由城邦附近的布置已经全部结束，乱空深渊做好了准备！”

    “这个，也是王让我交给您的。”

    说话间，唉因一拱手，递上传讯卷轴。

    江润对他点了点头，当面查看卷轴内容。

    一个清楚的地标位置，浮现在他的脑海中。

    这个地方，正是魔州深渊苦苦探求之所。

    “好的，我知道了。”

    “劳烦带话给女王大人，我这边的事情也安排妥当，整个魔州深渊在短时间就会有动作，不出意外的话，三天之内，魔州地下世界，深渊之王们的对话就会开启。”

    “在那边确定妥当后，我会前往约定的地点，提前熟悉女王大人的布置。”

    “这一次对战魔州深渊，恶魔一定会派出让乱空深渊满意的战力。”

    听到这话，六臂渊灵们与唉因都呵呵直笑。

    唉因的虎眼冒光，虎头朝北边示意了一下。

    “魔王大人，乱空深渊的深渊下属种族都收到了我们的通知，您随时请可以将自由城邦清理掉，没有任何深渊势力敢作对。”

    “如果他们违背乱空深渊的意志，不消魔王大人动手，我们会亲自将他们的尸体丢入蒙特河流中。”

    “天启州地面的任何地方，您都可以攻占。如果魔州的危机解除，您有需要，完全能联系我们乱空深渊。”

    唉因的话铿锵有力，周围的六臂渊灵也在点头。

    如果没有高层授意的话，他断然是不敢这么承诺的。

    从目前看来，女王大人能处，至少诚意满满。

    双方又交流了几句，唉因急着复命，就和同伴一道召唤出深渊通道回去了。

    “走吧，咱们也回去。”

    “去把萨克叫上，待会有你们忙的。”

    莱丽微愣，“主人，您指的是？”

    江润诡魅一笑，“不出意外，我们会收到一大批深渊畸变体！”

    闻言，女妖那魅惑的脸上露出灿烂笑容。

    与自家主人相处这么久，他们可不是傻瓜，多少猜到了这些深渊畸变体的用处。

    回到黑血城后，莱丽乐滋滋地找到萨克，带着几位超阶骑士，一道赶往当初塔西克地穴一族的驻地。

    ……

    北部，自由城邦内。

    在收到土莫传来的信息卷轴后，赫拉与布罗紧张地打开，在看完上面的内容后，两人喜笑颜开。

    “妥了！”

    “凯鹰大人必然欣喜！”

    “哈哈，这么大的功劳，咱们在鹰乱深渊的好日子，就要来了！以后恐怕就是深渊下的超阶生命也不敢小视我们。魔州深渊对乱空深渊的圣战入侵，我俩可算是留下了浓墨一笔！”

    “没错，没错啊！”

    “这些贪婪的恶魔真该死，你们也只能再高兴几天了！”

    布罗赶忙说道：“不要耽搁，快传信回鹰乱深渊。”

    “当暗爪这种提心吊胆的日子，总算是当头了！”

    二人相当激动，很快就把消息传到了乱空深渊。

    就和他们想象的一样，凯鹰在看到上方的留言后，果真畅快大笑。

    “西亚，我没记错的话，他们这段时间好像催的很紧。”

    鹿头人笑道，“正是如此。”

    “好！”

    凯鹰那庞大的脸上，密布着一层畅快的笑意，“去通知屠戮深渊与哀鸣深渊，告诉他们，这一次，我凯鹰要和他们重新讨论魔州深渊的地下世界契约！”

    “西亚，你亲自去办吧。”

    鹿头人笑道：“王，您就放心吧。”

    “这一次，您将斩获天启州地下世界最硕大的果实！”

    凯鹰得意的笑了，而后又露出狠厉之色：“把深渊畸变体先安排好，满足恶魔的胃口。”

    “过几天，我就让他们明白，在外域得罪深渊之王的下场！”

    鹿头人应和一声，而后退下。

    虽然还没有拿到具体的位置，但凯鹰相信，以现在这个局面，恶魔们是不敢说谎的。

    这伙恶魔虽然贪婪至极，却也不是太蠢。

    当天晚上，上万畸变体，沿着深渊石像不断传送到江润指定的地方。

    凯鹰也不明白为什么恶魔要执着于这种炮灰产物，但他现在的心思不在上面，对恶魔乱七八糟的研究根本不感兴趣。

    尤妮丝的成果，还有空间界石矿区，在凯鹰的构想中，接下来的时光相当美妙。

    当然，塔西克森林内的江润也觉得无比美妙。

    不断吸收深渊畸变体，体内储存的异种能量直接暴涨！

    这一批送来的畸变体应该都是新品，是没有经历过战斗的那一种，每单位都能提取到17左右的异种能量。

    一番提取过后，异种能量达到了34w点！也就说，这是一千七百多万源力值！

    真的发财了！

    回到黑血城后，江润跟着就魔改生物，再次创造八位恐怖的终极骑士！

    汇聚了如此多的掌控者，此刻的黑血城，已经算得上是外域的绝对恐怖城市！

    新招募的黑暗骑士魔改完之后，江润又来到亡灵墓园，把囤积在那边的18单位吸血鬼王全部变成超血者！

    这一次，超血者也被安排在深渊战场之中。

    超血者拥有腾空的血色羽翼，再加上他们的噬血术和血变之毒，明显比超阶骑士更擅长对付六臂渊灵。

    超血者全部都是A级评价，单体战斗力强，整体性高！

    他们能够血池再生，第二条命能够大幅度减少战斗损失。

    还有几天时间，身上的源力值很足。

    后续招募出来的生物，还可以继续魔改。

    江润手中的消息已经传到了凯鹰那边，他也不需要再关注这件事，后面就是准备大战了。

    从亡灵墓园走出后，他带着超血者，一头扎进了寂静荒原。

    只要野外巢穴足够多，等级提升不是太难。

    尽早成为掌控者，这次的行动会更加顺利。

    ……

    乱空深渊。

    当唉因把消息带回去之后，尤妮丝露出了思索之色。

    “他还有其他的话吗？”

    “没有了。”

    唉因老实回应道：“我把您的交代，也一道告诉了永夜魔王。”

    “嗯。”

    唉因转身往外走，一旁的朵雾谨慎道：“恶魔势力尽管很强，但毕竟在天启州，永夜魔王应该不敢欺骗您。”

    “而且，与咱们乱空深渊合作，对他是最有利的。”

    “这一点，王您可以放心。”

    尤妮丝笑了笑，“你想错了，从上次见过他之后，我就没有怀疑他的诚意。”

    “我只是在想，魔州的那帮蠢货，竟然这么容易就会被算计。”

    花朵绽放笑容，“那是必然的，凯鹰那几个家伙，他们的智慧怎么能与您相比，就算是风暴界的大圣贤，他们的智慧在您面前也不算什么。”

    “不过，这永夜魔王确实有一些手段。”

    尤妮丝不再纠结这一点，她望着宫殿上空的闪耀银河，冷冷说道：

    “自由城邦那边的布置仔细确认，不能出任何差错。”

    “这一次，魔州的那些混账，将付出惨烈的代价。”

    朵雾阴森跪笑：“您放心，我们已经布置好了......”

    “那毁灭的黄金城！”

    ……

