    随着两人战斗的结束，那些看热闹的人慢慢的也就散了，毕竟，接下来，

    他们这些看客没什么事情了，剩下的事前就是他们两个人，个人的事情了……跟他们这些外人也没有什么关系了，于是，只见刚才的人群，迅速的消退在了学院的密林中。

    叶晨此时的胸口微微的喘息着，经过这一场战斗，他的损耗也不小，毕竟他只有灵丹境的实力，之所以能吧宁夏战胜，全都是靠着武藏武技的全面压制，所以才能获胜的这么轻松。

    “没想到，仅仅是地藏秘籍的第一重就这么厉害了，真没不知道，练到最好，我的实力会有多么的强劲。”叶晨握着手中的双拳激动的说道。

    后来在宁月和叶晨在把宁夏搀扶了起来之后，宁月说到：“哥哥，你能不能让妹妹我省点心，总是这样。”宁月看着眼前疲惫的哥哥宁夏鼓起了小脸蛋愤愤的说道。

    “嘿嘿，你大哥没事儿，放心吧。”宁夏抖了抖身子的灰尘说道。

    再看着精神萎靡的宁夏，二话不说的手中一个闪烁，一枚浑圆的丹药出现在了叶晨的手中，并说道：“服下吧，能够让你身上的伤势瞬间恢复。”

    宁夏看着叶晨略微有些焦急的神色，也不含糊，一口将叶晨手掌心中的药丸，一口服下。

    嘭，真气外放，宁夏只觉得自己的身体在之前获得的伤势瞬间得到了完全的治愈。

    于是对着叶晨说到：“不愧是叶哥，没想到连丹药的效力都这么好，我想这枚万解丹应该事处于最高级别的了吧。”

    叶晨笑了笑道：“呵呵。”他也没有多说什么。

    毕竟这是他用淘宝点在淘宝系统中直接兑换的，想来药效都是最高级的吧。

    毕竟自己的底细现在他还不打算透露太多。

    于是三人就朝着岚影那边走去。

    “你们没事吧？”只看见岚影一脸关怀的看着两人问道。

    “嗯，没什么大碍了，刚才吃了叶哥给我的丹药，身体已经没什么大碍了，我甚至有种隐隐要突破的感觉。”宁夏回答道。

    叶晨并没有说话，因为他知道秦岚的问话，很显然并不是在说她。

    于是四人就从神风学院的武炼场走了出去。

    “消息确认了吗阿？”

    只见还是那个熟悉的房间——就是那个令神风学院的学院最闻风丧胆的主任室，两个人的对话在秘密的进行着。

    “嗯，已经彻查基本属实，那个叶晨的身上的确有着极其隐晦的气息，在若隐若离的在他身上游走，可能他自己还没有发现。”一个一袭黑衣的人说道。

    只见这个人似乎跟黑暗融为了一体，在幽幽的不断与他自己的影子交汇。

    只见一个黑发的中年人说道：“嗯，那你就继续进行调查吧，要把消息彻底落实，还有，记住，此事一定要极其隐秘的进行，不能让学院的任何人察觉到。”

    没错，这个人就是神风学院的教导主任——叶罡风

    只见那个黑衣人在听完之后，隐匿于空间的黑色碎片之中，他离开了……

    “哎，希望这个消息并不是准确的，不然事情就太扑朔迷离了。”只见叶主任叶罡风揉着太阳穴皱着眉头说到。

    当然，没有人知道两个人到底在调查者什么，更也没有知道两人现在所做的……

    一切都悄无声息地，好像什么都没有发生一样。

    就在两人谈话的时候，只见叶晨啪的一下打了一声喷嚏，然后说道：“奇怪，还没到冬天啊，这天气如此明媚，怎么会打喷嚏呢，难道有人在想我？”

    他说着话的同时只见他的脑海中闪烁到了一个温柔倩丽的身影——是佩儿，想到这夜车你会心一笑，心中暗道：“不知道这个小妮子有没有想我，出来这么久，我可是有点像那个小丫头了啊。”

    但是就在叶晨回忆到那个温柔身影的时候，又是一道女人的身影出现了是白紫雪，那个跟他有着婚约的女子，他不知道这个女人为什么会突然的映在他的脑海里，他疑惑了，他已经不是当时爱慕白紫雪的叶晨了啊，他转世了，他不知道为什么还会出现在他的脑海里，心中不免一阵后怕，担心他起什么邪念，毕竟那样的话就太对不起佩儿了，毕竟自己已经答应佩儿了，他就是自己的唯一的媳妇。

    想到这，叶晨马上掐断了这些念头，他现在还有要事去准备找唐寅呢，于是傻傻的自顾自的摇了摇头。

    这把在叶晨身边的宁夏兄妹还有岚影给看傻了，以为叶晨是因为刚才的战斗而导致出现了那些后遗症。

    于是岚影便关心的问道：“怎么饿了，叶晨，你要不要紧，没什么不舒服的吧？”

    叶晨看着眼前三人一脸关心的眼神，于是，叶晨苦笑的摇了摇头道：”我没事儿，就是想起了来到学院之前的一些事情。”

    “哦哦。”岚影回答道，他也不觉得叶晨会出了什么毛病。

    当然，此时的叶晨还不知道，他和岚影从主任办公室走后的事情。

    于是，四人在路过学校的小吃街，来随便吃了一口，毕竟快要到了傍晚，经过了刚才的大战，叶晨和宁夏的独肚子也都咕噜～咕噜i的叫了起来。

    只看见两个男人，什么都不顾的狼吞虎咽了起来，也不管什么吃相。

    这可把另外两个女生看到很是尴尬。

    两人看着这两个男人一顿风卷残云之后，宁月便开口说道：“都吃饱了把，两头小猪？”

    “嘿嘿，吃饱了，真是舒服多了。”宁夏摸着嘴角的油渍说道。

    “嘿嘿，是啊，忙乎了一天了，实在是太饿了”叶晨也笑着随声附和道。

    “既然各位都吃饱了，那咱们就走吧，正好我还有一些事情要处理，顺便把刚刚吃的食物，消化消化。”叶晨又笑着对着三人说道。

    他还有一些事情要和唐寅谈，关于上次两人的谈话，所以叶晨需要再去就见导师唐寅一面。

