    第二天一大早，聂小雨和邱泽天就带队从东江省坐飞机去了十五省所在的区域。

    李扬则是带着成婉儿直接去了南粤省，等到了高速路口的时候，春凤已经乘车赶了过来。

    “地里一堆事，喊我来做什么？”春凤有些抱怨，不过看到李扬，心底还是很高兴的。

    “春凤你不能老是忙地里，那边的工作交给郭村长就行了，从今天开始你就要和我搭班子干活了。”成婉儿上前挽着春凤的胳膊笑着道。

    虽说一个人单独和李扬在一起十分的快乐，可二号仓的工作越来越繁重，她几乎忙不过来了，相比于赵婉茹和胡岚，她和春凤的关系最好，而且两人都是事业型的女人。

    她毕竟不是大青山土生土的人，李扬又长期住在东江省，她一个人独占着，心底也是担心其他人会胡思乱想，既然如此，找个自己熟悉的人在一起，自然更好。

    “不行，不行，我只会种地，现在生意这么大，我哪能管的了。”春凤闻言急忙摆了摆手，有些怯的慌。

    “有什么好怕的，王军就干的不错，你也行。”李扬说道。

    “我不是怕，我是担心惹了麻烦，到时候越帮越乱，本来大家都这么忙了，我添乱做什么。”春凤苦笑道。

    “这次让你做的事情，十分关键却又只能是自己人来做，你是最佳的人选。”成婉儿没有瞒着，只能就和春凤说出了实情，并把那份发现问题的财务报表拿出来给春凤看。

    “谁这么大胆，就不怕祖宗规矩，三刀六洞。”春凤看完之后当即脸色怒了，这两百万的活动支出，其中有多少水分不可而知，但对春凤而言，如果是大青山人别说是两百万，就是贪了两块钱，都是不可饶恕的。

    “上车吧，到地方看看情况再说。”李扬说道，也希望这件事和大青山人没有直接关系，随后就先进了车内。

    那边春凤黑着脸，也进了车内，一旁的成婉儿抿了抿嘴，就凭着架势，太适合负责监察部门，处理这种事比自己强多了。

    很快车子进入了南粤省滨州市，也是赵德亮原本鑫源机械厂所在的城市。

    等进入城市里之后，先去了当地城市仓库，这边负责的是谭家庄的村长，当初从鑫源机械厂拉回来首批生产线，就是他带人过去的。

    等车子进了仓库之后，谭家庄的村长急忙带着人过来迎接。

    “李医生，成总，春凤村长，你们怎么来了？早通知的话，我好带人去高速路口迎接。”谭村长笑着道。

    “虚的就算了。”春凤轻哼了一声，目光则是看着城市仓库的四周。

    谭村长忽然心底一颤，难道是做错了什么？

    “谭村长不用紧张，我们先走动走动看一看，其他人就别跟着了。”李扬笑着道。

    “是！”谭村长点了点头，随后其他人就各忙各的去了。

    南粤省滨州市的城市仓库也算是早期的大仓库，占地面积上百亩，作为城市仓库面积不算小了，各种储存设施一样俱全。

    谭村长也一一介绍了一番。

    “谭村长负责南粤省这边的业务也有段时间了吧。”李扬说道。

    “从这边城市仓库建立，我就一直负责。”谭村长说道。

    “城市仓库下辖各种街道门店，那些门店你也熟悉吗？”李扬问道。

    “那些门店大概也都熟悉，我们这里有财务部，我去给您拿报表。”谭村长急忙道。

    “谭村长掌控城市仓库是你的本职工作，但是作为城市仓库的负责人，更应该对下辖的门店也进行摸底，做到大事情不含糊，小事上懂得放权，可不能所有事情都交给财务部负责。”李扬说道。

    一旁的成婉儿点了点头，大多数的城市仓库皆是如此，负责人只注重眼前的东西，其他事务直接甩给财务部，入仓进货，卖货，结算报账都有一个部门负责，或许这也是一线门店那边出现乱子的缘由。

    “李医生，是不是门店那边出现乱子了？”谭村长多少品出味道了，脸色变得难看了起来。

    “你还算不傻。”春凤这个时候实在忍不住瞪了他一眼。

    “是哪家门店，我把他们给喊过来。”谭村长脸色一沉。

    “是哪家店，你自己都不知道，你还好意思问我们？”春凤更是一脸的气愤。

    “李医生，春凤村长，我知道错了。”谭村长意识到问题，应该很严重。

    “谭村长，别让我知道，这件事和你有关系，要不然哼哼，你就等着大青山的祖宗规矩吧。”春凤沉着脸。

    那边的成婉儿从随身的文件夹里，抽出那份内部账目出现问题的文件，递给了谭村长。

    谭村长匆匆看完之后，脸都黑了。

    “李医生，成总，春凤村长，我不推卸责任，但是我绝对没有贪一分钱。”谭村长恨不得弄死对方，但也没有推卸责任，郑重道。

    “这么大一个蛀虫埋在身边，你到底是干什么吃的，你没有贪一分钱，就有道理了？就是因为你的疏忽，给大青山抹了黑，你的问题和对方一样严重。”春凤瞪了谭村长一眼，随后不耐烦道：“这种事财务部那边肯定脱不了关系，冒领了这么多活动支出的经费，你们财务部要么是渎职，要么就是有人串通在了一起，先把财务部那边控制住，另外安排人把两家店的人都给带过来。”

    “好，我这就安排。”谭村长急忙说道，随后不敢叫外人，直接打电话把谭家庄知根知底的人喊了过来。

    很快三十多个谭家村的人纷纷跑了过来。

    “老二你带十个人给我控制住了财务部，不要让他们出门口。”谭村长沉声又道：“老三，老四，你们各带队去市中心北大街的一号店和二号店，把里面的人全部给我带过来。”

    “把人带过来，门店不能关，留下足够的人，暂时接管门店所有业务。”春凤不忘补了一句。

    “春凤村长提醒的对。”谭村长老脸一红，随后叮嘱了两句，让他们赶紧去抓人。

    李扬暗暗点头，春凤做这个事情还是游刃有余的，不过负责一个城市仓库的负责人，竟然这些事都不能处理好，确实是个缺陷，但是也能理解，毕竟大多数人没有文化，大部分的大青山人敢拼敢打，可做生意还是差了一些。

    “其实只要上面加强监管，然后统一集中培训各种可能出现的问题，一段时间后，大家就知道该怎么做了，企业培训还是必要的。”成婉儿低声道。

    李扬点了点头。

