    没睡觉，是在处理工作么？

    真幸苦。

    听到身后传来的动静，沈白从电脑上移开视线。

    对着夕岚指向厨房。

    “锅里有鲜肉粥。”

    “我想吃有味道的东西。”

    闻言夕岚皱眉头抗拒。

    她不想再看到寡淡的米粥。

    “……我有放盐的。”

    沈白把电脑放到茶几上，有些无奈。

    而且还特地剁肉沫添加味道。

    怎么到了大小姐的眼里就是寡淡无味呢？

    “我知道啊，可是我想吃饭。”

    “冰箱有便餐，微波炉会使用吧？”

    沈白一副若是夕岚说不会，便立刻卷起袖子亲自动手。

    好在夕岚念及到今天实在太麻烦沈白。

    不好意思再犯懒使唤人。

    “哈哈…我当然会用啦，没这么废物的。”夕岚连忙摆手，讪笑。

    “好吧，那你下小心点。”别炸了厨房。

    后面一句沈白没胆量当着大小姐的面说出来。

    大病未愈，再刺激夕岚好像很不友好。

    夕岚不以为意，朝沈白打了个放心的手势。

    一点小活明明就小意思的事。

    沈老师就是忧虑过多。

    她怎么会炸厨房呢。

    “沈白你要吃宵夜么？”

    夕岚从门边探出头，叫唤沈白。

    “你自己吃吧。”

    困到只能检擦论文错误来打发时间。

    还以为夕岚要到半夜才被饿醒，看来是高估了。

    关上电脑，沈白抬手揉了揉酸胀的眼睛。

    “夕岚，我的眼镜你放哪里了？”

    “我没还给你？”

    夕岚从柜门旁边扒出小板凳，坐在上面双手捧脸。

    和泡芙嗷嗷待哺的画面重合在一起。

    沈白使劲眨眼，唯恐出现了幻觉。

    发现还真是一脸茫然的夕岚。

    总之就是傻乎乎的。

    “没有。”

    “我忘记放哪了，抱歉呀沈老师。”

    “……”遗忘也能传染的？

    沈白现在身体太疲惫，没有精力去寻找。

    反正他也不近视，不影响行动。

    “很着急用？”夕岚端起便餐走到餐桌，来开椅子。

    脱下防烫手套，整齐放在一旁。

    摩拳擦掌。

    哈哈终于可以安慰她咕咕叫的肚子啦。

    “不急，明天再找。”沈白摇头。

    夕岚咬住筷子，咀嚼米饭，咽下后，摆出严肃的样子。

    “沈白，明天你休息，找眼镜这项任务就交给我吧。”

    “那岂不是到晚上才能看到它。”沈白微微掀起眼帘撇看她，平淡地阐述事实。

    确实，照夕岚睡懒觉的作息，再加上生病。

    没有睡上一天是不可能的。

    夕岚在怀疑某人变相地说自己是猪，气咻咻咬一口肉。

    仿佛当作沈白一样狠狠咬下去。

    沈白不由地低声浅笑。

    才恢复了点精气神就这么有活力。

    担心是多余的。

    夕岚在边补充食物边玩手机。

    抬头看过去，沈白靠在沙发上半低垂头，显得精神不振。

    眼睛半阖，意识在渐渐不清醒。

    “沈白，你先回去休息，不用陪着。”

    “嗯好。”

    沈白嘴上答应了，身体却黏在沙发上没动静。

    知道劝说没用，夕岚只好加紧速度扒拉饭。

    好担心消化不良啊。

    ……

    “走吧，沈白。”

    “嗯？”

    打个盹，沈白仍旧在混沌中。

    下意识茫然。

    “回房间睡觉啊。”

    “哦。”

    说完沈白率先站起来走在前面，夕岚留在后面关掉客厅的灯。

    她刚刚好像听出沈白的语气很遗憾。

    至于遗憾什么夕岚脑细胞不够。

    无法猜测海底针的沈老师。

    “晚安啦，沈老师。”

    “晚安。”小月亮。

    沈白进屋，啪嗒一下，合上门。

    刷牙洗脸后，直接躺在床上，盖上被子。

    做到了羡慕很久的秒入睡。

    隔壁屋的夕岚因为睡太多反而很精神。

    休息差不多了，才找衣服去洗澡……

    第二天清晨，两人不约而同的睡过头了。

    导致泡芙一大早从夕岚房间溜出来，绕着房子找一圈。

    都没看到铲屎官，因此饿到没精打采，软趴趴蜷在猫窝里。

    精神充足的沈白睡到日上三竿，伸展四肢活动。

    就在纠结着要不要再赖会儿床。

    然而泡芙摊成肉饼的模样突然浮现在沈白的脑海里。

    吓跑了偷懒的念头。

    啊？

    他竟然忘记了儿砸。

    说来惭愧。

    沈白掀开被子急冲冲去刷牙洗脸。

    希望泡芙还好好的。

    不要被对面家的美食诱惑到跑了。

    沈白从二楼下来，在栏杆处就瞧见了坐在沙发里的夕岚。

    震惊的睁大眼睛，有一点儿不可思议。

    他拿出手机查看天气预报。

    未来几天，蓝天白云，万里晴空。

    “诶呀沈白你醒啦。”

    夕岚精神更好了许多，大抵是靠顽强的意志力打败了病如山倒。

    因为生病的话很多吃食方面需要忌口。

    这估计是大小姐无法接受的。

    泡芙懒懒掀起眼皮对沈白爱答不理。

    不称职铲屎官沈白悻悻绕开泡芙。

    “见你没起来，我就自作主张洗米煮了饭。”

    夕岚眨眼笑眯眯又说：“不要怪我乱碰厨房用具啦，就是想分担一分力。”

    话音落地，沈白的脸色更加难看了。

    不负责爸爸和不称职老公两条罪行重重压下来。

    沈白愧疚感越发深重，从今日起多定下一个闹钟。

    明天必须早起。

    “嗯，你用的时候小心点就好。”

    限制开始在放水，而沈白本人没发觉。

    他走到厨房看了保温中的电饭锅。

    打开冰箱，物资满满。

    一看就是夕岚下单送货上门。

    单子都没撕开就一股到塞进冰箱。

    丝毫没考虑要分类。

    简单做两菜一汤，还有答应了泡芙的辅食。

    新鲜出炉，端上餐桌。

    沈白拿碗准备盛饭，在打开电饭锅盖子时。

    手里的碗差点端不稳。

    眼前水和米界限分明。

    井水不犯河水，根本就没有想象中的融合为一体。

    沈白深呼吸，缓缓盖上。

    幻觉。

    微笑，颤抖着手慢慢地打开盖子。

    没有一成不变的画面。

    “夕岚。”沈白沉声喊。

    “啊？”

    “过来。”

    “怎么了？”

    “来看看你的杰作。”

    刷视频正开心着呢，听到沈老师的召唤，夕岚立刻赶过来。

    沈白一脸心痛指着锅里。

    夕岚伸长脖颈瞄一眼。

    额……

    啊这！

    别人再手残好歹也是半生不熟。

    她连水都没冒个泡。

