    “惊人之语？”文氏不解的看着袁谭。

    “是啊，唔，再带一句话给那些家伙，告诉他们说是安息的贼匪好像有报团的趋势。”袁谭笑着说道，“让他们小心一些。”

    袁谭其实是挺想剿灭那些安息贼匪的，可惜一方面他没有足够的时间，腾不出来手，另一方面，他也知道这些贼匪也算是陈曦所想的世家筛选器，过得了这一关，才有资格鱼跃龙门。

    至于相里氏的轨道列车什么的，袁谭并不担心，帝国组织力极大加强对于袁氏也就那回事。

    且不言目前已经站在东欧的袁氏到底有着什么样的力量，睁眼看着世界的袁谭已经有了些许的明悟，陈曦不会让自己好不容易开创的时代再一次回归过去。

    甚至说一句过分的话，开历史倒车回去了，他们这些人大不了回归曾经的姿态，陈曦就算再强，对于历史长河而言也只是一时，这个如孤月凌空，群星隐匿的男人，终归会随着历史浪潮沉入历史。

    到时候就算留存下来了无数的后手，可这些手段面对这世间最强大的力量，在岁月的消磨之下，终归会被抹平，权柄终将重新落入世家手中，谁让陈曦自己也是世家子。

    故而袁谭比中亚那些智者更清楚，陈曦不会收回扩疆分封命令的，因为收回了这个命令，那就又拐回了老路，历史如果再如之前那般，对于各大世家而言不过是经历了一局对弈，然后又重启了棋盘。

    这么一来陈曦之前所有的努力都相当于被陈曦自己化作了泡影，故而分封这条命令绝对不会改，最多是百多年之后，汉室中兴的时候会进行削藩，将靠近本土的分封国再次纳入本土。

    不过这种事情在袁谭看来本就是应有之意，商周且不多言，自始皇履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海为始，分封的意义就变成了为大一统而服务。

    削藩是必然的，分封只是因为国家统治力不足，需要多核心统治的方式来加强整体的统治能力，等到中央实力足够，分封国也将地方治理的足够繁荣了，那么削藩就该开始了。

    这种套路到后世也依旧没有太大的变化，毕竟强干弱枝是必然正确的方向，一开始大家有着战友情，有着兄弟情，靠着面子还能过下去，几代之后，这些东西消耗完毕，兵强马壮了，就该分个高下了。

    毕竟谁是中央，谁是地方，靠的从来不是名头，而是肌肉，当然齐国之乱，刘濞能击败中央的话，那他的行为就是拨乱反正，正本清源的行为，政治目标的获取方式之中有一种叫做战争。

    “削藩啊。”次日在将自己老婆送走之后，袁谭叹了口气，这是一条必经之路，是袁家未来也难免需要经历的一条路。

    “主公在担心未来吗？”站在袁谭身边的荀谌开口询问道。

    “未来的事情还是两说，先解决眼前的事情，罗马人可真的是没完没了了。”袁谭面色一整，带着几分威仪说道。

    “形势比人强，目前只能如此了。”荀谌平静的说道，“倒是削藩这件事，这不是必然的发展吗？”

    “是啊，这是必然的发展，就像我们未来如果想要集中力量，也难免需要这么做的。”袁谭神色平淡的说道，“努力发展自身的实力就好了，加强自己永远是正确的选择。”

    出了袁氏的辐射范围之后，教宗迅速兴奋了起来，这是她第二次由人护送着走出袁氏的版图，其他时候，她都是自己直接飞出去。

    “感觉出了思召城没多远之后，就变得荒凉了很多。”教宗趴在窗口上看着窗外广袤的沃野说道，以教宗的眼力，甚至能看到荒野之中觅食的野兔，野鹿，在这个时代，野外还是野生的动物的地盘。

    “毕竟我们的人口并不多，主要集中在思召城附近，周边虽说也有修筑的安置点，有新的城池，但南下对于现在的我们而言并没有实际意义，巩固好占领区就可以了。”文氏简单的给教宗讲解道。

    袁氏对于南部的沃土兴趣并不大，实际上以目前袁氏的人口，并不需要大肆扩张，稳住版图，逐步发展就可以了，更何况，南下有可能碰到大汉朝的神经，这种行为并没有必要。

    “说起来，为何这次要派遣这么多的护卫一同前往？”教宗有些不太理解的说道，“一千骑兵，两千枪盾兵，上次夫君带我们过去的时候，也没有如此夸张啊。”

    “夫君说是中亚最近有些乱，担心我们遇到一些意外不好处理。”文氏坐在一旁沉稳的解释道，而教宗则跳脱的扒着车窗。

    “可是我记得中亚有很多我们的盟友。”教宗侧头看向文氏询问道，“之前我们还一家一家的拜访过。”

    “他们目前也有些力所不能及，更何况，有些时候人需要靠自己的。”文氏非常沉稳的说道，对于教宗将手从窗子里面伸出去的行为看了两眼就不管了。

    “啊？人需要靠自己？”教宗将手收回来，撑住脑袋，“可是姐姐你之前让我依靠袁家的啊，你当时说的袁家养我是应该的。”

    “你是袁氏的一员，不是盟友，是袁氏的夫人，仲国公侧室。”文氏没好气的说道，“这两者完全不是一个状况。”

    “哦。”教宗拉着长音回答道，文氏瞥了两眼也就没在管了。

    之后数天平安无事，教宗哪怕完全不想坐车，可一旁的文氏坐在那里，教宗就算是想搞事，也得考虑一些其他的东西。

    直到过了咸海之后，原本平稳的行军出现了少许的波折。

    “主母，斥候发现二十里外，有两拨不明身份的势力正在交手，约千余人的规模，疑似一方为商队，另一方为本地贼匪。”文箕在收到斥候汇报之后，亲自前来请命。

    “汉室的商队吗？”文氏的疑问从车架内传递了出来。

    “并不能完全确定。”文箕恭敬的回答道。

    “护卫能压制对方吗？”文氏眯着眼睛询问道。

    “以我军的实力，一波箭雨即可压制。”文箕非常自信的说道。

    “现在已经这么混乱了吗？”教宗的声音带着几分好奇传递了出来，然后被文氏打断，“派人去救援商队，既然是商队，若是罗马的收其一半的利钱，若是汉室的帮忙为应有之意。”

    山谷之中卫觊面色铁青，他知道中亚这边挺乱的，但乱到这种程度，也太扯淡了吧，出了葱岭前沿基地之后，就这么点距离，卫觊遭遇了三波贼匪，尤其是这第三波，这就是贼军吧！

    “情况不妙，要不家主先行撤回葱岭如何？”卫氏的护卫看着颇为混乱的局势，面色难看的招呼道。

    “撤回去？”卫觊一挑眉，就这群贼表现出来的战斗力，明显是来杀他的，这根本不是为了谋财，压根就是来害命的。

    “还不到时候，我到想要看看是谁家这么大胆妄为。”卫觊双眼冰冷的扫过前方纷乱的战局，谁家贼匪会在卫氏愿意掏出一部分钱的情况下，连命都不要的和卫氏护卫拼杀到这种程度。

    卫觊又不是傻子，他们家最近十多年确实是一坑连着一坑，但他们依旧坚强的活着，甚至这次暴露了一些东西之后，卫氏的评价直接被拉高了很多，未来要是能将阿尔达希尔撬走，中亚这地方，卫氏能拿到手的版图绝对不会比顶级豪门小。

    不遭人嫉是庸才，卫氏的做法要说没人嫉妒是不可能的，这也是卫觊出国来参加曹操女儿婚宴的原因，他们也需要给各大世家解释一下，也算是挑明他们家确实是参与了这件事。

    可看现在这个架势，貌似有人不太满意他们卫氏的做法，想拿他卫觊做个交代，要说的话，这可就过线了。

    【哼，在中原呆久了，活在陈曦的阴影下都忘了还有这种玩法。】卫觊双眼冰冷的看着周围的混战，这群贼匪要不是某个打阿尔达希尔主意的家族安排的，他直接将人头摘了。

    就在卫觊分析情况的时候，远处突然射杀过来一批弩箭，而后大量的骑兵冲杀了过来，根本没有给贼匪多余的反应，就迅速击杀了围攻卫氏的贼匪，其杀戮之迅捷，一看就知道是从战场下来的精锐。

    “你们是哪家的商队？”文箕扛起点钢枪对着卫觊的方向吼道。

    “汉河东卫氏！”卫觊看着那名骑着高头大马的年轻人，毫无疑问这是一名内气离体，而且话音字正腔圆，这是自家人，问题在于卫觊见过中原几乎所有的内气离体，面前这位他不熟悉。

    “袁氏文箕！”文箕抱拳一礼，“你们要不退回葱岭，最近中亚非常乱，贼匪劫掠时有发生。”

    “袁氏可是前往坎大哈参加清河郡主婚礼？”卫觊这个时候虽说有一些其他的怀疑，但以袁氏的情况没必要这么做，只不过袁氏出现在这里也有些太巧，卫觊难免有些担心他被搅入某些博弈。

