    陈平平点头：“是的！”

    “但愿你小子没有骗我，否则我现在就杀了你。”大长老神色一冷。

    “……”

    “好了，我们的谈话结束，你可以走了。”

    “前辈，你的伤……”

    “快滚！”

    陈平平再也不敢逗留，踉跄逃离，只是走出小镇后，越想越觉得奇怪。

    自己挖走了仙谷一百多名年轻天才，仙谷大长老寻到他，却说了一大堆奇奇怪怪的话，唯独没有提及那一百名天才的问题。

    为何？

    还有，他身上有伤。

    陈平平百思不得其解，并未走远，而是选择暗中观察。

    不一会儿，大长老也离开了小镇，朝着某个方向前方……

    这个方向，竟然是小雨所在的地方。

    唔！

    陈平平思索片刻，偷偷跟了上去。

    他的确入了小雨所在的小镇，不过……他没有寻小雨，来到一间纺织坊。

    庭院中，飘着不同颜色的布料。

    还有个人。

    是个相貌平平的中年男子，一袭布衣，朴素而简洁。

    “何事？”男子开口。

    “他们动手了。”大长老深吸一口气，尽量保持着平静。

    他们，一院，二院，三院，四院。

    男子撑开眼帘，流露出一抹深邃：“没有其它？”

    “有……”大长老苦涩：“如你所猜测的一样，星海一直不死心，暗中推动了仙谷的分裂。”

    因为仙谷没有宗主，没有完整的帝兵。

    星海一直在这件事情上努力，他们甚至为此付出了很多的代价，比如将天女送入这里。

    此事，大长老一直知晓，却不曾言明。

    眼前的这一位也知道，不过他的意思是，等。

    让各大院自行暴露出来，而后由他出手，一力镇压，又或者斩杀，再重建一个新的仙谷。

    计划很完美。

    可惜的是，多了一个陈平平。

    他挖走了一百多名年轻天才，虽然阻止了五院的悲剧，却也加速了各大院之间的分裂。

    “他们想要什么？”男子问。

    “还不清楚。”

    “所以？你今日前来是为了与我讲述这些的吗？”

    “不……”大长老吐出一口气：“多了一个变数。”他垂下眼帘，开始讲述关于无极宗与陈平平的一切。

    包括入了五院的光小雨，紫姬。

    中年男子闻言，沉默不语。

    大长老又道：“我与陈平平交谈过，他说，先祖还活着，就在寂灭之都，我猜测，星海的最终目的是先祖。”

    男子视线一凝，露出惊容。

    先祖还活着？

    星海的目的是先祖？

    那么？

    他轻语：“魔修的目的又是什么?”

    一旁的大长老听到这句话，心头震了震，难以置信。

    魔修？

    西荒魔修，又入南离了吗？

    “你的做法是对的。”剑圣说道：“既然仙谷不成仙谷，那么……重新建立一个真正的仙谷吧！”

    大长老点头。

    “就在这里，寂灭之都，仙谷曾经的旧址，若先祖当真还活着，他一定也会这样做。”剑圣轻语：“不过，你刚才所言若为真，无极宗陈平平也会因此而惹下大祸。”

    “这小混蛋机灵得很，在寂灭之都内建立宗门，单凭诡异、毁灭、诅咒三种力量，便足以挡下很多强敌。”大长老感叹。

    “是的。”剑圣也认同这句话：“可是，寂灭之都挡不住魔修，也挡不住星海的星辰之力。”

    “……”

    “更遑论，他带走了天女。”剑圣抬起头，看着随风飘舞的布料，那一颗沉淀的心也慢慢的波澜起伏。

    这就很让人裂开。

    陈平平哪怕是带走几个长老，他们都有办法处理，可那个家伙带走了天女。

    一个来自于星海的种子。

    她的存在，关乎太大太大了。

    若让她见到御长风，又或者将这道消息传出去，星海必然因此而沸腾。

    呼呼！

    剑圣起身，吐出一口浑浊，说道：“倘若我未能重新建立仙谷，那么……你将代替我来完成这一切。”

    “你……”大长老一惊。

    “也无须悲伤，我虽化魔失败，却有了一些经验，更何况，我还有选择。”他轻声说着，好似在道说一件微不足道的事情。

    终究，失败了么？

    大长老微微张口，心情复杂，一时间，也不知道该说些什么了。

    剑圣开口：“走吧！外面那个小家伙一直在等你。”顿了顿，他又道：“我也该去见见这位年轻的小魔修了。”

    …………

    小院中。

    朱门庭一直在观察那头牛，只是看了许久，未能发现端倪，他好奇的询问：“你为何要养一头如此丑的牛？”

    老黄：“……”

    直击心灵的一击。

    它很想给这混球来一脚，踢死他。

    光小雨有些好笑：“它不丑，只是美得不够明显。”

    “今晚杀了吧！”朱门庭笑着：“好久没有吃牛肉了。”

    “不可以！”

    “为何？”

    “因为这头牛不是我的。”光小雨收起笑容，很认真的说道：“我不想挨揍，你大概也不想死对吧？”

    额？

    朱门庭嗤笑：“一头牛而已，还能翻天不成？”

    光小雨没有回答这句话。

    场面短暂的安静。

    不一会儿，朱门庭似乎想起了什么，笑着说道：“你觉得，星师子口中的浩劫，到底是什么？”

    “不知道！”她翻着白眼，视线却是落在了门外。

    有个中年男子朝着她们走来。

    衣着普通，相貌平平，气质更是如此，但步伐很沉稳，也很轻，每走一步天地间似乎都有一种莫名的悸动。

    圣境。

    光小雨心头一震。

    一旁的朱门庭也注意到了来人，神情凝重。

    围在四周的问魔，好似感知到了什么，一个个脸色大变。

    “院子不错。”剑圣来到这里，笑着说。

    光小雨展颜一笑：“请进。”

    以她魔帝的眼光，不难看出该男子体内隐藏着的剑意，汹涌磅礴，如此浑厚，在仙谷这片区域中应该只有一个人才能拥有。

    五院的那位剑圣。

    七八名问魔慌得不行了。

    朱门庭强行冷静下来：“见过前辈。”

    剑圣推开竹篱，踏入院子，对着朱门庭点了点头，随后望向光小雨：“你叫什么名字？”

    “光小雨。”她回答。

    “你身上，有一种熟悉。”剑圣说道。

    “因为我和前辈一样。”她轻笑着：“前辈化魔，而我是魔修，所以前辈才会感觉到熟悉。”

    “不……”剑圣摇头：“我应该见过你。”

    光小雨身上的淡然，镇定自若，无不让他吃惊。

    寻常的修者见到他，皆难以平静，便如一旁的朱门庭。

    可她太平静了。

    不等她作声，剑圣接着说道：“你刚才说，你也是魔修？”

    光小雨点头：“一个普通的魔修，前来寻找前辈指点，不知前辈的化魔修行如何了？”

    很直接。

    剑圣叹道：“失败了。”

    “噢？很遗憾。”一瞬间，她就不想说话了，对剑圣也失去了兴趣。

    毕竟她是魔帝的眼光，自然瞧不上一个圣境。

    只是剑圣察觉到这种微妙的变化，心中忍不住吐槽：“熟悉，太熟悉了，我应该见过。”

    他几步走来，准备端坐，与她说说化魔之事。

    然而……

    就在这时，剑圣似有所觉，一双目光盯着自己看，他猛地一惊，顺着这个方向看去。

    一头牛。

    刚才来的时候，目光全落在光小雨的身上了，故此没有注意到这头牛。

    如今，一观。

    剑圣顿时凌乱。

    那种眼神。

    怎么会？

    一头圣境的老黄牛。

    我擦！

