    半个小时之后，上川悠仁再次用刀背将龙田击倒在地。

    他叹息道，“你还是先带我去看一下门内的典籍吧。”

    龙田带着上川悠仁来到道场‘试合’，虽然口头上被龙田占了便宜，但是上川悠仁还是对这位‘神意天风流’的唯一亲传抱有巨大的期待。

    不过期待越大，失望也就越大。

    龙田的剑道不能够说差，至少能够做到章法有度，每一招每一式都有板有眼。

    但龙田的剑道是‘死的’。

    已经能够倾听‘刹那’呼吸的上川悠仁虽然没有练过几天剑，但是他对剑道有着难以想象的直觉，一如那些浸淫剑道十数载的剑客。

    龙田的剑道是‘死的’，不仅仅只是表现在呆滞和循规蹈矩这方面，如果让上川悠仁来形容，那就是他的剑道被人斩断了，所以死了。

    现在的龙田在剑道上的实力，或许不错，但也就仅仅就是普通人的不错，而且其中很大一部分还是因为对方身体素质比一般人更优秀的原因。

    但是面对见过血，装备了两张黑铁阶人物卡，同时还能够倾听短刀‘刹那’呼吸的上川悠仁而言，真的就和普通人没有区别，都是一刀的事情。

    “师弟你还真是厉害啊。”龙田翻身而起，对于三次都被眼前的师弟轻松解决，龙田没有任何的羞愧或者懊恼之情。

    就好像他习惯了失败一般。

    不过不是那种‘早上堵车缺勤中午被客户退稿下午被公司点名批评晚上爱奇艺通知会员到期’的社畜型失败，而是‘胜不骄败不馁’的百折不挠。

    有点意思，上川悠仁想到，但最重要的还是要先学到东西。

    虽然‘神意天风流’现在只有一只病猫和一只小奶猫，但是北月既然带自己来，就有他的原因，而这个原因，北月已经说过了，那就是神意天风流的典籍。

    但愿那位一看就是强者的琦玉老师没有卖干净吧。

    龙田将两人用过的竹剑擦拭了一遍，小心的放回横架上。

    一间占地几十平方米，高三米的仓库大门紧锁这，龙田摸出了钥匙，一边打开仓库的大门，一边递给上川悠仁一个手电筒。

    “里面的灯坏了吗？”上川悠仁问道。

    咔嚓锁舌的开启声中，龙田淡定地说道，“整个道场已经拖欠水电费三个月了。”

    呃，还真是一个强大的理由啊。

    仓库中的空气有些沉闷，在手电光的照耀下，龙田熟练地从最里侧抬出一大一小两个木盒。

    看来典籍还剩下一点，上川悠仁满意地点了点头，想要替龙田接过大的木盒，对方却将小的木盒递给了他，“所有的典籍都在里面了。”

    “那里面的是？”上川悠仁指了指对方的木盒。

    “哦。”龙田打开了木盒，里面一一摞整整齐齐的传单，“学校复印室年末有一批社团用剩下的传单复印纸，我一次性买下，都印成了我们‘神意天风流’的招生传单。”

    上川悠仁忍不住扯出一张，

    ‘少年你想要修习高深的剑道吗？

    少年你想要为维护世界和平作出自己的努力吗？

    那就来荒川区神意天风流道场吧，

    只需要5万円，超凡剑道带回家！’

    用手捂住了脸一会儿，上川悠仁提议道，“如果将价格改成49999円或许更加有吸引力一点。”

    随后他看向了龙田的帅脸，“不对啊，就以你这一张脸，就算是拉皮条，五万円也可以做到男女通吃啊，为什么现在道场只有我们两个人？”

    龙田有些不好意思地说道，“被踢馆了。”

    随后在他的解释下，上川悠仁才明白，这个世界中，剑道因为是普通人最有可能接触的超凡力量，再加上自古以来的武士文化，所以很有卖场。

    但是真正的剑客们显然不允许一堆骗子打着剑道的口号招摇撞骗，因此有了‘剑道联合会’这个组织。

    统一管理整个霓虹地区的剑道事物，当然包括剑道馆的创建。

    之前16岁的龙田曾经想要独自将‘神意天风流’撑起来，不过没有和社会接触多少的他并不了解‘剑道联合会’，凭借着脸蛋在招揽了一大票迷弟迷妹后。

    他被一个‘剑道联合会’的工作人员‘审核资质’，理所当然的，‘神意天风流’在这片地区的名声就臭了，这一大叠传单也是在那个时候留下的。

    “所以你现在？”

    “有了师弟你，当然是将我们‘神意天风流’的门面重新立起来！”龙田气势满满地说道。

    “但我好像今天才入门，而且一点皮毛都没有学到呀。”

    “没关系的。”龙田重重地拍了拍上川悠仁的肩膀，“教授剑道的事情我来做，你只需要应付审核人员就行了。”

    龙田说这句话的时候颇有一幅‘汝妻儿，我养之’的曹丞相气势，如果是在古代，我岂不是要纳头便拜，上川悠仁在心中吐槽道，随后正色道，“学费减半。”

    龙田咬牙道，“好。”

    上川悠仁心情愉悦地拿着小木盒走出了仓库。

    之所以答应龙田，并不是因为减半的学费，而是因为‘剑道联合会’的审核对象也是一位不错的实战对手啊。

    虽然不能够获取【灵魂能量】，但同样的危险系数就要小很多。

    至于能不能赢，那就是另外一回事了，反正‘神意天风流’的剑道名声已经臭了，自己也不怕出丑。

    但愿到时候出现的对手能够强上一点。

    龙田怀揣着振兴‘神意天风流’的理想，高高兴兴去发传单，上川悠仁坐在走廊上，夏日的耀阳将才擦洗过的木质地板烘出一股好闻的原木香气。

    他打开了手中的阴沉木铸造的木盒，里面一共有一大一小两个卷轴和一方丝巾。

    上川悠仁最先打开了大的卷轴【柳生流活人剑】。

    卷轴图文并茂，六十四副出剑的方式配合一段蝇头小楷，讲解的就是所谓的‘活人剑’。

    而霓虹的‘活人剑’在剑道的地位十分尴尬。

    其和前世的太极拳一样，因为其立意高远，除了创始人和有数的几个人之外，几乎没有人能够真正将这种拳法用在实战之中。

    太极拳强吗？

    强！

    你会吗？

    这是一个问题。

    甚至会让人忍不住想，或许太极拳并不那么强。

    只不过那几位有名有姓的使用太极拳的，都是当时橫压一世的顶尖武学家，在他们手中估计王八拳也能够将人打死。

    所以太极拳之所以强，并不是因为这种拳法无敌，而是因为使用这种拳法的人无敌。

    ‘活人剑’同样如此，这是出自于柳生宗严这位当时的霓虹第一剑圣，在那个年代被传得神乎其神，但是当柳生宗严死后，‘活人剑’在一次大型的内部械斗中被证明是‘无用之剑’，甚至导致了柳生一系剑道的分裂。

    其层度大概和华山派的剑气二宗分裂差不多，高手内斗死完了，留下小猫三两只，那是霓虹剑道最黑暗的时光之一。

