    “该来的还是来了。”吴凡看到了郎野指着他们这边训话，虽然没有听清楚他说什么，不过，猜也能够猜到大概内容。

    果然，郎野说完之后，四五个骑兵朝着他们这边冲了过来。

    “滚开，都让开！”

    “滚一边去！”

    那四五个骑兵，用自己手中的马鞭、大刀驱赶着、斩杀着挡路的难民，本来就已经惶恐不安的难民，此时更是惊得像一个个无头苍蝇一样到处乱跑。

    因为害怕，再加上周围都是其他难民，所以，挡在那些骑兵们和吴凡他们马车之间的难民就算是想要躲，也很难躲开，被马鞭抽中还好，顶多就是受伤再忍疼，但如果是被大刀砍中，那真是非死即伤，在这个医疗水平不是很发达的时代，被利器所伤，就算是当时不死，事后想要完全恢复也是相当困难，更何况，这些人还是难民，吃不饱穿不暖，身体素质很差，想要恢复更难。

    所以，凡是被骑兵大刀砍中的人，后果是相当凄惨。

    “这些混蛋！”罗月咬牙切齿的看着这一幕，非常气愤，她和罗阳两人曾经也是难民中的一员，所以，对于难民的遭遇最能感同身受。

    “下车！将马车和身上的钱财都交出来！”那几个骑兵很快就冲开了人群，来到了马车周围。

    在这个马匹很宝贵的年代，能够拥有马车的，非富即贵，所以，这几个骑兵以及郎野都认为，这马车内的人应该很有钱，对于这种有钱人，他们自然是不会放过。

    “嗯？美女！”

    巫雅和罗月两人下车的时候，那几个骑兵明显眼睛一亮，像他们这种亡命之徒，很多都好女色，而且，他们也知道，他们的头领也好这一口，平时没少掳掠女子。

    但那些女子和巫雅以及罗月两人相比，就要差上很多，尤其是巫雅，身上还隐隐有种贵气，这不是寻常女子可以比的。

    所以，看到巫雅和罗月两人的时候，那几个亲兵都有些蠢蠢欲动。

    “都站着别动，我要搜身！”

    “对，搜身，别想将财物藏在身上！”

    那几个骑兵纷纷说道。

    他们知道，这样绝色的女子，那肯定是要被郎野给收走的，没他们的份，所以，这个时候，自然是要抓住机会，过过手瘾。

    巫雅和罗月两人面无表情的站着，那样子似乎很配合一样，几个骑兵也没有多想，在他们看来，这种情况下，巫雅和罗月被吓住，那才是正常表现。

    当即几个骑兵就都下了马，准备搜身。

    “这么漂亮的女人，可真是少见。”

    “是啊，上次头领抓回来的那个员外家的女儿都没有这么水灵。”

    “头领这次有艳福了。”

    几个骑兵一边说笑着，一边走向巫雅和罗月，言语中不乏对两人的轻视和调笑，当然，还有对郎野即将到来艳福的羡慕。

    这些人丝毫没有将巫雅和罗月两人放在心上。

    “刷！”

    “刷！”

    就在几个骑兵走到巫雅和罗月两人旁边，伸手准备对两人进行“搜身”的时候，巫雅和罗月两人几乎同一时间拔出匕首刺向其中的两个骑兵。

    那两个骑兵之前没有丝毫的准备，在他们眼中，这些难民毫无威胁，更何况还是两个“弱不禁风”的女子，他们心中想的只有怎么多占占便宜。

    所以，当巫雅和罗月两人匕首刺来的时候，那两个被锁定为目标的骑兵，没有丝毫防备。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    两道匕首刺入脖颈的声音几乎同时传来，巫雅和罗月两人的匕首准确的刺中了自己所选定目标的脖颈处。

    “呃......”那两个骑兵脸上的笑容顿时僵硬住了，难以置信的看着巫雅和罗月两人。

    “噗呲！”

    巫雅和罗月两人几乎同时将匕首拔出，顿时鲜血喷出，那两个骑兵下意识的用手捂住自己脖颈处的伤口，然而，鲜血还是不断的从他们手缝中流出。

    巫雅和罗月两人，爆出匕首之后，迅速转身改变目标，将匕首刺向另外两个骑兵，从出手袭击到现在第二次攻击，间隔非常的短，另外两个骑兵几乎还没有从震惊中反应过来，就被巫雅和罗月两人刺中。

    又是双双中招，这次被刺中的不是脖颈，而是心脏位置，位置不同，但却同样致命。

    巫雅之前还在南平国当公主的时候，就喜欢舞蹈弄棒，而且，还经常外出历练，实战经验丰富，也杀过人。

    至于罗月，战斗经验虽然不如巫雅丰富，但之前在隐者村的时候，也经常跟随吴凡他们一起去猎杀魔兽，也拥有一定的战斗经验，而且，当时她在隐者村的时候，学习霸刀刀法就要比其他人进步快很多，后来在炎阳城那段时间，她几乎天天跟着巫雅训练，在去帝都的路上，吴凡也曾经经常指点她，所以，罗月的实力同样不容小觑。

    正是因为知道这两人实力不弱，吴凡才敢放心大胆的站在后方看着，而巫雅和罗月两人的表现也没有让吴凡失望，两人两次出手，就杀了四个骑兵，都是一击毙命！

    “你们.....你们怎么敢！”

    那四个骑兵虽然致命位置中招，必死无疑，但此时还留有一口气在，他们此时愤怒、难以置信、也有着浓浓的后悔，他们怎么都不敢相信，这两个女子居然敢反抗，而且，实力居然那么强，他们甚至都没有反应过来，就死在了对方的手中。

    “混蛋！给我去死！”剩余的一个骑兵这个时候也反应了过来，朝着巫雅和罗月两人愤怒的挥舞长刀，想要斩杀这两人为同伴报仇。

    “当！”

    巫雅不退反进，匕首横出，挡住了对方挥舞过来的大刀，而罗月则是脚步一滑，已经到了那骑兵的身边，手中匕首朝着对方脖子抹去。

    那骑兵心中一惊，就想要收刀躲避，然而，他的大刀才刚收回来，巫雅的匕首已经再次划出，直刺他的心脏！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    一前一后两道声音响起，那骑兵虽然想要躲避，却依然还是慢了一步，被巫雅和罗月两人同时刺中，眼见命不久矣。

