    “可是我没有想到，这样的人，竟然会是我的亲生母亲。

    ”

    安雯愣了一下。

    似乎是没有想到，欧荷竟然是温惜的亲生母亲！

    她之前只是知道江婉燕跟温惜两个人有矛盾，江婉燕不是温惜的亲生母亲，但是没有想到，温惜的亲生母亲，竟然是欧荷！

    这也，太荒唐了吧！

    如果温惜的亲生母亲是欧荷！

    那么沐舒羽……

    温惜看着安雯眼底的震惊，她苦涩一笑，“没错，沐舒羽是江婉燕的女儿，你也觉得这很荒唐对吗？我当初知道的时候，觉得更荒唐。

    我觉得，这仿佛是老天爷给我开的莫大的玩笑，我最讨厌的人，竟然是我的亲生母亲，真可笑，我拼命赚钱拼命努力，就是为了给江婉燕换肾，但是老天爷你竟然告诉我，江婉燕不是我的亲生母亲，反而是江婉燕当初，在我刚刚出生的那一天，就出于私心，调换了我跟沐舒羽，导致我的人生如此。

    ”

    安雯明白了，她终于知道，温惜为什么讨厌江婉燕了，一开始安雯也不懂，面对自己的母亲，怎么能下如此的狠心，说不见就不见，说没有关系就没有关系了呢。

    更让安雯觉得唏嘘的是。

    欧荷就是开车想要撞死温惜跟陆卿寒，导致温惜卧床一个月，陆卿寒道现在昏迷不醒的罪魁祸首。

    她也终于明白，这一段时间，温惜的压力有多大。

    她这样瘦弱的肩膀上，抗下了这么多。

    安雯抱住了温惜。

    温惜喉咙酸涩，想要哭，但是眼底却已经没有了眼泪。

    ……

    温惜抬起头，目光看着窗外暗淡的夜空。

    今晚上的夜空，连星星都没有几个。

    温惜目光幽幽淡淡。

    里面仿佛带着雾气。

    “如果可以，我希望此刻躺在病床上昏迷不醒的是我，而不是陆卿寒，这一切的因果，都是欧荷的嫉妒造成的。

    这一切应该冲着我来，是他，在坠下湖的时候，还抱着我，握紧了我的手。

    这么多人想要让我死，只有卿寒，是真心护我。

    ”

    ……

    今夜不眠的，有很多人。

    此刻的沐氏大楼。

    沐氏在这里租下了两层，此刻沐江德的头发仿佛是一夜白发，他跪在了窗前，看着窗外，开着窗，夜风凌冽。

    他的目光有些空洞，这一刻的沐江德，短短几天消瘦了很多，手机已经被打爆了，他的沐氏完了，他倾注了这么多心血的，现在，一切都没有了。

    整个沐氏，似乎人走茶凉了一样。

    就剩下他一个人。

    就连之前跟他在一起的女秘书，也知道他背了高额债务，瞬间就走了。

    沐江德站起身，他长叹一声，嘲讽的笑起来。

    还记得两年前，自己的女儿沐舒羽刚刚跟陆家宣布订婚的时候，是何等风光啊。

    攀附上了陆家，想要巴结沐江德的老总都排着队来沐家，对比现在，真的是可笑极了。

    沐江德走到酒柜前，从里面拿出一瓶酒，猛地灌了两口。

    这个时候，手机疯狂的响着。

    这个手机是他的私人号码。

