    姜小凡无奈，这么一些年来，也就他一直在外奔波忙碌，几乎很少有时间空闲下来，真要说空闲，也就过去的那一万年勉强算是空闲吧，毕竟是在演戏。不过那一万年里，他重新修行却还是真实的，所以也不算怎么空闲。

    总之，他觉得很累。

    “你们比我空闲多了。”

    他叹道。

    冰龙闪了过来，道：“小子，别一副愁眉苦脸的样子，能者多劳嘛。”

    姜小凡脸色黑黑的，这死龙站着说话不腰疼。

    这片天庭上空的小世界还算空旷，内部的风景很好，山川河流，庭院雅阁，应该有的东西，这里都有。

    姜小凡不禁想到，这些老家伙们还真会享受。

    天虚老人仰躺在一藤蔓编织的座椅上，望着姜小凡感慨道：“活了大半辈子，我们这些人都老了，已经有些跟不上时代，以后还是得靠你了。”

    姜小凡无言。

    真要说老，这里谁能比他更老？

    “说起来，小子，之前那些人都是什么人？第一真界的强者吗？”

    老骗子问道。

    许多事他们尚且还不清楚，当初姜小凡离开这片星空后，称是去了第一真界探索一些事，随后就有敌人攻杀而来，他们本能的认为那些人都是第一真界强者。

    “不是。”

    姜小凡摇头。

    他其实也想不到自己身上竟然会有这么多事，以前在第一真界时，他还推演出了对抗第一真界修士特有的法门，不过现在想来，已经用不上了。真天都被他杀了，他所推演出来的术法自然也就失去了应有的意义。

    “不是？”

    老骗子等人皆疑惑。

    “总之，是敌人就对了。”

    姜小凡道。

    他没有说的太多，毕竟，对于老骗子等人而言，知道那些事并没有什么意义，他们的修为还远远没有达到可以知晓那等事的地步。

    “总之，是你的敌人就对了，那些变态就由你这个变态来搞定。”

    冰龙道。

    这货缩小了龙躯，跟人一样躺在一张后背椅上，一副老神在在的样子。

    “死龙，皮痒了是吧？”

    姜小凡斜视这货。

    冰龙如今也已经达到了半步天境，倒不是这家伙资质不好，而是这货实在太懒散了，在那五千年空间，几乎都是浪费了。

    姜小凡扫视这片小世界，尚且还在这里的人，只有老骗子，天虚老人，苍牙，月瞳始祖，其余人则都是去了其它一些地方。

    “这片宇宙，我暂时完全封印了，不久后，我会再次离开。”

    他再次说道。

    老骗子等人闻言，都沉默了下来。

    “辛苦了。”

    月瞳始祖道。

    老骗子叹气：“我们现在，没有什么可以帮你的了，反倒是只能依靠你。”

    几个老帝皇都有些叹息。

    姜小凡无言，道：“老家伙你这是哪里的话，以前可是承了你们许多恩惠，说什么依靠不依靠，真要深究，反而是我牵连了你们，这些事原本就是因我而起。”

    对于老骗子和天虚老人他们，他向来是很随便的，在还没有恢复记忆前，他就是一口一个老家伙，从来没有在意过，现在也是一样。而说到底，他很清楚确实是自己等人将无尽生灵牵扯了进来，有些事确实该他去做。

    “好吧，最后一句，一定要活着。”

    老骗子道。

    冰龙接过话来，啧啧道：“放心，好人不长命，祸害遗千年，这小子一看就是命长的主。”

    妈的！

    姜小凡一脚就踹了过去。

    “嗷！”

    冰龙哀嚎，化作一颗颗星星飞向远方。

    姜小凡在这里呆了许久，和老骗子等人聊了很多，直到四个时辰后才起身离开。这之后，他招呼着秦罗和辰逸风走出了天庭，朝着紫阳宗的方向走去。

    “小子，有事？”

    秦罗问道。

    “没事就不能找兄弟出来走走？”

    姜小凡反问。

    “少来，我还不了解你。”

    秦罗摇头。

    他们相识这么久，自然察觉到了一些事。

    姜小凡于是不再隐瞒，道：“不算什么大事，不久后，我会再次离开，去星空中寻找我曾经毁掉的本源，然后，争取在外面将某些事终结。”

    他的眸子显得有些深邃。

    辰逸风和秦罗稍稍显得有些沉默，曾经一起成长的故人，到了如今已经远远将他们甩在了身后。这其实也不能怪他们，就他们本身的资质而言，并不算差，但是与姜小凡相比，根本不在一个层次，姜小凡存活了太久。

    “当兄弟的，如今也只能为你祈祷了，差距太大，我们想跟着你一起去战斗，可惜，若是去了，只能是你的拖累。”

    秦罗叹道。

    “一定要活着。”

    辰逸风道。

    姜小凡摇头，道：“不要想那么多，今生相识就是缘分，放心好了，我会好好的活下来，没有人可以杀死我，等到一切事了，我们再聚在一起把酒言欢。”

    “期待那一天的到来。”

    秦罗道。

    很快，一行人来到了紫阳宗。

    如今，紫阳宗已经落得无比辉煌，在紫微星上，除却天庭和叶家外，也就紫阳宗最为辉煌了。

    “何人！”

    有守护山门的弟子喝道。

    下一刻，几人变色，全部跪拜了下去。

    也是这个时候，紫阳宗后山，一道剑影冲起，快速来到宗门之前。

    “来了。”

    姜小凡笑道。

    剑影闪烁，露出苍木恒的身影。

    “去后山，宰几只仙兽来烤了。”

    秦罗道。

    不远处，有些守护山门的弟子汗颜，紫阳宗如今圈养的仙兽，那可都是奇珍，每一头仙兽的价值都是难以估量的，如今居然有人开口就要宰几头来烤了。不过这些弟子也知道前来的几人的身份有多么不凡，而且还是自己一脉的老祖宗的故友，知道这些人说这种话一点也不显得奇怪，很正常。

    或则说，他们有资格在紫阳宗说这样的话。

    “自己去宰。”

    苍木恒道。

    他一贯很沉默，说完后，对着几人点头，将几人引入后山。

    “你这住处，够朴实啊。”

    秦罗无语的扫视着眼前的山洞，感觉与原始人居住的地方没有什么区别。

    “修炼和居住而已，要那么奢华干嘛。”

    苍木恒道。

    苍木恒在很久以前就已经达到帝皇巅峰，紫阳宗换了一代又一代的宗主，但是他却始终不参与其中，一直都是呆在后山。

    “木头说的有道理，修士还是艰苦一些比较好。”

    姜小凡道。

    秦罗无言：“得，你们以后继续艰苦，哥去弄点食材，今天让你们奢华一下。”

    这家伙走出山洞，果真奔着紫阳宗的仙兽园去了。

    不久后，这家伙重新走回，扛了两头仙兽回来。

    “呼！”

    不久后，这方山洞中，篝火升腾了起来。

    很快，喷香的味道传出，不禁令人食欲大动。

    “酒我也带来了。”秦罗道。

    这货打开自己的小世界，一坛坛美酒顿时飞了出来。

    险酿配野味，不得不说，确实有一番风味。

    一尊天道，三个天，在一方漆黑的山洞中烤野味，喝烈酒，这样的画面不得不说有些别扭，如果被普通的修士知道，肯定要震惊上几天几夜。

    “那些人还没有解决吗？到底是什么来头？”

    苍木恒问道。

    他虽沉默，但是却不笨，隐约间知道姜小凡似乎又有离开了。

    “难。”

    姜小凡摇头。

    他只是吐出一个字，但是，苍木恒却明白他是什么意思。

    “这次离开，又得多久？”

    苍木恒问道。

    他知道姜小凡要离开，所以直接询问。

    他这么问，秦罗等人也都抬头望着姜小凡。

    姜小凡望向外面，天已经黑了，夜空中繁星点点，朝着大地投射下满天银辉。

    “直到解决所有不确定因素。”

    他眼中划过一抹寒光。

    无论是冥天和欺天，亦或是他们身后的那个道境存在，都会是他的敌人，这一次离开，他打定了主意要将三人彻底解决，在彻底解决他们前，他不会回来。

    “似乎，并不简单。”

    辰逸风道。

    他们虽然不知道姜小凡面对的是何等程度的敌人，但是却知道，那很艰难。

    姜小凡灌了一口烈酒，没有隐瞒几人，道：“老实说，这其中的艰难险阻，很多，很大，但是你们也知道，我一直都是从磨难中走过来的，他们越可怕，我就会变得越强，总之，他们杀不死我，而我，会杀死他们。”

    他在说这话的时候，眸子中蕴满了自信。

    “说的好小子，我们相信你！”

    秦罗喝道。

    这一夜注定是一个不眠夜，紫阳宗后山篝火腾腾，酒香飘的很远，整个紫阳宗的修士都能闻得到。秦罗毕竟也是天境修士，虽然带来的酒虽不算逆天，但是却也会差到哪里去，对于紫阳宗的普通弟子们而言，这可是仙珍。

    第二天，太阳升起，撒下满天辉光。

    姜小凡站起身来，迎着晨辉走出山洞，抬头望着茫茫苍穹。

    “我得去曾经的故土走一趟，不久后我离开时，就不与你们打招呼了。”

    他笑道

    秦罗点头，道：“没问题，回天庭后，我也开始闭关，反正没事，老子努力往上冲，冲上真一天境，冲上天道，冲上道境！”

    天道之上有道境，姜小凡没有隐瞒他们，秦罗自然知晓。

    “一定要活着回来！”

    苍木恒认真道。

    “一定！”

    姜小凡重重点头。

    他就在紫阳宗撕开星空门户，一晃身跨入其中。