    下午13点，距离对峙正式开始9小时。

    飘在海上的麦德林已经被对方派出的救生艇接走，在那之后，双方默契地进入了无线电静默状态，原本距离不过200海里的两支舰艇编队开始脱离接触，雷达信号消失，电磁屏蔽系统启动，卫星跟踪逐渐丢失，一个小时之后，两支航母编队在相互的视野中隐身。

    从双方正式接触、对峙开始，这场交锋的强度以肉眼可见的速度不断攀升，而在丑国方面出现第一架战机损失后，对峙的性质陡然改变。

    这已经不再是那种大家都心知肚明的和平对抗了。

    双方的手，都已经放到了扳机上。

    002号编队开始以极限速度向预定战位机动，永夏岛的所有预警机全部升空，本来在执行战备巡航的H-20掉转方向远离对峙海域，沿海所有空军基地进入一级战备，甚至连大陆腹地深处的某些深井，也已经揭开了它们的井盖。

    高飞已经驾驶他的战机返回了航母，舰载机联队指挥对他进行了严厉的批评，但却没有做出任何限制，几分钟之后，在油料重新布满后，他再次回到了飞机上整装待命。

    所有人都在等待一个信号。

    等待着这一切开始、或者结束的信号。

    ......

    里根号航母编队，里根号航母指挥室。

    被就回来的麦德林正在讲述着他坠机的经过，他的身上裹着毯子，脸上神色惊慌，语气也有些颤抖。

    但，这种惊慌并不是因为他还沉浸在刚刚被击落的恐惧中，而是因为他到现在才意识到，自己的坠机将会带来何等恐怖的后果。

    如果当时自己再坚持一下就好了。

    明明还有一千五百米的高度，飞机的整体结构也没有被破坏，只要再坚持几秒钟，等到飞控系统恢复之后，他其实完全有可能重新控制住飞机返回高空。

    可他太久没有经历过这样的时间了，慌乱让他丧失了判断力，对自己价值的自负让他丧失了牺牲的意志，于是，他便做出了一个这样错误的选择。

    ----也许也不一定是错误呢？

    毕竟，自己活下来了。

    只要自己还活着，损失就还在可以承受的范围之内。

    而如果有万分之一的概率，自己坠机死在了那片海上，恐怕他所担心的那件事情，在此刻就已经爆发了吧？

    想到这里，麦德林的心里稍微好受了一些，他放下装着热茶的杯子，看向身前的指挥官，开口问道：

    “要开战了吗？”

    指挥官摇了摇头，回答道：

    “我不知道。现在，我们在等待上级的命令。”

    ......

    海的那一边，白色房子。

    所有人都已经收到了海上坠机的消息，也收到了麦德林最新的情况反馈记录，众人环坐在那张小小的办公室里，而没有座位的人就只能站着。

    这一幕，与当年他们远程指挥着某一只特种部队突入irag，完成那个他们筹划已久的目标时几乎一模一样。

    唯一不同的是，这时候的大屏幕上显示的远远不止一支特种部队的信息，而是他们全球所有军事基地、所有海上舰队的位置和作战准备情况。

    “......情况已经非常明了了，我们必须要做出决策。”

    “事实就摆在面前：我们损失了一架战机。”

    “现在，对方已经完全进入了战斗准备状态，整个世界的命运都握在了我们的手里。”

    “我们已经收到了对方高层的照会，对方澄清这只是一场意外。”

    “但对我们来说，没有意外可言----实际上，他们也根本没有把这件事情当做意外处理。”

    “先生们，女士们。”

    “这个世界的命运，将会在未来五分钟内决定。”

    听到他的话，坐在正中间的老人微微有些失神。

    上一次出现这种情况是在什么时候？

    是那一次导弹危机？还是那一次的海上对峙？

    在那几次危机里，每一次都有人站出来力挽狂澜，把即将走向灭亡的人类重新拉回正轨，那么这一次呢？

    自己会是这个人吗？

    老人静静地坐在椅子上，他的目光扫过同样沉默的众人，一时之间，无法开口。

    他累了。

    对于他这个年纪的老人来说，要去承担一个世界的命运，实在是有些太过于困难了。

    ......

    琉球海域，出云号驱逐舰。

    山村浩已经收到了丑国F-35C坠机的消息，也注意到了对方的所有部队已经全部进入无线电静默，并且脱离了己方舰船的接触范围，在这一刻，他已经认清了这场对峙的胜负。

    接下来的情况如何发展，他已经不再关心，他所认定的只有一件事情：

    站队的时刻到来了。

    至于该选择谁？

    答案很明显。

    其实在一开始的策略中，他们就已经决定，哪怕这场对峙中华夏处于略微的劣势、只要不是崩溃性的劣势，那么他们就一定会选择华夏。

    而道理也很简单。

    天堂太远，兔子太近。

    看着雷达屏幕上渐渐远去的丑国舰队，他拿起了出云号指挥室里的电话，随即接通了一个号码，传递出了一条至关重要的消息。

    他不知道这条消息最终能否发挥作用。

    ----或许，那只兔子所掌握的消息还要远远超过己方，但这都不重要，因为这只是一个投名状。

    从今天起，从此刻起，如果这个世界还能继续存在，那么，自己的国家，恐怕就要换一个主子了。

    .......

    熊国，莫斯口，红场的一座小型建筑里，那个男人正在平静地喝着杯子里的烈酒。

    他其实并没有饮酒的习惯，但在面临这样巨变的关键节点时，他觉得自己有必要喝上一口，哪怕只是为了那种在他看来有些可笑的仪式感。

    就在半小时之前，他向北海舰队发出了进入核战备状态的命令，四艘北风之神级核潜艇已经全部潜入北冰洋的坚冰之下，正默默地向预定海域航行。

    他们暂时还不知道自己的目的，也不知道自己的任务，但他们知道，自己接到的下一道命令，一定是毁灭世界的命令。

    潜艇上，没有人会希望长波通讯系统的提示音响起，正如这个男人也不希望他面前这部红色的电话响起一样。

    按照与东方的约定，如果一切平安，那么下一通电话将是在对方时间的晚上8点之后。

    而现在，距离那个时间，还有整整7个小时。

    杯子里的酒，已经快要饮尽了。

    .......

    麦德林裹着毯子站在甲板上，温热的海风吹拂着他的身体，这让他感觉到有些燥热，他丢掉了毛毯，穿着与周围的军人格格不入的T恤在甲板的边缘来回踱步。

    甲板上的气氛极度紧张，所有起飞跑道上的飞机都已经开始了引擎预热，只要一个命令，他们就会携带着那些可怕的武器冲入空中，然后再以不可阻挡的威势将其倾斜到敌人的头上。

    这样的场景，他从入伍的第一天开始就幻想过无数次，他一直都觉得这是一个梦幻般壮美的场景。

    可真正到了这一天、到了这一个时刻，他却根本没有任何心思去欣赏。

    他的思绪不由自主地飘荡开来，飘荡的自己那个远在万里之外的未婚妻身上。

    ----对了，还有横须贺港的那个娇小的岛国女人。

    她们能活下来吗？

    或者，她们会比自己活得更久吗？

    这个问题，他想不出答案。

    于是他越发焦躁，但就在这样的焦躁之中，他却突兀地在甲板上发现了一个奇怪的东西。

    那是一个红色的、刺眼的、间断闪烁着的亮点。

    周围的人似乎没有发现这个亮点，麦德林好奇地走上前去，把自己的手放在亮点出现的位置，等待十几秒之后，亮点再次出现，并且对他的皮肤造成了剧烈的烧伤。

    “shit!!!”

    麦德林猛然缩回手，他认出了这是激光引导器的亮点，可这个亮点来自于何方？

    导弹？

    这不可能，因为截止目前为止，宙斯盾系统还没有任何反应。

    他迷茫地抬头看向天空，在好几秒之后，才想起向舰队指挥汇报了这个情况，而等到对方跟随他来到甲板上时，那个亮点已经开始在甲板上移动，并且蚀刻出了歪歪扭扭的轨迹。

    舰队总指挥沉默地看着这一切，他似乎意识到了什么，眼神同样看向了更高更高的天空。

    ......

    夏威夷岛。

    截止目前为止，这个岛屿上仍然沉浸在一片欢乐祥和的气氛之中----当然，除了军事基地里的那些士兵。

    他们所有人都在盯着同一个东西，那个东西被投射到大屏幕上，让所有熟悉它的人都屏住了呼吸。

    那是一张从水下声呐图。

    一张并不是来自于己方，但却精准地指明了这个基地几乎所有舰艇位置的声呐图。

    而它所代表的意义，不言而明。

    有人在盯着他们。

    甚至，这个盯着他们的人，可能就在这个基地附近。

    也许是潜艇？也许是某种声呐浮标？

    但那都不重要了，能把这些东西送到自己眼皮子底下，而自己还没有发现，这件事情本身，其实就已经足够说明问题了。

    .......

    丑国，内陆，民兵三导弹发射基地。

    刚刚进入战备状态的导弹，就在一分钟之前，收到了解除战备的命令。

    没有人知道为什么，甚至在许多下层军官眼中，这只不过是一次上级一时兴起的演练，只有这个基地的高层指挥官知道，在这短短的一个小时之内，他们到底经历过了什么样的可怕的危险。

    这种危险并不仅仅是对自己的国家，而是对整个人类。

    但，就在10分钟之前，有一个势力，以一种远远超过所有人预料的方式，终结了这个危险。

    一道直径不超过10厘米的光束从天而降，当着指挥官的面，恰到好处地熔穿了他身前的装甲指挥车的前盖。

    他们无从判断这道光束的危险性，可没有人愿意冒险。

    于是在5分钟之前，那座白色房子收到了这个消息。

    与这个消息同时传递的，还有里根号航母上的光点、夏威夷基地的声呐图、消失的北风之神和H-20、以及......某个岛国临时关闭港口的消息。

    .........

    下午15点，对峙发生后11小时。

    里根号航母解除了战备状态，舰载机全部熄火，无线电静默解除，舰艇速度降低，舰艇生活区域重新开放。

    水兵们欢呼雀跃地走进船舱，对于他们来说，这一场费心费力又危险的任务终于结束了。

    麦德林站在甲板上默默地看着这些一无所知的水兵，心里突然涌上一阵悲凉。

    他突然意识到，今天，将会是一个转折点。

    一个自己国家与对方的军力对比由优势降为均势的转折点。

    在不知不觉间，自己似乎见证了历史。

    这不是什么让人愉快的历史，可它终究会被人记住。

    沉默了片刻之后，他有些好奇地看向不远处甲板上已经被遮盖起来的那个激光烧蚀的痕迹。

    那片歪歪扭扭的形状，到底会是什么呢？

    他环顾了一眼四周，确定没有人注意到自己后，悄悄地走向了那片甲板，然后费力地揭开了上面的阻燃布。

    仍然是一个奇怪的形状。

    他用手机拍下那个形状，返回到自己的舱室连上了网络，用识图功能查到了那个形状的意思。

    七一。

    7月1日。

    麦德林默默地在心里念着这个日期。

    也许，这只是对方在展示实力时的无意之举，但他知道，这个日期，在很长的一段时间里，都会以一种难以磨灭的方式，留在这艘航母上。

