    其他人对于韦剑和妙一的突破，尤其是韦剑的突破，感到万分不可思议。

    毕竟，虽然大家也不是没有灵丹妙药，不是没有奇遇，不是没有短时间突破的。

    但是类似韦剑这种在短时间接连突破，而且，境界丝毫没有虚浮的，却是凤毛麟角，甚至可以说绝无仅有。

    但是韦剑对于妙一的突破，却一点都不惊讶。

    以己度人，他都能有这么大的突破，妙一怎么可能没有突破。

    毕竟，之前，他可是斩了两尊天仙。

    要是妙一，依然只是天仙初期，就算是有灵翠峰这样的至宝，他恐怕也没有多大把握。

    毕竟，之前那两人，也带着南明离火剑和金光烈阳剑，以及连山符箓，幻波霹雳子。

    再说，峨眉的底蕴多么深啊！

    就算是没有广成金丹这样服用一枚便可以增加千年功力的神丹。

    但是类似纯阳金丹，甚至比这个更好的，肯定有，而且不少。

    韦剑都能在完善了功法之后，只要法力足够，便可以长驱直入，直接从初期到巅峰。

    妙一又怎么可能做不到呢？

    因此，看到妙一展现出天仙巅峰的修为，韦剑神色一点都没有变化，这不是早在预料之中的事情吗？

    不只是对妙一的修为没有意外，便是他背后的两把剑，韦剑也没有意外。

    紫青双剑！

    这赫然便是蜀山之中最强大的两柄神剑，紫郢剑和青索剑。

    上一次，连南明离火剑和金光烈火剑都对付不了韦剑，而且落在了他手中。

    妙一要对付韦剑，功伐之宝，这两把剑自然就当仁不让了。

    而且，前不久，韦剑去苍莽山就发现了这两柄剑消失不见了，当时就知道是峨眉收走了，而且肯定会用在自己身上。

    果不其然。

    这两柄神剑已经完全不弱于封神事情的那些后天灵宝了。

    品质，材质，炼器手段什么的，可能和南明离火剑这些顶级飞剑差相仿佛。

    关键在于，这两把剑，有些类似气运至宝的意思，有蜀山气运加持。因此等级，威力才会更加厉害。

    但是，韦剑知道，不管是妙一的修为，还是紫青双剑，都不过是表面的东西。

    真正对付自己的肯定还藏在暗中。

    比如，灵翠峰，比如，太清一气符.......

    不过，想到之前，掌门交给自己的东西，韦剑心中没有丝毫担忧。

    兵来将挡水来土掩。

    妙一的底牌厉害，自己的底牌也未必就差了。

    对于妙一自己而言，虽然也诧异韦剑修为进步如此之大。

    但是他同样情绪没有太大的起伏。

    每逢大事必凝气。

    在这个决战的关口，不敢发生了什么，都需要调整好自己的心态。

    泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬。

    有一个好心态，可能比修为更高一点，法宝更好一点，还要重要。

    不过，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    他们也没有心思相互寒暄了。

    因此，相互拱了拱手，战斗便开始了。

    杀！

    两人口中同时爆发出一道杀伐之音，跟着，两人便同时出手了。

    但见得妙一猛地把手虚虚一抓，扬手朝韦剑射出一蓬五色光针。

    大五行灭绝神光针！

    是的，妙一并没有一上来便动用紫青双剑，更没有动用底牌。

    而是先用神通来试探，不过这神通也不是等闲，而是大五行灭绝神光针！

    这是连山大师的看家神通，便是上次那两个嫡传都没有学会，却不想，妙一居然学会了。

    这门神通可谓是威名赫赫，算是蜀山五行一道的至高神通，放在所有法术神通中，都能位列前十。

    一经施展，便是漫天的五色光针射出，万千光线，七彩绚烂，极其耀眼。速度之快，号称攻击法术天下第一，无人能避。

    如被射中，则是射骨骨消，射形形灭，端得厉害无比。阴毒不过。

    韦剑见状虽然也有些惊异，不过却并没有怎么在意。

    但见得他双手如轮转动，瞬息之间，便行打出了千万手法诀，而后，遥遥一点。

    跟着，晴天一声霹雳。

    然后，便见得天空之中也是一片七彩光芒。

    墨绿色的甲木神雷，嫩绿色的乙木神类，暗红色的丙火神雷，银红色的丁火神雷，黑褐色的戊土神雷，浅黄色的己土神雷，亮白色的庚金神雷，蓝银色的辛金神雷，漆黑色的癸水神雷，透明无色的壬水神雷，在阳光底下，色彩纷呈，成千上万。从天空落下，好似四海倾覆了一样。

    而随着落下，这些五彩斑斓的神雷，又相互之间融合一起，化作一道硕大的混沌色神雷。

    五行神雷！

    是的，韦剑用的并不是本命神通，赫然便是之前，五行神光圆满，触类旁通之下学会的五行神雷。

    这门神通，丝毫不下于那先后天五行灭绝神光以及大五行灭绝神光线。

    而且，随着韦剑对阴阳之道的感悟，以阴阳化五行，这门神通的威力就更强了。

    以至于到目前，这门神通，几乎成了韦剑手中最强的存在了，几乎比单体本命神通雷剑也是一点都不逊色。

    这一交手，不知道的还以为是两位五行一脉的高手在切磋教技。

    好家伙，看到妙一两人，一出手，便是这种至高神通，众人吃了一惊的同时，又觉得丝毫没有意外。

    要是两人交手表现得邋遢，那才叫人意外。

    “嗤、嗤、嗤、”

    随着五行神雷和大五行灭绝神光线撞在一起，并没有爆发出惊天动地的声响。

    但是相互之剑，却好似烧红的烙铁和冷水碰撞在一起，发出了呲呲呲的声音，相互磨灭。

    不多时，五行神雷消失了，大五行灭绝神光线也消失了。

    韦剑和妙一都云淡风轻，这一波试探，显然并没有什么卵用，谁也没有试探出什么来。

    唯一可以肯定的是，双方不论是从法力，道行，对道的领悟，应用，交战经验等等，都是一等一的强悍。

    不过，就算如此，也足够给妙一压力了。

    毕竟，他是天仙巅峰，韦剑只是地仙巅峰。

    两者之间相差一个大境界，但是双方居然没差，这如何不让他有压力？

    但是现在是箭在弦上不得不发，就算是有压力也只能扛着。

