    第235章狄罗的兄弟？

    罗洪的话，倒是让李清的目光看向了他。

    只见李清嗤了一声问道：“有意思，你认识这把刀？”

    “认识！认识！”

    却是罗洪连忙点头，不过随后他就狐疑的看向了李清，小心翼翼道：“你，你是怎么得到这把刀的？我想，应该没几个人能从那位手中抢走这柄刀吧？”

    李清一听，便哈哈笑道：“那位？哪位？你直接说是狄罗不就完了！？”

    “你，你当真认识狄罗尊者！？”

    罗洪瞬间脸色彻底大变，甚至连身子都开始哆嗦了起来。

    李清见此，却是刚要张嘴说自己弄死了那个狄罗，不过转念一想，就哈哈大笑道：“认识！怎么不认识？某和狄罗可是哥们！”

    “你？你和狄罗尊者是哥们！？”

    罗洪直听的眼珠子都快突了出来，他看着李清，满脸的不可思议。

    “不然呢？若不是亲亲的哥们，他会把这把大魔无极混元宝刀给某用？”

    李清长笑一声，手中大魔无极混元刀一挥，傲然说道。

    见李清如此自信姿态，再加上他那恐怖无边，可谓是混元金仙之下第一人的战力，罗洪心中只是稍微一思量，便信了！

    因为，他相信，以狄罗大尊者之能耐，若非是真正的好朋友，他又怎么会把自己的宝刀赠与？

    至于抢夺？开玩笑，如果这人能从狄罗大尊者那里抢走他的宝刀，其实力之强，怕是十个尹天地，也不可能能抵挡。

    那尹天地怎么可能还能与他缠斗一会？

    思及此处，罗洪便猛的对着李清抱拳喊道：“弟子罗洪！拜见前辈！”

    罗洪这一个变化，顿时让李清楞了一下。

    而那尹铁蛋，更是直接眼珠子都快突出来了！

    前辈？弟子？

    你罗洪到底是那头的？

    “你什么意思？”

    李清笑容渐收，看着罗洪，微微皱眉问道。

    却是罗洪抬头对着李清恭敬道：“弟子一脉，乃是承狄罗大尊者前辈恩赐，才存活下来，弟子之祖，便以狄罗大尊者前辈外门弟子为荣！所以改性为罗！而传到弟子这一代，更是日夜供奉狄罗大尊者，只盼有朝一日，可重入大尊者门下！”

    说到这，罗红的眼中就放出精光，对着李清躬身道：“前辈！弟子罗氏一脉，永生铭记狄罗尊者大恩！而前辈你是狄罗大尊者前辈的兄弟，那便也是我的师门长辈！”

    李清听到这，也算是明白了。

    原来这罗氏一族，是那个狄罗的外门弟子，为此还改取了狄罗的罗字为姓！

    而自己当年，趁人之危下，干死了那准圣狄罗，没想到如今却还能拉上一点关系。

    李清心中嘿嘿一笑，好嘛，这关系不用白不用，否则自己如果当真把这尹罗城给灭了，日后举世皆敌之下，一旦惹来一个准圣，那自己这点人皇属性点，恐怕还真不够用。

    是以，李清便干咳一声，点头道：“原来如此！你罗氏一族，倒是真心！此事某当会告知狄罗老哥，让他不日过来一趟，将你罗氏正式收入门下！”

    “啊！多谢前辈！多谢前辈！”

    罗洪一听，顿时大喜过望，连忙对着李清就是作揖喊道。

    “罗洪！你什么意思！？”

    尹铁蛋这里，则也算是看明白了！

    好嘛！这神秘修士，居然和罗氏有因果牵连！还是善的！

    一时间，他忍不住的就大喝了一声问道。

    而罗洪听到尹铁蛋怒喝，便抬头看了他一眼，冷声道：“尹天地，你族人胆敢冒犯前辈，实乃该死！而你！还不快快跪下认错！？难道要等前辈灭你尹氏满门吗！？”

    尹铁蛋顿时气的满脸血红，咬牙道：“罗洪！你是猪油闷了心了吗！？乱认前辈！

    “笑话！我岂会乱认！？”

    罗洪顿时冷喝一声道：“前辈手中大魔无极混元宝刀，那便是最好的证明！”

    “你拿一个几十万年前你老祖宗见过的东西，放到现在来猜测！？这一个区区大罗圆满的体修，如何能与准圣混元金仙，狄罗大尊者称兄道弟！？你别被他蒙骗了！”

    尹铁蛋怒极，大声吼道。

    李清见此，却是面带冷笑，也不说话。

    而罗洪一听，顿时冷笑一声道：“我罗氏老祖数十万年传承，画影图形，狄罗大尊者的一寸毫发都清晰无比，所以我如何辨不得真假？至于称兄道弟，这位前辈以大罗金仙圆满，几步半步准圣的修为，得狄罗大尊者青睐，又如何不能拜为兄弟？”

    尹铁蛋一时只气的半死！

    他是怎么也没想到，这罗洪，转眼之间，就从朋友变成了敌人！

    本来自己打这个无名修士，就极为吃力，甚至越发不敌，可如今，又加上了一个罗洪！

    “你是瞎子吗！？”

    浑身气的抖动的尹铁蛋猛的吼道：“你看不出，他用的是灵气！？他是人间界修士！是我魔界所有修士的敌人啊！狄罗大尊者怎会和他结拜！？”

    罗洪被这么一吼，倒是有些回神。

    他微微皱眉，看向李清，眼前之人，的确用的是人间界的灵气，而不是魔界的魔气。

    李清见此，则是淡然一笑道：“某灵魔双修，为的是混元大道!尔等又岂能理解！？”

    说话之间，他便浑身气息一变，但见森森魔气冲天，道道魔规环绕！

    当然，只是境界低了点，还是金仙。

    “原来如此！”

    罗洪一听，又见李清浑身魔气纵横，顿时哈哈笑道：“原来是灵魔双修！晚辈也曾听闻！我魔道修士若想突破界限，那就必须要去人间界走一遭，吸取真正的洪荒大地规则！只是其凶险异常，所以能成就混元准圣果位的，万不存一！前辈，果然好修为！好道行！”

    一时间，尹铁蛋也是面露惊疑之色！

    难不成，这家伙果真是那神秘莫测的狄罗尊者兄弟？

    而这一想，尹铁蛋心中便越发凝重！

    他自觉自己已是半步准圣，大罗金仙无敌，可此人不论是道行，肉身强度，还是武道造诣，却皆高出自己一头！

    这才是真正的半步准圣！

    而一个准圣，和一个几乎就要踏入准圣的半步准圣结为兄弟，也有可能！毕竟，准圣难得，能结交一个，都是莫大助力！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

