    “你怎么说话的？没大没小！”

    朱副署长之所以这么豪横，因为背后有林天羽给他撑腰，不然，怎敢向林寒叫板。

    金大强暗中偷乐，倒是希望二人斗起来，“朱署，我给你介绍下，他是武部的大领导，说话最好和气点，大家又不是仇敌。”

    朱副署长一声冷哼：“金院长别说了，武部有啥了不起的，我又不归他们管，这几个人居然强迫我过来！说吧，什么事？”

    好大的官架子，林寒淡然问道：“钱院长是你开除的？”

    “没错，生活作风不检点，败坏医院名誉，对于这种人，必须严惩，以儆效尤！”

    提起这事，朱副署长毫不避讳，慷慨激词，像是突出自己的刚正不阿。

    “我看你就是个瞎子，聋子！”林寒冷声喝斥。

    “你……你怎么骂人？”朱副署长面沉似水，很不高兴，公开骂他的人，林寒是第一个。

    钱丽娜心道完了，得罪眼前这位卫生署领导，极有可能把怒火迁怒到她身上，今后别想进银城的卫生系统。

    林寒语气冷漠，“我说的是事实，请问朱副署长，你怎么知道钱院长跟男人鬼混？是你亲眼看到，还是握有证据？”

    “我是冤枉的！是谁陷害我？”钱丽娜忍无可忍，鼓足勇气为自己辩解。

    “不用喊冤，我当然有证据，不会冤枉你！”朱副署长一副胸有成竹的样子。

    林寒进一步说道：“今天给你机会，要是拿不出证据，你就是诽谤，诬陷钱院长，我会让你承担相应责任！”

    “你算老几？你没资格看！”朱副署长指着林寒一字一句道：“卫生署的事，你无权过问！”

    他又看向钱丽娜，“做错事不知反省，你真不适合卫生系统，改行吧。”

    “我……”钱丽娜担心将来报复她，想反驳几句，话到嘴边，只好咽下。

    “我看是你不适合卫生系统吧？在没有核实情况下，偏听偏信，错误地开除钱院长，符合程序吗？除非拿出证据，否则，你的职业生涯要止步于此！”

    “我不受威胁，我有证据，就是不给你看！能把我怎么着？”

    啪，林寒毫不客气地一巴掌，“你说怎么着？既然你不讲理，咱就按不讲理的办！”

    “竟敢打我，无法无天！你们武部仗势欺人是吧？我不是好惹的，知道银城林家吗？他们会给我讨回公道！”

    “果然受林家指使，没猜错的话，是林天羽吧？你居然做他的爪牙，利用手中的权利打压一个柔弱女子，能要点脸吗？”

    啪，林寒又给他来了一巴掌。

    “你……你等着！”朱副署长气急败坏里打电话。

    金大强吧嗒吧嗒嘴，还真敢打啊，得罪林寒太不明智了。

    “喂，狄先生，因为钱院长的事，我被人打了，快点请示林少帮我出气！”

    “问清楚打你者是谁？”

    朱副署长急忙问林寒的名字，得知是林寒后，狄衡让他自求多福，并且不得说出受林少指使，这家伙顿时焉了，怎么不管他了？

    “最好把林天羽叫过来！使出如此卑鄙的手段，一旦传扬出去，林家将是无上的荣耀！”

    天呢，关键时刻，自己成了弃子，欲哭无泪，刚想到报警，又打消这个念头，因为他手上真没有证据，弄不好以污蔑罪把他抓进去。

    况且，警方也不敢得罪武部，这下惨了。

    咬了咬牙，沉声道：“事实摆在面前，不承认也没用！”

    林寒懒得跟他理论，“给你两个选择，一，向钱院长道歉，承认没有落实真相情况下把她开除了，立即恢复她的职务；二，我再揍你一顿，扒了你这身皮！”

    “给你五分钟时间！”

    说完，林寒走向门外，并打出一个电话。

    “钱院长，你觉得找武部的人撑腰，我会妥协吗？”朱副署长恨透了钱丽娜，这女人把他给毁了。

    钱丽娜想通了，今后是没法在银城工作了，所以，不再担心遭到对方报复，冷声道：“你身为主管领导，不问青红皂白将我开除，极不负责任！”

    “我清清白白，还是处子之身，跟谁鬼混了？一定是武玉龙诬陷我！我将向省里反映你的不作为！让调查组彻查此事，还我清白！”

    朱副署长心里陡然一沉，她还是处子之身？看她委屈的样子，难道真的冤枉她？不过，很快想到林家，不管来什么人，都能帮他摆平。

    想到这儿，狡辩道：“鬼混并不是非得发生关系，你应该明白！”

    “我找人看病不可以吗？每到月事前，我都浑身发冷，畏寒，治病有错吗？是武玉龙思想龌龊，硬是想歪了！而你间接成了他的帮凶！”

    “如果还不信，不妨去办公室垃圾桶里看看，哪里有治疗后的银针！”

    这时，林寒返回，“还有半分钟，做出选择没？你的命运握在你手里！要看你怎么选择！”

    “我一个都不选！”朱副署长吐了口血水，牙齿都被打松动了，武部的人怎么都这么野蛮，粗鲁。

    林寒嘴角一狞：“你的职业生涯已进入倒计时，做林家的鹰犬，值得吗？”

    “什么意思？想撤掉我？武部没有这个权利吧？”他还看着自己的腕表，不屑道：“怎么倒计时？十年，还是二十年？到时候我可能都调到首都了。”

    嗡，他的手机震动。

    嗯？一颗心提到嗓子眼，当看到来电显示，神色剧变，他认是这个号码，是省里那位大领导的电话，怎会给他打电话？

    “你好，荆……”

    “朱远庆，我命令你立即恢复银城中医院钱丽娜的职务！你暂时停职！等待省调查对你调查！发现问题，严惩不贷！”

    朱副署长如遭雷击，呆呆地愣在原地，省里大领导亲自处理他，这小子究竟什么来头？

    嘟嘟嘟。

    听着忙音，才知道通话结束，难以置信的看向林寒。

    “自食其果，咎由自取！”林寒淡淡地回了八个字，朱远庆更加震惊，仿佛这一切都在他预料之中。

    “朱副署长，你没事吧？”金大强很好奇，谁的电话把他吓成这副熊样。

    朱远庆终于反应过来，态度急转，“钱院长，对不住，我没有对事件进一步核实，都是我的错，我向你郑重道歉，现在我恢复你的副院长职务！”

    事件突然逆转，发生什么事了？钱丽娜看了眼林寒，面无神色，“不，我不接受！我也不再做副院长！”

    朱远庆彻底傻眼，如果钱丽娜不同意，如何向省里那位大佬交代。

