    荒凉的世界里，一眼望去尽是废墟与残破，庞大的星辰一颗接着一颗，静静的横陈在虚空之中，但都是残缺的，很多只有一半，皆是黯淡无光。

    不过它们仍然在缓缓转动，按照某些规则运行。

    到了这里，二人已经很难感知到天道了，九天十地对这里的影响非常小，让他们有种远离原先那片大宇宙的感觉。

    好在秘境体系对于天地的依赖不算太强，帝天的战力并未受到太大的影响，华云飞就更不用说，他的道海世界几乎是独一档的存在。

    “世界的坟墓，难道这里葬着“世界”？”帝天有些吃惊，世界坟墓这四个字给他一种无比压抑之感。

    如果有一天世界都灭亡了，需要埋葬，那这天地间还能剩下什么？

    华云飞点了点头：“世界坟墓，顾名思义就是埋葬着一片又一片大世界。

    在遥远的仙古纪元和乱古纪元，亦或是更久远的时代，这里就存在了，被世人称为界坟。

    有数不清的残破古宇宙堆积在这里，混乱不堪，谁也不知道此地究竟蕴含了多少秘密，连昔日的仙道人物都一直在探索而不得答案。

    说起来，在乱古纪元，界坟正是因为蕴藏了几枚真正的天种而为九天十地的强者所熟知。

    那时的修炼体系和今天还不一样，有修仙古法的修士来这里寻觅种子，曾有人在这里寻到过世界树并带出，也有人在这里发现了宇宙种子，栽种到体内修成无上圆满大道。

    那位荒天帝就曾在界坟中寻到过三颗无上种子，分别是万道树、五行种和天种，成就了很多了不得的强者。”

    “这些东西我虽然没有听说过，但是仅仅听到其名就能感觉到很不简单。”帝天面露凝重之色。

    万道树，难道是树上结了万种大道？或许只有传说中的混沌体能与之相比。

    五行种，这很好理解，五行之力演化到极致的无上种子。

    而天种更是引人遐想，想来绝对非凡，不比前两种差。

    “自然不简单，那几颗最顶尖的种子，望穿万古，它们都算是绝世道种，如果能幸运得到，那么修道之路一定会无比辉煌。”

    “真是一处宝地啊，不过，机缘越大意味着风险越大，前方的路途有种压抑的感觉，让人有些喘不过气。”帝天眉头紧皱，有所预感。

    华云飞的眸光望向前方，符文飞舞，仙光缭绕，像是望穿了古今未来。

    “前路艰险，我更加不放心了，我们的脚步需得加快，此行以赶路为主，我不想因为晚到一分而错过什么。”他胸中有沉闷之感，始终缭绕，挥之不去，这种感觉很不好。

    “好，我们即刻出发。”

    二人上路，沿着一条铺展在虚空当中的石子路向前进发。

    “也不知这条路是谁修建的，太惊人，其中的一颗小沙砾竟给我一种浩瀚无比的感觉，仿佛有一片古老的宇宙扑面而来。”帝天震撼的无以加复，一颗沙砾，怎么会给人这种错觉？

    华云飞眸中闪烁先天符号，有星辰崩碎，宇宙成尘的恐怖景象，他若有所思，回答道：“这些沙砾不简单，现在的我们即便以帝器全力轰击都无法撼动，绝对是仙道人物修建的。

    每一颗沙砾都是残破的大宇宙浓缩而成，重量无法估量。”

    “这……我们现在正在无数的宇宙之上踏步前行？”帝天惊的说不出话来了，一片古老的大宇宙被人以大法力浓缩成了沙砾，而后在这里修建了这样一条天路？

    那这个人得有多强？

    他睁着武道天眼，怎么看都是沙砾，根本看不出所谓的残破的大宇宙，只是偶尔会有那种错觉，仙道人物的手段果然强大到不可想象。

    二人沿着石子路极速前行，周边的很多遗迹他们都未涉足，因为要加紧赶路。

    他们不知穿越了多少片世界，石子路径直穿过很多结界一般的光束带，通向界坟深处。

    残破的星辰，有大有小，厚重的大陆残骸飘浮在宇宙星空中，投下大片阴影，一些大陆甚至比九天十地中的一片星域要大成千上百倍。

    相比起来，华云飞和帝天渺小如蝼蚁，就如同尘埃一般微不足道。

    这一路上他们看到了各种各样闻所未闻的奇异生物的尸骸，比如说形如鬣狗，但却长着龙角生着朱雀翅的庞大生物。

    它比星辰要大数倍，身上覆盖着青色鳞甲，闪烁着冰冷的金属光泽，生前的实力至少是至尊，恐怖无边。

    其身躯的另外一侧有一道大口子，内中的血肉骸骨等都消失不见，被掏空，华云飞他们看到的只是一层空壳。

    也有三头六臂的魔猿，仰趟在虚空中，它的躯体如一块大陆一般庞大，生前实力强到无法估量。

    华云飞和帝天亲眼看到一颗不算小的星辰碰到魔猿尸骸身上的钢毛，而后像烟花一样炸开的情景，极度骇人。

    不过它还是陨落了，三颗头颅的额头处都有一个与星辰差不多大小的孔洞。

    无尽岁月前，它被可怕存在连点三指，直接破灭了三头内的元神，毙于虚空当中。

    他们还看到了从未见过的食星草，它们属于先天神祇，巨大无边，扎根在残破宇宙中，绿油油，轻轻舒展蛇信子般的叶片，很轻易就将星球卷了过去，吞食的干干净净。

    这种生物虽然是诞生于混沌之中的先天神祇，但并没有高阶意志，只有一种进食的本能，所以对华云飞和帝天并没有太大的威胁。

    界坟中的一些事物与生灵虽然强大，但都有着相应的缺陷，只要不去招惹就不会有事。

    半年后，华云飞和帝天停下了脚步，因为前方数万里之外的石子路上盘踞了一尊可怕的生灵，比之至尊还要恐怖。

    它形似章鱼，但又有所不同，每一根触手的顶端都生长着狰狞的龙头，紧紧咬着石子路，似乎在吸吮沙砾中的能量与规则。

    华云飞和帝天勃然变色，好在对方的状态类似于沉睡，连气息都没有外放，他们相隔很远的时候就提前发现了它，并未真正惊动对方，否则，二人绝对会成为它的口中餐。

    “怎么办？”帝天心头发毛，在大帝不出的年代，他们竟然遭遇了一尊比大帝还要恐怖的生灵，说出去谁敢相信？

    “绕路！即便拿出镇仙碑多半也奈何不了它。”

    他们只能选择脱离石子路，远远绕开，不敢从那尊生灵的附近通过。

    “这里真是太可怕了，恐怕就是至尊进来了也得小心翼翼的。”

    “无数的大宇宙叠加到一起，总会诞生一些恐怖的怪物出来，这一路咱们见到的并不少。

    仙婉能走到深处，绝对离不开瑶池那尊未出世圣灵的指点。”华云飞肯定的说道，心中猜测起瑶池圣灵的来历。

    “一尊未出世的圣灵怎么能知道那么多？

    这样的一条最古之路，不知多少年未曾有人踏足过了，而瑶池圣地的圣灵却知晓，这无法解释。”帝天说出了自己的疑虑。

    “人与人是不一样的，有的人是应劫而生，一路无敌，如彗星一般崛起，最终高高在上。

    同样的道理，圣灵与圣灵也是不一样的，他们虽然都是天地生养，但有的圣灵是应劫而生。

    灭世大劫将至，天地有感，将所有气运与天地道则降临在一个圣灵的身上，希翼她能应劫，渡过。

    这样的存在，始一出世便会天上地下无敌。”华云飞解释的说道。

    帝天闻言，看向华云飞的目光当中有奇异的神色。

    “还有这种说法？我怎么觉得你就是应劫而生的人？”

    华云飞微微一愣，而后摇了摇头。

    “你多想了，这一世应劫而生的人并不是我，而是另有其人，算算时间他应该也踏上人族古路了。”

    “什么？你的意思是那个秉承天地气运者是一个人族的后起之秀？”

    “嗯。

    这里面涉及的东西很多，有些事不能说出口，会遭劫，所以我们暂时不要讨论这个话题。”华云飞心有预感，没有继续说下去。

    帝天点头，并未多想。

    他们远离了石子路，在深空中穿行，打算绕过那尊恐怖的生灵后再重新登临。

    按照因果之线的指向，仙婉应该就是沿着石子路深入界坟的，循着这条路便是最快找到她的办法。

    忽然，远方昏暗的宇宙中飘来了一团事物，顿时引起了华云飞和帝天的警觉。

    利用太极因果重瞳，华云飞看到了来者是什么。

    那竟是一艘残破的古船，染着血色，溢出丝丝灰色雾气，让人心头悚然，浑身发毛，像是有钢针抵在皮肤之上，下一秒就要扎进去。

    很快，帝天也看到了，他同样有毛骨悚然的感觉。

    古船的船体有些残破，非常陈旧，不知是什么年代建造的，亦不知其在宇宙废墟中飘荡了多久，带着斑驳的岁月痕迹，历经万古沧桑，依旧不朽。

    其表面染血，经过时光的冲刷早已经变成了暗黑色，侵染在断裂的船体间，触目惊心。

    无声无息间，它飘了过来，华云飞和帝天立即有种被锁定的感觉，好像逃到哪里都没用。

    两人表情凝重，如临大敌，有一道道尖利的目光从古船中扫向这边，令他们如芒在背。

    “幽灵船！”

    华云飞认出了这是何物，心中有些惊讶，距离荒天帝前来这片界坟取种已经过去了不知多少万年，这种事物居然依旧存在，被他们碰上了。

    二人浑身皆涌现出骇人的神力，做好了大战的准备，那艘染血古船内有不弱于他们的幽灵。

    “吼！”

    一声大吼传来，涤荡灵魂，让华云飞和帝天躯体微微一僵硬。

    这竟是直接攻击神魂的啸声，达到了巅峰大圣的级别，非常恐怖，华云飞反应很快，立在前方挡住了绝大多数的威能。

    吼声过后，十多道身影从古船上冲出，朝着他们扑杀过来。

    速度太快了，犹如闪电一般眨眼间就来到了华云飞和帝天身前。

    每一个都被灰雾包裹的严严实实，看不清真容，但气息均是无比强大。

    华云飞立在那里没有动，因为方才传出吼啸之声的大家伙还在船体中未出，冲来的这十几道生灵最多不过大圣初阶。

    帝天黑发乱舞，雄伟的躯体绽放神光，将十几道身影都揽了过来，要一个人独战它们。

    这时，古船上突兀的出现了几个可怕的诡异生灵，眸子冰冷，透过灰雾冷冷的望着华云飞。

    “这里距离那个趴在石子路上的家伙太近，不到万不得已不宜动用帝器，如果将它惊醒就危险了，所以我们要靠自己的力量击杀这些家伙。”华云飞伸手握住凰血赤金戟，对着帝天说道。

    “轰！”

    帝天已经与那些生灵接触并激烈争锋，听到华云飞的话语，他回答了一声。

    “不用担心我，这些家伙虽然诡异，能吞噬神力，发出神魂攻击，但杀不了我。”

    看到帝天横击四方，不落下风，华云飞放下心来，转头直面那三尊最强幽灵。

    它们的气息很强大，几乎快突破极限达到准帝级别，与华云飞相差仿佛。

    “吼！”

    没有任何前奏，巨大的咆哮声响起，三尊庞然大物立时出动，如一道炽电俯冲而来，直扑华云飞的头颅而去。

    华云飞浑身绽放无量光，整个人像是和凰血赤金戟融为了一体，共同化作一件凶兵。

    他催动不灭躯，照古今，升仙决等秘术，体内的道海世界涌出无穷道力，缠绕着仙光，绝世无匹，体外则是一层层光羽脱落，仿若在羽化飞仙。

    惊人的力量尽数涌入凰血赤金戟戟刃之中，暗红色的神芒吞吐不定，光芒无比的明亮，溢出可怖的气机。

    “轰！”

    光阴长河浮现在华云飞的脚底，他于刹那间打出辉煌一击。

    “噗！”

    一个庞大的诡异生物瞬间被斩开，头颅高高飞了起来，其身上的灰雾遇见了凰血赤金戟戟刃上的暗红神芒就如同冰雪遇上了滚烫的烙铁，毫无意外的消融。

    这是斩仙铡刀的一部分炼成的戟刃，锋芒毕露，无物不破，可屠神灭仙，不光斩杀肉躯，还内斩元神。

    头颅被斩掉，那尊幽灵直接毙亡，没有丝毫意外。

    “果然没有血肉之躯，肉体都是由极度强大的精神滋养出来的。”

    一击斩掉一尊诡异生灵，华云飞却并没有放松，因为那是浓缩的一击，不亚于数百招的大战。

    此刻，另外两尊缠绕过来，不太可能给他准备的时间了。

    忽然，一股清凉的气息飘荡而来，落在了华云飞的五彩元神身上。

    这竟是一种奇异的精气，能够滋养壮大元神。

    感受到自身元神变强，他精神一振，持戟杀向了另外两尊灰雾生灵。

