    “十分之一，我想要十分之一，可以吗？”

    艾格隆一边说，一边竖起了一根手指头，轻轻摇晃了一下。

    他的回复，让奥棠丝王后有些惊愕。

    接着，她苦笑了起来，“怎么，我们的陛下还要仿效教会收十一税了吗？”

    “想要做大事总会需要钱的，夫人。”艾格隆也苦笑着回答，“你们是家族成员，如果连你们都不肯为这项伟大事业出资出力，那么我们的支持者又怎么有理由去舍弃他们的一切呢？”

    本来艾格隆是打算向亲人们索要更多的，至少也要个五分之一，现在要十分之一已经是他犹豫之后降低的数字了。

    他不觉得这是狮子大开口，毕竟当年没有拿破仑的话这些亲人哪有一个能够拥有大笔的财富？拿破仑的兄弟姐妹们当时已经被赶出了科西嘉岛，恐怕连小地主都没得当；而约瑟芬和她的两个子女当时不也跟丧家之犬差不多？

    他们所拥有的一切，都是直接或者间接从拿破仑那里拿到的。

    所以作为帝国的继承人，为了帝国的复辟事业他有权利去索要赞助。

    不过一来奥棠丝王后和他见第一面的时候两个人就相谈甚欢，让他感受到了对方对自己的尊敬和爱护；二来现在当着两个堂兄的面，他也不好狮子大开口，所以临时对她降低了要求。

    当然，人跟人之间的想法不可能相同，艾格隆觉得要少了，但奥棠丝可不会这么认为。

    她很明显地犹豫了起来。

    “妈妈，我们需要您的资助。”这时候，一直沉默着的查理也开口了，“我们已经做下了让全欧洲震惊的事迹，事到如今我们已经没有任何退路了，要么成功，要么就做阴沟里的老鼠，我不愿意成为后者……请您为我们这个家族的复兴大业贡献一份力吧，陛下和我们永远都不会忘记您对我们的帮助，等我们成功以后，一定会十倍百倍地偿还您的恩情的！”

    看着爱子的期盼眼神，奥棠丝有些心乱如麻。

    “夫人，我不会强迫您做出决定的，我只是以家族继承人和族长的身份，请求您为整个家族的事业来尽一份力。这个家族过去不曾亏待过您，它让您成为了公主和王后、过上了您小时候都不敢去想象的富贵生活，即使它落败了，您留下来的余烬也让您可以悠闲地隐居在这里，我说得过分一点——您所有的一切，都是这个家族赐予的，相应地您也与这个家族荣辱与共。”艾格隆看着对方，认真地劝说，“我自从逃出来以后，就已经决定了，我不会跟父亲一样无条件地去优容讨好家族的成员，只有那些被证明热爱这个家族的人，我才会和他们共享亲情……无疑您可以拒绝我的请求，但是您的选择会决定我们未来的关系。”

    “这么说来，我要是拒绝会有什么后果呢？”奥棠丝反问。

    “如果您拒绝，那么我仍旧会感激您今天的招待，不过往后我们就是路人了，不管我是否成功，您都不能再以波拿巴家族成员的名义对外，我不承认一个抛弃了我们家族的人还算是亲人。”艾格隆断然回答，“当然，如果您今天表现出了应有的忠诚，那么我将把您视为我最亲近的亲人，帝国的大业有您的一份。换句话说您以一笔极小的投资，得到了最高级别的兑现权利，也许我无法让您再去当荷兰王后，但是巴黎将会再度对您敞开怀抱，所有人都会重新匍匐在您的面前，一切就像往日重演！”

    艾格隆的语气和神态都极具感染力，但是奥棠丝王后心里却只是苦笑，艾格隆的话纵使再怎么好听，但是跟空头支票又有什么区别？

    她从大革命最高潮的时期就呆在巴黎，呆在欧洲乃至全世界的暴风眼，她亲眼见过一切腥风血雨，也见证过拿破仑崛起的奇迹，经历过这么多风浪以后，她又怎么可能轻易就被少年人的几句话就打动得忘却一切？

    她可是听多了国民议会那些议员们的花言巧语啊！

    但是……看着儿子和侄子的殷切眼神，她最终还是没有拒绝。

    说到底，如果跟他们都决裂了的话，自己就算守着所有钱又有什么意义呢？

    倒不如就顺了他们的心愿吧，看看这些小孩子到底能做到什么，哪怕真的最后一事无成，又能怎么样呢？

    “好吧，既然您说到这个份上了，那么我也没有理由不同意了。”她表情变得庄重了起来，然后轻轻点了点头，带着满怀期待的眼神看着少年，“我的陛下，我预祝您成功。”

    好兆头！

    刚刚逃出来的第一天晚上就拉到了一笔投资，这个好消息让艾格隆如释重负。

    看来自己的事业真的吉星高照。

    “感谢您的慷慨解囊。”他躬身向自己的婶婶致谢，“我会尽我所能地回报您的，您证明了自己没有辜负他的厚爱——”

    他一边说，一边抬手指向了墙壁上拿破仑的肖像，“我跟您保证，我也会像他爱您的。”

    “像他那样把我硬塞给一个神经兮兮的糊涂鬼吗？”奥棠丝王后横了他一眼，不过很明显是在开玩笑。

    接着，她看向了自己的两个儿子。

    “你们两个，现在都已经被雄心壮志迷了心窍，既然这样我也就不劝你们了，反正我说什么你们都不听。我只想提醒你们一句——你们是我在世上最后的留恋了，不管怎样，先保住自己的小命吧，不然我也不知道该怎么活下去了！”

    “我会的，妈妈。”两个堂兄连连答应。

    但奥棠丝王后心里却只是感叹。

    她低下头默默沉思，最后释然地发出了一声叹息，“陛下，我现在所拥有的资产大部分是不动产和珠宝，想必您也用不着，能给我一段时间把这些东西变现吗？”

    “完全可以，夫人我并不急在一时，您可以以您觉得合适的方式来慢慢处理，只要别拖太久就行了。”艾格隆连忙回答。

    “不怕我偷偷隐匿资产，实际只付给你二十分之一甚至更少的钱吗？”奥棠丝王后笑着反问。

    “如果您要这么做我也没办法。”艾格隆苦笑着耸了耸肩，“不过，我想您是不忍心欺骗我的。”

    “哎呀，看到这个眼神，我还真的不忍心了。”奥棠丝王后笑着伸出手来，抚弄了一下他的头发，“你很善于激发妇人的同情心，有没有在奥地利有什么风流债啊？”

    虽然奥棠丝只是调侃，但是艾格隆心里却咯噔一下，一下子竟然说不出话来，脸上的笑容也僵住了。

    看到他的反应，奥棠丝王后先是有点奇怪，但是马上心里就想到了什么。

    “唉，你可真是个狠心的孩子，这下可让太多人伤心了。”

    她善意地没有追问下去，而是主动转开了话题，“我估算了一下，如果把我这桩住宅的价值也计算在内的话，我现在的财富总额大概是三百万法郎左右。唉，这就是我从帝国的灰烬里所剩下的一切了……十分之一的话，我会付出三十万给您——希望这能够给您带来些许的帮助。”

    以个人而言，三十万法郎绝对是一笔很大的钱了，足以让普通人一世生活无忧；但是对于所谓的复辟梦想来说，这点钱连杯水车薪都算不上，这点钱充作活动经费的话也不可能维持住一个大型组织的运转。

    但是即使如此艾格隆也对奥棠丝王后充满了感激。

    “我对您感激不尽……我会牢记的，您在我最需要的时候给予了我帮助。”

    “给我一点时间吧，我会尽快筹集到这么多现金然后亲手交给您的。”奥棠丝王后又轻轻地拥抱了一下少年人，“这就是我最后能给您的帮助了。”

    艾格隆也伸手抱住了她，感激她给自己的帮助。

    “好了，我们又拖了很长时间了，这下我真的困死了……”拥抱了一会儿之后，奥棠丝王后打了个哈欠，“我去睡了，你们也赶紧洗个澡然后休息吧。”

    接着，她欠身向艾格隆行了个礼，然后转身回到了自己的卧室。

    今晚所经历的一切震惊和感动都被她抛在了脑后，很快就重新进入了梦乡当中。

    在女仆的带领下，艾格隆等人都好好地洗漱了一番，然后被带到了不同的房间去睡觉，而夏奈尔也跟着艾格隆来到了卧室当中。

    “王后陛下真是优雅又和善！”等到了女仆离开、房间只剩下了两个人之后，夏奈尔忍不住发出了感叹，“也只有经历过她那么多事情以后，才能像她这样可爱吧。”

    夏奈尔看来已经被奥棠丝王后所折服了，毫不掩饰自己对她的憧憬。

    “她确实比我想象得要好说话很多，我没费什么口舌就从她这里拿到了赞助，这真是让人喜出望外。”艾格隆也点了点头，同意了对方的看法，“不过如果帝国当时没有完蛋，她对我的看法就未必和今天一样吧……”

    夏奈尔刚想问为什么，但是很快就想明白了。

    拿破仑当年和奥棠丝的母亲约瑟芬结婚，结果约瑟芬迟迟生不出儿子，拿破仑以为是自己的身体不行，所以把生出继承人的希望寄托在了自己的弟弟路易身上。

    为了达到这个目的他让养女奥棠丝和路易结婚，两个人很快就相继生下了三个儿子。然而这对夫妇彼此之间的感情非常差，算是一对怨偶，只是因为政治利益而维持这段婚姻罢了。

    但是上帝总是爱开玩笑，后来拿破仑和约瑟芬离婚，转头娶了哈布斯堡的公主，结果很快生下了儿子，于是这个儿子就成了继承人，奥棠丝的儿子们不再享有帝国的继承权了——

    也就是说奥棠丝整个人生就被作弄了一回，要说她心里没有怨气也不太可能。

    只不过现在帝国完蛋，什么“皇位继承权”都已经成为了虚幻的泡影，那就没有什么可怨气的了。

    曾经的恩怨都已经被烈火灼烧了一遍，烧成了幻影在空中飘散，再也无需记挂了。

    这样也好。

    “陛下，您现在不高兴？”看着艾格隆默默沉思的样子，夏奈尔忍不住问。“是因为刚刚王后陛下提到了……提到了那位夫人吗？”

    艾格隆皱了皱眉头，没有回答。

    “您如果心有愧疚，可以写点东西给她。”夏奈尔顿了顿，然后小心翼翼地说，“虽然她肯定无法收到您的私人信件，但是您可以以梅明根这个名字发表在奥地利的报纸上，她一定可以看到的……”

    “好了。”艾格隆打断了她的话。

    接着，他看向了窗外，“我现在没有去做这些的余裕，夏奈尔。你并非男子，所以你无法理解我的想法……我告诉你吧，如果我无所作为那我恨不得就此从世界消失，更别说和她联系了，只有我做出了让我自己满意的业绩之后，我才感觉自己有脸面去联系她。纵使内心歉疚，我也要先咬牙忍耐，否则我从她身边逃离还有什么意义？”

    夏奈尔看到艾格隆如此回答，也只能在心里叹了口气。

    小主人骨子里的骄傲固执她早就领受过了，要是平时她肯定闭嘴不言，但这次她还是大着胆子继续说下去。

    “陛下，我虽然曾经听她使唤，但她一直都不是我的主人，我的忠诚一直都只属于波拿巴家族，从没有改换过。我只是曾经为她服务过而已，而这种关系早就已经结束了，如今她对我来说只是某个外国的夫人而已，虽然身份高贵但已经与我没有关系。”夏奈尔看着艾格隆，满怀热忱地说，“但是即使如此，我……我仍旧因为她对您的照顾，而对她充满了感激，虽然没有亲眼看到你们诀别的场面，但是我能够想象得到她的哀痛心情，所以我恳求您早点给她消息，哪怕报个平安也会让她安心很多，我想比起您干成了什么大事业，她更关心您的安危。”

    “别说了！”艾格隆再度打断了她的话。

    “好的，那我说到这里为止。”夏奈尔这次服从了命令。

    接着，她靠近到了少年人的身边。

    因为刚刚洗过澡的缘故，现在她整个人已经焕然一新，皮肤重新白净透亮，还带上了香精的香味，就连金色的头发也因为残留的水珠而在烛光下闪闪发亮。

    “陛下，如果您觉得寂寞的话，我也可以安慰您的……”她怯生生地说。“只要您命令，我随时可以服从您的召唤。”

    说完之后，她脸上发烧，再也不敢停留，转身离开房间，留下了目瞪口呆又哭笑不得的少年人。

