    除了《冰与火之歌：权力的游戏》之外，罗南还收到了一个好消息，大卫-芬奇经过深思熟虑，在沙海娱乐摆金钱讲事实的劝说下，已然决定接下《纸牌屋》的导演兼制片人一职，很快会亲自组建拍摄制作团队。

    沙海娱乐也向凯文-史派西发出了邀请。

    这位前奥斯卡最佳男主角得主，刚刚经历了《超人归来》的商业惨败，正是片酬和事业的低谷期，面对这极其有诚意的邀请，已经答应了参加剧集的试镜。

    另外，女主角的第一人选将是著名女星詹妮弗-康纳利。

    李安版本的《绿巨人》带来的负面影响极大，不止是他自己，男女主角同样无法幸免，这部影片几乎毁了艾瑞克-巴纳和詹妮弗-康纳利的商业片钱途。

    沙海娱乐通过出演《达芬奇密码》的保罗-贝坦尼联系上了他的老婆詹妮弗-康纳利，虽然剧本中存在很多大尺度戏份，但对詹妮弗-康纳利这种类型的演员来说，根本不算事。

    年轻时的詹妮弗-康纳利非常漂亮，尤其《美国往事》里面，不知道打动了多少人，但随着年龄增长，她的面孔似乎越来越犀利，少了年轻时那种纯真般的美。

    这正适合出演克莱尔-安德伍德这种女强人。

    其余的角色，都会在大卫-芬奇组建剧组之后，通过试镜来解决。

    这部剧的风格，罗南和大卫-芬奇早已达成共识，将政治人物和政治运作使劲往黑里描述就是了。

    华府当局一片黑，本就是美国民众的共识。

    另一部重头戏《行尸走肉》已经到了拍摄阶段，导演德鲁-高达带领剧组去了佐治亚州实地拍摄。

    德鲁-高达和推荐他的乔斯-韦登还有一个关于恐怖片的想法，但具体还没有落在纸面上，要等到两人完成各自手中的项目，才有时间去创作剧本。

    其他的剧集，像《无耻之徒》、《汉娜-蒙塔纳》、《美国恐怖故事》和《生活大爆炸》等等，奈飞网络均已向沙海娱乐下了订单，包括前面几部在内，从下半年开始都会陆续登陆奈飞流媒体。

    这些包括已经在流媒体上线的，只要口碑反响良好，会一季接一季拍下去，奈飞流媒体未来几年内，会拥有充足的独播资源。

    青少年项目上，由于收集到了大批量的素材，一个恐怖惊悚类型的青春剧集剧本也完成了初稿，在罗南的提议下，剧集暂时命名为《怪奇物语》。

    恐怖题材在北美一向不缺乏受众，温子仁这种恐怖大拿，在正式加入相对论娱乐之后，爆发出了无比巨大的创作热情，仅仅用了半年多的时间，就筹备拍摄完成了《美国恐怖故事》第一季，目前正在进行后期制作，下半年肯定会与观众见面。

    这部剧集完成之后，温子仁后续只会担任制片人之一，主要精力将全面转向恐怖电影宇宙的拍摄与搭建。

    他计划今年内能够筹备第一部《潜伏》，力争影片能在明年，也就是2007年万圣节档期左右上映。

    对于温子仁，罗南给了足够的支持。

    全好莱坞不会有人比他更清楚，温子仁这位年轻的华裔导演，身上蕴藏着多大的价值。

    恐怖片几乎部部以小博大，制片预算1000多万到2000万美元的恐怖电影，卖上1亿5000万美元的票房时常出现，再算上线下的收入，其一部小投资恐怖片的利润，甚至顶的上很多导演的一线商业大制作。

    而且温子仁的才华不仅仅限于恐怖片。

    单就商业价值来说，在罗南的眼里，温子仁丝毫不弱于克里斯托弗-诺兰。

    沙海娱乐结束了与诺兰兄弟的谈判，双方在《致命魔术》之后，将再次合作这个名为《奠基》的科幻片项目，预期制作投入高达1亿5000万美元。

    或许是与克里斯蒂安-贝尔的合作尝到了甜头，克里斯托弗-诺兰明确提出，希望能继续与足够敬业的大牌明星合作。

    罗南与莱昂纳多-迪卡普里奥关系一般，如同《无间行者》一样，也没想过去邀请莱昂纳多出演男主角。

    他已经跟克里斯托弗-诺兰沟通过了，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯可以随便让诺兰挑。

    这两人也对与相对论娱乐继续合作充满了兴趣。

    无论汤姆-克鲁斯，还是威尔-史密斯，都足够敬业，市场号召力更是毋庸置疑。

    两人最大的区别，也不是肤色的差异。

    汤姆-克鲁斯孑然一身，自从与妮可-基德曼离婚之后，再也没有结婚的打算，可谓无牵无挂。

    但威尔-史密斯不一样，尽管与贾达-史密斯的婚姻已经流为形式，夫妻二人互相不过问对方的私生活，却是个相当尽职的父亲。

    威尔-史密斯一直想要提携儿子或者女儿。

    这种事，罗南当然不好说什么，毕竟人家是父子。

    曾经威尔-史密斯星途坠落，与后来转变成福尔狂魔有很大的关系。

    从父亲的角度来说，威尔-史密斯绝对是个尽职尽责的好父亲。

    2010年之后，很多人都说好莱坞演员圈子，是属于星二代们的天下，无数星二代纷纷崛起。

    但贾登-史密斯却不在这一行列，威尔-史密斯投入了那么资源，差点连自己的演艺事业都搭进去，拥有超高起点的贾登-史密斯反而越混越差。

    这位甚至逐渐向魔术师约翰逊的儿子靠拢。

    跟魔术师约翰逊的儿子比起来，泰森家里的那三千金不值一提。

    曾经有人戏称，说不定未来某一天，贾登-史密斯会与这位约翰逊走到一起……

    六月份第一个周末，使馆影业又有影片发行上映。

    相对论娱乐与梦工厂动画工作室的合作来到了最后一部——《怪物史莱克3》。

    梦工厂方面可谓欢欣鼓舞，斯皮尔伯格和杰瑞弗-卡森伯格全都到场参加了首映式。

    这两位梦工厂的超级巨头，似乎达成了内部权力分配协议，梦工厂动画工作室已经正式对外宣布，结束与相对论娱乐的合作之后，旗下的动画长片将会全面回归梦工厂。

    “我衷心希望梦工厂能够发展顺利。”

    首映的好莱坞东方大剧院里面，罗南真心实意的对这两人说道：“史蒂文，杰瑞弗，我认为好莱坞已经到了一个关键的变革期，死水一般的格局，也需要注入新的活力。”

    梦工厂一直在扛着派拉蒙影业的压力前行，需要相对论娱乐分担来自其他公司的关注，相对论娱乐正在为未来硬怼二十世纪福克斯做准备，同样也需要梦工厂分散火力。

    斯皮尔伯格说道：“我们始终处于同一阵线，希望未来好莱坞不再是六大。”

    杰瑞弗-卡森伯格接话道：“罗南，梦工厂与相对论娱乐是战友，没有根本性的利益冲突，我们的目光应该放在守旧的传统势力上面。”

    斯皮尔伯格也说道：“他们才是阻碍我们发展的压迫者。”

    这两人以前或许没有意识到，如今华特迪士尼股东大会结束半年多了，虽然迈克尔-艾斯纳成功留任，但迪士尼的内乱不禁没有停止的趋势，反而因为第三方势力枫叶影业的入场，内斗的激烈程度愈演愈烈。

    这第三方势力是怎么进入华特迪士尼的？是罗南-安德森一手推进去的！

    像斯皮尔伯格和杰瑞弗-卡森伯格这样仔细研究过华特迪士尼状况，又熟悉罗南的的人已经认清，是罗南一手把华特迪士尼推入泥潭，几年之内可能都挣扎不出来。

    等到华特迪士尼挣扎出来，好莱坞还会是现在的局面。

    斯皮尔伯格早已与杰瑞[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]弗-卡森伯格达成共识，以罗南-安德森所掌握的资源，如果针对梦工厂的话，对梦工厂来说将会是灾难性的。

    这两人就是在向罗南和相对论娱乐示好。

    罗南笑着对两人说道：“相对论娱乐和梦工厂一直都是盟友，过去是，现在是，未来仍然是。”

    这种场面话，他说的非常漂亮，其实也代表着一种态度，相对论娱乐如今不会再把梦工厂当做对手。

    至于梦工厂动画工作室，坦白地讲，相对论娱乐旗下的各大动画工作室，包括皮克斯工作室、沙海娱乐动画工作室和继承了迪士尼动画优良传统的公主动画工作室，未来也需要竞争对手的存在。

    罗南去了别的地方，暂时放下权力纷争的梦工厂两巨头在窃窃私语。

    “这话可信度还是比较高的。”杰瑞弗-卡森伯格毕竟与罗南一度来往密切：“短时期内，相对论娱乐也不可能关注梦工厂。”

    斯皮尔伯格完全赞同这话：“梦工厂这点规模，已经不放在相对论娱乐眼里了。”

    这两人有过猜测，相对论娱乐想要再进一步，目标只能是六大公司之一。

    卡森伯格说道：“你什么时候履行与相对论娱乐的合约？”

    斯皮尔伯格说道：“原著已经给我了，关于亚拉伯罕-林肯的政治类型，沙海娱乐在创作剧本，这是现实类政治题材，可能要等比较长的时间。”

    “真人电影，相对论娱乐足够强大。”卡森伯格说道：“动画电影方面，他们未来也很恐怖。”

    斯皮尔伯格叹了口气：“皮克斯工作室……”

    卡森伯格微微摇头：“不止是皮克斯工作室，还有新成立的公主动画工作室。”

