
大殿上的宾客们纷纷站了起来，每个人的脸上都露出了震惊之色，皇上亲自来参加大臣的婚礼，这是闻所未闻之事，但一些老王爷还记得，这应该是皇上登基三十年来的第二次，二十五年前，同样是在这座大殿上，皇上参加了张崇俊和兰陵郡王女儿的婚礼，今天又来参加兰陵郡王孙子的婚礼，凉王的面子的不小啊！

只见十几名侍卫护卫着大宁皇帝皇甫玄德和申淑妃走进了内殿，后面跟着贴身宦官马元祯，大殿内所有人都顿时一愣，怎么不是申皇后？这就是申淑妃吗？果然长得妖媚绝伦，难怪皇上那么迷恋她。

申国舅的心也一沉，皇上怎么带如意来了，他心念一转，立刻明白了，一方面固然是皇后有身孕，身子不便，但更重要是皇上借这个机会带如意公开露面，让皇族和重臣们承认申如意的合法，毕竟皇上是申如玉姑父，他们的关系有一点不伦。

申国舅迅速看了一眼皇太后，见她脸色阴沉，他知道太后一直反对皇上纳申如意为妃，半个月前，申如意去碧仙宫拜见太后，太后却闭门不见，她坚决反对这门不伦婚姻。

今天皇上趁这个机会带申如意来参加婚礼，主要是希望太后承认申如意的合法地位，按照大宁王朝的宗法礼制，皇后必须太后承认才能册封，而皇帝可以直接册封七妃，但如果太后不同意，七妃将不得拜祭宗庙，死后不得葬于皇陵，名字也不得进入宗谱，只是徒有虚名。

皇甫玄德心中理亏，也不敢来找太后替申如意争取，今天他便想趁皇太后出席无晋婚礼的机会，让太后承认申如意。

皇甫玄德走进大殿，众大臣一起躬身施礼，“参见皇帝陛下！”

皇甫玄德摆摆手笑道：“众爱卿免礼，今天朕和大家一样，也是来参加婚礼，大家请随意！”

皇甫疆跑了上来，躬身施礼，“多谢陛下来参加婚礼，臣感激不尽。”

皇甫玄德微微一笑，“皇叔这样说就见外了，无晋是朕的皇侄，说起来朕也是男方家人，皇侄成婚，朕怎能不来。”

他又高声问众人道：“各位爱卿说是不是？”

众人都笑了起来，“陛下说得极是！”

兰陵郡王心中苦笑一声，他心里明白，皇甫玄德视凉王系为眼中钉，恨不得拔之而后快，当年他来参加自女儿的婚礼，今天又来参加无晋的婚礼，目的都是一样，来故意示好，让众人以为他是多么亲近凉王系，等将来他找借口对凉王系下手时，众人便以为他是不得已，是凉王系自作孽，皇甫玄德的心机可不是一般的深。

皇甫玄德带着申如意走上前，两人一起给皇太后跪下，“皇儿玄德参加太后！”

申如意也低声道：“儿媳如意拜见太后。”

皇太后为儿子娶侄女一事着实憋了一肚子气，虽然申如玉没有血亲，但她不喜欢儿子做这种乱辈分之事，姑父娶侄女，让她听见便觉得丢脸。

但今天是无晋的婚礼，她不好在婚礼上翻脸，而且内心深处是希望将来无晋归宗，希望儿子能放过无晋，封他做个逍遥王，这样她将来去见晋安皇帝，她也能交代。

所以皇太后也不想太为难这个儿子，得给他一点面子，她只得勉强道：“都起来吧！”

皇甫玄德大喜，这就是太后承认了申淑妃，这么多人见证，他连忙起身：“多谢母后！”

他给申如意使了个眼色，申如意也起身谢道：“如意谢母后恩典！”

皇太后见生米做成熟饭，心中也无可奈何，只得吩咐她道：“在宫中要遵守宫中规矩，尊重皇后，要劝勉皇帝勤于政务，记住了吗？”

申如意心中也激动万分，连忙道：“儿媳记住了。”

皇帝来参加婚礼，当然不能和大臣们坐在一起，兰陵郡王连忙吩咐在太后旁边加一张金背龙椅，又在王妃旁边加一张椅子，这是淑妃的位子。

皇甫玄德坐了下来，低声对太后笑道：“等会皇儿会给无晋一份厚礼，一定让母后满意。”

皇甫玄德是极孝之人，他从小便知道晋安皇后就是他的生母，父亲和伯父之间的恩怨情仇他不管，他只认自己的母亲，不仅尊她为皇太后，而且给予她最崇高的地位。

皇甫玄德知道太后之所以喜欢无晋，是因为慈云寺发生之事，太后扫叶赎罪，无晋不知是太后，主动帮她扫叶，感动了太后，太后便异常喜欢他，而且无晋长得有点像从前的晋安皇帝，这就使太后在他身上寄托了某种思念。

太后喜欢无晋，视他为孙，皇甫玄德并不在意，太后已经没有几年了，只要太后喜欢，也就随便她，至于无晋长得像晋安帝，这个不奇怪，晋安和凉王长得本来就像，所以与其说无晋长得像晋安帝，不如说他长得像凉王。

皇甫玄德发现司仪竟然是太子，这倒有趣，他便给太子使了一个眼色，太子会意，立刻宣布道：“请皇上为新郎新娘祝词！”

旁边的苏逊心中感慨万分，皇上竟然亲自来参加女儿的婚礼，这让他不知是喜还是悲，但至少有一点可以肯定，他的儿子将欢喜若狂。

皇甫玄德缓缓站起身，对众人笑道：“各位爱卿，各位皇室宗族，各位女方的贵客，今天是朕的皇侄皇甫无晋和苏祭酒孙女新婚大喜之日，朕今天作为男方家人，对这对新人表示最热烈的祝贺，同时，朕作为大宁皇帝，按照皇室宗族之规，朕在这里正式宣布，皇甫无晋为凉王继承人，袭凉王之爵，封嗣凉王。”

大殿内响起一片惊呼，皇甫无晋封嗣凉王并不是封王那么简单，老凉王自从十年前去世后，皇甫疆没有能袭凉王之爵，反而由西凉郡王改封为兰陵郡王，这就意味着凉王消失，将来凉王再出现，那就只能是亲王册封。

但无晋重新封为嗣凉王，就意味着凉王一系重新复活，按照皇室族规，将来兰陵郡王去世，那无晋还能再进一级，那肯定就是凉王。

这让无数皇族的眼中的充满了羡慕之色，皇甫逸表尤其嫉妒，他和皇甫疆一样，当年他的父亲是夏王，而他是西夏郡王，父亲去世后，他同样被改封为敦煌郡王，夏王系从此消失。而今天无晋被封为嗣凉王，那他的长孙皇甫英俊能不能被封为嗣夏王？

皇甫逸表心中只有嫉妒，他知道不可能，除非当年他父亲像凉王一样，把西夏军捏在手上，手中有军队，那他的孙子也一定是嗣夏王。

皇甫疆慌忙谢道：“臣替无晋谢陛下圣恩！”

皇甫玄德坐了下来，他淡淡一笑道：“当年先帝答应过，凉王之爵可传三代，朕不过是在履行先帝承诺，皇叔就不用客气了。”

这时，又一声钟响，这是行礼时辰到了，皇甫恒立刻宣布，“吉时到，新人行礼！”

两边喜庆的乐声响起，一对金童玉女拉住红绸缎，将新郎和新娘牵了出来，皇甫玄德轻捋胡须暗暗思忖，听说苏逊孙女长得美貌绝伦，可惜有盖头，他看不见。

一对新人手执红绸带，相隔一丈，皇甫恒高声喊道：“新人行礼，一拜天地！”

新人向外跪下，同时一拜。

“二拜高堂！”

新人转身，又对长辈们跪下，深深一拜，皇太后坐在中间，笑得嘴都合不拢，她眼角有了泪光，仿佛这不是她孙子在跪拜，而是她儿子在成婚，她的天凤。

苏逊也心中感慨万分，他的长孙女终于出嫁，他轻轻点头，连声道：“好！好！好孩子，快起来！”

“夫妻对拜！”

新人相对而跪，向对方深深行一礼。

“礼毕，送入洞房！”

．．．．．．．．．

大殿内热闹异常，笑语喧天，新娘进洞房，而新郎必须喝一圈酒才能回去，洞房在内院，紧靠皇甫疆的住处，是一座红色小楼，这里原是皇甫疆女儿的闺房，自从女儿跟丈夫去了西凉后，这栋红楼便一直空关着，女儿女婿回来也不住这里。

皇甫疆便将它收拾出来，成为无晋的洞房，房间内布置精美，墙上和窗上贴着大红囍字，大床上挂着红绡帐，地上铺着柔软的后地毯，一对大红喜烛燃烧得正亮。

此时，洞房内安静异常，所有的丫鬟仆妇都被轰走，门从外面反锁，钥匙在新郎手上。

苏菡披着红盖头坐在外屋的床榻边，外屋的床是夫妻的寝房丫鬟所睡，一般就是女方陪嫁丫鬟，但今晚她不能睡这里，而是睡在隔壁偏房。

里屋是寝房，没有点蜡烛，而是挂着一盏齐家送来的明珠灯，珠光柔和，将房间照得一片清亮。

苏菡坐在外屋，心中忐忑不安，天色已经黑了，洞房花烛夜终于来临，她终于要面对那一刻。

这时，门‘吱嘎！’一声开了，又随即关上，苏菡的心顿时怦怦地跳起来，她知道是无晋回来了。

无晋走到她身旁坐下，柔声问道：“累吗？”

苏菡摇摇头，又轻轻点头，悄声道：“有一点，你呢？”

“还行，喝了几杯酒就逃回来了，娘子，累了，咱们就安寝吧！”

苏菡轻轻咬了一下嘴唇，低声道：“夫郎，我们还没有喝酒！”

无晋忽然醒悟，拍了一下自己额头，糊涂了，他们还有一步没做呢！

他慢慢地揭开了新娘的红盖头，烛光中，只见苏菡腮晕潮红、羞娥凝绿，美貌绝伦，她盈盈一剪秋水含情凝睇地向无晋看了一眼，立刻娇羞无限地扭过头去，不敢看他。

无晋牵着她的手，走到桌前，桌上一只金盘里放着两杯酒，酒杯用苦瓜雕成，这是合衾酒，只有喝完合衾酒，他们才能上床行夫妻之礼。

两人对望一眼，同时嫣然一笑，一齐端起酒杯各喝了一半，将另外半杯酒交给对方，凝视着对方慢慢喝了酒，将杯子一反一正扔到床下。

无晋牵着她的手笑道：“酒喝完了，咱们安寝吧！”

苏菡害羞地低下头，她那如天鹅般的玉颈轻轻点了点头，无晋替她摘下凤冠，拔掉发钗和玉簪，苏菡那如瀑布般的青丝披散在肩上，又替她脱去喜袍，里面是一身白绫夹衣。

无晋蹲下，苏菡慢慢地趴在他背上，这是背新娘，在普通人家，新娘最后是由新郎背进大门，但官宦人家，这一步是放在最后，在洞房内，宽衣去冠后，由新郎背上床。

苏菡趴在他背上，在他耳边低声道：“你说，以后我是叫你无晋，还是叫你夫郎？”

“你喜欢叫什么？”

“我喜欢叫你夫郎，你还是叫我九天。”

“好，以后我还是叫你九天，但今晚叫你娘子。”

喜烛不灭。他们进了里屋，无晋将苏菡放下，又抄膝弯将她抱起，低头亲了亲她樱唇，将她轻轻放在床上，床上已经铺了软软的被褥，红底金色的龙凤缎面。

苏菡躺在宽大的床榻上，她双眸紧闭，粉腮娇嫩欲滴。

“夫郎，我不想有光，你把灯摘了吧！”

“好！”无晋找一把椅子，攀上去小心地摘下这盏价值连城的珠灯，他迅速看了一眼红绡帐，只见朦胧薄透的帐中，苏菡正在脱去内衣，露出了她丰盈窈窕的娇躯，躺进鸭绒被中。

无晋将灯用布罩上，房间内顿时一片昏黑，他也脱去了衣服，上了床，钻进了被中，轻轻将苏菡柔软滑腻的身躯抱在怀中，手抚摸着她饱满圆润的双峰，慢慢吻住了她的香唇。

苏菡紧张得浑身微微发抖，像只柔弱的白羊蜷缩在无晋怀中，无晋见她害怕，心中怜惜，便将她紧紧抱住，在她耳边低声道：“我们以后再行礼，今晚我抱着你睡。”

或许是无晋的温柔让苏菡心中的紧张慢慢消褪，她伸双臂搂住了无晋的脖子，主动地吻她，悄声道：“洞房花烛夜，妾身当然要献身给夫郎，只是妾身初经人事，望夫郎怜惜！”

无晋翻身在她身上，轻抱玉臀，慢开粉腿，如玉龙探涧，幽谷初开，红绡帐内嘤然有声，罗帐轻摇，翻紫摇红，梅花点点，无边春色弥漫着这洞房花烛之色。

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474970"  chaptername="第一百三十五章  洞房花烛">加入书签</a>
</div>
