
    莫超然神色大变，身形猛地飞起，但速度还是慢了，在他脚下踩踏的岛屿，忽然震动，第二颗头颅冲出，猛地撕咬。

    且，在撕咬之中，头颅张开巨嘴，带着恐怖吸力，飞起的莫超然被拉扯着向下而来。

    “不好！”

    他大惊失色，脚下踩踏的岛屿，此时再看，赫然是一只玄龟！

    且，此龟苏醒，荡漾的气息，竟然达到灵海地步。

    这一幕出其不意，不仅是他意外，纵然是那只大蛇都是带着惊恐，下一刻大蛇冲出，立刻离开此地，在这里竟然还有强大的家伙。

    妖兽的领地意识都是极其强大，误入领地，必然厮杀，而大蛇远远不如玄龟，若是知道此物存在，它绝对不踏足此地。

    “现在如何啊？”苏浩冷笑，大声嘲讽，他感应的气息，一直以来也不是那条大蛇，而是那沉睡之中的玄龟。

    玄龟虽寿，犹有尽时，强大寿命的灵药，也是他们的挚爱，而它才是寿桃真正的守护者。

    苏浩的话，让得莫超然脸色大变，羞恼无比，但此时来不及多想，在玄龟撕咬而来的同时，他法力立刻震动，一面镜子呼啸而出，猛地一照。

    镜面闪烁，冲出一道赤色的光柱，如水桶粗细，烈焰神光，震动虚空。

    “轰！”

    赤色的光柱，轰击玄龟的头颅，掀起巨大的风暴，湖面之上，炸开恐怖的漩涡。

    玄龟嘶吼，光柱粉碎，在这刹那，莫超然再次打出一掌，此掌成为血色，乃是他消耗精血的巨大爆发。

    在掌印震动之下，玄龟再度受创，莫超然的身体飞起，不敢丝毫停留，脚下出现一柄长剑，托着他的身体，眨眼消失在天边。

    此兽强大，超越了想象，不可力敌，留在这里，只有死路一条。

    湖面风暴并未停息，玄龟嘶吼，狰狞无比，同时扫向苏浩，带着邪恶的光芒，一般的妖兽，达到灵海便可口吐人言。

    但此兽强大，血脉不一般，而越是如此，灵智越是难以开发，导致它的兽之本性才是恐怖，且，此时玄龟被重创，疼痛更是成为刺激，让它疯狂爆发。

    不过，苏浩冷笑，在莫超然消失，玄龟身体重创的同时，他的目光一亮，在那湖泊之中，绿色的小剑，悄无声息的前行。

    “吼！”

    玄龟嘶吼，血红的双目死死锁定苏浩，在这一刻，苏浩不是闪避，而是蓦然冲出，同时大喝：“杀！”

    在他一声之下，湖水忽然破开，弑神剑带着剑魂之威，直奔玄龟头颅。

    莫超然轰击之地，的确是此兽的弱点所在。

    “嗤啦！”

    弑神剑达到极品灵器的地步，速度极快，锋芒恐怖，出其不意之下，让得此兽头颅出血，且，弑神剑插在其上，也是导致它的头颅，无法缩入龟壳之内。

    “吼！”

    惊天动地，声如惊雷，玄龟爆发，达到有史以来的极致，巨大的身躯，在湖面之上急速前行，直奔苏浩。

    “杀！”

    苏浩身体依然不退，速度更快向前，第二道喝声出口，他袖袍猛地甩动，一道黑光冲出，呼啸之中，成为高大的身影。

    赫然便是那具半步灵海的大力魔王傀儡。

    傀儡接近，急速爆炸，爆炸产生的威力，远远超越本身，使得玄龟头颅失去一半，鲜血将湖泊染得血红。

    “杀！”

    在此时，苏浩已经靠近，第三声杀字出口，一道冰冷的寒剑出现，赫然便是寒烟木剑，刺杀之中，再度命中玄龟头颅，穿透而过的同时，寒烟更是将其冰冻。

    玄龟，死！

    到这一刻，苏浩已经立在湖面之上，站在此兽之前，他的法力在脚底，成为浮力，身体不会沉入湖面之下。

    他淡淡一笑，嘀咕道：“是我谢你才对。”

    若无莫超然的攻击，让得玄龟重创，苏浩动用一切，也无法斩杀此兽。

    “嘎嘎，小耗子，我佩服你。”秃毛鸡怪笑而来，之前它恐惧，一直躲避在暗处，现在看到苏浩成功，立刻冲了过来，且，直奔妖兽。

    苏浩眼疾手快，也是对这家伙无比了解，一把抓住了鸡脖子，扔到了湖泊之中。

    随后他上前，将玄龟背部的寿桃摘了下来，同时将此兽的尸体，搬到了岸边。

    玄龟达到灵海，妖丹为至宝，且，此兽之壳坚硬，虽然不适合苏浩弑神剑的升级，但也是天然的盾牌，可抵挡灵海一击！

    当苏浩将妖丹，以及达到三丈大小的龟壳，经过道火熔炼，成为只有一人大小的盾牌之后，剩下的方才扔给了秃毛鸡。

    “小耗子，我记住你了。”秃毛鸡瞪眼，妖丹与寿桃全部失去，剩下的血肉，没有多少精华，要之没有大用。

    苏浩不理它，带着昏迷的林妖妖，自顾自的前行。

    在一人一兽消失片刻后，此地虚空波荡，一道声音淡淡的传出：“明明感应在这里，怎么又消失了，可惜老头子我法力还未彻底恢复，不然的话，那血脉传承的家伙，怎么可能躲避我的查看。”

    声音响起，并无身影，唯有虚空荡起淡淡的波澜，随着扩散，声音主人，向着远处而去。

    苏浩带着林妖妖，在天色黑暗下来后，寻到了一个山洞，进入其中，将寿桃为林妖妖吃下。

    林妖妖的潜能压榨严重，不过，寿桃补充气血，延长寿命，彻底作用后，他会苏醒而来。

    做完这一切，苏浩盘膝而坐，将灵海妖丹直接服下，无上天魔功运转而起，一点点的炼化吸收。

    进入山脉，苏浩吞噬了十几株灵药，再加上这灵海妖丹，堪比三十万灵石精华，不过，并未彻底的炼化，只是储存在了体内而已，想要彻底化开，需要时间。

    当他全部吸收，睁开双眼的同时，林妖妖一样缓缓睁开双目，且，目光彻底睁开的同时，从他身上一股强大的气息蓦然扩散！

    连续突破，凝气八层！“果然厉害，血脉复苏，力量与天赋，皆会得到巨大的暴增！”苏浩心中为林妖妖高兴，但心中也担忧，林妖妖血脉虽然强大，但想要彻底激活，却是需要强大的妖兽精血，不是一般，需要与林妖妖的血脉

    同宗同脉，在这大陆外围，恐怕极难寻找。

    “浩哥。”听到声音，林妖妖立刻一喜，猛地坐起，道：“北门那些家伙呢？”

    “被你杀了。”苏浩一笑。

    “我杀了？”林妖妖疑惑，他血脉复苏之时，根本无法控制，整个人处于一种意识错乱的状态，根本不记得自己大发神威的时候。

    在苏浩解释之下，林妖妖半信半疑，展动法力，发现修为真的突破，且，连破两级，体内更是出现一股强大的能量，在他运转之下，荡漾出恐怖的血气，远古凶兽复苏的气息，浩瀚而澎湃。

    “宝贝，遇到宝贝了。”也在此时，秃毛鸡忽然归来，他一直在山脉之中寻找灵药。