    结果刚刚一到路口，凌菲一个鞭腿杀出，逼退一个人，因为对方可以有枪凌菲没有给他们掏枪的机会。

    一个箭步冲去，身手十分敏捷，格斗的招数爆发出力量。

    两个便衣男子被打得连连后退，这不仅是因为凌菲格斗强，而是力量很大。

    凌菲的一拳被他们挡住了，也感觉到阵阵的疼痛感。

    “菲菲姐，小心啊。”宁凡没有动手。

    两个便衣脸色异常的难看，一个手臂颤抖提不起力气，还有一个被凌菲踢了一脚痛得不行。

    凌菲的力量已经在不知不觉中超出了普通人，出手的速度也很快。

    抓住一个便衣的手臂来了一个过肩摔，还有一个想要救自己同伴被宁凡一把抱住。

    “宁凡，抱住他。”

    凌菲抽出自己的皮带将便衣男子捆起来，再去收拾被宁凡抱住的人。

    就这样，两个大男人被凌菲扔在墙角里，他们很狼狈也很委屈。

    “你们两个干嘛跟踪我们？”凌菲说着将两人夹在腰后的枪拿出来。

    “还有枪，你们两个到底是干嘛的？”

    两人面面相觑着，没有说话，因为他们身份没有得到组长的允许是不能轻易泄露的。

    见两人不说话，凌菲准备打电话让人将其带回去审问。

    这个时候，一道含笑的声音传来：“凌队长，不用通知警队了，他们是我的人，没我的命令他们是不会说的。”

    宁凡和凌菲看过去，只见一个中年男人独自一人走过来。

    “洪组长。”凌菲黛眉微蹙下。

    因为这个人就是代替自己调查飞机劫持案的人，不知明白知姓洪。

    “组长？”

    “你们两个被凌队长制服不丢脸，一边去。”洪全说道。

    两人自愧不如的低头，他们可是经过了训练的，结果两人还打不过一个女人，洪组长话中之意他们能够听出来。

    凌菲有点质问的说：“洪组长，你们跟踪我？”

    “凌队长不要误会，我们不是跟踪你，但挺惊讶的，你原来跟拯救了一飞机乘客的英雄住在一起。”

    “那你们想怎么样，调查宁凡？”

    “调查说不上，就是想请这位小兄弟聊聊，毕竟那天的人差不多都询问了，就差这位小兄弟。”洪组长微笑的说。

    宁凡说：“就是了解一下事情而已，你们早点说啊，还搞得这么神秘，误会大了。”

    说着宁凡给两个便衣解开了束缚。

    “嗯，放心，只是简单的询问一下当天情况而已，请吧。”洪组长做出请的手势。

    宁凡让凌菲先买菜，自己去一趟就回来。

    原本打算跟踪宁凡行踪的，但没想到会被对方轻易制服，所以计划算是失败。

    一个便衣拿出笔录，开始询问当天的情况。

    洪组长在不远处抽着烟，毫不关心，因为他的任务并不仅仅是调查劫机事件。

    大约三十分钟左右，宁凡离开了，他心情有点凝重。

    因为询问问题的时候，对方是一副心不在焉的态度，很明显不是因为劫机，而是其他的事情。

