    星光灿烂的高原雪夜里，那道凭空闪现出来的白光之后的惊雷之声。

    不但震得天地回响，更是直接震傻掉了那格氏部落的上上下下两三万族人。

    扑通一下子，苍央蚌迪两腿一软，直接就拜倒在地面上无比虔诚地五体投地叩拜下去。

    心里边有一个声音在不停的呐喊与呼唤，加措上师简直就是超级大能，能够掌控天地间雷电的法王！

    “雷电法王！”一位同样被震撼得激动的差点尿出来的格氏部落老头人两眼直接就湿润了。

    “雷电法王要给我们赐福，要给我们祈福！圣山保佑，圣湖保佑！！！”

    伴着他声嘶力竭的吼叫声，原本那些还直愣愣站立着看热闹的格氏部落的人们，全都五体投地状拜倒在地。

    甚至还有些虔诚的苯教信众，居然一步一五体投地的想要接近。

    两只耳朵里边塞满了棉花的朗多在那声巨大的轰鸣声中，两耳嗡嗡作响，可是好歹不像那回一般直接被震傻掉。

    不过还没等到他回过神来，就感觉到了一只大巴掌落在了自己的肩膀上，一扭头就看到了那位膘肥体壮的程家人。

    也就是被程法王称为杰叔的程家人，朝着自己连使眼色，凑到自己耳朵边喊了两嗓子。

    朗多顿时反应了过来，赶紧起身朝着圈外跑去，冲到了虔诚拜倒的那少族长苍央蚌迪跟前，一把将这位少族长给揪了起来。

    “少族长，快点，让你的族人，都至少退到百步之外，越快越好！”

    “我师尊已经控制不住了，到时候你的族人会死伤无数的，快！”

    听到了这话，已经完全被加措法王，哦不……暂时还是加措上师的超能力完全震撼住的苍央蚌迪频频颔首。

    “快点，快点告诉所有人，都谨尊法旨，退后，全部退后，加措上师的雷电会伤到人的。”

    随着一声声的咆哮叫喊，那些虔诚地往前爬行的格氏部落族人们纷纷被拉了起来，被推攘着朝远处跑去。

    此刻，加措上师一脸呆滞地抬起了脑袋，他看到了，看到了大帐的前方，已经被掀开了一个大洞，周围还有余焰在燃烧。

    哪怕是塞进了那棉花团，可是两只耳朵仍旧有些疼痛。

    “不愧是真的雷电法王……”加措上师抿了抿发干的嘴皮子，喃喃地小声嘀咕道。

    左右一扫，却没有看到那位方才又施放了一回天雷的护教法王程。

    而真*雷电法王*程，已然鬼鬼祟祟地从那营帐的后方潜出了大帐，此刻，已然能够看到，那些隐隐绰绰的身影，都已经退一了远处去，四周那些围坐着的秃瓢人们。

    看到了程三郎的出现，也都像没看到一般，继续声嘶力竭地在那里大声诵经。

    程处弼只能佝偻着腰，观察了一会之后，又伸手入怀，再一次掏出了一根好宝贝，拿信香点燃之后，估摸了下。

    来。

    这是为了防止这温度很高的卢观炉，烫伤某些好奇心旺盛而意图作死的人。

    这玩意跟程处弼当日进献的铁炉子在外形上的差距。

    简直就像是优雅而又充满艺术感的金属雕塑跟路边的铁疙瘩区别那么大。

    而这八个大刑贞观炉所散发出来的热量，让整个两仪殿内，都变得十分的温暖。

    跟昔日用碳炉取暖的感觉，简直就是天差地别。

    另外，遵照陛下的吩咐，在天子御案后方也搞了两个铁炉子。

    过去天子一直都嫌腚太寒，现在既然要更换供暖设施，自然也要满足陛下要求供暖充足的心愿。

    等到臣工们已然聚集到了两仪殿外，随着鼓声被敲响，武孔有力的力士将沉重地殿门缓缓地推开。

    就在打开殿门的那一瞬间，一干朝庭重臣们，都感觉到了一股子暖风，迎面拂来。

    “居然这么暖和了……看来，陛下还真是关心我等，你们看，这里边原本的碳炉都换成了贞观炉了都。”

    “是啊，你们看那长长的烟管，像是一道道长虹一般……”

    “舒服，真特娘的舒服，看来今日朝议，终于不用再穿着这恼人的外披了。”

    “哈哈哈……咬金老弟，你家老三可是又立下大功。”

    “这算什么，不过就是区区几个烧泥碳的炉子罢了，对于我家三郎而言。

    发明这样的小玩意，简直就跟吃饭喝水一般寻常。”

    程咬金明明已经笑得铜铃大眼都眯成了两条细缝，偏偏还要很矜持的谦虚。

    这种很凡尔赛的语言艺术，让一看武臣都恨不得唾一口这个厚脸皮。

    程咬金看到了一脸不乐意的李绩，呵呵一乐，蹿了过去，一把揽住了这位斩鸡头烧黄纸的好兄弟。

    “我说贤弟，你跟我家老三打赌的事咋样了？”

    “谁，我说茂公，你跟那程三郎打什么赌？”

    秦琼一脸懵逼地看向李绩问道。

    李绩一脸黑线地挣开了程咬金的胳膊，一脸不乐意地道。

    “小弟就是跟着程三郎那小子闹着玩，结果倒好，你家老三居然厚着脸皮想要坑老夫半年的俸禄。”

    “哟哟哟，怎么，老弟你真被坑了？”一旁的李客师带着一脸的兴奋凑了过来好奇地问道。

    “莫要听他胡说，这小子跟我家三郎打赌，说是我家三郎若是能够制作出份量轻，且又能饱肚子的军粮来。”

    “他就输给我家三郎他半年的俸禄，嘿嘿……”

    程咬金抚着钢针般的浓须乐道。

    “还真别说，我家老三还当真把那种军粮给搞出来了。”

    听得一旁的武臣们纷纷凑了过来打听。

    “真的假的，如果真有那样的军粮，那咱们大唐将士的机动能力，可就更厉害了。”

    “那是自然，我家三郎做事扎实，不信你们问茂公。”

    看到那一双双投过来的目光，李绩很是无可奈何地点了点头。

    “做是做出来了，不过那玩意还得再等等，结果得问柴大将军才能知晓。”

    一双双充满贪婪还有兴奋的目光齐刷刷的都落到了左卫大将军柴绍的身上，看得柴绍一脸黑线。

    “诸位先不必着急，如今柴某刚命将士试用没多久，想要知道结果，怎么也得差不多十来天的功夫。”

