    法印，是佛道两教常用的法器之一，在一个印玺上刻画神秘的咒文，然后以某种秘法驱动，便能发挥出神奇的力量。

    这是一个土黄色的印玺，原本只有巴掌大小，但在大长老的法术之下竟然膨胀到足有数米之巨，和一辆小汽车差不多大了，此刻破开空间，如同迅雷奔马般向我砸来。

    “滚！”

    我感受到身后传来的巨大风声和恐怖的压迫感。一声怒吼，双手握着贯日剑向着身后砸来的法印狠狠的斩了上去。

    轰！

    一声巨响，哪怕此刻龙气加身，我双手依旧被震得发颤，整个人连退五六步，而法印也被贯日剑打偏了方向，砸到一旁的一个小山坡上，整个山坡直接被轰出了一个好几米深的大坑。

    我感觉胸口难受，双手颤抖。刚才这一下，起码有上千斤的力气，这也是因为我现在身体中充满龙珠能量，力量大增的缘故，如果换做平时，恐怕我直接会被这法印砸成一块肉饼。

    “有两下子。你身上的气息和那个金袍男人的基本一样，你们果然是一伙的。”大长老满面寒冰，手一招，那砸进山体中的印玺竟然再次飞上空中，转了一个圈，就再次向着我砸了过来。

    “天啊，这是大长老的戊土天师印！”

    “据说是用天外玄铁加上土之精魄炼成的，能大能小，变化到极致能有八千斤的力气，就是一头龙也得砸趴下吧！”

    “没错，听说当年大长老和掌教真人一起收服那头鼍龙，大长老直接用这个法印砸过去，那头鼍龙就怂了！”

    “这人到底是谁啊，居然能一剑重创二长老，还能打飞大长老的法印！”

    龙门道派的小道士们议论纷纷，用一种奇怪的目光看着我。

    但我现在可没功夫听他们的吹嘘，因为在大长老的操控下，戊土天师印再次向我砸来。这一次，大长老将印决施展到极致，整个印玺再次变化到一辆卡车那么大，如同一座小型的山峰，向我遮天蔽日的砸了下来。

    周围不管是龙门道派的道士还是其他门派或者家族的人，全都站在外面看着这一场差距悬殊的战斗，没有人敢来插手。大长老亲自对我出手已经是自降了身份，谁要是再敢出手，岂不是在打大长老的脸么。

    他们看着我的神色有些怜悯，说道：“真可怜啊，这一印砸下去估计得成肉饼了吧。”

    就如他们所说。

    我此刻全身汗毛根根倒竖，有些绝望的看着砸来的巨大法印。

    我根本不敢逃跑，在这种情况下，只要转身，马上就会砸成一滩肉酱。

    “我还要找到还阳草将你复活！我还要亲自去找诸葛瑾瑜那贱女人报仇！我还有好多事情要做！我不想死！我也不能死！”

    我大声怒吼，两只手紧紧地握着贯日剑，双眸大睁，眼角甚至因此而崩裂开，流出一缕缕鲜血，将眼前染成一片血红。

    戊土天师印飞到我的头顶上空，将整片天空遮盖，大长老这是要用这方大印将我活活压死。

    “老子绝不会死在你们手上！”

    “管你什么天师印，全都给我死吧！”

    我疯狂咆哮，此刻生死危机之下，我所有的理智都已经失去，我一心只想要将眼前的这个戊土天师印破开，我要用手中的神剑斩破一切。

    “贯日剑，给我斩掉它！”我狂乱大吼，双手握剑，向着大印砍了过去。

    铿！

    一声剑鸣响彻，贯日剑中似乎有某种东西被我引动。

    白虹贯日，贯日者，连太阳都能贯穿，那种一往无前的气势能够将眼前的所有阻碍全部粉碎。

    神剑有灵，此刻贯日剑感受到我想要破碎大印的意志，冥冥中产生了一种共鸣。

    这一刻，我感觉到手中的剑产生了某种变化，像是有什么东西在剑身中觉醒。

    “啊！”

    我忍不住大叫出来。

    我感觉到，双手握住的神剑中传来一股巨大的吸力，将我身体中所有的龙气全部往剑身中吸去。

    甚至，因为这股吸力太过巨大。就连我体内的螭龙珠也承受不住，坚硬的龙珠表面竟然出现了一条条如同蜘蛛网一般的裂纹。

    咔嚓！

    龙珠碎裂，一股磅礴的能量在我体内爆发，这是螭龙一生所积累的能量精华，哪怕之前已经消耗了很多，但全部爆发之下差点将我撑爆。但好在这股能量马上被从贯日剑中传来的吸力引走。

    这一刻，风云激荡，浓烈到近乎实质化的龙气将我包裹，将我的身躯染成一片金黄，而手中的贯日剑更是发出一种刺目的光芒，让人无法直视。

    “这是怎么回事！”有人惊叫。

    甚至那些门派的长老级人物也是纷纷动容，此刻我所爆发的能量已经超乎了他们的想象。

    “龙气，这是属于龙族的力量！”

    大长老也是面色大变，他双手结印，道气狂涌，催动大印向我狠狠的压了下来。

    劲风呼啸，大印向我压来，带着毁灭一切的力量。

    贯日，贯穿一切吧！

    我挥剑迎了上去，一人一剑充满了一往无前的气势！

    砰！

    一道惊天巨响，神剑和法印相互撞击在一起。

    巨大的能量波动向四周扩散，几个道行低微的小道士直接被吹的倒在地上。

    咔！

    物体碎裂的声音响起，在所有人惊骇的目光中，那号称有八千斤力量的戊土天师印竟然被从中间破开，碎裂成两半后落在地上。

    巨大的金黄色剑气在破开大印之后依旧冲天而起，将天空中的云层搅碎，那种贯穿一切的气势甚至给人一种能破开太阳的错觉。

    “我的老天爷，他……他居然破开了大长老的法印！”有人因为惊骇，整个声音都变了形。

    同样，也有其他门派的老道士惊叹道：“这就是白虹剑的力量吗？真是恐怖如斯！”

    “这不是白虹剑！”

    受到重伤的二长老，在两个小道士的搀扶下站了起来，他指着我手中的神剑，尖叫道：“不对，这不是白虹剑！这种气势，这是贯日啊！这是传说中，和祖师爷一起失踪的贯日神剑！”

    这话一出口，顿时引起所有人的惊呼，只要稍微对龙门道派了解过的人都听过白虹贯日两把神剑的传说。

    传说中，白虹剑拥有天下最快的速度，一旦刺出，便如同一道白虹，在敌人没有反应过来之前便能将其斩杀。而贯日剑则有破开一切的气势，发挥到极致，甚至能贯穿天空中的太阳。

    此时，剑身上的金光已经渐渐熄灭，剑柄上的两个古字也落在众人的眼中。

    “贯日剑，果然是失踪千年的贯日剑！”大长老颤巍巍的说道，因为法器损坏所产生的痛惜和愤怒之情已经彻底消失，他现在只有一个念头，那就是夺回这柄祖师爷的神剑。

    “你把贯日剑交还回来，老道可以放你离开。”大长老对我说道，经过刚才的战斗，他对我也起了一种爱才之心。

    噗！

    我张嘴吐出一口污血，拄着贯日剑冷冷的看着他们。

    刚才虽然破开了戊土天师印，但那大印上带着的恐怖力量，依旧传递过来，将我的五脏六腑重创。

    同时，狂暴的龙族能量也不断在我体内搅动，若不是有逆鳞护住我的心脉，说不定我刚才就直接爆体而亡了。

    面对大长老的好意，我冷冷一笑，口中吐出两字：

    “呼风！”

    呼！

    一股大风突然席卷而来，漫天黄沙碎叶飞舞。

    同时巨大的气流将我的身体卷动，带着我向着远方奔去。

    呼风，不只能够用来骚扰敌人，只要风够大，够持久，同样也能让自己在风中飞起来。之前是因为我的龙气不足，现在龙珠在我体内破碎，能量爆发，正是使用的好机会。

    “这是什么妖法！”大长老眼中寒芒一闪，脚步迈动，追了上来。

    “我说过，将贯日剑留下，我可以放你一条生路。”

    大风吹动，无法影响金丹强者的脚步，他速度极快，跟在我的后方，眼看就要追上来了。

    我咬着牙，体内疼痛无比，已经失去了战斗的能力，难道最终还是逃不了吗？

    就在这时，一道长笑声从前方传来。

    一个金袍男子踏风而来，他迎着我伸出手，一把将我的身体抓住，然后带着我向着远方走去。

    “是你！把我派的神剑留下！”大长老认出了金袍男子正是那天晚上放走鼍龙的罪魁祸首，满脸忌惮。但贯日剑的诱惑还是让他追了上来。

    “你还想要和我打吗？老道士，我劝你还是把力气省下来，要不然明天说不定这龙门山就易主了，呵呵……”金袍男子的声音从前方传来。

    大长老停在原地，脸上阴晴不定，通过金袍男子的提醒，他想起来。

    明天，就是诸葛瑾瑜攻山的日子！

