    “寒冰，破！”

    冰神抵挡着冰鹫的羽刃，顺手操控地面上所剩不多的冰块变为冰刃，刺向冰鹫，并在冰鹫身旁爆裂。

    冰鹫本来便是凶兽，好不容易来到了封印外，却被冰神大卸八块，它现在的怒火，根本不是常人可以想象的。

    而旧伤未愈的冰神，怎么可能是它的对手。

    爆炸声消失，冰神的双手无力的垂了下来。

    她想一个耗尽了体力的人类一样，凶狠的顶着冰鹫，却再也无力反抗。

    冰鹫最让人头疼的地方，并非是它对于寒冰的掌控和使用，而是那随着寒冰侵袭的毒素。

    为了避免出现意外，在察觉到冰鹫异动的时候，冰神就急忙封印了自己的一部分力量，免得自己的神力继续影响小岛，不然，满是冰雪的小岛，将没有人能活着走出一步。

    “不要踏入冰雪中！”冰神喊完了这句话，然后便扑向了冰鹫，冰鹫也是急忙躲闪，可是，落笑天却已经一枪打在了冰鹫的翅根上，是的它短暂的失去了平衡，而冰神也如愿以偿的触碰到了冰鹫。

    顿时，寒风大作，冰鹫也在冰神引起的暴风雪中，疯狂的释放着自己的毒气。

    冰神姣好的脸庞顿时变成了铁青色，而冰鹫的眼神则变得冷酷起来。

    地面的云安并不了解冰鹫，也不知道冰神正在承受着怎样的痛苦，但是陈歆可是很了解冰神和冰鹫的。

    那个傲与霜的女神，正在承受着凌迟一样的痛苦。

    很久很久以前，冰鹫虽然在天下作乱，但是天界懒得管它们凶兽，而那时刚出生不到百年的陈歆，私下凡间，跟冰鹫打了起来。

    中了冰鹫的毒，那无异于被凌迟。

    那种骨肉分离的痛苦，陈歆仅仅体会了不到十秒，因为十秒后，她便晕了过去。

    可是就是那十秒，让她铭记了几千年。

    “凡人！”冰神突然大喊：“马上滚出我的岛屿！”

    冰神的声音严肃而威严，可是云安却听出了她的悲伤。

    没有犹豫，凤翎剑便来到了云安手中。

    他想要救冰神。

    可是陈歆却死死的拦住了他：“云安！听她的，我们快点离开！”

    云安惊讶的问：“为什么？她需要我们帮助的。”

    陈歆严肃的说：“云安，听我说，我们现在不是冰鹫的对手，它是我们真正面对到的凶兽，我们得好好做一做准备！”

    “可是……”

    “滚啊！”冰神随手一挥，顿时，猛烈的暴风雪把众人全部掀飞。

    就在云安刚刚站稳的时候，冰神和冰鹫所在的位置发生了猛烈的爆炸。

    当飞舞的雪花归于平静，云安只看到了一块不透明的冰块，冰块的表面，游动着一些墨绿色的液体。

    云安握紧了凤翎剑，想要冲出去救出冰神，可是却再次被陈歆死死地抱住。

    云安看着陈歆严肃的表情，也不得不收起了凤翎剑，失落的说：“陈歆，冰鹫，你也遇到过吧，既然要救冰神，那么，好好的跟我们说说冰鹫的能力吧。”

    “好。”陈歆拉着云安靠着石头坐了下来，看上去似乎虚脱了似的。

    落笑天和江佩黎也围了过来，表情严肃的看着陈歆。

    陈歆深深地叹了一口气，然后缓缓说道：“冰鹫，虽然是冰神负责的凶兽，但其实，它更擅长使用的是毒。”

    “它的毒，极其刁钻，能够依靠冰雪传播，这也是为什么，冰神拼命去掉了岛上的冰雪。”

    “当初，在我遇到的那次七天神迹的危机中，冰神就为了保护我，中了冰鹫的毒，根据她刚才的实力，那份毒素，应该在她体内千年也没有消散。”

    “冰鹫的实力，在七凶兽中，也是佼佼者，而且，我们之前遇到的凶兽，其实，已经不能算是真正的凶兽了。”

    “祸斗，虽然能力与火神同源，也是七凶兽中实力第二的存在，但是火神，也是七神中最为强大的存在，当年，祸斗被火神打成了重伤，而且是根本无法恢复的那种。”

    “鯥，跟逆神共工关在一起，本身不擅长战斗的它，被水神用来消磨了几千年的时光，一身妖力，早已十不存一。”

    “鸣蛇，本就是七凶兽最弱的，而且本心善良，虽然造成了很大的财产损失和人员伤亡，但是，在真的跟别人战斗时，根本不会下杀手。”

    “但是冰鹫不一样，冰鹫本身也是跟冰神同源的凶兽，冰神本来可以轻松的压制它，但是，它把毒作为了自己的进化方向，到现在，它已经不能算是跟冰神同源的凶兽了，而七凶兽，本身便有着神一样的实力，失去了同源压制，并且身负重伤，冰神能够强行把它冰封起来，给我们争取逃跑的时间已经很不容易了。”

    陈歆看了看众人，然后说道：“讲真，我不建议跟冰鹫打，我的……凤凰族的涅槃，已经在共工那一站全部用掉了，如果我们跟冰鹫开战，它们一定会在天帝的要求下来助战，到时候，它们肯定会出现人员伤亡的。”

    云安沉默的看向了那个冰球。

    那些墨绿色的液体，流动着不安。

    战胜了三只凶兽，云安已经不觉得凶兽有多强了。

    但是，他相信陈歆的话。

    也能够切实感觉到冰鹫与鯥和鸣蛇不一样的压迫力。

    就算陈歆没有说这些话，云安也知道，跟冰鹫开战，他们将面临不亚于跟祸斗那一战的压力。

    那时，他们可谓是一点办法也没有啊。

    被那样恐怖的高温支配的恐惧，云安至今记忆犹新。

    更何况，冰鹫可是用毒高手，其毒素，更是可以顺着冰雪传播。

    在这大海中间的岛屿，任何能够使用冰法术的人或妖，都可以轻易制造出大片大片的冰雪。

    这样的战斗，他们，会付出什么样的代价，云安真的不敢想。

    而且，作为最强的战力，陈歆肯定是没有办法不参与战斗的。

    这样一来，她便会陷入危险中。

    夜，突兀的降临了。

    云安缩在睡袋里，愣愣的看着那块冰球，心里充斥着烦躁，不安。

    他不敢想，如果他们输了，会怎样。

    可是，按照纸面实力来看，他们，确实不存在战胜冰鹫的可能。

    陈歆也说过，千年前，她最强的时候，都不是冰鹫的对手，又何况是现在。

    陈歆也没有睡着，她紧靠着云安身边，脑海中满是自己的过去。

    虽然她的记忆还有一部分没有回来，但是，跟那个傲慢的冰神有关的记忆，已经全部回来了。

    千年前的事，根本是她编的，她跟冰神的相识，是在七凶之乱之前。

    那时，陈歆作为凤凰一族最小的女儿，也是天界最小，最可爱的神，享尽了恩宠，就连天帝也对她宠爱有加。

    唯独傲慢的冰神，对她爱搭不理的。

    她用了很多恶作剧，想要引起冰神的注意，结果，换来的确实冰神的呵斥。

    那时起，冰神就成了她的讨厌鬼。

    当冰神进入封印中的时候，陈歆真的以为自己会特别开心，可是，她却在天上，看到了冰神对自己的一眼回望。

    那一眼，满含温柔、期待、祝福。

    那时，陈歆就愣住了。

    她的讨厌鬼，居然会那样深情的看着她。

    虽然直到现在，冰神依然是一个讨厌鬼，但是……

    毕竟，从来没有人那样深情的望着她。

    冰神的喜怒无常，冰神的傲慢高冷，陈歆明白，这些，自己比任何人都清楚。

    看着她饱受折磨，陈歆心里怎么可能会好受……

    突然，一阵阴风袭来，云安和陈歆顿时用瞬身，背靠背的站在了一起。

    那股威压很弱，但是却让人不安。

    那不是来自冰鹫的压迫，而是其他人。

    是的，那是一个彻头彻尾的邪修，身上的邪气，比曾经的江佩黎，要重太多太多。

    就算是跟那个擅长用毒的老道士比，也是有过之而无不及。

    江佩黎也醒了过来，她也死死地看着黑暗中，仿佛那里有什么恐怖的东西。

    小雅和叶凝夕也醒了，叶凝夕躲在小雅身后，小凌也急忙抢过了小雅身体的控制权，虎翼凭空而出，在暗夜中熠熠闪光。

    落笑天还在睡觉，但是谁也不敢叫他，仿佛一动，就会惊动什么似的。

    二海睡在了距离火堆最近的地方，此刻也听到了众人的动静醒了过来，他愣愣的看着大敌当前的众人，一动也不敢动。

    那股威压，陌生而熟悉，云安的脑海中，突然就想起了自己的噩梦。

    没等到云安有更多的念头，黑暗中已经亮起了一双双血红的眼睛。

    “星月闪动！着！”

    云安急忙使用了光明系法术，天空中顿时出现了一个小小的太阳。

    顿时，众人看到了令他们终身难忘的一幕。

    他们，被那些失去了神智的丧尸包围了，而海面上，还有着许许多多的丧尸，正顺着海流飘到岛上。

    云安的噩梦顿时被唤醒，他想起了那天的尸山血海，那宛如地狱的场景。

    落潇笛在没有指引的情况下飘了起来，令人心颤抖的曲调缓缓奏响，云安的身体，顿时笼罩在了火焰当中，他的眼睛，也变成了黑红色，黑色的瞳孔变成了红色，清澈的眼白变成了黑色！

    那是落潇笛毁灭一切的力量，那也是火神净化大地的力量！

    熊熊燃烧的烈火，将会再一次席卷大地，燃尽罪恶！

    因为，那令人作呕的灾难已经降临了！

    云安看着海上唯一一个站着的人影，嘴里恶狠狠的说道：“老混蛋，拿命来！”

