    半刻钟后。

    江云姝、慕九，两人随着刘大志，一起站在了刘家大院儿前。

    刘胜利看着一同前来的慕九，狠狠的瞪了刘大志一眼，“不是和你说了，只喊江云姝一个人来吗？”

    刘大志被骂得一缩，小声辩解道：“他们非要一起来，我也没办法啊。”

    “还敢顶嘴？等会儿再收拾你！”刘胜利骂道。

    刘大志缩到一边去了。

    江云姝沉着脸质问，“你说我娘并非自尽，到底是什么意思？”

    刘胜利一脸虚伪的笑，对她道：“小姝啊，急什么？来，进来坐，刘伯伯给你们准备了茶水，这可是上好的绿茶呢，我搁了好久都没舍得拿出来喝。”

    江云姝心急如焚，却不得不忍。

    跟着刘胜利进了屋，刘胜利跟故意磨人似的，慢腾腾的捻出茶叶，又慢吞吞的倒水。

    江云姝沉着脸，拳头紧攥：“你那话，到底是什么意思？”

    刘胜利呵呵笑了笑，却问道：“小姝啊，那张虎皮，你们卖了多少银子？”

    慕九见不得这死老头一副故弄玄虚的样子，他一句话就丢了回去，“要你管这么宽？”

    刘胜利被他瞪得缩了缩脖子。

    但他还是不屈不挠的，“按照现在市场上的行情，那一张虎皮，怎么也得卖个十来两银子吧？”

    江云姝见他一副完全把自己拿捏住了的样子，突然就淡定下来了，她故意道：“嗯，十五两，但这是我们的银子，跟你有什么关系？”

    刘胜利道：“瞧你这话说的，小姝，这卖虎皮的银子，原本就有我的一半，怎么会跟我没有关系呢？”

    “刘胜利，你做梦还没醒吗？这银子凭什么有你的一半？”江云姝一气之下，连尊称都不记得了。

    刘胜利道：“你看你这孩子，忘了吧？按照我们小塘村的条例，你们打猎的那座山，是我们小塘村整个村子的财产，凡是在山上打猎的猎户，必须要上交一半的利润所得，作为税款。”

    江云姝拍案而起，“放屁！这是云朝的哪一条哪一款？你翻出来我看看？”

    没想到，刘胜利当真翻出一本律案，指着上面的某一条，道：“喏，你看看，就是这条，我骗你做什么？以前慕九兄弟猎的都是些小东西，我瞧他初来乍到，无亲无故的，想着给他行个方便就算了，但现在这日子也久了，再这样下去，乡亲们该有意见了，你们也得理解理解我。”

    江云姝可以指天发誓，云朝的律条里面，绝对没有这道律法。

    她怒气冲冲的凑过去一看，只见刘胜利指着的那一行小字，墨迹还新，明显就是临时添加上去的。

    “刘胜利，暗偷不成，你就改成明抢了是吧？朝廷律案你都敢随意篡改，你是觉得这里山高皇帝远，没人管得了你了是吗？”

    刘胜利得意的抿了一口茶水，也不装了：“江云姝，你别管我这胆子大不大，我只告诉你，你认了这条律法，我才会把你娘死的真相告诉你。”

    “你！”江云姝从来没见过如此厚颜无耻之人！

    如果答应了他，岂不是往后慕九赚的每一分钱，都须得平白无故分一半给刘胜利？

    别说慕九不会同意。

    江云姝她自己也不会甘心的！

    但母亲的死......

    她犹疑着看向了慕九，却意外的，见对方面不改色心不跳，似乎根本没有听到刚才刘胜利说的那番话。

    江云姝思虑再三，终于下定决心，试探着跟慕九商量道：“慕哥，我真的很想知道我娘的死因，你能不能......”

    刘胜利也很紧张的盯着慕九。

    见他不开腔，心里也没底。

    毕竟，钱是慕九赚的，拿不拿出来，只有他说了才算。

    而这个外来户根本就像是茅厕里的石头，又臭又硬，无从下手，刘胜利才把主意打到了江云姝的身上。

    慕九很久没说话，但江云姝的心里，却是松了一口气。

    因为她知道，这个男人只要不反驳，就是默认了。

    她深吸一口气，转身对刘胜利道：“好，我答应你，但你必须把我娘的死因告诉我！”

    刘胜利把手一摊，“以往的零碎就算了，那张虎皮的钱先拿来。”

    七两雪花银啊！他一整年的俸禄都没有这么多！

    江云姝这次却很坚决，“不可能，你必须先告诉我，我娘自尽的原因。”

    毕竟，钱秋荷留下了遗书，前段日子，江云姝确实没多想，以为钱秋荷真的只是害怕拖累自己，才想不开。

    可是刚才在来的路上，她琢磨了一路，终于觉出了点儿不对劲。

    母亲的病不是一日两日了，为什么恰恰在那天就想不开了呢？

    银子没到手，刘胜利本来并不想就这样轻易的告诉江云姝个中缘由，但转念一想，自己才是这个村的理正，难道江云姝他们还敢在自己面前耍花招？

    借她们十个胆子都不敢。

    “你娘死的那天，是王霞刺激了她，她才想不开的。”

    江云姝目光一凝，狐疑道：“王霞？为什么？我娘跟她无冤无仇！”

    算起来，李翠花虽然一直欺负她，但她跟王霞的恩怨起源，说白了也是从那天她咬掉了王霞的耳朵开始。

    在那之前，她和母亲，跟王霞并无渊源。

    刘胜利即将有银子进账，心情愉悦得很，于是也不介意跟江云姝多说两句：“无冤无仇？小姝啊，你可太天真了，你娘和王霞的仇怨，可是在你出生之前，就已经结下了。”

    江云姝的心提了起来，“这话怎么说？”

    刘胜利道：“小妮子，你别看王霞现在一副拿不上台面的样子，但当年，她跟你娘，可是并称小塘村的两支花，只是这些年辛苦劳作，她的模样才渐渐变得难以入眼。”

    江云姝打断他，“这跟我娘的死有什么关系？”

    “不好意思，跑题了。”刘胜利扯回话头，“当年，以王霞的姿色，在我们周围七大村里，找个家境殷实的人家嫁了，本不成问题，她原本属意的夫家，是隔壁村的江家大儿，江汉，也就是你的那个绿帽子爹。”

    江云姝瞪大了双眼。

    江汉，不就是母亲的前任丈夫吗？

    后来母亲与外男犯了错，生下了自己之后病重，江家就把母亲和自己赶了出来。

    刘胜利继续道：“当年，本来王霞和江汉，已经是板上钉钉的一对，因为你母亲的介入，江家取消了和王霞的婚约，江汉改娶了你娘，王霞被人退婚，成了村里的笑话，不得已，她才嫁给了李长根。”

    “原本，以王霞的条件，她是能够嫁得更好的，因为你娘她才变成了现在这样，你说她该不该恨你娘？”

