    “湖中心的花房会不会小了点，我觉得应该再扩大一些，把整个亭子都包进去会更好。”

    宫家城堡拿来做婚礼现场，简瑶的事就多了起来。

    原先她两耳不闻窗外事，到日子当新娘露个面就行，现在很多细节亲力亲为了。

    唐禹摸着下巴，遥望这四周如花海一般的景致，不由暗暗咋舌：“这得浪费多少花啊？”

    他扳着手指头开始算日子：“花的保鲜期养得好最多也就十天来，你这还不用水养着，全绑到铁架子上了，干养，时间就更短了。你是打算婚礼当天全换新的，还是那天用蔫花结婚？”

    简瑶白了他一眼：“这些都是假的，现在只作彩排用，看效果。婚礼当天才用真的。”

    “这还差不多。”唐禹点头，仰望这四周的纷芳不由再次感叹，“原来没布置前，这就是一片森林，充满了深不可测的恐惧。现在，快赶上童话王国了。”

    简瑶嘴角这才扯出一抹笑，满意道：“原先没人气儿，现在有人气儿了，自然氛围要不一样了。”

    “二嫂，我将来结婚也在这儿结，到时候你再给我布置一下现场吧！”唐禹突发奇想。

    “你结婚干嘛不去自己家结，跑这儿做什么？你家老爷子老太太能同意啊？”简瑶问，“再说，你跟于瞳求婚了吗？”

    “还没，呵呵……”

    “没有，你就计划这些，会不会太早？”

    “未雨绸缪嘛！”唐禹挠了挠后脑勺，呵呵道，“反正她迟早要嫁人，我迟早要娶媳妇，早点计划没什么不好！”

    “你倒是乐观。你确定你要娶的，她要嫁的，目标都是一个方向么？”

    “不是我也会让她变成是的。”

    唐禹说的极其自信，简瑶倒是忍不住要问了：“你真爱于瞳啊？”

    “废话嘛，我都追她那么久了，不爱我天天跟在她屁股后面转悠啥？”

    “那谁知道你是不是瞎转悠。俗话说得不到的总以为是最好的。于瞳三番五次拒绝你，反倒激起你的好胜心，越是求不得越是惦记！”

    “你是在说我还是说宁雪？”唐禹忍不住戳戳她肩膀，取笑道，“上次老爷子请你去那边，宁雪到底出了什么招？”

    回来后，宫尚和她只字不提，就光见大猛小猛朝他和沈健摇尾巴了。

    “出什么招不要紧，要紧的是她有没有成功，我有没有反击。”简瑶还是没有明说。

    惹得唐禹心痒痒的，还欲再问，小李子突然跑过来道：“少奶奶，老爷子来了！”

    “他来干嘛？”简瑶下意识问。

    唐禹道：“来找茬的呗！”

    简瑶问：“就他一个人么？宁雪呢？”

    “宁小姐这次倒没跟着。”小李子道，“不过看老爷子的脸色不太好，怕是有个么不好的事。”

    “他哪次来脸色好过。”简瑶拍拍手不在意道，“行了，你先过去给他上茶，我上楼换件衣服，马上就来。”

    小李子点头，欲言又止。

    简瑶道：“还有什么事么？”

    “他要见的不止你一个，还有少爷。不过我刚才打他手机没打通，您要不要试一下联系阿勇先生？“

    简瑶好奇，宫尚现在在公司，正儿八经的把正在一个上班的人叫回来，恐怕今天这事还真不小。

    “知道了，你先下去！”

    简瑶一边挥手，让小李子先到客厅伺候着，一边拿出手机给阿勇打电话。

    果然对方是在开会，手机开的是静音。

    “二嫂，老爷子有点来者不善啊！”唐禹摸着下巴，感觉今天情况不妙。

    简瑶道：“兵来将挡，水来土掩。你要是怕，你就回避！”

    “我怕个鸟啊！”老爷子又不是针对他来的，再说，上次的八卦他错过了，这次岂能再错过。

    唐禹拍拍胸脯，没脸没皮地道：“我去给你当保镖，万一老爷子发飚，我还可以给你护个法什么的。”

    简瑶嘴角抽了下，赖得理他，径直进了屋。

    走的是侧门，换好衣服下楼是十分钟以后的事情了。

    看她慢悠悠的踏着步子，宫老爷子那张脸，黑的不剩其他颜色。

    “哼，还没坐稳宫家的位置，架子倒是摆得不小！”

    简瑶呵呵赔笑脸，却是皮笑肉不笑：“不好意思，忙得一身汗，刚洗了个澡。让老爷子久等了！”

    宫老爷子哼了一声，别过脸。

    他不说话，简瑶也不再说话。

    两人就这样干坐着，气氛谜之尴尬。

    简瑶暗道：“早知他要玩沉默，刚才在楼上就应该多坐一会儿，晾晾他！”

    唐禹手里捏着手机，倒来倒去，不停地望着玄关处：二哥怎么还不回来？

    也许是听到他的召唤了，十分钟后，宫尚终于出现在他面前。唐禹紧忙上前拿鞋给他换上，一边低声道：“二哥，你可算回来了，我在这儿坐着都快成雕塑了！”

    都不讲话，害他也不好张嘴！

    “到底什么事？”宫尚换好鞋，走过去，自动坐在简瑶旁边。后者摇摇头，满眼无奈，表示她也不知道。

    宫老爷子道：“小尚，你跟宁雪的事，我已经知道了。我今天来就是替宁雪向你要一个说法！”

    “说法？”什么说法？

    宫老爷子没有正面回答，而是转向简瑶：“你上次在我家，告诉我，宁雪不是处女。她后来跟我坦白了，的确，她不是。她的第一次，被你身边这个男人夺走了。”

    这话就像一道雷，劈在简瑶的身上，轰得她外焦里嫩。好半天她才回过神：“你说什么？”

    “三年前，小尚有一次外出应酬，喝醉了酒，稀里糊涂的和宁雪做了那事。宁雪怕我知道后，谴责她，也不想小尚为难，所以谁也没说。要不是那天你说她不是处女，她还打算瞒着我！”

    “这就她跟你所谓的坦白？”简瑶简直不敢相信自己的耳朵。电视剧演的老剧情啊，宁雪捡了现成的套，也不怕笑掉大牙。

    “知道你不信，这是证据。”宫老爷子拿出手机放在桌上，那屏幕里是一张宫尚和宁雪相依偎躺在床上的照片。两人都没穿衣服，只不过宫尚是睡着的，宁雪是睁着眼的。

    宫老爷子道：“小尚，你睡得女人，你得负责。但你把宁雪置于何处，又算怎么负这责？”

