    泥地沼泽内部。

    伴随着那双携带着阵阵魔气的眼睛缓缓睁开。

    石柱之上的虚影。

    隐约泛起的魔气。

    还有那棺材之中已经停泄了的魔光。

    “主上魔攻大成！千秋万代复兴我魔族！”

    石柱之上，光影闪动。

    随后几名身体同样缠绕诡异魔气的妖兽朝着面前黑色气流包裹的男子重重跪地。

    “呵呵呵… 兄弟几个，好久不见。”

    后者嘴角泛起一丝弧度。

    很是熟络的朝着眼前，几名男子缓缓点头。

    “吾等恭迎魔王圣驾！”

    ……

    鬼泣声声.鬼煞之地！

    “看查的怎么样了？”

    伴随着那鼓手的棺材之中一道幽幽的声音传出。

    蛇人魔君再一次重重叩首。

    启禀君上。

    “墨林煞蛇黑灵鬼蛇以生命为代价进行探查。得出事情真相。”

    “那叶尘的一气化三清皆不在火羽氏族之中。”

    “哦？不在？”

    “呵呵呵…”

    “竟然如此。那你们还在等什么？”

    “啪…”

    一听此话。

    蛇人魔君立马兴奋发出叫声。

    与此同时棺材里的声音又一次传出。

    “让叶九幽跟着你们去…”

    一听此话，蛇人魔君，心头一惊。

    随后朝着眼前的时光再一次抱拳。

    “君上…让叶大人跟我们一块去，是不是杀鸡用牛刀了？”

    “哼。…如果你们能让我对九幽他们那般省心。我也不会再多说一句…”

    话音落下，蛇人魔君的脸不觉一红。

    “行了，竟然那叶尘并没有在火与氏族之中…这鸟妖氏族放在这里也是一个摆设。”

    “早点解决…”

    “遵旨！”

    再次三拜九叩，后者缓步走出了这边空间。

    火与氏族之中。

    白凤目光沉沉的望着眼前嵌入在冰棺之中的少年。

    那冰棺之上的血液已经开始变得稀薄。

    同样那数千根银针也已经开始出现了松动的迹象。

    “还有多少天？”

    “回禀白凤大人还有5天时间。”

    “恐怕是来不及了…”

    望着眼前霸云身体的表现。

    这银针最多只能撑三天时间。

    可是想要撑到叶尘到来谈何容易。

    而此时的霸山已经做好了离去的准备。

    “白风大人三天之后如果一尘不能到来…”

    “那么请您务必莫要阻拦我…”

    “霸山…”

    一旁的晴儿，眼泪再一次凝结。

    而此时的霸山子是咧嘴一笑。

    伸出手，摸了摸晴儿的脑袋。

    笑着说的。

    “照顾好咱们的两个孩子…”

    “到时候我会跟这小鬼在天上守护你们。”

    两人的话让一旁在众人心中泛起酸楚。

    叶天抱着灵儿的大腿。

    从小就懂事的他今天只是默默的注视着眼前的两人。

    “霸山叔叔您别哭了，把空会好起来的…”

    低头看了看，一脸懂事的叶天。

    霸山就仿佛看到了叶晨的身影。

    喜极而泣的同时，把上俯下身来，摸了摸一甜的脑袋。

    如果不是眼前这个孩子。

    估计劈山虎家族上下已经全部走向终结。

    “霸山叔叔还得感谢你…如果不是天儿的帮助，我们整个家族就麻烦。”

    “嘻嘻…不用客气的！”

    “霸山哥你放心，叶尘一定会在时间内赶来的。”

    “这段时间氏族之中也已经算是稳定，并没有出现邪祟之物。”

    “那这段时间天儿，所采的血就可以全部贡献给霸云。”

    “对呀，霸山叔叔天儿的血可厉害！”

    一旁的龙葵也沉沉点头。

    上前攥住了晴儿的手。

    “不到最后一刻，也请你们不要放弃…”

    “谢谢…谢谢你们。”

    晴儿已经哭得泪如梨花。

    自己这跌宕一生。

    能够成全他与霸山，叶尘在其中出了不少力。

    而现如今当自己的氏族快要走向灭亡的时候，最后的依仗依旧是叶尘。

    众人脸色沉重的商讨的对策。

    突然。

    伴随着屋外一声巨大的响动。

    紧接着小白，慌乱的身体再一次冲入大殿之中。

    “出事了！”

    亘古平原之上。

    伫立着几道陌生的鬼煞虚影。

    熟悉的蛇人魔君正站在其中。

    其一旁是6名。长相不同，但气质相同的鬼煞之妖。

    “九幽大人，您确定不集结的军队你是对抗吗？这火与氏族之中的顽固可是比较多的。”

    所有模型朝着眼前的夜九幽，陈声说道。

    而后者则是露出了鄙夷的笑容。

    一旁长相阴冷的鬼煞，更是嘴角发出轻笑。

    “大哥做事什么时候轮到你这个小长虫指手画脚了？”

    “属下，属下不敢…”

    一百零八鬼将之中，规矩森严。

    能够让眼前这蛇人魔君如此恭敬的家伙，何想而知其身份是有多高？

    叶九幽嘴角的倾销还在继续。

    “君上所说，那只鸟妖并未在阵营之中…”

    “也就是说我们可以想怎么玩就怎么玩。”

    “军队？”

    “我鬼煞七人众，何时用到过军队？”

    “哦？来了？”

    与此同时伴随着叶久幽嘴角勾起丝弧度。

    自那高耸的城墙之上逐渐出现了众多身着黑甲的妖兽。

    黑牙首当其冲。

    手握穿刺长枪望着眼前的众人。

    “大胆鬼煞之妖！没想到你们还敢来！”

    “此人是谁？这副身躯倒是有些上乘。”

    望着眼前叫嚣的黑牙，那为首的妖兽，嘴角泛起一丝弧度。

    一旁的蛇人魔君马上发声说道。

    “大人此人是火与世族十，大龙将之一…”

    “代号魔王的黑牙…”

    “在这天财云集的火与氏族之中，能够从中脱颖而出，这家伙的实力也可见一斑…”

    “就是它引导着一支所向披靡展黑甲大军…”

    “哼，狗屁所向披靡！”

    “不过是一群小娃娃，玩的过家家而已！”

    正在这个时候。

    七名成员之中，一名彪形大汉，颤抖着一身肥肉，浑身缠绕黑气大踏步而出。

    “老七有兴趣？”

    一九幽挑了挑眉头。

    嘴角带着轻笑说道。

    “嘿嘿…”

    “好久都没有吃妖兽了…今天就让老弟先吃个饱！”

    彪形大汉伸出自己的舌头，贪婪地舔食而过。

    随后目光望向身下的众人。

    一脚踏出起身直接开始的动作。

    眼看着天空中伫立的几人。

    你那彪形大汉为首，直直朝前冲来。

    黑牙自然不会怠慢。

    手中长枪来回飞舞。

    “列阵！”

