    虽然爸爸不能说话，不能动，但是只是躺在这里，便无形中已经给了她一种依靠！

    如果……如果连爸爸都不在她身旁了……她真的几乎无法想象带来的后果……

    “小姐，我们一定会尽力抢救，但最终的结果我们也不能保证！现在你所要做的就是保持安静！不要扰乱到我们的工作！”

    闻言，莫挽轻颤着身子站到一旁，屏佐吸，紧紧地盯着正在忙碌的医生。

    许久后，医生的动作停下来，目光落在了莫挽身上：“病人的情况很不乐观，小姐要做好心理准备。”

    “我前两天来的时候他的脸色还很红润，我不相信，我真的不相信！”莫挽不能置信的摇着头。

    “这并不是相信不相信的事！你父亲是急性脑溢血，经过最权威的治疗能存活这么长时间，这已经是例外！有些人在昏迷之中的情况会转好，有些人的情况则是会转坏，你父亲的病情的确很不乐观，像你口中所说的前几日还脸色红润，很可能是回光返照，而第三次手术也根本无法进行，无法取出来的血块已经越来越近的压迫着他的大脑神经，说不定什么时候会再次破裂，所以……”

    后面的话医生没有再说，而是对着她丢下一句：“趁着还有时间，你多陪陪他吧……”

    话音落，医生走出了病房，只剩下浑身无比发冷的莫挽一人，冷，真的很冷，她从来都没有觉得如此冷过！

    另外一旁。

    醒来后，左蓝让护工将她带进了浴室，然后护工就走了出去。

    温热的水流洒在身上，却将左蓝冰冷的心丝毫都没有捂热，静静地坐在温水中，看着自己的两条腿，她身子止不住的颤栗。

    在众人面前，她一直都平静的像什么都没有发生过，可是背后，谁都不能了解那种蔓延的恐惧。

    更准确的用一个词语来形容的话那便是暴风雨前的平静！

    如果能哭出来，能大喊大叫，这也是一种发泄！！通过发泄人的心理压力会减轻！

    但是左蓝自从清醒后就一直不悲不喜，太过于平静，平静的简直让人有些心生恐惧！

    正是因为这些平静将她所有的思绪都压抑了下去，从表面看去异常坚强，但只是还没有到爆发的时候。

    如果爆发起来，她的爆发力和危害力度会比前一种人厉害许多！

    废人，她就是一个活生生的废人，再也站不起来，再也不能行走！

    就连出门都要靠轮椅，坐在轮椅上，接受着众人嘲讽而可怜的目光。

    残废！

    冷酷无情的两个字在她的脑海中强烈的闪现着，她几乎已经能够看到别人怜悯的目光！能想象到自己是一个废物时的模样！

    所有人悲悯，可怜，嘲讽的目光全部充斥满了她的头脑，两手捂住头，左蓝剧烈的喘息着！

    不能忍受，她不能忍受那样的目光！

    同时，她也不能忍受连上厕所都需要别人帮忙的自己。

    更不能忍受不能开车，不能走路！

    所有的画面叫嚣的在左蓝眼前浮现，她两眼猩红，精神已经有了些许的疯癫和错乱！

    一手拿过一旁锋利的刀片，左蓝对着自己的手腕就狠狠地割了下去，顿时，红色的鲜血就从她的手腕中流溢而出……

    鲜血就像是绵延不断的溪流，一直向外流，甚至都已经将浴缸中的水全部都染成鲜红色……

    她的目光落在手腕那处，脸色越来越苍白，越来越憔悴，嘴唇更是白的煞人，让人看了心生恐惧……

    混混僵僵犹如行尸走肉般的莫挽走进了病房，她想要告诉护工一声让她照顾好左蓝姐，以后她要去照顾爸爸，可能没有时间再过来了！

    走进病房，却见护工没有在房间，而左蓝姐也没有在病床上，倒是卫生间的门紧缩着。

    眉头一皱，她敲着门：“左蓝姐，左蓝姐，你在不在里面……”

    但是，卫生间内静悄悄的，始终没有一点声音从里面传出来。

    一种难以言语的恐慌将她整个人缠绕，莫挽连忙手忙脚乱的拿出手机给护工打了过去：“你是不是带左蓝姐出去散步了？”

    “没有啊莫小姐，左蓝小姐说她想要沐浴，把她推进浴室后，她就让我离开了。”护工的声音传过来。

    恐惧蔓延的愈发肆意了，她连忙奔出病房找到护士要了卫生间的钥匙之后，又匆匆忙忙的返回了病房。

    打开浴室，当看到出现在眼前的场景之后，莫挽差点没有尖叫出声。

    满眼的红，映入目光中的全部是血红，浴缸中飘动的水都是鲜红色的，而左蓝则是安静的睡在浴缸中，脸色平静而惨白，尤其是手腕上的那道疤痕，无比的狰狞和可怕……

    深深地呼吸了一口气，莫挽压抑着心中的颤抖，和护士上前，连忙用床单将她的身子包裹住，然后迅速送进了手术室内。

    直到在手术室外的长椅上坐下，莫挽还是没有回过神，整个人的身子犹如像是秋风中飘动的树叶，脸色也是惨白。

    这种情况还是她第一次遇到，怎么可能会不害怕？

    她从未看到过那么多的血，又红又多，似乎是要将她整个人都湮没……

    随后，裴亦桓，裴亦景还有裴亦风闻讯而来。

    裴亦桓脸庞上的神色冷而阴霾，只看一眼，便像是就能将人冻成寒冰。

    走到长椅旁坐下，裴亦景也是一脸忧色的道：“二嫂，左蓝姐怎么会发生这样的事？”

    “我出去了一下，左蓝姐说她要沐浴，然后护工便将她推进了浴室，等我再赶回来时，她已经割腕自杀了……”莫挽的身子还没有平静下来，声音缓缓地从牙缝中挤了出来。

    闻言，裴亦桓阴沉的眸光狠狠地落在了莫挽身上，眼中尽是沉鸷：“你就是这样照看她的？”

    “我真的不是故意的，我也不知道她会做出这样的举动……”莫挽连忙解释摇头。

    左蓝姐表现得很是平静，而她生性又热情开朗，她以为她开的看，已经将那些伤害都放下了，所以她才会离开片刻，却真的没有想到她会……

    “那你都知道什么？”裴亦桓的声音冰冷，眼眸更是紧紧地眯起，长腿一迈，直接逼近了莫挽，大手狠狠地捏紧了她的下颚：“她现在处于哪种地步，你心中难道没数，你怎么敢随意离开她！”

    下颚上传来的疼痛不禁让莫挽痛呼出声，只觉得下巴要碎在他手中。

    见状，站在一旁的裴亦景和裴亦风纷纷上前，想要将二哥拦开！二哥这会儿明显已经失去了理智！

    裴亦桓却没有理会两人，依然冷冷地盯着莫挽，眸光只恨不得将她撕碎，撕成一片一片：“如果她今天救不活——”

    然，不等他话音落，莫挽仰起脸，一字一句地对他道：“我这条命赔给你，够还是不够？”

    在他对她说出那句话时，她的心早已经悲凉麻木到了极点。

    反正，她现在也不是那么的想要活下去了……

    裴亦桓的身子微微一震，看着眼前的脸，那张尖削如巴掌般的小脸，却那般倔强，莫名的火焰从心中冒出来，他大手一甩，将她的身子狠狠地甩向一旁。

    后背结结实实的撞在墙壁上，随即，一阵尖锐的疼痛便在身体中蔓延开来，疼的她连眉都拧在了一起，就连肚子也都是一阵接着一阵剧烈的泛疼……

    双手抱着疼痛的腹部，莫挽缓缓地在长椅上坐下，喘息着，等待着那阵疼痛缓缓消散……

    剧烈的喘息声一直不停地传进耳中，一股难言的疼痛隐隐晦晦的从裴亦桓的心底窜出，眸光留意到她因为疼痛而紧皱成一团的脸庞时，更为剧烈的怒意随之充溢了整个胸膛，冷冰冰的从薄唇中扔出一个字：“滚！”

    或许，连他自己都不清楚为什么看到她皱成一团的脸庞时会有这么大的怒火。

    更没有理清楚是因为她没有照顾好左蓝而生怒火，还是因为他失手将她重重摔在墙壁上而对自己心生怒火……

    “不用你赶！等左蓝姐从手术室出来后，我自己会滚。”没有看他，莫挽的目光定定落在手术室的门上。

    阴冷的目光深深地看了两眼莫挽，然后裴亦桓紧抿着薄唇转移开了视线，心中燃烧的那阵火焰也愈发的剧烈和肆虐，像是要将他整个人都燃烧成灰烬……

    就在这时，手术室的门被推开，护士从里面走出来：“病人失血有些过于严重，现在需要紧急输血，谁是ab型血？”

    顿时，裴亦风站起来：“抽我的。”

    足足抽了裴亦风八百毫升的血，从护士拿着血袋到手术室已经有两个小时了，却始终没有任何消息传出来。

    莫挽抱着膝盖坐在长椅上，一言不发，从肚子中传来的疼痛在缓缓地减弱……

    紧绷压抑的氛围在四人之间流动，就连呼吸都是轻轻的，像是怕打破什么一般……

    终于，手术室的大门被推开，医生走了出来：“手术很成功，病人目前已经脱离了危险，但她的身子还是非常虚弱，要好好的照看。”"

