    “预备！”

    在李自成等人一脸好奇的眼神中，天武军各部军官的呼喝此起彼伏。

    “开火！”

    如死神般的喝令声响起，爆豆般的枪声鸣响，一道道猛烈的火光冒出。

    “五百步就开枪了？”

    这个想法刚从顺军各将的脑海上浮现，接下来的一幕，让他们终生难忘！

    伴随着天武军步枪齐射的声音，顺军前阵严阵以待的弓箭手、铳守、炮手等远攻兵种，身上冒出大股大股浓密的血雾，迅速的成排倒下。

    和鼎步枪，前装线膛枪的巅峰，无论威力还是精准度，都是跨时代的存在，三百五十步内可保证精准命中，威力相当的强劲。

    二百步的距离，连天武军甲士所穿的三层甲都能穿透，更何况这些穿着小棉袄的顺军，一穿二都不在话下。

    没等顺军反应过来，天武军中的喝令声此起彼伏：“第二组，上！”

    “杀！”

    雄壮的喝应声中，天武军第一组士兵退后，第二组士兵整齐上前两步，他们齐喝一声，数千杆和鼎步枪密密层层翻下，将黑洞洞的枪口对准前方可怜的顺军。

    随着一片枪声响起，顺军前阵再次倒下一片，一些人满脸呆滞的看着地上翻滚的战友。

    连鸟铳都没玩明白的顺军如何见过这种神器，前阵的顺兵几乎被一扫而空，后面补上来的顺兵跟见了鬼一样，尖叫连连。

    这完全就是一边倒的屠杀，拿枪的正规军欺负拿刀的小流氓，远远的想怎么折腾就怎么折腾。

    刘宗敏缩了缩脖子，叫骂一声：“你娘的，这是什么武器？好生可怕！”

    阵后的宋献策脸色抽搐，对李自成道：“陛下，明军有大杀器，我们还是避其锋芒，先撤军改日再战吧！”

    李自成的脸色青一阵，白一阵，实在不敢相信眼前这一幕，这已然超出了他的认知范围。

    他指着身后道：“我们后面十里外就是小沂河，这么多大军怎么撤？”

    李自成面色越发的阴沉，他紧了紧披风，沉声道：“我不懂什么是屈服，也不懂什么人各有命，上天注定，所谓命运，一半在天，一半在人，在我李自成的世界里，没有认命二字！”

    他对着周围顺军诸将和老营兵们喝道：“生当一人杰，死亦为鬼雄，我们活着来到这个世上，就没打算活着回去！”

    李自成不再自称朕，像是找回了当年起事时的激情，他对着周围大顺军撕心裂肺的吼道：“兄弟们，我们生下来，就是要翻盘的！你们还敢不敢随我李自成一起，打天下，诛残明！”

    他的话，激起了周围诸将的血气，众将立时举臂呼应：“愿随闯王，共诛残明！”

    刘宗敏声如暴雷：“闯王，你给我五千老营，八千马军，我一鼓作气从侧翼冲破他们的军阵！”

    “对，闯王，我们打了这么多年仗，怕过谁？我就不信天武军个个都是三头六臂不成！干他们！”

    袁宗第、刘芳亮、李过等将也是不服，纷纷请战，与天武军决一死战，毕竟己方还有马军，老营骁骑未动，鹿死谁手，还不得而知。

    李自成心潮彭拜，当即喝道：“刘宗敏听令，我令你率八千老营，一万马军，从右翼突破明军的军阵！”

    “袁宗第，我命你率八千老营，一万马军从左翼突阵！”

    “刘芳亮、田见秀，我命你二人各率五万人马从正面压上去！掩杀明军！”

    “其余人，坚守中军！”

    “是！”

    顺军各将皆是重新找回了自信，准备放手大战一场，各部人马再度调动了起来。

    平坦的旷野上，刘宗敏亲率一万八千名顺军骑兵自阵后迂回到天武军枪阵的左翼，企图借着平原的地势以骑兵一鼓作气冲散天武军。

    然而，他们还未接近天武军的军阵，只见玉皇山那出现了一道浓郁的黑线，那道黑线如同潮水一般，在旷野之上铺洒开来，仿佛一股子铁流！！

    “骑兵！是天武军的骑兵！”

    刘宗敏死死的盯着对面那片寒光流盈的铁流，耳边还回荡着老营兵的惊恐声。

    渐渐的，前方的黑影越来越大，黑压压的有若踏破一切的洪流，洪流越来越快，越来越广，尽是绵延不绝的骑兵马队。

    滚滚而来的龙武军骑兵像是浩瀚的汪洋，他们阵列森严，盔甲鲜明，严明的军阵中，带着一股扑面而来的杀气。

    无数马蹄狠狠地敲打在大地上，就如同数千门鼓同时锤响，那轰隆隆的声音，将顺军骑兵的声音完全的盖住了。

    刘宗敏身后的老营骑兵皆是惶恐心颤，如此浩大的骑兵阵列，真是明军的吗？

    刘宗敏恨恨看着，天武军的实力超乎大顺的意料之外，他大喝道：“准备迎敌！”

    “迎敌！迎敌！”

    老营将军们挥舞着马刀骄躁的叫嚷催促着骑兵列队，人人心中紧张，对面数万铁骑的声势太过庞大了！

    老营兵和马军虽然训练有素，但毕竟没有和敌人的骑兵打过多少硬仗，此时突然出现这种情况，一时间还真无法适应。

    眼看双方距离越来越近，刘宗敏大吼一声道：“冲啊！杀官兵！”

    或许连刘宗敏自己都不明白，大顺军究竟是不是官兵？

    老营中号角响起，一万八千骑兵咬着牙往上怼，没有什么队列可言，就是一个字，怼！

    万骑奔腾的龙武军中，曹变蛟见流贼胆敢主动进攻，当即冷笑了一声，下达了最简短的命令：“冲杀过去！”

    双方相距一箭之地（差不多一百三十步），在骑兵对冲之时，依旧是准备先来一波远程攻击。

    龙武军所装备的是和鼎步枪和轮转手铳，不过和鼎步枪在战马上无法装填，只能打一枪，一般用于步骑两栖作战时。

    距离五十步左右，双方一边用手铳射击，一边用弓箭射击，来来往往互射了好几波。

    顺军老营个个斜着持弓，撅着屁股，身体往前探，骑射姿势看起来很猥琐，然而却是标准的射箭战斗姿势。

    若是垂直持弓向前方射箭，不仅下弓梢会戳在马背上，马头也会挡着射界，因此骑兵的骑射必须身体前探，斜着持弓，避开马头，就像吃鸡游戏里的左右探头射击。

    事实证明，火枪比弓箭好使，尤其是轮转连发的手铳，占尽了优势。

    在如雷的马蹄声中，一切惨叫都显得那么苍白无力，不痛不痒的干了几波，双方的骑兵依旧在对冲，眨眼的功夫两股铁流便迎面冲撞在了一起！

    一阵令人惊心动魄的闷响声响起，最前面的双方骑兵们狠狠的撞在一起，立时有无数人落马。

    只穿着轻甲的顺军骑兵在身披铁甲的龙武军面前，似乎连一个冲锋都抵挡不了，只是勉强把龙武军骑兵的冲锋势头挡了一下。

    龙武军四万铁骑队列密集如旧，保持完整队列，他们无视前排落马的战友，全都紧紧的伏在马背上，握着火龙枪，冷着眼往前冲，盯紧前方的目标，狠狠的提枪刺了过去。

    强悍的龙武军勇往直前，不断冲锋，立时将松松垮垮的顺军骑兵大队从中切了开来！仿佛宝剑插入敌人的胸膛，势如破竹！

    近两万顺军骑兵被龙武军前锋穿凿而过，后面的龙武器骑兵面罩中露出凶狠的眼神，挥舞着马刀尽情的收割顺军骑兵的头颅。

    被撞翻落地的顺军骑兵连爬起来跑路的机会都没有，直接被紧随而来的骑兵大军践踏城肉泥。

    只是一个照面，顺军的老营兵和马军被冲的失去了勇气，很快奔溃了，无数骑兵往四面八方溃散，甚至还有人掉头就跑。

    一向以铁汉示人的刘宗敏此时脸色发白，拨码便跑，因为他看都了令他恐惧的人，那个曾经追了他们老营上千里的猛人，曹变蛟。

