    第24章弱小可怜且无助

    在周意欢动手之前，孙主任就吩咐护士开启了示教。

    院内但凡是有空闲的医生，甚至是实习生，都纷纷赶到了示教室。

    “怎么会让周医生主刀？孙主任和齐主任呢？”

    “是孙主任提议的，他看样子是真的将周医生当弟子来看了。”

    “不是听说周医生实习结束想要去乡下诊所？”

    ……

    示教还没有开始，教室内到处都是八卦声。

    但是当周意欢拿起手术刀的那一刻，这些声音自动消失，所有人都目不转睛的盯着周意欢的动作。

    周意欢一刀划开患者腹部，鲜红的血液从两侧组织中流出。

    在众人震惊的目光中，周意欢动作飞快的进行止血，动作快且准！

    “这个速度，比老孙好像还快一丢丢？”一个小医生震惊道。

    另一个医生鄙视他：“你确定只有一丢丢？”

    这个速度，整个医院不仅没有人能够比得上，并且可以肯定，是老孙的三倍都不止。

    最重要的是，其他人进行止血，至少需要助手帮助，可是周意欢一个人，愣是将身边当助理的孙主任衬托成了摆设！

    手术室内。

    周意欢的目光紧紧的盯着患者的腹部，在她的视线内，患者的腹腔构造无比清晰，手术刀直接切下，完美避开了所有的血管，找到了胆总管。

    在手术室内观摩的林楠笙满脸震惊，呐呐道：“天爷啊，她的眼睛是开了光吗！”

    竟然能够透过那么多层阻碍，精准的找到胆总管的位置！

    周意欢根本不在意他们的惊讶，一双手疾风般的进行手术，孙主任想要帮忙，却发现根本没有他发挥的余地。

    从医这么多年，他好像又回到了年轻第一次站在手术台上的景象，大脑一片茫然不知道该干些什么。

    他本来是觉得，周意欢毕竟是个年轻人，虽然聪明，但是万一出了岔子不好交代。

    他年纪大，给周意欢当一助，就是来帮她兜底的。

    结果周意欢这压根不需要他啊！

    孙主任瞅了瞅手术台，内心震撼。

    他临床经验丰富，看到过许多医生，在手术台上出问题，但是从来没有见过一个医生，能够如此的完美的手术，她下刀快，并且还能精准找到手术位置，避开其他脏器。

    这样的精准度，绝无仅有。

    孙主任再次肯定，周意欢是天生的医生的料子！

    “主任，患者生命体征平稳。”

    周意欢完成手术，看了看患者头顶上的光字，上面的时间开始增长，并且逐渐消失。

    说明患者已经脱离了危险。

    孙主任带头鼓掌，手术内的掌声如浪潮一样，澎湃汹涌。

    周意欢抿唇笑了笑，放松下。

    她将病人交给孙主任，换了衣服，出了手术室。

    手术室外，十几个白大褂正虎视眈眈等着她。

    一种紧张的氛围油然而生。

    出什么事了？

    周意欢的脚步停顿在半空中，拐了个弯，就准备再缩回手术室。

    “抓住她！”

    “周意欢，刚刚你为什么能够直接找到胆总管，有没有什么窍门？”

    “周医生，你缝合的手法有些奇怪，是不是新法子？”

    “周医生……”

    ……

    周医生被这些疯狂的医生拽住衣领，弱小可怜且无助。

    还是林楠笙和杜飞从手术室出来，瞧见了这惨不忍睹的一幕，从这群丧心病狂的医生手中救出了小可怜周意欢。

    周意欢捂着皱巴巴的白大褂回了办公室。

    瘫倒在椅子上。

    林楠笙给她倒水，笑容透着几分谄媚：“周医生，那什么，咱们医院对面的商场里新开了一家火锅，啥时候赏脸一起出吃一顿？”

    周意欢举起双手，脚下用力一蹬，椅子往后滑，远离了林楠笙。

    “有事说事，你这样我害怕。”

    林楠笙嘿嘿一笑：“这不是刚才你手术有几个内容，我没看懂吗？所以这边想要请教周医生给我开个小灶呗？”

    周意欢心里一松。

    她还以为林楠笙又要让她做啥奇奇怪怪的事情呢！

    她点头刚答应，旁边早有准备的杜飞将已经削好的苹果递了过来，脸上的笑容和林楠笙如出一辙。

    放一只羊是放，两只羊也是放。

    周意欢大手一挥：“行了，收下你们两个徒弟了！”

    “师傅万岁！”林楠笙惊呼一声，十分狗腿的凑到周意欢身后给她捶背。

    “周医生，来了个新患者，孙主任让你过去！”

    办公室外，一个实习生探出脑袋喊了一声，火速离开。

    周意欢神色一凛，拿起外套就往外走。

    急诊科就是这样，经常深更半夜接到患者。

    很快到了孙主任的办公室。

    孙主任正在看病例，脸上带着明显的困倦。

    瞧见周意欢进来，让她在对面坐下，然后将病例递给她：“你先看一下，这个患者是食指和中指的屈肌腱全部断裂，情况很不好。”

    “你之前给院长的断指手术做的很好，这个手术跟上次比更加困难，但是对方要求不高，只要能够恢复基础功能就可以。”

    周意欢眉头紧锁。

    这个患者的肌腱全都受伤了，这种情况下，容易导致术后黏连，不容易恢复功能。

    肌腱缝合是个精细活，但是想要让患者的肌腱缝合，需要使用一种新的缝合术士。

    周意欢将病例放在桌子上，看向孙主任。

    “主任是想要让我做这个手术？”

    “没错。”孙主任点头，“这些日子已经做了不少手术了，而且都不是小手术，你的能力有目共睹，更别提这个手术，你是有经验的，我给上面打了包票，给你兜底。”

    说是兜底，他讲的却很轻松。

    因为周意欢的手术，从来不需要别人担心。

    孙主任满眼鼓励：“你也不要有负担，我们可以先过去看看患者情况。”

    周意欢想了想，点点头。

    她的缝合能力已经达到了神级，就市一来说，的确是没有医生能够比得上她。

    她跟着孙主任往外走，很快到了病房。

    患者是个中年男人，正在熟睡，周意欢看了看情况，对着孙主任点点头。

    孙主任见状，心里有了底。

    “那你回办公室歇一会，明天早上手术。”孙主任看了看时间说道。

    因为并不是急诊，所以手术时间不急。

    周意欢点点头，回到办公室，拉了一张行军床出来，穿着白大褂将就睡了一晚上。

    第二天一早，办公室的门被敲响。

    周意欢看了看时间，才七点，她睡眼惺忪开门。

    就算是大清早手术，也没有这么早的吧？

    门外的林楠笙满脸怒意：“有个神经病到医院来找你了，说是要采访，你一会小心点，哪里都不要去！”

    (本章完)

