    叶飞接过地图，只是扫了眼，就感觉泰山脚下的地形之复杂。

    如果没有这张地图，恐怕自己根本就找不到通往古武界的大门。

    “小甜，泰山那里不是旅游风景区么，如果那里可以通往古武界，那岂不是任何人都能进古武界了？”叶飞疑惑地问道。

    “当然不是每个人都能进古武界。”

    苗小甜摇了摇头，道：“如果没有钥匙，那根本就找不到通往古武界的大门。

    不过，你不用担心，因为岚姐走之前，就把钥匙给你了。”

    “把钥匙给我了？”

    叶飞一愣，问道：“难道你说的那个钥匙，就是岚姐给我的那个吊坠？”

    “是的。”

    苗小甜点了点头，道：“只要你戴上那个吊坠，到时候就能开启大门，从而进去古武界。

    不过，古武界的地图，我也没有。所以，到时候进去后，也只能靠你自己了。

    对了，这张请帖你带着，到时候可能会对你有用。”

    “嗯，我知道了，谢谢你了，小甜。”叶飞感激地说道。

    苗小甜无奈一笑，道：“我也没有帮你什么，到时候，一切都得靠你自己。”

    叶飞忽然想到了什么，说道：“小甜，那你还回古武界么？”

    苗小甜摇了摇头，道：“那个地方，我不想再回去了。

    而且，现在我在这里工作、生活、还有自己的朋友，挺好的。”

    叶飞点了点头，毕竟，每个人都有自己选择生活的权力，旁人是无法干涉的。

    “对了，叶飞，如果你要进古武界的话，你最好是换一身衣服比较好。

    因为，古武界的人总觉得生来就高人一等，他们看不起世俗界的人。如果你这么进去，肯定会遇到不少麻烦。”苗小甜很严肃地说道。

    “啊？！”

    叶飞有些好笑地道：“难不成我去一趟古武界，还要去买一套古装？”

    “这个倒不用，我为你准备了一套衣服，应该比较合适你。你等我一下，我去帮你拿来。”

    说完，苗小甜便离开了办公室。

    直到苗小甜离开，叶飞便点上了一根烟。

    刚才苗小甜跟自己说了这么多，自己需要尽快消化。

    虽然叶飞从没去过古武界，但他也听美女师父提起过，也算是了解一点。

    那里高手众多，自然不必多说。

    毕竟，这么多年来，国家也拿那些古武界的人没办法。

    此次一去，也不知道会遇到什么。

    不过，不管遇到什么，叶飞都没有害怕。

    总之，这一次去，只有一个目的，那就是把岚姐带回来！

    直到叶飞一根烟抽完，苗小甜便提着一个袋子走了进来。

    “给，这是我之前从古武界带出来的一套衣服，你试试看合不合适。”

    苗小甜把袋子递给了叶飞。

    叶飞接过袋子，然后把衣服拿了出来。

    里面是一件灰色长衫和一条黑色长裤，黑色的腰带，黑色的布质长靴，很是齐全。

    叶飞二话不说，立马将衣服给换上了。

    等到叶飞把衣服换好，苗小甜整个人都看呆了。

    虽然这一身衣服很普通，但穿在叶飞身上却非常合适。

    叶飞穿着一身灰色长衫，衬托出他那如标枪一般笔挺的身材。

    刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双深邃的眼眸，让人感觉好似古代侠客一般。

    苗小甜看着叶飞现在的模样，脸蛋儿都不由得开始发烫。

    没想到这家伙穿着古代长衫，竟然这么俊朗。

    “哎哎，小甜，我穿这身衣服怎么样，合适不？”

    叶飞伸手在苗小甜眼前晃了晃。

    “啊，哦，很合适啊！”

    苗小甜好似从梦中惊醒一般，点了点头。

    “是吗？我怎么觉得很一般啊，完全衬托不出我帅到惨绝人寰的气质。”叶飞拿着手机照了照，说道。

    “……”

    苗小甜顿时无语了，这家伙实在是太自恋了。

    叶飞放下手机，问道：“小甜，岚姐跟轩辕乘风的婚礼什么时候举办？”

    “如果不算今天的话，差不多还有一个星期。”苗小甜回道。

    “只剩一个星期了？”

    叶飞皱了皱眉，“看来我得马上进古武界了。”

    苗小甜“嗯”了一声，而后道：“叶飞，我能帮你的也只有这么多了，我真心希望你能够成功把岚姐带回来。”

    “嗯，我一定把岚姐带回来！”叶飞坚定地说道。

    苗小甜也没再多说什么，转身离开了办公室。

    走到办公室外面，苗小甜轻轻叹了一口气，喃喃道：“岚姐，对不起，小甜不能照你的话去做了……小甜真的希望你能幸福……”

    说完，苗小甜便快步离开了。

    办公室里。

    叶飞将衣服脱了下来，装进了袋子里。

    在去之前，自己还是穿的正常点比较好，免得穿着这一身在外面跑，指不定会被别人当成神经病。

    现在距离岚姐的婚礼只剩一个星期了，自己必须尽快赶过去。

    不过，在赶过去之前，自己必须把这边的事好好安排一下。

    想到这，叶飞便打电话把张宝鲲他们都叫来了。

    没一会儿。

    张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、山姆、冷刃都到了。

    “飞哥，你找俺们有什么事啊？”张宝鲲瓮声瓮气地问道。

    “兄弟们，马上我要去一趟外面处理点事，可能会需要一段时间。

    所以，我希望我不在的日子里，你们能够好好保护顾倾城，守护倾城国际。”叶飞面色肃穆地说道。

    “飞哥，你到底要去哪里啊，会不会很危险？”陆轻鸿问道。

    唐羽等人也都看向叶飞。

    叶飞笑了笑，道：“去哪里，恕我我不能告诉大家。

    不过，大家放心，我是不会有事的。过一段时间，我就回来了。”

    “飞哥，俺们可以跟着去不？”张宝鲲咧嘴笑着问道。

    “不可以。”

    叶飞直接摇了摇头。

    “哦……”

    张宝鲲的脑袋顿时耷拉了下来，显然是不高兴了。

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲的肩膀，说道：“宝鲲，别沮丧嘛，你们几个是我最信任的人。

    所以，我才把这么重要的任务交给你们，希望你们不要让顾倾城和公司出事，好吗？”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲等人没有再多说什么，直接点头回应。

    随后，叶飞又交代了一些具体的事宜。

    等到张宝鲲他们离开后，叶飞便挨个给萧冷玉、柳依依、李诗韵几个女人打了个电话过去。

    好不容易安抚好女人们的情绪后，叶飞才松了口气。

    随后，叶飞又给莎莉叶几个炼狱骑士打了个电话，让他们保护好萧冷玉他们。

    把一切都安排妥当后，叶飞便收好手机，来到了总裁办公室。

    总裁办公室里。

    顾倾城正在伏案工作，见叶飞突然进来，很是疑惑，“叶飞，有什么事吗？”

    叶飞挠了挠头，干笑一声，道：“倾城，我跟你商量个事……”

    “有什么直接说。”

    顾倾城见叶飞的模样，总觉得男人没憋什么好屁。

    “我要请假。”叶飞直接说道。

    “又请假？！”

    顾倾城柳眉一簇，“你才回来一个星期，就又要请假？你能不能安逸一点儿？怎么总是喜欢到处折腾呢？

    哎，说吧，你这回到底想干嘛？还是说又要去打谁？”

    “……”

    叶飞一听，愣是差点就栽倒在地。

    啥意思，难道现在只要自己一请假，就是要去打谁？

    不过，还真被这女人给猜中了。

    当然了，这一次，自己去古武界，不是打一个人，也不是打一个势力，而是……整个古武。

    “说啊，你这一次请假，到底要干嘛？”

    顾倾城见叶飞不说话，顿时就有点不高兴了。

