    “你看你，又把宝宝和涛涛弄的脏兮兮的。”

    等从小广场回到家，不出意外，我们的两个干干净净的小朋友又变成脏兮兮的，这不杨倩又被自己的母亲待着教育了。

    “呵呵～爸爸～琼琼～玩哦！”

    洗漱好之后，我们的小家伙就开始粘着爸爸了，这不可是开心地把今天的事情和爸爸分享了。

    “嘻嘻～叔叔, 还有我，我也和妹妹一起玩的哦！”

    好吧！还有我们的小胖子，看着妹妹在叔叔的怀里说着，让也举着手说了起来。

    “哈哈～好～都是很棒的小朋友。”

    孩子的童年就应该是吃喝玩乐，这不看着两个小东西开心地说着，项风笑着都在她们的小脑袋上揉了揉道。

    “外公～外婆～大舅～二舅～大舅妈～二舅妈，那我们就走了。”

    “爷爷奶奶～爸妈～二叔～二婶～哥～”

    “呵呵～家家咯！”

    “嘻嘻～回家家咯！”

    第二天一早吃了早餐后，项风一行就准备离开了, 这不在离开的时候, 外公一家可是舍不得小家伙和杨倩这个丫头了。

    至于我们的小胖子，那完全就是打酱油的，不过有他在，我们的小家伙也是开开心心的。

    “爸妈～我和孟哥走了，你们在家可得注意身体。”

    同样的，在龙山镇，孟林也准备带着王琴琴离开了，这不在离开的时候王琴琴这丫头可是舍不得了。

    “我和你爸在家吃的好，住的好，每天就是去山坡那边转转，身体好的不得了了。”

    “丫头～你在你哥那里可得听话，明年就高考了，一定要努力。”

    虽然舍不得女儿，但二老脸确实满脸笑容，他们可不愿让女儿见到他们的不舍，只好把不舍放在心里, 这不就开始嘱咐女儿了。

    “哈哈～王叔～胡姨, 咱琴琴学习成绩没问题, 明年一定能考一个名牌大学。”

    听到二老说起王琴琴的成绩，孟林就在一旁笑着说了起来，虽然不常见面，但孟林知道，不管是王琴琴还是杨倩，都是属于学霸类的，而且还都很乖巧懂事，这不孟林就说着让二老安心的话。

    “爸妈～你们放心，我一定不会让你们失望的。”

    而听到孟林的话，王琴琴这丫头也开口了，对于自己的成绩她是相当的自信，这不也开口保证了。

    “哈哈～好～好～”

    听到孟林和王琴琴的话，二老心里别提有多高兴了，做父母的都希望子女成龙成凤，看着自家的女儿这么优秀，二老能不高兴吗？

    “老曹～怎么样，今天能尝尝你酿的酒没有。”

    就在项风和孟林都准备回来的时候，一大早，李林就到了农家乐, 这不到了农家乐直接就扑向了酿酒作坊。

    “哈哈～老李, 我说的话你还不放心，你就耐心等着，今天一定满足你的口腹之欲。”

    看着老友一脸期待的样子，曹金旺就笑了，今天肯定能出酒，不过也要等项风他们回来，毕竟项风是老板，这第一口酒那肯定是要老板先喝的。

    “哈哈～那我就放心了，正好小风的岳父要过来钓鱼，我就不打扰你了。”

    听到曹金旺的话，李林的心就安定了，这不也不在这里打扰曹金旺，哈哈笑着转身就走了出去。

    今天是周日，也是十一国庆假期的最后一天，今天可不止李林一家过来，刘斌和韩霜也带着思思过来了，当然了，好友陈和坤和付清书，今天可是出酒的日子，就算是请假他们也得过来。

    “奶奶～妹妹和哥哥什么时候回来呀！我都想他们了呢！”

    等刘斌和李林还有陈和坤去钓鱼之后，我们的小淑媛就缠着奶奶了。

    “哈哈～这个你得去问你思思阿姨，奶奶可不知道妹妹和哥哥什么时候回来。”

    看着怀里的宝贝孙女，周墨诗那叫一个郁闷，从昨天下午开始，自家宝贝孙女就开始问这个问题了，这不看着宝贝孙女又问了，周墨诗只好把这个问题丢给思思了。

    “阿姨～”

    而听到奶奶的话，我们的小淑媛立马就把对着思思阿姨喊了一声，可爱的小眼睛一眨一眨的，小脸上满是期待之色。

    “你项叔叔已经出发了，很快他们就回来了，阿姨和你一起等好不好。”

    在还没有来农家乐的时候，项风就已经打电话过来了，这不看着小淑媛一脸期待的模样，思思笑着对小淑媛招了招手，等把小淑媛搂在怀里，思思笑着在小淑媛的小脸上亲了一口道。

    “嗯嗯～媛媛和阿姨一起等妹妹。”

    听到思思阿姨的话，我们的小淑媛肯定不会反对了，笑着点了点小脑袋。

    “叔叔～我爸爸是不是已经把小姨接回家了。”

    “爸爸～小姨～家家～”

    小孩子是一种很奇怪的生物，上车就睡，下车就醒，虽然还没有到农家乐，但一下高速，两个小东西就行了，等清醒后，两个小东西就张着小嘴问了起来。

    “哥～到了～”

    也许是两个小东西说话的声音有些大，也在睡觉的杨倩被吵醒了，迷迷糊糊的也问了起来。

    “已经下高速了，在等一会我们就到家了。”

    看到一大两小醒了，项风笑了笑，看着后视镜的一大两小道。

    “嘻嘻～小姨回来咯！”

    就在项风下高速的时候，孟林和王琴琴已经回到农家乐了，这不看到从车上下来的小姨，顿时我们的小淑媛就惊喜地喊了起来。

    龙山镇要比吴家村近的多，项风也比孟林他们出发的早，但好的孟林和王琴琴先回到农家乐，这不看到一大一小在哪里嘻嘻哈哈的聊着，孟林也在院子坐了下来，并没有直接去酿酒作坊那边。

    “哇喔～到家家咯！”

    “呵呵～到家咯！”

    等快要到农家乐的时候，两个小东西看着窗外熟悉的环境，顿时就在车里激动了。

    “好了～不要吵了，到了就到了，激动什么。”

    看着两个小东西大呼小叫的，顿时杨倩眉头就皱了起来，这不直接就在两个小东西的小脸上捏了捏道。

    “嘻嘻～呵呵～”

    在整个大家庭里，也许只有杨倩和几个小东西的相处方式不一样，这不听到小姑的话，两个小东西也不喊了，而是乖乖地坐在位置上，不过脸上的笑容确没有消失。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起”

