

    经理赶紧问：“有没有人受伤？”

    经理赶紧道歉：“对不起对不起，墙面倒塌的事情我们会全权负责，如果有人员受伤请立刻去医院，一切的费用我们都会承担！”

    经理看到墙面倒塌也是震惊不已。

    他都觉得疯了。

    这好好的墙怎么会倒呢？

    为什么就墙壁倒了呢？

    这事情发生的不同寻常啊！

    但是确实是发生了。

    陆执拉起了叶不语的手，对经理说：“没有人受伤，你们的损失我会全权赔偿。”

    “啊？”经理有些傻了，这明明是他们的事故，为什么陆执要赔偿，于是赶紧说：“不用不用，这是我们的事，我们会尽快维修，给几位带来的不便还请原谅。”

    陆执固执的说：“我说要赔偿就赔偿，回头把账单发给我。”

    然后就不由分说的牵着叶不语的手，带她离开。

    高朗到现在还在笑的不能自拔，见叶不语和陆执都离开了，他对江涟韵说：“你刚刚跟陆执吃饭了没有？要是没有的话，我请你吃？”

    江涟韵点点头。

    “好。”

    她现在也需要冷静一下，顺便看看能不能在高朗这里套点什么。

    高朗以为陆执带叶不语回家跪搓衣板去了，却收到了陆执的电话，让他带江涟韵到一家饭店。

    四个人一起吃饭。

    路上，陆执的脸色十分的难看。

    “叶不语，你又乱说话？你知道不知道很危险？要是砸到人怎么办？”

    叶不语的脸上没有丝毫的觉得自己有错的痕迹，不满的嘟囔，“你放心吧，我的言灵技能不会造成生命威胁，而且我在说的时候，没有一点儿负面的心思。”

    她当时就是很纯粹的让墙壁倒塌。

    所以墙壁倒塌并不会造成任何人员伤亡。

    比如昨天在剧场，她当时是看到了林萌的眼里有伤害江瑶的心思，所以慌张的大叫，而且当时对林萌是有怨念的。

    所以林萌掉下去的时候才会受伤。

    这里面有两个契机。

    一个是叶不语对林萌的怨念。

    还有一个就是林萌自己本身是邪恶的，坏的，她是想伤害江瑶的。

    所以才会发生剑刺到骨子里的一幕。

    如果当时的林萌是无心伤害江瑶，或者是一无所知的，她所说的话，不会对林萌起到任何的影响。

    她好像已经越来越了解她的言灵了。

    就像刚刚，那一整面墙倒了下来，两边一共四个人，连一小片的飞灰都没有伤到他们其中一个。

    陆执皱着眉头，“你知道那墙面倒下来，然后维修，还有店里的人都听到了动静，会有多么大的影响吗？不仅仅是不是有人受伤的问题。”

    墙面倒塌是因为叶不语说的。

    所以陆执刚刚才一直强调，要补偿全部的维修费用。

    叶不语的锅，他来背！

    叶不语有些不好意思的抓抓头发，“不要生气了嘛！我就是看到你跟别的女孩子一起吃饭还要把我支开，我吃醋了嘛！我吃醋是因为我喜欢你，我在乎你，你要是高朗，我才不吃醋呢。”

