    在万众瞩目中，演唱会终于开始了。◇↓◇↓小◇↓说，

    原本的青天白日突然发生了变化，短短数秒钟内便由白天变成了夜晚。

    皓月当空，群星璀璨。

    让人感到奇怪的是，有数颗非常闪亮的明星围成了一个圆，正好悬浮在舞台上方。

    紧接着，那些围成一个圆环的明星纷纷放射出一道灿烂的光芒照射在舞台上。

    竟然是直接操控群星来作为光源

    观众席中，来自一些力量体系比较低的世界的客人们纷纷发出了惊呼声。

    “居然直接操控群星，还真是大手笔”观众席上的谢渊见到这一幕顿时惊呼一声。

    不远处的王遗风闻言，低声“嘿嘿”笑起来：“谢盟主是第一次来到幻想乡吧王某可以勉为其难做谢盟主的向导。”

    “哼不就是那个小疯子莫雨先来一步吗”

    另一边，藏剑山庄某个小黄鸡带着憧憬说到：“真希望在咱们山庄也有这样的景象啊要是能够用钱来办到就好了”

    “还是一如既往的暴发户心态”某个丐帮弟子喝了一口酒，不屑地啐了一声。

    小黄鸡顿时不乐意了：“死乞丐注意点别碰到我的剑碰一下都会掉金沙的你知不知道你赔得起吗啊”

    听到这句话，来自同一个世界的人纷纷以手扶额太丢脸了

    一直闭着眼睛。怀抱长剑装13对不起我是说一脸万事不萦于心的庄花叶英眼角微微抽搐，开始考虑是不是要整顿一下庄里的风气了。

    站在由群星放出的光柱的交汇点舞台上的是黑兔。

    面对如此多的人。黑兔一对兔耳不断颤抖着，显得非常不自在

    因为她再一次被白夜叉逼着穿上了非常羞耻的、露出度非常高的衣服。

    当然因为白夜叉的恩赐的缘故，黑兔的短裙始终会处在好像可以看到但是绝对什么都看不到的比安全裤还要让人非常咬牙切齿咳咳我是说有爱的状态下，可怜的兔子倒也不会担心走光的问题。

    随着黑兔的出现，全场响起了热烈的欢呼声。

    “““““““噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢”””””””

    可怜的兔子被如此热情的观众们给吓了一大跳。

    深深吸了口气，轻轻拍着平复下紧张的心情。黑兔拿着麦克风开始了自己主持演唱会的工作。

    “快点快点准备好啦马上要出场了喔”

    站在帷幕后面的高板惠乃果看着一字排开的团员们。双手握拳放在胸前给自己也是给所有人加油打气。

    “大家要努力哦”

    ““““`s””””

    虽然早有准备，但是当`s的成员们走上舞台时，依然被盛况空前的景象给吓住了。

    然而毕竟是举办过无数演唱会的少女们，内心坚强的她们很快便收拾好了心态，随着音乐声响起开始了表演。

    九位少女们非常清楚，她们能够从一个普通的凡人世界的娱乐团队成长为今天闻名无数世界的娱乐天团，全都是因为曾经无意中和来到她们世界的洛天依发生了交集的缘故。

    甚至九位少女更是因为这点交集而开始逐渐和幻想乡牵扯越来越深，最后得到了八云墨的同意正式成为了半个乡民，也由此全体成为了虽然没有力量但是寿命悠长得看不到尽头的半神。

    团队更是借助幻想乡和各个世界的联系一步步走到了今天。对自身经历一清二楚的少女们对于幻想乡一直保持着感激。

    她们一直期待着有一天，能够在这里尽情的歌唱，用歌声来回报这个世界。

    如果不是当年遇到了天依酱，即便团队成功了。音乃木阪学院也没有废校，但是这么多年过去我们九个人也早已各奔东西，而不会像现在这样还能尽情的歌唱了吧

    带着这样的心情，少女们表演得越来越完美。

    “好、好美”

    姬路瑞希双手捧心，粉色的眼眸中闪烁着小星星看着舞台上的九位`s成员，随后一把抓住了坐在自己和岛田美波中间的吉井明久。

    “吉井君，你说是不是”

    “”

    “吉井君”

    半天没有得到回应的姬路瑞希奇怪地扭过头。赫然发现吉井明久已经被岛田美波用手刀打断了骨头，躺在椅子上口吐白魂了。

    “哼谁、谁让小明总是盯着那九个人看我、我才不是吃醋呢只是觉得这样太失礼了而已”

    你的傲娇味已经可以飘到斯大林格勒了知不知道

    坐在几人身后的坂本雄二一脸悲哀地看着自己手腕上的手铐。

    手铐上面有着一条锁链，另一头被抓在了身边的雾岛翔子手中。

    “熊二，看完这场演唱会，我们就结婚。”

    “不要”

    “熊二，看完这场演唱会，我们就订婚。”

    “不要”

    “熊二，你的小命还要吗”

    “要”

    连着唱完了好几首歌曲后，即便因为身体早已超脱了人类而没有出汗，但在精神上也略微有些感到疲惫的高板惠乃果等人一字排开站在舞台上对着观众们深深鞠躬。

    黑兔适时走了上来。

    “好啦谢谢刚才`s为我们带来的精彩演出”

    “但是她们已经很累了喔，大家虽然热情很足，但是也要让人家好好休息是不是”

    ““““““““噢噢噢噢噢噢噢””””””””

    “所以接下来，我们一起来欣赏”

    “黑兔的胖次”

    “黑兔的胖次1”

    “胖次胖次胖次”

    “才不是胖次啦兔子的贞操可是保护了无数年的”

    黑兔气急败坏地对着观众中起哄的人大声叫了起来，惹得全场哄堂大笑。

    当然，在这其中诸如闷声色狼土屋康太啦，樱井智树啦等等带头的家伙早就被身边的人给和谐掉了。

    黑着脸的春日野穹气鼓鼓地扭头看着自家哥哥春日野悠。

    “悠，你是不是也想看”

    春日野悠顿时冷汗唰唰地往下掉：“没有没有没有”

    舞台上，黑兔深深吸了口气，随后继续说到：“胖次什么的是禁止事项，黑兔要说的是，让我们先让`s休息一下，先来欣赏一下别的节目”

    将手中的节目单拿起来看了一眼，黑兔随即高声说道：

    “接下来要表演的是特约嘉宾，狮驼岭乐团的巡山歌”

    然后来自各个世界的观众们便好好体会了一把什么叫做群魔乱舞。

    而认为这个节目已经够坑爹的观众们显然太年轻了。

    接下来，什么一万多个御坂妹妹齐声大合唱啦，无限循环蓝蓝路啦，百万萝莉过大江啦等等更是让观众们。

    好在中间有着拉克丝克莱茵的静かな夜に让观众们原地满状态复活了一阵，否则没有人能够撑到最后面

    而这场猎奇向的演唱会，最终也是在`s、舰娘中的那柯以及骚灵三姐妹和洛天依她们的集体表演中宣告结束。

    三大邪教同时登台的那一刻，全场掀起了最

    就连一直闭着眼睛的庄花叶英都睁开眼了未完待续。