    如此，所有的进化全部完毕。

    杨黎随即打开了面板，他还是很期待黑皮人头怪会给他带来什么样的变化。

    名称：掠夺者（当前强制变身时间70:31:08）

    经验：146358

    进化能量：658

    进化形态：成长期（0/10000）

    力量：112

    速度：207

    耐力：105（210）

    精神：66（132）

    能量值：2640

    技能：

    1.吞噬进化：可吞噬任何生灵的血肉进行进化，大幅度增强实力（母巢量产型虚空生物，最多进化五次成长到完全体）。

    2.超强适应性：根据环境敌人，会自动进行适应性改造。

    3.虚空游荡：使用能量值可持续隐身，也可在虚空夹层中游荡，使自身隐身并取消实体存在（隐身一分钟消耗一点能量值，虚空游荡每秒消耗十点能量值）。

    4.无形威慑：当处于虚空游荡状态下，会持续积攒虚空能量凝聚在刀臂上，使第一次攻击造成更大的伤害，且造成虚空侵蚀，虚空游荡状态越久造成的伤害越高。

    5.虚空突刺：从口中发射出骨刺，骨刺具有强烈的麻痹性，可使用能量值进行加速恢复骨刺，数量没有限制，一次性只能同时发射三枚。

    6.刚翼：从未知生物上吸收进化出的强大金属翅膀，具有飞行能力，并且可以用刚翼羽毛进行散射攻击，羽毛可以用能量值进行恢复。

    说明：由虚空母巢制作的虚空生物，已经进入成长期，经过两次进化后，实力大幅度增强，是最强的刺客，同时也不虚任何正面战斗！

    “虚空游荡……竟然是能够进入虚空夹层中！”杨黎心头一震，这大大出乎了他的意料。

    虚空那是什么地方？那是虚空怪物、就是他现在这个变身——虚空螳螂的老巢！

    量产型虚空螳螂就他所知，只不过是虚空生物中一种中规中矩的生物兵器而已，完全算不上顶尖的角色。

    但就算如此，实力也这般恐怖，可以想象虚空是何等一个存在，如果不是虚空连接他们的空间通道极难开启，他们早就玩完了。

    前世仅有的几次开启通道，跑出来几只虚空生物都会对进化者造成极为恐怖的伤亡。

    所幸，虚空生物的主要目标根本不是人类，它们更喜欢巨龙、深渊恶魔这种体型庞大能量又多的生物，对人类基本瞧不上。

    由此可以看出，虚空根本就不是这场血肉磨坊中的一员，不像其它怪物的目标都是人类。

    “夹层…夹层……也就是说不是直接进入虚空当中……但谁知道靠不靠谱啊，万一直接进去了，被其它虚空生物吃掉都说不定。

    而且，用了万一导致空间屏障松动了，让虚空生物趁势打开空间通道进来那岂不是彻底完蛋？”

    杨黎心情有些沉重，打定主意不使用这个虚空游荡技能，反正隐身能力还在。

    除了这个改动之外，其余变化不大，身体属性也只增强了一点。

    但！

    战斗力何止增强了一倍！

    平复了一下心情，杨黎收拢翅膀，踏着举重若轻的步伐，一个跨步便来到张雨菲身前。

    如今一米六不到的小姑娘，堪堪只能到达他的四爪脚踝上，正举着滑稽的暗光小脑袋愣愣的看着他。

    现在光是要爬到杨黎肩膀上都是一个很严峻的挑战。

    杨黎恐怖的大嘴一列，露出满口的尖牙，将刚翼羽尖递到小姑娘面前。

    “嘻嘻~”小姑娘喜滋滋一笑，没有一点害怕，欣然爬了上去，端正坐在他宽厚的肩膀上，小手不停上下抚摸，比杨黎本人还要兴奋。

    杨黎没管她，迈步向鹿谷明珠住宅区走去。

    ……

    庞大的身躯并没有让杨黎失去轻巧和隐蔽，每一步落下都没有一点声音，显得极不合常理。

    五米之高的大铁门一跨而过，进入迥异的楼宇林间。

    最接近的一个庞大红点就在他正前方不足五十米之处。

    巨大的双刀微微抬起，杨黎一个闪身眨眼间穿过这短短的距离来到一栋楼前，双刀对着四楼的窗户位置狠狠斩去。

    “砰！”

    墙壁破碎，碎石乱飞，尘土飞扬。

    双刀没有停下，对着缺口的微微连连斩下。

    杨黎疯狂的攻击让肩膀上的小姑娘吓得赶紧爬到其背后，抓着翅膀根部躲避着碎石的砸击。

    呛鼻的血腥味随着墙壁破开，愈加浓郁。

    连带着尘土都变成了淡淡的血色。

    “原来是你们这些杂碎，深渊血魔……”

    杨黎忽然停下了双刀，心底冷然，看着缺了一个大口子的四楼里面。

    灰尘散去，一个血红色的大球凭空悬浮在楼道中间，直径足有一米，血球表面上翻涌滚动着血液，极为诡异。

    刚才七八刀砍在血球身上，没有对其造成丝毫损失，刀锋划过，血球就如同水一般迅速汇合。

    有点棘手啊，物理攻击很难伤害到血魔……杨黎收刀后退一步，身形缓缓隐去。

    只有张雨菲成大字型扒在“空中”，一脸茫然。

    似乎是杨黎的攻击惊扰到了它，血球开始迅速沸腾，无数气泡在表面炸开。

    膨胀、聚变。

    最后，血球猛然炸开，无数变得腥臭的暗红血液溅射在破烂的楼道内，而地面上，一个浑身暗红的血色怪物缓缓站起。

    身高三米，堪堪比天花板低了一点，身形如人类，但背生黑色如乌鸦的羽翼，头生螺旋羊角，黑色的神秘花纹覆盖在肌肉凝结的健硕身躯上。

    活脱脱一副恶魔的模样。

    当然，这也确实是恶魔，是深渊恶魔中比较低级的血魔一族。杨黎静静的躲在一旁，隐身看着对方。

    血魔狰狞的脸上满是愤怒，血红的眸子凶狠的扫视着周围，企图找出那个干扰自己沉睡进化的罪魁祸首。

    在破烂的楼道里没有找到，血魔飞出悬浮在半空继续扫视。

    随即目光死死盯着造型古怪停在半空的张雨菲小丫头。

    “血魔：等级21”

    “那个……黎哥哥，我该怎么办啊。”小姑娘一看血魔的等级，脸色顿时一垮，小声嘀咕着，“我打不过啊。”

