    第422章423【两更合一】煞神

    黄沙漫天，疾风呼啸。

    一身红衣的赢无月躺在空无一人的混沌荒芜之中，耳边忽然传来一阵压抑的哭腔。

    她努力地睁开眼睛。

    这是哪里？

    是谁在哭？

    四周光线极暗，寻着声音望去，远远地看到一个黑色的小点在漫天遍野的黄沙中不住的颤抖。

    “你是谁？”

    怕那人听不到，她用尽力气，朝那黑点的方向大声呼喊。由于用力过猛,她身子一歪，斜斜朝一边倒去，她赶紧伸出手来支撑，袖筒被手臂撑开，露出其中半透明的手臂。

    女人微微一愣，之前发生的一切如过眼云烟般在眼前重现。

    就在这里,忽然有脚步声临近,赢无月猛地抬头,便看到一个约莫７、８岁的稚童，满眼通红朝她跑来。

    “主人！主人你怎么样？你终于醒来了，我以为你要死了，呜呜呜……呜呜呜……”

    赢无月正沉浸在自己死去的事实之中，便被来人抱了个满怀。

    稚童浑身冰凉，但看他的身体，与她并不相同，这孩子是个活物。

    赢无月将来人推离自己怀抱，满眼审视又戒备地看着他。

    “你是谁？本座何时成了你的主人？”

    稚童闻言，哭得更凶了，一把鼻涕一把眼泪。

    “主人！你是失忆了吗？我、我是惊情啊，我是你的小宝贝啊！”

    赢无月：。。。

    唉，不是，惊情那厮不是万年前被佛祖镇压在不周山山脚下的玄铁精吗？

    上万年的老家伙，自称自己是小宝贝可还行？

    “不对，你不是惊情。”

    赢无月矢口否认。

    她怎么不记得她曾经叫过惊情小宝贝？

    这么恶心的称呼怎会是她叫得出口的？

    还有，人形的惊情明明是个风华正茂的公子哥,什么时候变成小娃娃了？

    稚童见赢无月不肯认他,立刻挽起袖子，露出胳膊上自手腕开始，到大臂结束的火凤纹身。

    那是赢无月千年前一次醉酒，嚷嚷着担心有人会对她的小宝贝不利，以防万一，霸道地在剑身上刻上了她自己的标识。

    这只火凤是她用凤火烧出来的。

    惊情虽已认主，但是赢无月这丧心病狂的举动，以它万年玄铁精的身份，完全可以拒绝。

    可是那日的惊情也不知道是怎么了，生生受了她这凤火。

    赢无月揉了揉眉心，一脸茫然的模样，俨然是忘了惊情身上这标识的由来。

    可人证物证皆在，轮不到她抵赖。

    放眼六道，上天入地，也只有她赢无月一人能烧得出这标识来。

    “呜呜呜……呜呜呜……主人坏，主人不要她的小宝贝儿了！那我活着还有什么意思？呜呜呜……我还是回去当我的玄铁精来得逍遥，呜呜呜……”

    赢无月：。。。

    她的惊情什么时候变得这么粘人了？还学会用苦肉计威胁她了，而且这一哭二闹三上吊的威胁手法,怎么那么像某个还没长大的小雏龙呢？

    “好了好了,我可从来没说过不要你，过来给我抱一下。”

    赢无月张开手臂，斜着眼睛瞧他。

    稚童立刻破涕为笑，往她怀里一扑。

    “你可记得，你是如何变成了这孩童的模样？”

    小惊情仰着脑袋，扑闪着大眼睛瞧她，摇了摇头，“不记得了。”

    得，跟她一样，也是个失了忆的。

    看来，只有找到她的真身，才能知晓千年前究竟发生了什么。

    “主人，咱们赶快想办法离开这里吧。”

    “你有什么好办法？”

    赢无月四下看了看，若是她没猜错，这里应该是一处人为开凿出来的虚无空间。

    既然她魂魄离体都无法回到她的真身中去，那么，她在人间经历的一切都应该是此人设计好的。

    帮她投胎，又置她于死地，死后将她囚禁在这里。

    赢无月眼前闪过一抹熟悉身影。

    除了他，她想不出还有谁会如此的大费周章，只是，她想不出其中缘由。

    千年前，左护法，伽叶，明明是她最为信任之人。

    如今为何会对她刀剑相向？

    小宝和赢律还在他的手上，赢无月无暇多想，必须得尽快从这里出去才是。

    她抱着惊情起身，打算四下去走一走，如今她是凡魂，身上一点灵气也没有，只能去碰碰运气，说不定能找到这里的破阵之法。

    然而，就在这时，惊情忽然拉住了她。

    “主人，不用麻烦，你让我试一试吧。”

    说着，稚童朝她嘿嘿一笑，伸手指天，做了一个极为简单的空抓手势。

    赢无月：？？？

    这是在干嘛？

    据她所知，惊情除了会把自己变大变小以外，不会别的法术啊。

    然，就见黄沙漫天的空中由远及近，一团噼里啪啦火花带闪电的紫雷呼啸而至。

    “咔嚓嚓”连着九道紫雷劈下。

    虚空结界轰然坍塌。

    赢无月：？？？

    稚童见虚空破了，高兴的又跳又叫，拉着赢无月的手兴奋的转圈圈。

    “主人主人，你快看呐，结界破了，我厉不厉害？你快点说惊情好厉害，你快点夸夸我。”

    ……

    与此同时，地府

    斜倚在万骷椅上假寐的应萧猝然间睁开了眼睛，黑色魔气瞬间奔腾汹涌地自他周身涤荡开来，吓了阎王爷一大跳。

    搞不清楚状况的阎王爷第一时间拱手朝他道歉。

    “应神，时间紧任务重，希望你能再给鬼差一些时间，我们务必尽全力将魔祖的魂魄找到，我们……”

    他话还没说完，就见应萧蹭的一下从万骷椅上起身，半句话也没说，大手一挥，他与座椅一起凭空消失。

    偌大一片废墟之中，只剩下披头散发的阎王爷傻愣愣站在其中。

    他左看一眼，右又看一眼，左转一圈，右又转一圈，确定这里真的只剩下他一人，应萧不见踪迹，阎王愣了有半晌，而后猛得抬手，甩了自己一个耳光。

    嗯，挺疼。

    是真的。

    阎王：？

    什么情况？

    煞神走了？

    就这么走了？

    ……

    云城，赢府老宅

    存放赢无月冰棺的卧房内，虚空中忽然被人撕开一道口子，一身黑衣的应萧走了出来。

    男人面色寒凉，径直走向那冰棺，伸出食指在那棺盖上轻轻一点，只听“咔咔咔……”几声清脆裂响，足有成人一掌厚的棺盖应声碎裂。

    应萧挥袖一抚，棺盖化作浮尘四散，赢无月那张绝美容颜猝然出现在他眼前。

    男人那双如墨般的黑眸死死凝视着赢无月的脸，冷硬阴鸷的眸瞬间变得柔软深情，如珠如宝，紧接着，一滴清泪自他眼眶缓缓滑落……

    (本章完)

