    小青这一剑，铁疙瘩都能戳个窟窿。

    可落在那女人脖子上，居然冒起了火花，都能点烟了。

    这架打得，让人绝望。

    就在她愣神一霎那，淑芬女王伸出两根指头，轻轻一夹, 整把剑好像都不受小青控制了。

    嗖嗖~

    两只金钹呼啸间划过淑芬女王的脖颈，这次火星四溅，跟电焊一样刺眼。

    小青拔剑，根本抽不动，吴晶晶远距离控制金钹，一左一右朝女王的脑袋拍过来。

    切不动是吧，好，劳资震晕你！

    金钹再次飞来, 淑芬女王根本懒得理会，这小铁片子，在她眼中，跟两块饼干一样，都不够填肚子。

    “断！”

    手指一拧，想折断小青的宝剑，让你们看看本女王的厉害。

    谁知宝剑韧性惊人，弯成半圆都没断，淑芬女王老脸一红，感觉很丢人。

    锵~

    嗡~

    两片金钹隔着她的脑袋，凭借法力震荡起来，淑芬女王感觉脑袋晕乎乎的，好像有人给她送钟。

    “滚！”

    女王生气了，手指一弹，弯曲的宝剑和小青一起弹飞，她双拳化为残影, 重重击打在金钹之上, 将其击飞。

    与此同时, 吴晶晶猛吐一口鲜血，召回金钹，看到上面居然有了裂痕。

    这女妖，猛的没边了，法宝都能打裂，吴晶晶有些怂，当听到箫声，很无语的吐槽：

    “冰冰，一起上啊，我们打死打活，你还有心情吹箫，心咋这么大！”

    第一次，舔狗居然怼起了女神，狗也会闹起义了。

    蓝冰冰俏脸一黑，吹你妹啊，我这是酝酿招式，不懂就闭嘴。

    “你们让我很失望，这点道行, 也好意思现眼。”

    淑芬女王霸气侧漏, 始终站在原地，一步未动, 举手间就化解了凶猛攻击。

    赵构很担心，这个怪物，白素贞能降服吗。

    “你很牛是吧，尝尝我的三味真火！”

    小青知道对方刀枪不入，我就火攻，铁疙瘩都给你烧化。

    她将宝剑插在地上，双手变换法决，嘴巴一张，熊熊火焰喷涌而出。

    众人看到嘴里喷出如此多的火，吓了一跳。

    都说女人是水做的，姑娘你咋是火做的，一看就是热情如火的妹子。

    “师姐小心！”

    王道灵也有些担心，师姐不惧刀剑，可那是三味真火啊，火中极品。

    “区区三味真火而已。”

    淑芬女王不屑一笑，三味真火也分等级，分为红黄蓝三种。

    这女人使出的是最低等红色火焰，她丝毫不惧。

    “哼，死了别怨我！”

    火焰化为一条火蛇飞过去，对方依旧站着不动，火蛇围绕她身躯，缠了起来。

    紧接着，淑芬女王被火焰吞没，整个人笼罩在火海之中。

    百官哪里见过如此恐怖的一幕，不少人吓得连连后退，这哪里是比试，简直就是神仙打架。

    “哈哈哈……”

    身处三味真火中，淑芬女王居然笑了起来，笑的很是开心。

    姐就是女王，自信又疯狂，烧吧，好久没洗澡了，正好洗个热火澡。

    女王啥都好，就是不太讲卫生啊。

    没办法，老鼠太讲卫生，同行会笑话的。

    火焰燃烧片刻，一点点熄灭，淑芬女王正搓着头发，不满道：

    “再来点火，洗了一半，头发还没洗呢，快点！”

    众人直接傻眼，刚才她在火中一扭一搓，还以为是疼的受不了，没想到你丫的搁这洗澡呢。

    大庭广众下洗澡，不害臊！

    小青脸皮子抖了抖，她很想哭，也想回家，这架打得伤自尊啊。

    人家用三味真火洗澡，还洗头，毛都没烧焦一根，这还怎么打，这叫被虐。

    吴晶晶怂了，这仇怕是难报了，没事，咱是妖精，过几天牙就长出来了，不碍事不碍事。

    两人没了战斗意识，还要一个一直吹箫，白素贞都不知如何是好。

    “小心！”

    白素贞大喊，只见淑芬女王动了，身体原地消失，再出现已在小青身边。

    手掌落下，如同一柄杀人的刀，她对着小青的脑袋，这一手刀下去，绝对脑袋搬家。

    小青也懵了，这女人突然袭击，谁也没料到，她只能举起手臂格挡。

    嗡嗡嗡~

    箫声一下急促起来，淑芬女王眼中闪过一丝茫然，落下的手掌竞慢了一刹那。

    就是这一刹那，让小青抓住时机，飞离原地。

    淑芬女王摇摇头，恢复了清醒，她盯着蓝冰冰，惊讶道：

    “音波攻击，可以干扰灵魂，挺不错的。”

    幸好她浑身刀枪不入，不然愣神的一瞬间，对方便能要她的命。

    吴晶晶才知道误会冰冰了，满眼的愧疚。

    我竟然吼我的冰冰，我是罪人啊！我一定要好好弥补她！

    就在他胡思乱想时，淑芬女王又袭击他，小青这次早有准备，飞身而去。

    嗡嗡嗡~

    音波攻击再次袭来，淑芬女王又茫然了一秒钟。

    这一秒，小青抓住机会，一连刺了十八剑，剑剑都是要害。

    空气中全是叮叮叮的声音，还有火星子乱溅。

    “你该死！”

    淑芬女王被戳疼了，她现在只想先打死蓝冰冰，然后再拍死另外两个。

    看到怪物袭来，蓝冰冰身如鬼魅，边躲边吹，对方每次快要伤到她，都很晕一下。

    小青和吴晶晶也学精了，不近身，就拿法宝远距离攻击，一旦淑芬女王愣神，就是一顿狂戳狂砸。

    几人打得太猛，百官饭都不敢吃了，一起躲得老远，遥遥观看。

    “你们三个，惹怒本女王了！”

    淑芬女王不追了，她嘶吼一声，双眼变得血红，对准蓝冰冰。

    眼中迸射出两道红光，速度快到让人绝望，蓝冰冰拼命躲开，没想到，红光掉个头再次袭来！

    “小心！！！”

    “不要！！！”

    小青和吴晶晶同时喊道，吴晶晶眼泪飙了出来，他有种感觉，一旦冰冰被红光击中，必死无疑。

    蓝冰冰也感觉到身后有危险，刚一回头，一把宝剑挡在她身前，正好抵挡了红光。

    “雄黄宝剑！”

    小青大喜，是姐姐出手了。

    白素贞施法灭掉红光，对蓝冰冰点头示意，对方感激一笑。

    “白素贞，你破坏比试！”王道灵大怒，差一点一个妖精就没了。

    赵构也大惊，差一点一个美人就没了，吓死朕了。

    “官家，我们认输！”白素贞很干脆，我认输，你咋滴。

    “你……”王道灵想过去打她，可一想打不过。

    赵构连忙做起了和事佬，“好了，金道姑技高一筹，当为四大法王之首！”

    看到皇帝有意偏袒，王道灵眼珠一转，竟然摸出一个小酒壶，他笑呵呵道：

    “是啊，都是同僚，白道友若是不嫌弃，咱们喝上一杯，化干戈为玉帛。”

    雄黄酒！

    白素贞脸色变了，好你个癞蛤蟆，真想撕破脸是吗。

    她有些心虚，隔了老远，都能感觉那是特意炼制的雄黄酒，威力绝对惊人。

    蛇妖最怕雄黄酒，万一喝完压制不住，变成一只蟒蛇，完了，临安肯定呆不下去了。

    怎么办怎么办？

