    李安站在监牢外，背着手，一脸淡定地看着对面的洛基。

    眼前的洛基，和之前遇到的基本上一模一样。

    只不过那一个要沉稳许多，感觉也要危险许多。

    “那是平行世界的洛基？还是说这个是平行世界的洛基？或者说是不同时间线的洛基？”

    “不对！要是那个洛基是未来洛基的话，他应该是认识我的，可从他的表现看来，他应该是不认识我的。”

    洛基贴近屏障，恶狠狠道：“哦？这中庭狗就只会狂吠吗？你没有母亲教过你要将礼貌？”

    李安已经可以确定眼前这家伙不是那一个洛基。

    “我没妈，我妈早走了。”

    李安掏了掏耳屎，对着屏障弹了弹，颇有些挑衅。

    “没有教养的家伙！”

    洛基虽然没有洁癖，可是也架不住李安这样骚操作恶心他。

    如果李安要入神族，估计也是个‘恶心之神’、‘搞心态之神’。

    洛基这诡计之神，多少有些不够看。

    “你这卑贱的中庭蝼蚁！！”

    洛基扯下伪装，一脸癫狂凑上了屏障，抬手锤击着屏障。

    不过他这力量，根本无法破坏有着奥丁神力加持的牢笼屏障。

    “若是扯下这该死的屏障，我就会一刀一刀把你的肠子掏出来！让你明白什么叫做痛苦！”

    “再把你变成兔子，送回中庭，送上餐桌！”

    李安白了洛基一眼。

    “你的想法倒有些可爱，好吧，给你个机会！”

    李安上前半步，缓缓抬手。

    洛基却笑了，他不信李安能够把这屏障打碎。

    就算是索尔，也要用雷神之锤，才能破坏掉这辉光屏障。

    “啪！”

    轻轻一拍，屏障直接闪烁不停，李安略微用力，就将屏障直接弄碎。

    看着消散在眼前的金黄辉光，李安给了洛基一个请的姿势。

    示意他攻击自己。

    李安此举不仅仅是为了逗洛基玩，而是要试探洛基的实力。

    毕竟有一种可能，之前遇到的洛基，可能是这个洛基的分身，或者说这个是一个分身。

    李安必须多虑，必须多疑。

    才能找出一条真正正确的猜测路径。才有可能知道那个洛基和这个洛基间到底有什么关系。

    “这...这...”

    洛基伸手，往前挥了挥。

    确定了这光幕真的消失不见了。

    “这东西竟然坏了？还是说你父亲的赐给你了符咒力量？让你能够暂时破坏这些东西？”

    “再不打我，我打你了哟！”

    洛基也不含糊，作为最强近战法师。

    他直接选择幻化出两把萃毒的合金匕首，朝着李安脖子刺去。

    “额！”

    洛基丢下了刀柄，不断搓手。

    “法克！”

    傲娇的二公主，也难得骂了人。

    “这刀质量不好呀...你这也不行啊..”

    李安拿起洛基的手，略微用力就疼的他大喊大叫。

    “啊啊啊！！”

    “怎么这么弱？”

    和家伙和以前那洛基根本不一样，这也太弱了吧....

    “先生，我们将对监区进行清扫整理，神王吩咐，让您好好休息，明日一早有典礼进行。”

    “好！”

    李安松开了洛基的手，并给了他一个骚气的飞吻。

    就是这一幕，这让洛基开始对中庭人类产生了畏惧。

    ........

    翌日。

    天空放晴。

    在殿堂之上，众神祇已经收起了悲伤。

    金黄大殿上，奥丁身着华服，穿戴着礼仪铠甲，持枪欢迎着李安的到来。

    很显然，李安的英勇，让神祇们的伤亡率降低了不少。

    加上那堪比神王波尔的战斗方式，让这群崇尚力量的阿萨神族的热血被点燃。

    “李安先生的战斗，让我想起了老神王波尔.......”

    一阵回忆后，焕发了大家的情感触动。

    “我将赠与李安先生一套乌鲁金属打造的战甲，同时赠与先生一把适配的武器！”

    李安心头乐开了花。

    不愧是神王，不仅仅是能力大，这情商也是顶尖。

    答应过的事情，根本不需要提一句半句，人家都记得。

    李安起身，也是颔首示意，接受了赠礼。

    随即奥丁转变话锋，“我觉得李安冕下，有资格成为阿斯加德的永恒盟友，与阿斯加德患难与共。”

    “愺！这老东西原来在这里等我？”李安心头已经骂开了。

    李安笑吟吟走上前台去，在神王座位之下，对着场中众人喊道：

    “我只是个例子，而大家才是战斗中的英雄，阿萨神族因为有了大家的付出，才变得更加强大....”

    将祖国人话术一一运用。

    阿萨神族这群死脑筋，听得热血沸腾，不断振臂呼喊。

    “神王奥丁！战神李安！”

    “战神李安！”

    “李安！”

    到后来奥丁都不喊了，直接喊李安。

    索尔在台下，冷盯着李安，龇牙咧嘴浑身难受。

    而阿萨神族中的战神提尔则一脸无奈，“怎么一个个都是战神了，以前索尔被你们喊也就算了，今天一个中庭人也被喊战神，这让我的脸往哪里搁？”

    众人呼喊时。

    一股股看不见的能量，涌入了李安体内。

    体内的金色斗气（暂称）不断涌动，像是渐渐沸腾的湖面，在不断汽化，发生本质改变。

    “信仰之力而已，你现在已经和阿萨神族挂上命运的联系，阿萨神族永远是你最亲密的朋友！”

    奥丁传音道。

    李安不断假笑，和那些激动的阿萨神族战士拥抱。

    仪式过后。

    阿萨神族内的高层，举办了一个内部会议。

    不少人对李安还是有些芥蒂，但是李安拿出纳戒的时候。

    他们都愣住了。

    “这是远古神器？”

    “不对，这是早已失传的空间魔法？”

    “这么多神器？”

    李安摆手，示意他们淡定。

    “纳戒，我的独家技术，可以提供给你们。”

    奥丁直接传音道：“乌鲁金属，以及符文之力的奥秘，我所知的所有一切，都可以告诉你。”

    李安听到符文之力，也是来了兴致，干脆道：

    “我看大家这一次的战斗，还是用什么盾牌和长矛，这些东西out了，用这个！！”

    李安取出胖子核弹的节能版。

    众神祇看着眼前散发着蓝色光辉的圆筒，问道：“这是什么？”

    “索尔，你是不是阿萨神族最强大的战士？”

    索尔起身，傲然道：“当然！”

    “哦？真的吗？我不信。”

    “呵...我的身体能够承受住恒星的高温，也能在宇宙中随意穿行...”

    “好了好了，别吹了，你飞远点，我给大家做个示范。”

    “什么？”

