    两天后。

    圣路易区。

    位于地下暗门内的脱依舞俱乐部。

    旖旎的粉紫色光线，轻柔舒缓偶尔带着快节奏鼓点的女声“劲曲”。

    副舞台或是圆形的小台，主舞台则是一个银色的铁笼子，关着一些穿奇异服装的舞女。

    尤金嘴唇微张着，不时嘶一口气，这舞姿属实有点得劲。

    她和李斯特的座位就在一个副舞台的边上，离舞女贴得很近，纤细但不失丰腴的长腿隔着四十公分不到。

    SCT主要在都市圈内的两个区域活动，一个是治安最差的修斯克区，另一个就是商业相对发达，但有着很多中薪阶层的圣路易区。

    感染者一般都喜欢往圣路易区跑，即使不加入SCT，也能得到一种庇护，另外这里也有丰富的娱乐活动，患上潜渊症之后几乎就没法上班了，只有晚上去便利店超市或者是在一些偏僻巷道“上班”。

    无论是对策局或是SCT，在这种城市战场中，都会默认一条规则，那就是区域地方不爆发全面冲突。

    到了SCT这种规模的组织，已经不能用组织来看待，更像是一种意识形态的集合，吸纳的不是感染者，就是凶狠癫狂的亡命之徒，是由矫枉过正的歪曲理论形成的极端群体，其掌握的现代化军事器械，以及黑色产业，随着他们的扩张，其力量已经远超大部分国家，在这颗星球上创建了一个没有领土的黑暗国度，只是不断的在进行渗透。

    SCT没有任何底线可言，一切道德法则都无法约束，与其说是不被道德约束，这是一种直接的对人类普世价值的藐视践踏以及破坏。

    若是爆发全面冲突，在城市中进行大规模作战，反而正中下怀，SCT可以从其它地方调取人员，加入到对洛城的作战里，在恐慌下反而能更好的扩散他们的思想。

    但SCT也不敢轻举妄动，他们不敢把火苗葬送在冒险的激进赌博中，因为潜渊症的爆发，在这种困境下科技也猛的进步，根深蒂固的信念无法被轻易动摇，若是成了还好说，假如败了，就失去了一股势。

    SCT发展到现在完全是因为一种势，一种不可抵挡摧枯拉朽的势，兵败如山倒，这股势被冲散的话，没有任何共同点全凭利益疯狂汇聚起来的大杂烩，只会转瞬间土崩瓦解。

    根据对策局的推测，洛城因为是影视工业的重要产出地，所以让狄狛这种疯狗来担任要职，就像西欧地区艺术时尚中心的夜之城一样，会派特别激进的干部在当地行动。

    至于其它主要城市地区，反而格外遵守循序渐进的规则，甚至感觉不到他们存在，只是以最隐匿的形式介入。

    种种针对性策略性，更加让对策局担忧，因为SCT，可能绑架了一些社会学家来为他们出谋划策。

    而这一切的幕后主使，难以想象，是怎样疯魔的狂人。

    所以在圣路易区活动的感染者，相对其他区域更加安全一点，对策局不敢直接来这里抓人，否则会引起这些无阵营感染者的同仇敌忾，陷入混战。

    这两天内，尤金和李斯特在圣路易区的各个酒吧吹水，自称见过一个要杀死其它自己的家伙，去SCT社团活动室偷标本，却发现被其它自己捷足先登，这实在太操了，总之消息已经传了出去，所有人都当笑话讲，认为那可能是屠夫的哪个神经老相好。

    接下来只等着海勒上钩。

    几率应该不会小，因为屠夫的真实情况目前只有对策局以及他本人知道，从来没泄露过，海勒听到后肯定会闻讯而来，如果真像格蕾所说的那样。

    舞女对着尤金舔了舔红唇，转过身去摇晃着躯体搔首弄姿，让尤金起了一层鸡皮疙瘩。

    “嗯……这种身材已经远超洛城成年女性市民均值，约莫进入前百分之十一左右。”

    要知道在洛城，不少有着明星梦的女人都会在身材上下工夫。

    李斯特将一沓钞票托在手中，像拉斯维加斯赌场老练荷官发牌一样，另一只手快速在钞票上削动，一张又一张大额绿色钞票快速精准散落，令舞女沐浴在金钱之中，总额不下一千五百联盟币，舞女跳得更加卖力。

    “WTF？”

    尤金摊着手，这种剧烈的反差让她如雷灌顶，整个人僵在原地，能别用一本正经的表情干出那么离谱的事好吗？对策局的薪水是让你这么用的？你真的是数学教授么混蛋？

    如此阔绰的行为，以及相当英俊的外表，直接让舞女好感度爆棚，从胸口中抽出一张纸条递给李斯特，上面有着她的联系方式。

    李斯特只是点头示意，然后随意揣进了口袋里。

    此时，一个服务生走到两人的卡座前。

    “抱歉打扰两位，外面似乎有人在找你们，非常紧急的样子。”

    服务生语气和蔼的对两人说道。

    尤金霎时站起身来，知道可能是海勒找上门来了，毕竟自己这两人在附近晃悠了两三天，想不引人注目都难。

    “嗯……我知道了。”

    李斯特最后拿出几张大额钞票，塞入舞女的贴身衣物里，留下一个潇洒的背影。

    刚好俱乐部的老板也在店里，本来是杜绝这些舞女和客人有联系的，担心被一些皮条客给骗去其它地方做买卖，但这种不差钱的金主除外，特别豪爽的对李斯特比了个大拇指，露出友善的笑意。

    尤金大感震撼，把危机感都给冲散了几分，赶紧甩了甩脑袋绷紧神经跟着李斯特离开地下俱乐部。

    刚从光线暗沉旖旎的俱乐部离开，外界太阳耀眼的强光晃得尤金稍稍失神。

    李斯特扫视着车水马龙的街道试图找到海勒的身影，然后果然发现是她，手已经按在腰间的枪套上准备拔枪射击，但对方未有动作前，最好不要出手。

    海勒的面容和照片上一致无二，黑色大波浪卷发，蓝宝石一样的眼睛加泪痣，即使顶着一张死人脸，妩媚诱惑的气质也浑然天成，比照片上看去浪得太多，白色长袖衬衫胸前呼之欲出，穿着白色热裤，几乎被衬衫衣摆盖住，一双凉鞋显得有些懒散，李斯特估计，她身材已经远超洛城成年女性市民均值，能进入前百分之一。

    然而海勒骑在一架摩托车上，发现两人出来后，对他们竖起一个中指，然后骑着车跑了，逆行着避开很多车辆，车技高超无比，不少司机探出头来破口大骂。

    “该死……快追。”

    尤金赶忙上了皮卡车进入驾驶位，李斯特也紧跟着进入。

    她发动引擎快速起步，撞坏一辆车的尾灯然后冲入了街道，和海勒开始了竞速。

    “你最好像你说的一样厉害。”

    尤金可不希望等会儿暴毙在那性别不明的怪胎手上。

    “嗯……我尽力吧。”

    李斯特沉思着，通过车前窗能够看到海勒是放慢了速度的，她或者是在刻意引自己过去。

    “不用开那么快，那样反而会激起她的攻击欲，保持现在的速度就好，我想她只是要找一处僻静的地点，应该已经发现了我们是对策局的人，嗯……有谈判的可能。”

    李斯特综合思考了所有可能后，得出了这样的结论。

    尤金并不放心，给柯林发了一条消息，他现在应该还在洛城里，有什么意外的话，让他来帮忙，那个人不会对曾经的搭档见死不救。

