    

    海洋，在受到外界见识做所构建的认知之中，广阔无垠总是可以形容人类第一眼看到它时的震撼。

    汹涌的波涛被潮汐洋流牵引着向自己毕生的方向拍打前行。与末世前相比有了各种各样形态转变的鱼类仍然无意识的巡游在水面之下，它们比曾经的先辈要聪明一些，但整个生物圈的水平都因为末世病毒生生拔高一层，所以食物链其实并没有改变多少。

    “你们今天抓了多少？”

    “今天只三网，唉也不知道是不是又有什么大人物过区，这些天的鱼群都特别的警惕，以前的网点也很难上好货了。”

    海平面以下十多米，几个穿着塑制饱和色泳衣的双爪鱼族正有目的的向某个方向游去，身后拖拽着各自的收货，相互闲聊以打发无聊的路程时间。

    “大人物？没有啊？每日通告上没写会有大人路过我们拉佩特海域。”

    “是不是有觉醒的新族来我们这了?我前几天有见到过一只斑纹鲟新鲜但是完整骨骼。”

    “啊？你也见到了？我见到的不是斑纹鲟，是刺鲸，那个个头的刺鲸少见，我还可惜的拍了一张照片。”

    说罢，这只鱼族将衣服上的投影打开，放出了一张骨骼照，看旁边的参照物，这只长满利刺的鱼骨将近两米，惨白的骨骼十分的干净，没有丝毫的血丝残肉，就像个艺术品一般搁置在河床上。

    它们响应王族大殿的号召，进行渔业已经有数年的时间，正常的死鱼骨可不会这么诡异的粘合在一起，显然是“人”为现象。

    觉醒的新族，指的是脱离了无意识群体，有了一定程度自我意识的王族个体，不论什么种族，都统称为新族，概念上类似人类的新生儿。

    对于绝大部分王族来说，同族并不意味着平等，只要脱离了原本的低等群体，那么对这个新族来说，这个低等群体便不在与他有关联，要是用人族的话来比喻，那就是：婴儿与羊水的关系。

    可这些低等族群到底不是羊水，它们还是有价值，比如被养殖用来供给食用？

    王族他们的新生儿大多数是由残酷的自然来生育的，并不由父母。只有小部分的新族由长辈生育教导，比如星罗殿的小殿主。

    但是整个放眼整个王族来说，这样的个体屈指可数，大部分的王族都是经过残酷的自然淘汰而晋升的个体。

    “如果说是新族的话...那是再好不过，凑点钱送去洛佩湾接受特训，要是有天赋，C级之后还能前去三殿海域进修，只不过若是其他的什么东西，我们可能需要到洛佩岛上去请镇压队了。”

    镇压队也是“号召”的衍生产物，王族觉醒后，曾经懵懂时的记忆也是仍然存在的，大部分拥有理智后的王族自然是想避免那样重复且能过一日算一日的生活，所以在几十年前与人族平分天下后，有很多末世前便很有说话权的王族个体听取了自己管辖区域的意见，颁布了劳工制度。

    不想再涉足残酷生活的基层王族（有真正自我意识的个体，也就是C级）可以劳动工作来向地方管辖区换取自己想要的东西，也就是仿照人族的规章制度修改而来的秩序规定。

    虽说是工作，但有的工作也并不是十分的安全，比如被划分了工作海域的渔者（捕猎低等鱼群的王族工作者），在自己工作区域遇到阻碍自己工作的情况，便可以去管辖点寻求帮助，也就是由镇压者来解决。

    镇压者的工作讲究速度，不管是出现不明生物的影响作业还是私人矛盾，它们都会以最强硬最快捷的方法来解决。

    陈然此方法有许多的不足之处，但对目前的王族来说是最合适的方法了。

    因为王族就是讲究实力的种族，即使想要远离厮杀的弱小种族，骨子里也是认同这个观念的，不然每个管辖点就不会按照规定建造死斗场了。

    顺便值得一提，请镇压队是免费的。

    其他鱼人没有反驳，它们的主观意识也是越安全越好。

    经过一段不长的时间，它们终于抵达了目的地：洛佩岛，或者说洛佩市。

    洛佩岛是王族海域的一个构建最常规的岛屿：以直径十四公里岛本身为市中心，附近半径十公里的浅海域为市民区。

    市民区分为海面之上与海面之下，海面以上是向外放射性扩展出去，越靠近洛佩岛越密集的珊瑚建筑。

    这些珊瑚建筑是珊瑚族的手笔，坚固耐冲击耐挤压，供给陆生王族与两栖王族活动居住，水下则给完全水生的王族。

    双方的交互则是在洛佩湾，这样的海湾几乎所有的岛屿都有，若因自然条件没有的也会被开凿出一个。

    岛侧的一个不大不小的海湾中，那里架设有专门称量计算商品的机器，也有方便快捷的翻译双方语言的设备——部分水生族在B级前没有严密的发声器官，需要依赖这个仪器与陆生王族交流。

    以礁石为支点建造起来的互市区，一只穿着制服的豹猫正在给鱼族计算货物，以便给他们结账。

    “帮我算一下钱...怎么变轻了些？”

    结伴而来的鱼族将自己衣服上的锁扣解下递到豹猫的爪子上。

    “老伙计，你最近的收货有些少啊？”

    拉动手里的网试探了一下，随后将锁扣扣到一旁的机器勾爪上。

    豹猫显然认识这位鱼族，因为这位豹猫偏好这位鱼族的捕捞区域，他的鱼虽然不如其他的那样肥美，但是紧致的鱼肉鲜美弹牙，十分符合他的口味，晒成鱼干也是不错的零食。

    “唉，我也想多弄点，但是最近我那边好像出了些状况，鱼群的数量减少了很多，还有不正常的鱼骨出现。”

    鱼族愁眉诉苦，虽然他没有眉毛，但是想来表情应该如此。

    豹猫操控者机器给鱼族结算，听到耳麦里对方的话，不禁露出诧异的表情。

    “哦？证据照片拍摄了吗？早点请镇压队解决，再过些天互贸货轮就来了，你们的储蓄够买草食吗？”

    “我也担心啊，所以等结算完我就去镇压厅。”

    没过一会，看着账户上受到了一笔比以往少了大半的金额数，这位鱼族更加的发愁了，反身穿过熙熙攘攘的队伍，前往了海湾一角的镇压厅。

    而导致他收货减半的罪魁祸首已然浅进了洛佩岛的水生市民区。

    “这就是王族的领域吗？比我想象的要文明的多啊...”

    看着“人”群茂密的水底，熙熙攘攘的鱼族摆动尾鳍，层层叠叠的由浅到深相互遮掩，琅仁在内心感慨道。

    休息了半个月，重回状态的琅仁终于按照维泽亚的说法，跨越了上千公里的海域，来到了指定的岛屿。

    “记得他说过不急，让我好好熟悉一下王族的生活方式和处事方式...那我先找个地方住下吧。”

    维泽亚当时还补充了一些种族关系，其中“往族”（也就是末世时的人类丧尸在拥有理智成为王族后自成的种族。）最需要注意，他们是没有曾经记忆的，但是因为前身是人族，在王族这个打群体内并不是很受待见。

    不过不受待见的种族多到海里去了，倒也不是什么大事，维泽亚只是让琅仁冒充时稍微小心一些，不要暴露了自己。

    对于暴露自己琅仁并不是很放在心上，毕竟现在想要杀他的话，不来S级那就是个笑话，再送一个城给他屠而已。

    但是没有必要，他以杀戮升级，但不以杀戮为生，嗜血但不嗜杀，杀鸡取卵那是目光短浅的憨憨才会做的事。

    竞争性发展才能更快的实现自己的目的，压迫只会走向覆灭，琅仁是懂得这个道理的。

    那么能避免暴露最好就是避免吧。

    取出一张熟悉的物体，琅仁默默将它覆盖在脸上。

    没一会，进阶版的易化虫被琅仁用精神力随意捏造了一个普通的面孔，琅仁只身游向洛佩岛。

    “下海这么久，终于能上岸了。”        

