    “咔嚓！咔嚓！”

    伴随着刺耳的摩擦声，十几只的骨骸亡灵被生生的捏碎，最为惊人的是，那些亡灵之火都被尽数的碾压成为了虚无。

    如此惊人的出手，也顿时引起不少人的注意。

    出手之人，是一尊盖世皇者，对方宛如星河战神一般，脚踏之中，一道道的罡气，凶残的掀起。

    这个人，秦风倒是有几分的印象，对方乃是这火云宗的弟子，也是火云宗宗主，火灵子的亲传弟子，乃是皇者级弟子中的一员。

    在对方的身上，秦风感觉到了一种莫大的意境，显然，对方领悟到了某种武道意境，不可小觑。

    “喝！”

    一根手指，青色无边，闪烁无边神光，仿佛是亘古的神柱一般，骤然的笼罩了十几尊的骨骸亡灵，瞬息而动。

    “轰！”

    这一指，开天辟地，所向披靡。

    被称之为最强王者的司空九指也选择出手了。

    随着一尊尊强者的出手，顿时，众人的底气也开始充足了起来。

    很快，一行数百尊的骨骸亡灵，被生生的斩杀了大半。

    “啊……”

    正在这个时候，一阵宛如受到了惨绝人寰待遇的凄厉叫声骤然的传递出来。

    下一瞬间，这惨叫宛如是受到了连锁反应一般，快速的蔓延了出来，只是片刻而已，十几尊的弟子已经被斩杀掉了，在这其中，不乏真灵境九重的强者，更有大部分的半步通神强者。

    “嗤……”

    当又是一声凄厉惨叫传出之后，伴随着这弟子身上的鲜血飞散，众人也看到了这出手之物。

    那是一尊大概两人高的巨大骨骸亡灵，对方的背后，长着巨大的白骨翅膀，这翅膀上下扇动，虽然没有丝毫飞起的可能，但是在挥动之中，却仿佛是一柄柄的利剑在施展一般，可怖的锋芒，让人心惊的很。

    在对方的骨爪中，拿着一柄锈迹斑斑的镰剑，看上去森然而诡异，那一尊强者，竟然连他的一招都没有办法抵抗，直接被一道镰剑散发出的锋芒劈杀成为了两半，瞬间鲜血飞散。

    “是精英级的骨骸亡灵，小心啊，这家伙的速度出奇的快！”

    伴随着这家伙的出现，顿时，有人发出了大吼声，也就是在这个时候，众人才真正的发现，虽然他们斩杀了大部分的骨骸亡灵，但是一尊尊巨大的骨骸亡灵却在不知不觉间的出现在了这里。

    显然，这些家伙，乃是骨骸亡灵之中的精英之辈，而刚才的那些骨骸亡灵明显只是一些炮灰。

    “死……天神之翼！”

    一身神侍血脉的断空尘，背后羽翼闪烁，哪怕是这些骨骸亡灵强大无比，除非是将这亡灵之火打散，否则近乎不死之身一般，但是凭借着光明之力的借助，他依旧可以杀的虎虎生风。

    “七杀鬼舞鞭！”

    一道黑影，手持一柄银白色的长鞭，猛的掠起，顿时，方圆数十米之中，飞快形成了无数道的长鞭影子，这些影子疯狂的聚集，明显的形成了一道巨大的屏障，庇护他的周身。

