    与此同时，在罗兹瓦尔公馆的房间里，爱蜜莉雅与雷姆正在一起处理公务。

    爱蜜莉雅正面对着一堆文件，陷入到苦战中。

    雷姆则将另外一部分文件整理好，抱在怀里，随时准备将爱蜜莉雅需要的资料跟书籍递给她。

    “————！”

    就在这时，爱蜜莉雅与雷姆同时面色陡变，豁然站起了身来。

    “爱蜜莉雅大人…！”

    “嗯…！”

    一对少女就像是极为默契一样的进行起了只有彼此才能理解的对话。

    旋即，将手头上的工作完全放下，向着门外奔跑而去。

    ……

    作为一名亚人，法兰黛莉卡亦是拥有着不俗的实力。

    别的不说，单单身体能力便远远的超过一般的人类了。

    若是在王都里，法兰黛莉卡或许还能媲美近卫骑士团中的近卫骑士。

    即使及不上像由里乌斯那样被称作最优骑士的存在，那也绝对不会逊色于一般的近卫骑士吧？

    这样的法兰黛莉卡，以自身那卓越的身体机能，想捕捉两米开外的事物，简直轻而易举，连猎豹都及不上她的猛扑。

    可是，这引以为傲的身手，却是被无情的碾压了过去。

    “呛————！”

    当冷冽的刀光划过空气时，法兰黛莉卡只觉得眼前闪过一阵奔驰的白光。

    “噗哧————！”

    随着撕裂声的响起，法兰黛莉卡腹部位置的衣服被狠狠的割开，露出底下白皙的肌肤。

    “唔…！”

    法兰黛莉卡内心狠狠的一震，几乎是条件反射的停下了前扑的身形，用力的一踏地面，暴退了出去。

    仔细一看，直到这一刻里，法兰黛莉卡腹部上被割开的口子内，皮肤才出现了一道浅浅的伤痕，渗透出了些许血液。

    “好快…！”

    法兰黛莉卡的内心一震再震，额头上亦是淌出了冷汗了。

    没想到，在那么近的距离下发起的突袭，居然被对方随手挥出的一刀给轻而易举的追上。

    那真的只是很随性的挥出的一刀而已。

    证据便是那浑身散发着危险的味道的男人只是垂下手中的刀子，以仿佛根本没有发动过攻击似的预备动作，定定的注视着法兰黛莉卡。

    “刚刚那只不过是警告而已。”方里如此说道：“告诉我，你是谁？”

    如果说，刚刚那句「你是谁」只是方里的质问的话，那现在这句「你是谁」就是盘问了。

    法兰黛莉卡有理由相信。

    一旦自己拒绝回答，那对方的下一刀就会切开自己的喉咙。

    所需的时间甚至不需要一秒。

    所有的退路都已经被封绝。

    法兰黛莉卡能够感觉到，对方不仅是紧视着自己而已，连气息都牢牢的锁定在自己的身上。

    在这样的情况下，哪怕法兰黛莉卡有丝毫的轻举妄动，都有可能触及到对方的神经，被对方斩杀当场。

    对方的危险程度，还要在自己所效忠的那位王国最强的魔法师之上。

    （比罗兹瓦尔大人还强…？）

    法兰黛莉卡额头上的汗水已经淌了出来，喉咙亦是不由自主的滚了一下。

    这可不是开玩笑的事情。

    法兰黛莉卡所效忠的主子，那可是单凭一己之力便守住整个王国的边境，并且还将火、风、地三种属性的魔法都修习到顶点，从而得到这三种属性的称号「赤」、「绿」、「黄」的魔法师，象征着其在火、风、地的魔法的造诣上属于大陆第一。

    据法兰黛莉卡了解，在亲龙王国露格尼卡里，除了那位号称地上最强的剑圣以外，没有谁能凌驾于罗兹瓦尔之上。

    现在，却是出现了一个比罗兹瓦尔更强的人？

    在罗兹瓦尔不在公馆里的现在，谁能挡得下对方？

    （该怎么办…！？）

    法兰黛莉卡有些焦急了起来。

    但方里可不管这些。

    “……没有打算回答我的问题吗？”

    方里注视着法兰黛莉卡的眼神逐渐的变得冷静。

    可是，与之相反，危险的气息却是膨胀而起。

    “铮…”

    反射着弧光的匕首被对方微微抬了起来。

    “啪…”

    席尔薇雅则是有如不想妨碍到方里一样，反倒退了一小步。

    “啊啊…”

    法兰黛莉卡发出了颤抖的声音。

    这位亚人理解了。

    自己，即将迎来死期。

    就在那把刀挥出以后。

    （至少通知爱蜜莉雅大人离开这里…！）

    这是法兰黛莉卡唯一的想法。

    自己的生命，则是被法兰黛莉卡给舍弃了。

    这时…

    “方里…？”

    一个如置身于梦中一样，充满了不真实的感觉的声音从大门的方向传来，冲散了弥漫在空气中的杀气。

    “嗯？”

    方里顿时为之一愣，转过视线，看向了门口的方向。

    “唉？”

    席尔薇雅亦是看了过去，紧接着眼中便浮现出些许惊艳的感情。

    “爱蜜莉雅大人…！”

    法兰黛莉卡则是大喊出声。

    是的。

    出现在大门的人，正是爱蜜莉雅。

    “方里大人…”

    其身旁，雷姆同样随行着，目光则紧紧的盯在方里的身上。

    一对眼眸里，激动、感动、振奋、兴奋等等的情绪都在涌现。

    理所当然，爱蜜莉雅也是一样的。

    沐浴在阳光之下的半精灵少女一只手紧紧的握在身前，似不敢相信自己所见之物一般，一对紫水晶似的眼眸渐渐的开始泛红。

    “你们…？”

    方里有些反应不过来了。

    爱蜜莉雅与雷姆似乎没事的样子？

    那现在到底是…

    就在方里企图理清思绪时…

    爱蜜莉雅，突然便对着方里的方向冲了过去。

    “爱…爱蜜莉雅大人…！？”

    雷姆与法兰黛莉卡同时发出了惊讶的声音。

    但爱蜜莉雅却是不管不顾，只顾埋头向前冲。

    “嘭！”

    闷响声中，银发的半精灵扑进了方里的怀里。

    “爱蜜莉雅？”

    方里怔在了当场。

    “这一次不是幻觉和梦境了吧…？”

    爱蜜莉雅紧紧的抱着方里，喜极而泣般的喃喃着。

    “真的是方里对吗？”

    声音中，透露出来的是一种依赖和忐忑不安。

    方里的心顿时也逐渐的平静了下去，伸出手，回抱住了爱蜜莉雅。

    “是我。”

    方里微微一笑，轻声回答着。

    “我回来了，辛苦你了。”

    简短的一句话，让爱蜜莉雅感觉这阵子的努力都值得了。

    于是，爱蜜莉雅更加用力的抱住了方里。

    方里只能一边苦笑着安抚爱蜜莉雅，一边似想起了什么一样，撇了一旁一眼。

    “唉…”

    席尔薇雅就像是受不了似的在叹息着。

    紫绀色的眼眸里，自食蜂操祈的事情发生以来，头一次产生出浓郁的不满和怨念。

    承受着这股不满和怨念，方里一脸的尴尬。

    看来，事后得花费更多的时间来哄哄这位歌姬大人了。