    张弘道走出经略府。

    就在刚才，他已见过了史天泽、赵璧两位经略使，在场的还有全真教王志谨。

    全真教如今在大蒙古国地位超然，掌教李志常是当年随邱处机赴西域见成吉思汗的十八弟子第一，如今奉旨封“大师”。

    蒙哥就曾多次召见李志常，咨以治国保民之术。同时，金亡之后中原士人多有受全真教庇护，称“真常李公，通明中正，价重一时，成全光大矣！”

    今夜，全真教为祖师王重阳修了二十三年的宫观遭大火焚烧，却是因他张弘道在搜捕的逃犯……

    此事必须有个说法。

    当然，经略府也不至于为了全真教而怪罪世侯张家，但总得给全真教一个交代。

    张弘道压力愈大。

    此时，他站在经略府门外，只见王志谨也走了出来。

    张弘道拱手道：“栖云真人放心，今夜之事……我定会捉住纵火者。”

    他当然知道，全真教修了几十年的宫观没了，不是这么简单就能交代的。

    “劳五郎费心了。”王志谨倒不至于在他面前失了风度，挥了挥手中拂尘，淡淡道：“贫道还要去大经略使处拜会，就不叨扰了。”

    张弘道一愣，哪有什么“大经略使”？知道其说的乃是河南的蒙古经略使忙哥。

    平时他说河南经略，只提史天泽、赵璧二人，但其实还有第三位、也是地位最高的一位，忙哥。只不过忙哥不理政务，地位超然。

    这是比达鲁花赤还让张弘道忌惮的存在……

    “栖云真人与大经略使熟识？”

    王志谨淡淡道：“贫道为大经略使炼了些强身健体的丹药，可惜啊，毁于今夜大火之中了。”

    “是我不能及时拿住宋人细作，栖云真人……”

    王志谨已不再搭理张弘道，宽袖一挥，领着一众弟子飘然而去。

    张弘道立于阶级之上，目送着那仙风道骨的背影，良久无言。

    他想抬脚走，但只因想到“忙哥”这一个名字，脚上仿佛重若千钧，抬都抬不动。

    “不能再这样下去了，今夜必须有个了结。”他喃喃道。

    一场重阳观大火已将事情越搅越大，越来越难盖住了。

    像是天空中堆积的乌云，暴雨随时就要砸下来。

    张弘道明白，若是暴雨来了，第一道惊雷就要轰在他头上……

    夜风吹来，他猛地身子一抖，只觉眼前黑了一下。

    再睁开眼，视线模模糊糊的，恍惚中看到前面的灯笼隐隐约约，如在梦中。

    “五郎？怎么了？”

    “没事……李瑕今夜必然会有所动作，这是我们拿住他的良机。”

    张弘道晃了晃昏沉的脑袋，道：“走，去杨果府上……”

    ~~

    从经略府到杨果家的路上，李瑕正埋伏着，准备杀了张弘道。

    这里是龙亭湖北面，与知时园隔着一片湖泊。

    今夜重阳观大火；又有林子、刘金锁在城中制造混乱；同时附近的人手都被沈开调到杨果府邸周围埋伏；附近有些开封守军，又不是搜捕的主力……种种原因加起来，这一带反而成了张家兵士最少的地方。

    偏偏张弘道本人就在这里。

    李瑕的计划很简单……杀了张弘道。

    张弘道一死，沈开必定赶来，他便趁机去见杨果。

    ……

    去杨府，要从经略府再向北走，路过一条长街，名叫文昌街。

    文昌街上有座望火楼，楼中有值守潜火兵八人。

    李瑕一身道士打扮，在脸上抹了灰，跑进望火楼，径直颐指气使地喝令潜火兵们快去重阳观救火。

    李瑕当然知道城中在搜捕他，但偏是他这副傲慢无礼的姿态，使得潜火兵们一时完全没想到逃犯敢这般明目张胆地冲进来骂人。

    而重阳观大火，实实在在是今夜开封城最大的事，对潜火兵而言，这比什么亳州来的世侯搜捕逃犯重要太多了。

    他们动作利落，带上水桶、洒子、麻搭等一应救火器具，在李瑕的催促下直奔重阳观。

    其后，李瑕不慌不忙拿了望火楼中的梯子、索链、铁锚儿等物，布置了一个从楼顶逃生的通道。

    他有弩，本来还有一支箭，但之前杀完人没来得及拔回来。

    好在最近让林子削了三支弩箭。

    李瑕把弩摆在望火楼上，固定好，先是射了一支，下楼在弩箭射中的位置看了看，拿石灰做了个记号。

    过程中遇到一队巡丁，李瑕不等他们靠近就跑过去喊道：“快到重阳观救火！”

    巡丁们没搭理他，反而加快脚步走开了。

    准备好诸如此类的细节之后，李瑕才回到望火楼顶上，站在固定好的弩机前，安静地等待着张弘道。

    等着等着，他忽然想到了张文静。

    倒也并未因此对她的兄长有所心软，只是想到“哦，要把她的哥哥杀掉了”微微有些遗憾……因为那女孩子是重生这辈子见过最漂亮的。

    说起来，重生后还只见过张文静这一个美女……高明月可能也很漂亮，但一直遮着脸，居然让人一路上都没见过她的真容，可见性子也太冷清些。

    反而是张文静，名字文静、长得也文静，熟识之后有些小姑娘叽叽喳喳的样子，可惜了……

    总之，借着想姑娘的这几个念头，将心头蓬勃的杀意压了一些下去，李瑕得以愈发冷静，目光盯紧了长街那头。

    终于，张弘道来了。

    他骑在马上，周围有护卫九人，三人在前，左右与后方各两人。

    “胆子倒大，只带这点人。”李瑕心想。

    他手指搭上弩括，调整着呼吸，等着张弘道走到记号的位置……

    ~~

    张弘道眯了眯眼，看到地上有条白线。

    他并未想太多，脑子里想的依旧是李瑕。

    “是非成败转头空……到底是何样人物，能在未及弱冠就作出这等词句？说来可笑，追了这么久，到现在还未见过他一面，但真就是被他硬生生逼成了这个样子，好累……”

    忽然，张弘道感到一阵战栗。

    他背脊一凉，有种极可怖的感受，鬼使神差地抬头向前方的望火楼看去……

    就是这么一个激灵，脑子里像是什么东西被斩断了一般，他眼前一黑，所有意识在一瞬间消失……

    “五郎！”

    张弘道“嘭”的一声摔落在青石板路上。

    护卫们惊呼起来。

    与此同时，一支弩箭激射而来，径直射杀了一名护卫。

    异变突起，血溅长街。

    “呃……”

    失去了张弘道指挥的护卫们瞬间陷入了慌乱之中……

    “有刺客！”

    “五郎遇刺了！”

    “快！快去请人支援！”

    “快去……护着五郎走……”

    呼喊声才起，一道黑影从望火楼上沿长梯跃到附近的屋檐之上。

    ~~

    李瑕一脚把长梯踢翻，眼中微微闪过一丝疑惑。

    不知张弘道是怎么回事……可惜，只差几步的距离就能杀了他。

    总之是一击不中，李瑕毫不停留，踩着屋脊向北走去。

    他此时一身道袍，腰间斜挂着长剑，在月光下独行……觉得自己像以前看别人玩游戏时见到的纯阳剑客。

    “只问真君何处有，不向江湖寻剑仙。”

    但，现在这一切对于他而言已经不是游戏了。

    一脚踏空，就是死无葬身之地……

    他一脚踩出屋脊，跳了下去，隐入黑暗之中，等待着。

    夜色愈深，良久，长街那边有马蹄声如雨，疾驰而来……

