    陈嫣然越是这么想，心里越觉得不踏实，虽然现在没有任何证据显示她想的是正确的，可是除了这样，她想不到任何能够解释黄骁勇那句话的方式。

    虽以夜深，但陈嫣然还是穿上了衣服，准备去韩三千的房间。

    贴身丫鬟睡在一张靠墙角的小床上，这是在小姐还没有夫妻同房时，她的职责，需要贴身的照顾陈嫣然，不管什么时候她有任何需求，身为丫鬟都必须要满足。

    “小姐，都这么晚了，你要去哪吗？”丫鬟睡眼朦胧的对陈嫣然问道。

    陈嫣然没有说话，穿好衣服之后，便赶快出门了。

    丫鬟见状，也只能慌张的穿好衣服，跟上陈嫣然的脚步。

    身为贴身丫鬟，要是陈嫣然出了什么事情，她也不会有好下场。

    “韩三千，开门，快开门。”陈嫣然拍打着韩三千的房门喊道。

    不多时，丫鬟终于来到了陈嫣然身边，面带疑惑。

    韩三千早在几天前就已经被大少爷赶出陈家了，这件事情难道小姐还不知道吗？

    还是说她因为被黄骁勇拒绝，所以显得有些神志不清？

    “小姐，你别敲门了，韩三千不在陈家。”丫鬟说道。

    “不在陈家？”陈嫣然转过头看着丫鬟，急切的问道：“他为什么会不在陈家，去哪了？”

    “小姐，韩三千早就已经被大少爷赶走了，你难道忘了吗？”丫鬟说道。

    “赶走？什么时候的事情。”陈嫣然一脸错愕，她的确是忘了这件事情，或者可以说从城主府回来之后，陈嫣然根本就没有在意过其他的任何事，满脑子都是黄骁勇的那句话。

    “几天前。”丫鬟说道。

    “知不知道他去了哪，我要见他，马上立刻。”陈嫣然说道。

    丫鬟怎么可能会知道韩三千的行踪呢，毕竟她的责任只是照顾陈嫣然而已，和陈嫣然任何无关的事情，都不是她有资格去管的。

    “我也不知道，或许大少爷清楚。”丫鬟说道。

    陈嫣然听到这话，毫不犹豫的朝着陈铁辛房间走去。

    陈铁辛正睡得舒坦，一阵急促的敲门声让他惊醒了过来。

    大半夜的被人惊扰美梦，陈铁辛刚要做怒，却听见门口传来陈嫣然的声音，让他怒气瞬间消减了大半。

    毕竟是自己的妹妹，陈铁辛不会跟她生气。

    打开门，陈铁辛还来不及问陈嫣然这大半夜的在干什么，陈嫣然便率先说道：“哥，韩三千呢，你知道他在哪吗？”

    “韩三千？”陈铁辛微微一皱眉头，说道：“你找这个废物干什么，他已经被我赶走了，我怎么会知道他在哪呢。”

    “哥，我要见他，你帮我找到他，一定要找到。”陈嫣然急切的说道。

    陈铁辛觉得莫名其妙，看了一眼丫鬟。

    丫鬟也不知道发生了什么，只得对陈铁辛摇了摇头。

    陈铁辛问道：“你怎么了，见这个废物干什么。”

    “哥，我有非常重要的事情要找他，你先帮我找到他，以后我再给你解释行不行。”陈嫣然说道。

    陈铁辛提起韩三千这三个字心里就非常不爽，不过既然是陈嫣然的要求，他自然会满足。

    “你先回去睡觉，明天我就派人去找他，这大半夜的，上哪去找人。”陈铁辛说道。

    陈嫣然虽然着急，不过还不到丧失理智的地步，现在这个时间点，的确不可能找到韩三千，只得点了点头。

    送走陈嫣然之后，陈铁辛回到房间里，变得面目狰狞，在他看来，陈嫣然之所以会着急找韩三千，肯定发生了什么，甚至有可能是韩三千对陈嫣然做了什么。

    “这个废物，该不会已经碰过我妹妹了吧！”陈铁辛咬牙切齿的说道。

    “如果真是这样，我会把你抽筋扒皮。”

    第二天一早。

    韩三千刚起床，黄骁勇便偷摸的来到了院子里，一脸的笑意。

    “一大早的笑得这么猥琐，你昨晚该了什么坏事？”韩三千对黄骁勇说道。

    “师父，我可是个好人，怎么可能会干坏事呢，我是来告诉你好消息的。”黄骁勇笑着道。

    “什么好消息？”韩三千好奇道。

    黄骁勇蹲在韩三千身边，一脸自豪的说道：“师父，我一直让人盯着皇庭那三个人，他们好像已经离开龙云城了，看样子，他们相信我了，不过这三个家伙真是一点不地道，走了竟然也不打一声招呼。”

    “不打招呼的原因，是因为他们根本没走。”韩三千淡淡一笑道。

    “没走？”黄骁勇的眼线明明就说那三人已经没有在客栈住下了，这摆明是已经离开了龙云城才是，不然的话，怎么可能会无缘无故换客栈呢？

    “不可能，我的眼线说他们原来住的客栈已经没人了，这不是走了是什么。”

    “他们换地方住了。”韩三千笑着道。

    “换地方，师父，你怎么会知道，我的眼线可是遍布龙云城，难道还有我不知道的事情？”黄骁勇说道。

    “我给他们换的地方，你怎么会知道呢。”韩三千站起身，走到了花园里。

    黄骁勇紧跟其后，眉头紧皱，这就更加说不通了，师父难道已经跟皇庭三人见过面了？

    可即便是这样，师父为什么要给他们换客栈呢？

    而且那三个人，也不可能无缘无故听师父的话啊。

    “师父，你没跟我开玩笑吧，你给他们换了哪？”黄骁勇问道。

    韩三千指了指黄骁勇的脚下。

    黄骁勇莫名其妙的看着韩三千这个动作，更是充满了不解。

    “什么意思？”

    “在你脚下，他们会永远住在这里。”韩三千解释道。

    脚下？

    永远住在这里！

    黄骁勇一愣，随即惊骇的看着韩三千。

    好端端的人，怎么可能会住在泥里呢？

    韩三千这番话，分明是说那三个人已经死了，而且就被埋在这片花园里。

    “师……师父，你，你，杀了他们？”黄骁勇惊恐的问道，那可是皇庭来的高手，且不说他们的身份何等惊人，就算是实力也是非常强悍的，而师父，竟然杀了他们！

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

