    少女将手掌在脏兮兮的卫衣上抹了抹，然后又打了个哈欠。

    她看了看没有说话的其他两个人，点了点头，突然提议道：

    “我们能去喝咖啡吗？我昨天晚上很晚才睡，所以有点困。”

    而林怀恩到现在还没反应过来，只是下意识地点了点头。

    “您请随意。”

    “那就去Toyusa吧，我知道那里有家好店。”

    少女点了点头，率先往前走去。

    林怀恩看着她的背影，张了张嘴，猛然看向森妍：“她私底下是这个样子的？！”

    而森妍有些无奈地点了点头：“我说过了，她频道上的形象，和平时有些不太一样……”

    “但也差太多了吧？”

    林怀恩摇了摇头，仍旧有些不可置信。

    但森妍却叹了口气：“小孩子都会有逆反期……她因为父母的原因，逆反心格外严重。”

    森妍说到这里，林怀恩突然想起来，森妍好像确实有说过，夕阳汐雪的频道现在是她父母在运营。

    想想频道上那个弹钢琴、做饭、写作业、唱歌、踏青的乖乖女，和现在这个熬夜、穿着脏兮兮的卫衣、甚至眼底还有黑眼圈的——

    废宅女？

    林怀恩觉得自己只能这么称呼她了。

    不过森妍还是帮夕阳汐雪说了些好话：“别看她现在这样，但其实也有努力在做正经事，是个好孩子的。”

    林怀恩不知道森妍嘴里的好孩子定义是什么，不过夕阳汐雪现在这个样子，估计能让他以前的那一群妈妈粉女同学全部揭竿而起。

    不过，或许也正是当初当童星时，给人的印象太过深刻，夕阳汐雪在长大后的发展才那么不好——

    毕竟，纯真这种东西，很难在每个人身上都保持一辈子。

    夕阳汐雪已经长大了，这就是事实。

    如果对这个事实视而不见，那么只会进一步扼杀掉她的演艺生命。

    林怀恩默默地思考着，坐在了少女的对面。

    少女此时正仰着头靠在沙发上闭目养神。

    兜帽已经从她头上掉了下来，而因为精致的容貌，不时有路人探过头来，瞅一眼这边的情况。

    说实话，林怀恩已经听到有人在问：“是不是女明星什么的了。”

    但就是没有人认出来，他们面前的就是那位三部作品平均9.7分，曾经霸占了全国最高票房整整三年的夕阳汐雪。

    “毕竟……已经9年了吗……”

    从爆火到被人遗忘，夕阳汐雪仅仅只用了9年。

    林怀恩不禁有些唏嘘。

    但与此同时，他也能感觉到，即便已经没剩下多少人气，但夕阳汐雪身上，仍旧残留着某种类似于气场的东西。

    而这种气场，再加上她仍旧精致的容貌，这才是让其他人将她认成是女明星的原因。

    只不过，夕阳汐雪很显然不在乎这些。

    她躺在沙发上迷迷糊糊地睡了十多分钟，等到店员把咖啡送上来，这才睁开了眼睛。

    小憩之后，夕阳汐雪明显精神了很多。

    “呼……活过来了。”

    放下咖啡，夕阳汐雪端坐在林怀恩面前，神情平静地向他低了低头：“抱歉，自我介绍晚了，你可以叫我原夕暮，这是我的本名。”

    林怀恩稍微有些吃惊

    “将本名告诉我没关系吗？你的通行证注册名是什么？我可以用那个名字称呼你。”

    然而夕阳汐雪听到林怀恩这么说，脸上流露出某种复杂而又古怪的表情：

    “虽然，认识我的人，都知道我是过去的那名天才童星，但除此之外的普通人，已经完全不记得我是谁了。”

    夕阳汐雪……不，应该叫原夕暮了吗，低下头认真地说道：“所以，请称呼我的名字，我现在也不过是个普通人了。”

    “呃、好吧。”

    既然原夕暮如此强调，林怀恩也不好摇头拒绝。

    他点了点头，岔开了话题：“那么接下来，我们还是谈正事吧。”

    “森队长和我说，你想找人保护你前往第10层，能麻烦你说下到底是怎么回事吗？”

    少女点了点头，将手机掏出来，划动了几下，给林怀恩看了下：“麻烦你看下这个视频。”

    “这个是……”林怀恩看着少女没有任何装饰、一点都不少女的手机屏幕，皱了皱眉头。

    屏幕上显示着的，似乎是某个外国探险者配合着空灵婉转的音乐，在一片一望无际的金色花田里漫步旋转的短视频。

    只有十几秒，很快就结束了。

    “这就是常营第10层的金色花田。”

    原夕暮点了点头，向林怀恩解释道：“我想制作关于花田的视频，上传到荒野之家上，所以想去第10层取材。”

    说到这里，她又补充道：“到金色花田取材，是我这次前往第10层的主要目的。除此之外，我还想制作关于常营地下城5至10层的介绍视频，每天还要直播一个小时的地下城实况，直播实况的时候，需要你与各种类型的怪物战斗，如果你能接受的话，我就可以和你签协议。”

    原夕暮一口气说了一堆。

    林怀恩一开始听着还能点点头，越到后面，他的嘴巴越张越大——

    “等等？！我的委托内容，不是只有保护你前往第10层吗？”

    少女点了点头，黑色的眼瞳晶莹剔透：“那是我的主要目的，不过我还是能够希望你配合我完成直播——毕竟我的粉丝，一直很期待我的地下城实况直播，但我一直找不到合适的队友。”

    听到这里，林怀恩已经有些糊涂了：

    “等等？直播？夕阳汐雪那个账号，不是你父母在运营的吗？我记得抖鱼这个平台，一个身份证只能实名认证一个账号的吧？”

    “对，你说的没错。”

    原夕暮点了点头，“但我不是在抖鱼上直播的，这是我荒野之家的账户。”

    少女点开手机，给他看了下。

    那是荒野之家上，只有两百个粉丝的视频号，已经有了十几个视频。

    注册名是“希区柯克的女仆长”。

    “后面的那个名字你不用在意，经常会换的。”

    少女顺着林怀恩的目光，似乎是意识到了什么，慌忙拿回了手机，解释了一下：“我以前用的名字是‘希区柯克的女主角’，但后来觉得太羞耻了，就换掉了。”

    女仆长也很羞耻的好不好……

    林怀恩有些无语地看了她一眼，摇了摇头。

    不过，刚才那短暂的一瞄，他还是看清楚了原夕暮的上传内容。

    基本上都是拍着胸口的不露脸视频，因为原夕暮的胸部在同龄人里算大的，再加上各种黑暗风的造型夸张的脸谱卫衣，所以即便不露脸，只看封面，也由一定的吸引力。

    想到这里，林怀恩下意识地看向原夕暮的下身。

    嗯，黑丝与绝对领域，这里也做对了。

    所以说……

    难不成这女孩……很懂？

    林怀恩感觉某种老涩批之魂在自己的心中蠢蠢欲动，不过很快就被他拉了回来。

    “所以，你现在在视频上传者？然后还是注册探险者？”

    林怀恩记得未成年人也可以注册为探险者，不过限制比较多，不知道原夕暮是怎么通过的。

    而少女点了点头：“之前经纪公司要去地下城内取景拍电影，所以帮我注册好了通行证——不过等级是我自己练起来的，基本上没靠别人。”

    “既然你自己有一定的战斗能力，为什么要求助于我？”

    林怀恩有些不解地问道。

    “因为我选的的技能，都不是战斗型的。”

    原夕暮点了点头，给林怀恩看了下她的探险者数据。

    林怀恩简单看了下：

    “希匹柯克的女主角，等级16级，职业旅法师，典型的法师型加点。”

    “技能分别是——”

    林怀恩愣了一下，反复确认，才意识到自己没有看错：

    “【魔力通信频道（金）】、【魔力上限提升（银）】、【敛息（金）】。”

    “职业特性，【紧急避难】、【魔力上限提升】。”

    【魔力上限提升】与【敛息】都很好理解，前者是提升探险者的魔力上限，银级别的每1.0级可以提升10%，旅法师的职业特性，又提升了15%；而后者则是“挑衅”的对立版，使用这个技能，可以让探险者更难引起敌人的注意，从而避免遭到攻击。

    而【紧急避难】则是旅法师的职业特性，可以发动一个持续15秒的紧急护罩，这个护罩具有很高的强度，而且还具有隐身效果，看起来就像是探险者突然消失了一样。

    无论是用来逃命，还是防御都很强力。

    唯一的问题时，【紧急避难】中的旅法师不能攻击，而且无法解除护罩。

    只能缓慢移动。

    这个特性可以无视旅法师的法力值立即发动，但一旦突破魔力下限，仍旧需要承受负面后果。

    而一次紧急避难所需要的法力值是……

    “100点吗……”

    听到林怀恩的自言自语，原夕暮点了点头：“除了直播之外，我基本上不消耗魔力，所以这个技能很适合我。”

    是啊……您不仅不消耗魔力，甚至连进攻型法术都没有……

    林怀恩看了看原夕暮的最后一个技能【魔力通信频道】。

    他终于明白过来，原夕暮为什么说要在第5～10层做直播了——

    要知道，在5层以下的地下城里，可是没有网络信号的！

    连手机都没法用，更别说做直播了！

    除非——

    有【魔力通信频道】这个稀有技能！

