    江小白的下巴被撞的有点麻，她伸手揉着下巴，无奈道：“别争了，我比你高，给你擦着比较方便，你还是个孩子，为什么一定要什么都自己来呢？”

    正捂着头顶的洛拉闻言有了一瞬间的失神，随后就沉着脸不说话了。

    江小白看了她一眼，继续给她擦，这次洛拉皱了下眉，但没有再特别抗拒。

    这时小叮铛冒了出来，说了一个合力堆积木城堡的游戏规则，这个是专属于孩子们的游戏，就是考验他们耐心的。

    游戏开始，四个大人站在一旁给孩子们加油打气——

    “白杨，加油，手要稳。”

    “年年，你专心一点，玩完游戏再去玩桶里的小螃蟹好吗？不然积木会翻的。”

    “小玫瑰是最棒的，加油哦。”

    江小白也喊了声洛拉加油，然后就开始看四个孩子的表现。

    白杨人还不大，但从今天短短接触时的种种表现就能看出来是个直男boy了。

    此时他也想认真的拼，但是手总有点不听使唤的样子，所以浓眉紧锁着，每摆一块就跟如临大敌似的。

    小玫瑰是个软萌的妹子，很懂事，除了偶尔胆小会哭外就没有别的缺点了，而她也很细心，不管旁边的年年如何捣乱，她都专注的盯着积木看，小手非常小心的放上去一块又一块。

    年年就别提了，这孩子有点多动症似的，闲不下来，好奇心爆棚，爱撒娇小哭包，很黏人。有时是个淘气包，可有时候也是个暖心的小棉袄。

    一般节目里的搞笑担当就是他了。

    至于洛拉……

    江小白看着洛拉的动作，她正蹲在积木前，神情认真的拼凑着，排除身边一切干扰，也不加入到别的小朋友谈话之中，像是自动隔绝了那些声音似的。

    她正拿起一块积木，忽的，一阵风似的跑过来的年年直接撞到了她的右肩！

    洛拉手中的积木直接就被撞掉了，而且只差了一厘米就会撞到那个半成品的积木城堡上面。

    正在拿着小螃蟹疯跑的年年顿时就像是被人掐住了脖子似的，笑声戛然而止，他把目光从地上的积木向上移，然后就对上了洛拉的死亡凝视。

    年年动作一僵，慢慢后退，再后退，然后就撒腿跑向陆宝贝，“陆叔叔我想你了，要抱抱。”

    四个亲眼目睹这一切的大人们再没忍住，一个个笑了起来。

    洛拉瞪了年年一眼，然后就继续拼积木。

    过程中有一次是因为小玫瑰手不稳导致积木被撞塌了，洛拉眉头紧紧皱着，但却没有说什么，然后就开始重头拼了起来。

    江小白发现一件事，那就是洛拉虽然看似非常没有耐心，可是在做事时却异常专注，认真程度是四个人中最高的。

    别人可能会因为其它的事分神，可她却不会。

    过了一会时间，城堡拼好了。

    大家纷纷鼓掌鼓励，明明没有怎么干活的年年是笑的最自豪的，在那里欢呼的跳个不停，而出力最多的洛拉则是面无表情的站在那里，似乎这一切与自己无关似的。

    “接下来呢我们又有新的任务啦，不过‘家长们’要和孩子们暂时分开一下，‘家长们’要学做木筏，这个木筏是我们晚上要用到的，而孩子们呢，则是去换今晚要用到的食材。”小叮铛出声说道。

    “晚上要用木筏？我们是要乘着它去哪里？”施蓉诧异的问。

    小叮铛却不说话。

    “换食材？我们的食材不是已经赢到了吗？”白杨说着就指了指放在地上的食物小旗。

    “这些食材是你们赢到的没错，但是却不能直接给你，而是要用东西把它们换回来才可以。”小叮铛说道，“你们看这里，每人都会下发一篮子的橙子，你们需要用这些橙子去向村民交换所需要的食材才可以哦。”

    “橙子？好好看，好想次。”

    年年盯着前面的四个篮子，不禁流起了口水。

    橙子颜色很亮很灿烂，引人食欲大增。

    “如果你交换完还有剩余，那你就可以吃哦。里面橙子的多少是和上一关得到的食物旗数量相关的，食物旗越多，橙子也就越多，这样才可以交换更多的食材。”小叮铛解释。

    “好吧，又得去换食物了。”

    白杨叹气，然后就接过了工作人员递过来的橙子篮。

    这种活在以往节目中也有出现过，他们都见怪不怪了。

    孩子们慢悠悠的自己去换食物了，江小白等人则是在学习制木筏。

    节目组特意请了村子里经验老道的人来教他们怎么做，四个人也都学的很认真，两两分组，一共需要制出两个。

    时间一点点过去，很快天就黑了，也到了晚饭的时间。

    江小白他们这边已经到了尾声，而那边，孩子们的食材也换的差不多了。

    四个小人儿换完东西后在回来的路上相遇了，收获最多的当然是洛拉了，她是得到旗子最多的人，所以橙子也多，换来的食物数量是四个人里最多的。

    其次就是白杨了，垫底的就是年年还有小玫瑰。

    两个垫底的人提着轻飘飘的小篮子往前走，然后就看到了洛拉还有白杨。

    他们刚才用来装橙子的篮子里已经多了很多食材，各种海鲜都摆放在里面，所以收获多还是少，一目了然。

    “哇，好多好吃的啊！洛拉姐姐，你可以把这个螃蟹送给我吗？”

    年年腾腾的跑上前，对着洛拉小声问。

    洛拉看了他一眼，“行吧，就送你一种。”

    她篮子里东西很多，她和江小白两人是肯定吃不完的，分享出去也好。

    不过洛拉正待给年年拿，就想到了什么，“给你一个东西可以，但你得换一种，螃蟹不行。”

    “为什么？”年年有点懵。

    “哪有为什么？我说不行就不行，你还要不要？”

    “要要要，那我要这个吧……”

    洛拉把食材分出去一点，然后就看到了小玫瑰渴望的眼神，“你也要？”

    小玫瑰连连点头，不好意思的问：“可以分我一种吗洛拉姐姐？”

    ————

    今天是双倍月票最后一天，大家不要浪费哈，有的就投一下，投满的可以进群找橘子换票。

    蟹蟹~~

