    至于神主说的那根指骨，古多斯也研究了很长时间，耗费了无数精力，结果，却徒劳无功！

    沮丧、颓然。

    因为，他一直搞不明白这是做什么用的。

    这可让古多斯有些懊恼了，原先他认为：如果神主说龙族能够使用这东西，那么以他的力量，应该也是不成问题才对。

    可现在，事实教育了他……不行就是不行！

    这，确实让他很火大。

    还有一件事，也让古多斯摸不着头脑。那就是神主要求他转变一个龙族，并暗示，其身上的血腥杀气越重越好，不知是何意。

    思来想去，古多斯认为，也许正应了那句话：欲使其灭亡，必先使其疯狂！

    没错，血腥杀气！

    神主的要求很明确，这是让他血祭啊！如此一来，也省却了古多斯许多思考时间，他毫不犹豫地想到了灵魂祭献之法。

    摩根勒菲的一切行踪早已被古多斯掌握，等待多日，她果然如约而至，踏入早已布好的陷阱。

    在神殿内的一场血腥杀戮中，达昆密教的信徒们前仆后继。摩根勒菲也杀红了眼，转瞬间就收割了几百名无辜者的灵魂。

    大量的灵魂之力萦绕天际，一部分被魂晶石输送到虚空中，一部分则利用黑曜石结晶，被古多斯直接吸收。

    他如愿以偿了！

    那一刻，神主赋予他的虚空黑暗力量，在身上显现。他，变得越发强大了。

    摩根勒菲也正好中了他的圈套，带走了那根指骨。

    他不知道神主这样的安排会有什么结果，反正对他来说，只有好处没有坏处。

    做完这一切后，古多斯回到他在卡拉帝国的宫殿，养精蓄锐，假以时日，消化庞大的灵魂之力，增强自己实力，准备再次听候神主的召唤。

    他已经尝到了甜头，灵力域升到了四级，掌控灵魂之力的手段更为成熟。

    那些黑曜石碎片，肯定是具有强大的力量，与魂晶石有着异曲同工之妙，这一点毋庸置疑。不知道黑曜石与其它神器互相作用，还会不会有新的发现呢？

    又过去了数年，古多斯一直在研究禁忌之术和众多神器。他发现，祭司姐妹会的势力更加强大了。

    古多斯看在眼里，却没有任何动作，只是暗中静观其变。

    他想到一个计划：利用手中熏天的权势，将祭司姐妹会暗中收归自己掌控。于是假借卡拉帝国皇室之名，对其实行招纳，安排姐妹会的祭司们成为皇家顾问。

    这样做的目的，就是等到时机来临时，获取他们所掌握的秘密。

    祭司姐妹会一直处于武魂枢密院的监视中，其背后的龙族势力，似乎没受到任何影响。

    这让古多斯有些纳闷，他想与神主沟通，但试了许多次仍然无果。于是他坐不住了，又开始疯狂研究神器，寻找与神主的沟通方法。

    ————

    如今，古多斯终于再次等到回应。

    而且这次，是虚空中的神主阿蒙，主动与他建立了联系。

    阿蒙告诉他，那名龙族——摩根勒菲已经为其打开了关键通路，要他立即来到“无限回廊”，完成一件事。

    古多斯大喜过望，即刻动身。

    这地方他曾来过，但走的是一条隐藏于火山口的秘密通道，与白龙和达夫里不是同一条路。

    古多斯并不知道，所谓的“无限回廊”就是龙族口中的“虚空圣殿”，是埋藏了无数秘密的场所——正是鸟人族降落在地球后，留下的母舰核心。

    在达到外层时，所有的禁制之力，已被摩根勒菲破除了，所以他一路畅通无阻。不久之前，他眼见着白龙和达夫里开启了“创命之间”的传送门，心中狂颤，于是悄悄跟随，一路尾行他们来到此地。

    以前，古多斯只是到过上层场所——虚空圣殿的外围，从未进入这么深的地方，他能感觉到下面还有东西，但不知道进入方法。

    此地的上古遗物多不胜数，如同丰富的宝库，古多斯垂涎已久。上一次有阿蒙神力的加持，他曾从这里掳走了许多神器。

    不知什么缘故，那时此地与现在不同，变化很大，特别是空间的残破感更为强烈了。

    至于那具骸骨，当然就是萨隆的躯体。

    实际上这些神器，都是利用阿蒙的神力转移出来的，跟他古多斯的关系也不大。他不知道神主为什么需要这些，反正让他做什么就做好了。

    他需要的是强大力量，还有无穷无尽的宝藏，其它的根本无关紧要！

    一直以来，古多斯在这个地方都是靠误打误撞，胡乱穿越而行。这次不同，神主给了他明确目标，古多斯更加狂傲起来，连龙族都不放在眼里。

    他对眼前的神异造物，无比惊叹！

    心想，也许这就是很多传说的诞生之处，埋藏在地底深处的上古遗迹。像这样的遗迹说不准其它地方还有，古多斯只是觉得此地非常特别，跟其他遗迹不太一样。

    这次来，他已经做好了充分准备，掌握了更强大的通灵力量，而且他还掌握了一个关键神器。

    这件神器，看起来像个毫无生机的石头——但当灌注灵力时，它却会隐现出一些发光的上古符文，红艳夺目，恰似天上红月坠落地面，所以被古多斯命名为“血月之石”。

    说起来，这颗“血月之石”也是他之前在此地得来的。

    那时，他靠着神主的力量，将一些虚幻之物转移到面前，除了那具骸骨外，还有这东西。

    古多斯想拿回去慢慢研究，于是自然将其收入了囊中。

    根据神主的指示，这东西在此地会有非同一般的功用，所以他一直带在身上……

    眼前的一切都让他感到震惊——

    如此古怪的东西，看上去既像机械又像生物，而且还会飞……？古多斯一踏入“创命之间”的领域，就心下骇然。

    目睹了白龙和达夫里被“生命探测者”攻击，古多斯明白了，这应该就是此地的守卫。可是，那些恐怖的“生命探测者”，居然没有对他发起攻击，古多斯大惑不解。

    到底是什么原因呢？

    古多斯没时间去思考了，神主所说的巨型圆顶建筑就在前方，他必须要进去完成任务。

    如果那个龙族和他的手下胆敢阻拦，就算是杀掉他们，也在所不惜！

