    第3023章  你太愚蠢了

    的确，原本恒彦林以为，自己应该是可以轻而易举的将石头猛犸象的脑壳给砸碎才对，可事实上却是出乎他的意料之外。

    恒彦林立刻就明白了这肯定是刚刚那浮现出来的奇特纹线保护了石头猛犸象。

    旋即，恒彦林就看到了在石头猛犸象的表面上，那些奇特纹线已经是开始显现出了原形态。

    原来，这些奇特纹线竟然是一副盔甲。

    盔甲！！

    这让恒彦林真的是瞪大了双眼，觉得非常的不可思议。

    “不是吧你，区区一个石头猛犸象而已，你用得着连盔甲都给人家穿上吗？”

    恒彦林忍不住发出了一声吐槽，觉得非常的无语。

    “哼，要你管，反正你现在可是没有办法打穿了，看你现在还拿什么来对付我！”

    听到恒彦林的吐槽，猛犸象凶兽就发出了一声冷哼，旋即狰狞的面庞上便是浮现出了非常得意的神色，冷冷一笑，而后就出声说道：“现在我倒是想要你还能够怎么打破！”

    “轰隆！”

    话音落下，在猛犸象凶兽的意念驱动下，这头身穿了铠甲的石头猛犸象就发出了一道愤怒的咆哮声，然后看着石头原始人有着非常强烈的怒意，宛若在这个时候，石头猛犸象已经是彻底的变成活物了一样，令人惊悚。

    真·石头铠甲·猛犸象！

    “吼！”

    铠甲石头猛犸象就发出了一道愤怒的吼叫声，然后就抬起自己的四肢，踩踏在地面上，每一次践踏而出的一步都是让地面都是剧烈的震动起来，使得地面都是寸寸崩裂，有着无数碎石飞溅而起，一道道裂痕也是因为这样蔓延而出，密密麻麻，犹如一张巨大的蜘蛛网似的。

    看见铠甲石头猛犸象朝着自己的石头原始人冲撞而来，恒彦林的眼眸中透露出了森寒之色，旋即口中便是重重的发出了一声冷哼，而后寒声说道：“你以为你披上了铠甲我就真的没有办法耐你怎么样了不成？”

    话音落下，恒彦林便是运转自己体内的灵气，心头一动，双手张开，十指飞快的在虚空中动了起来，犹如在虚空之中弹琴一样，然后一道道灵气便是疾射而出，朝着石头原始人的庞大身躯注入进去。

    这一会儿，石头原始人在得到了恒彦林的能量注入下，他的力量便是在顷刻之间变得更加凶悍起来，它发出了一声嘶吼，然后抬起自己的手掌，有着一道灰色光芒绽放开来，而后就再一次变出了一道石头大棒，而后就朝着冲撞而来的铠甲石头猛犸象的脑壳狠狠的挥舞而去。

    看到恒彦林居然又是操控着石头原始人朝着铠甲石头猛犸象的脑壳砸去，这让猛犸象凶兽的嘴角不由自主的扯了一扯，旋即铜铃一样大的双眼便是透露出了森冷的目光，怒声吼道：“你在开什么玩笑？又砸我的脑壳？”

    这让猛犸象凶兽觉得非常的愤怒，它觉得这个人类就是在侮辱自己，哪怕是它都已经武装了铠甲，居然还想要敲我的，呸，是敲我铠甲石头猛犸象的脑壳，真的是太过分了！

    不过，你以为这样就能够敲碎我的脑壳了吗？不，不存在的！

    因为我有我的铠甲！

    “咚！”

    石头大棒便是狠狠的敲砸在了石头猛犸象的脑壳上，然而迎来的却是一道清脆的闷响声，旋即砸在了石头猛犸象脑壳上的石头大棒便是直接再一次四分五裂，很是忧伤。

    石头大棒破碎开来，铠甲石头猛犸象就发出了一声嘶吼，然后朝前狠狠的冲撞而去，直接“轰”的一声充斥着非常嘹亮的巨响声响彻开来，原始石头人的巨大身躯就像是被一座大山撞击到了一样，然后整个身躯就“嘭”的一声，如同断线的风筝一样倒飞而出。

    “嘭！”

    顿时，地面就响起了一阵非常宏亮的声音，而后原始石头人的巨大身躯就重重的砸落在了地面上，紧接着掀起了一阵非常恐怖的巨浪，一个巨大的深坑骇然出现，无数恐怖的尘烟掀起，让方圆数百米里的一切都陷入了一种朦胧之中。

    看到原始石头人被击飞出去，猛犸象凶兽就发出了一道兴高采烈的神色，旋即凶狠的双眸中就有着得意的目光溢散而出，冷冷地看着恒彦林，口吐人言，说道：“怎么样？人类，我刚刚就已经说过了，就凭你这个家伙制造出来的石头原始人根本就没有办法可以抗衡得了我的，现在知道了吧？”

    听到猛犸象凶兽如此得意的话语，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹颇为无语的神色，旋即便是扭了扭自己的脖子，张开嘴巴，出声说道：“行了你，不要以为将我的攻势击败了，你就觉得你可以了，我告诉你，这是不可能存在的事情，你明白了吗？”

    “什么不存在的事情？”

    听到恒彦林口中所说的这些话，这让猛犸象凶兽的面庞上浮现出了错愣之色，不知道恒彦林他到底想要说一些什么。

    “我想要说的，难道你还不明白吗？果然，虽然你会说人类的话语，但是人类汉语博大精深，你肯定是不理解其中的意思的。”恒彦林看到猛犸象凶兽一脸茫然的样子，他那张英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹温和的笑容，然后摊了摊自己的双手，同时耸了耸肩膀，开口说道。

    听到恒彦林口中所说的这些话，这让猛犸象凶兽的面庞上浮现出了错愕之色，但是很快它就从恒彦林说的这些话里感觉到了一丝不对劲，当即便是出声问道：“你的意思是在说我蠢吗？”

    “唉哟，看样子，你的确还不算是笨到无可救药啊！”

    听到了猛犸象凶兽口中所说的这句话，恒彦林的英俊面孔上浮现出了一抹意外之色，忍不住惊叫了起来。

    猛犸象凶兽听到了恒彦林居然真的是在骂自己很蠢，顿时他的整张面庞都是变得无比的森冷起来。

