    第112章 飞将‘吕布’

    西安府，府城外。

    吕布带着三千并州狼骑直接凿穿了黄天教叛贼留在外围的五万后军。

    把黄天教留在外围的五万后军杀了一个人仰马翻。

    然后，吕布带着三千并州狼骑继续的向着城门的方向急速奔来，迎向了转头向着他们杀过来的三万黄天力士和五万黄天中军。

    面对三万黄天力士和五万黄天中军的大军，吕布带领的三千并州狼骑没有一丝后退的意思。

    他们策马扬鞭的速度依旧不减，气势如虹的直接冲杀进了三万黄天力士和五万黄天中军的大军中。

    一时间，吕布带领的三千并州狼骑在三万黄天力士和五万黄天中军的大军中，如入无人之境的冲杀着，卷起了一阵阵飞扬的尘土和惨叫声。

    凡是并州狼骑所过之处，除了卷起的尘土外，留下的就是满地的残肢断臂和血肉模糊的众多尸体。

    城头上的李成角望着城外的战场，脸色说不出的难看。

    本来李成角以为，凭着他黄天教最为精锐的三万黄天力士和五万黄天中军对付吕布的三千并州狼骑那是小菜一碟。

    就算吕布的三千并州狼骑精锐，吕布是半步天人的强者。

    但陷入数十万大军中也休想轻易的脱身。

    却没想到，他派出黄天教最为精锐的三万黄天力士和五万黄天中军大军，别说是围剿对付吕布的三千并州狼骑了。

    看这现在的架势，恐怕就算是拖住吕布的三千并州狼骑都难。

    与李成角难看的脸色相比，一边的周如山，威武候和八贤王周贤三人的脸色却是截然相反的状态。

    刚刚周如山他们还在担心吕布带着并州狼骑会陷入黄天教叛贼大军中全军覆没。

    可现在看到吕布带着三千并州狼骑，在十数万黄天叛贼最为精锐的大军中犹如无人之境的冲杀着，周如山他们担忧的心总算松了口气。

    并且，周如山他们三人的脸上还闪过了一丝震惊之色。

    周如山他们都没想到，吕布的三千并州狼骑居然如此之强。

    仅仅三千人就在数十万大军中如入无人之境。

    这简直就是恐怖如斯。

    尤其是威武候和八贤王周贤二人，脸上的震惊之色最为明显。

    之前威武候和八贤王周贤二人可是从周辰的嘴里听到过周辰这位皇帝对三千并州狼骑的评价，那就是‘三千并州狼骑可抵十万大军’。

    当时，威武候和八贤王周贤二人是不怎么信的。

    在威武候和八贤王周贤二人看来，再强悍精锐的骑兵，也不可能以三千之数抵得过十万大军。

    可是现在，威武候和八贤王周贤二人却不得不信了。

    因为城外的战场已经向他们证明了，三千并州狼骑在吕布的带领下，确实可以抵十万大军。

    李成角看了一眼城外的战场后，一脸难看的收回了目光，对着周如山冷哼了一声；“哼，周如山，你别高兴的太早了。”

    “就算我黄天教大军拦不住吕布的三千并州狼骑，但在吕布赶过来前，我和杜老怪也能杀了你。”

    “到时候，我和杜老怪再反过来联手对付吕布也不迟。”

    李成角说着，扫了一眼旁边的杜老怪。

    “杜老怪，眼下的情况你也看到了。”

    “全力出手杀了周如山，然后咱们再反过来联手对付吕布。”

    “否则，等吕布赶过来，咱们再想杀周如山就没有机会了。”

    杜老怪听闻李成角的话后，一脸凝重的点了点头。

    杜老怪知道李成角说的对，要是等吕布赶过来，他们再想对付周如山就没有机会了。

    所以，必须的赶在吕布赶过来之前杀了周如山。

    要不然，他们的麻烦就大了。

    “轰。”

    半步天人的气势爆发。

    李成角和杜老怪二人同时默契的就要出手杀向周如山。

    突然。

    就在这时。

    一道平静的声音从远处传来。

    “区区两个反贼，也敢口出狂言的对付我吕布？”

    众人闻声，侧头一看。

    只见吕布带着并州狼骑不知道什么时候已经冲杀出了黄天教的十数万大军中，向着城门奔来。

    在距离城门还有很远距离的时候，吕布跃马而起，犹如腾飞一般，眨眼间便来到了城头之上。

    这一幕看在众人眼里，无不面露惊色。

    飞将吕布？

    所有人的脑海里不自觉的浮现出了这四个字。

    随着吕布落在城头上，一股强大的气势从吕布身上四散开来。

    刚刚李成角和杜老怪二人身上还爆发出半步天人的气势，在吕布这股四散开来气势的威压下，一下子烟消云散。

    看着眼前这个头戴紫金冠，身穿兽面连环铠，腰系蛮丝带，全身散发着凶悍气息，傲立在城头上英武不凡的男子，李成角和杜老怪二人的脸色有些微变。

    这就是吕布？

    好强大的气势。

    李成角和杜老怪二人从来没有见过吕布，只是听过吕布的名字，还没有见过吕布之人。

    可是现在见到了。

    吕布的实力似乎远远超出了他们的想象。

    这他娘的是半步天人吗？

    李成角和杜老怪二人心里满是震惊。

    李成角和杜老怪二人都从吕布身上感受到了让他们这两位半步天人都有些心悸的恐怖气息。

    说实话，这种感觉，就是周如山这位半步天人战力的第一人也没有给过他们二人。

    旁边的周如山脸上也是闪过一丝惊异。

    吕布的实力，之前在养心殿外，周如山已经亲身体验过了。

    周如山知道吕布很强。

    可是没想到，吕布会强的如此出人预料。

    光凭释放的气势，就让人感受到了危险。

    “恐怕，现在的吕布，才是真正的吕布吧！”

    周如山心里想着，也明白了之前在养心殿外，吕布那一戟是对他手下留情了。

    要不然，依着吕布现在的气势来看，当时要是吕布全力出手，那一戟就算杀不了他，也能要了他的半条命。

    威武候和八贤王周贤二人就更不用说了，在吕布这散发出来的强大气势下，二人都有些快支撑不住了。

    吕布跃上了城头上后，看了周如山，威武候和八贤王周贤三人一眼，然后就转头看向了李成角与杜老怪二人。

    在李成角和杜老怪二人身上扫了一遍后，吕布的目光最后停在了李成角的身上。

    “你就是黄天教叛贼贼首李成角？”

    吕布淡漠的看着李成角问道。

    “是又怎么样？”

    在吕布强大的气势下，李成角不自觉的说了这样一句。

    说完后，李成角才反应了过来，脸色立马难看到了极点。

    李成角有些暗恼自己，居然在吕布强大的气势下失了心神，真是该死。

    这要是在强者大战中，就这一瞬间的失神，恐怕他李成角就会亡命九泉。

    李成角立即收敛了心神，对上了吕布那淡漠的目光；“你就是昏庸朝廷另一位平叛中郎将吕布？”

    为了找回这个场子，李成角也反问了吕布一句。

    吕布没有理会李成角的反问，这让李成角感觉自己是被无视了，脸色更是难看的吓人。

    吕布又看向了杜老怪；“那你呢！”

    “你又是谁？”

    “算了。”

    “将死之人，本将没有兴趣知道你的身份。”

    还没等杜老怪开口，吕布就直接的摇了摇头。

    吕布的这一摇头，让杜老怪的脸色一下子阴沉了下来。

    什么叫将死之人，没有兴趣知道他的身份？

    难道他堂堂半步天人的实力，大周最为顶尖的强者，在你吕布眼里就是能让你吕布随手捏死的蝼蚁吗？

    尤其是吕布那不屑一顾的淡漠神态，更是深深刺激到了杜老怪和李成角二人。

    杜老怪和李成角二人只感觉受到了什么屈辱一般，心中的火气直冒。

    在杜老怪和李成角二人看来，大家都同是半步天人的实力，你吕布有什么资格在我们二人面前这样的张狂？

    然而，吕布接下来的举动，却实实在在的告诉了李成角和杜老怪二人，他吕布确实是有这个资格在你李成角和杜老怪二人面前张狂的。

    “就凭你们区区两个蝼蚁，也敢大言不惭的要对付我吕布？”

    “是什么东西给了你们两个蝼蚁之辈这样的底气？”

    吕布的气势一变，方天画戟已经出现在了吕布手中。

    吕布二话不说，直接一方天画戟扫向了李成角和杜老怪二人。

    多说无益，手底下的实力才是见真章的时候。

    在吕布眼里，李成角和杜老怪这两个半步天人已经是两个死人了。

    面对吕布这突如其来的一方天画戟，李成角和杜老怪二人的脸色一变。

    心中本是直冒的火气一下子也是降到了冰点，反而升起了一丝丝的惊惧。

    因为李成角和杜老怪二人都从吕布这一方天画戟下感受到了致命的危险。

    仿佛在这一方天画戟之下，他们会被撕的粉碎。

    “全力出手。”

    “这吕布实力太强。”

    李成角和杜老怪二人半步天人的实力全部爆发，联手抵挡吕布扫来的这一戟。

    “噗。”

    一戟之下。

    李成角和杜老怪二人喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    二人直接被吕布一方天画戟从城头上击飞出了城墙外。

    眼看就要摔在地上，李成角和杜老怪二人一个凭空借力，才稳稳的落到了地上，可还是退了几百米之外才堪堪的稳住身形。

    可见吕布这一戟的力道有多大。

    这个时候，黄天力士和黄天中军也都紧追并州狼骑追了过来。

    刚刚吕布带着三千并州狼骑凿穿了这十数万黄天教大军的防御，穿插了过来，虽然让黄天教的这十数万大军损失不小，可还剩下一大半的兵马。

    此刻，追过来的这些黄天力士和黄天中军都聚集到了李成角的身边。

    李成角擦了擦嘴角的血迹，立即对着聚集在身边的黄天力士喊道。

    “苍天已死，黄天当立。”

    “岁在乙丑，天下大吉。”

    “黄天力士，助本教主杀敌。”

    李成角没想到，吕布的实力居然强大到了这种地步，一戟就重伤了他和杜老怪两位半步天人。

    那么光凭他和杜老怪二人已经对付不了吕布了，只能借黄天力士的力量来和吕布一战了。

    “苍天已死，黄天当立。”

    “岁在乙丑，天下大吉。”

    “杀。”

    随着李成角的大喊，聚在在李成角身边的万余黄天力士也跟着疯狂的高呼了起来。

    声势浩大，气势汇聚。

    瞬间，一道黄天道人的虚影出现在了李成角头顶的上空。

    这正是黄天教压箱底的秘法，与军魂有着异曲同工之妙。

    而这时，吕布也已经跃下了城头，看到李成角头上汇聚的虚影，不由的轻咦了一声；“咦，有点意思。”

    “不过，就算有这万人之力汇聚，就能挡得住我吕布的方天画戟吗？”

    “真是异想天开。”

    “灭绝十字戟。”

    吕布一戟劈出，李成角头上的黄天道人虚影，瞬间被击散。

    “噗。”

    聚集在李成角身边的万余黄天力士齐齐的喷出一口鲜血，面色灰白如纸。

    就连李成角和杜老怪二人也不例外，之前本就受伤的他们，再次雪上加霜的受了伤。

    还没等李成角和杜老怪二人从吕布这无与伦比的一戟中回过神来，一股危险降临。

    只见一柄森寒的戟头已经刺到了他们的面前。

    等李成角和杜老怪二人反应过来后，只感觉一阵疼痛传来，那柄森寒的戟头已经刺穿了他们两人的身体。

    吕布举起方天画戟，把李成角和杜老怪二人举到了头顶上，傲立在黄天大军的上空，淡漠的扫视了一眼四方。

    “并州狼骑。”

    “杀。”

    “一个不留。”

    吕布森冷的声音传遍了四周。

    这是周辰给吕布的旨意，凡是黄天教众人，不管活口，不要俘虏，只要尸体。

    “杀。”

    随着吕布冷酷声音的响起，三千并州狼骑再次卷起了狂风，提起了屠刀，如狼似虎的向着黄天教叛贼冲杀了过去。

    “教主死了。”

    “天王死了。”

    恐慌在漫延。

    混乱逐渐开始。

    无情的屠戮也在这一刻上演。

    已经攻上城头上的黄天教其他大军，在这一刻也全都乱了。

    黄天教败局已定。

    (本章完)

