    “你昨晚上真的没有把那个邹诗诗给干了？”

    柳如烟左手拿着酒瓶子，右手握着吃了一半的一串烤面筋，美目紧紧地盯着叶冷峰问道。

    叶冷峰白了柳如烟一眼，认真道：“我昨晚上就已经给你说过了，我从小所受的教育不允许我做出这种禽兽不如的事情，就算是要做，以我的那个能力也绝不可能连两个小时都没有干到。”

    “切，动不动就吹自己能干两个小时，看来每个男人在这方面都是吹牛没有下限的啊。”柳如烟不屑地一笑，又接着说道：

    “我只是觉得你和这邹诗诗的关系肯定不一般啊，否则你昨晚上怎么可能生那么大的气？一副非得杀掉孙强不可的样子，实在是太吓人了。”

    “邹诗诗这个女孩子是很不错的，心地善良，温柔单纯，最重要的是她和公司其他人不一样，从来没有看不起我们这些当保安的最底层人员，更何况像我这么正义感十足的男人，遇见这种事情自然是要嫉恶如仇的。”

    叶冷峰正气凛然地说道。

    “那你昨晚上怎么还偷看我和邹诗诗的胸？”柳如烟目光鄙视地怼道。

    叶冷峰淡定道：“男人好色，英雄本色！我作为一个性取向万分正常的男人，见到漂亮的女人，见到女人胸前两座白嫩的高山和硕大圆润上翘的屁股，多看几眼难道不是合情合理的事情吗？”

    “你这是在夸奖我长得漂亮，还赞美我胸大和屁股很大咯？”

    柳如烟心里面美滋滋的，因为每一个女人都想要男人夸奖自己长得漂亮和身材好。

    “你嘛，的确配得上火爆警花这四个字，无论是脸蛋还是身材都挺不错的。”

    叶冷峰点了点头，认真地说道。

    “好，就凭你说了这样一句大实话，我们将剩下的这半瓶也干了，然后再叫两瓶继续喝。”

    柳如烟的性格就是如此，只要情绪上来了，那是相当的冲动和爽快，拿起手中的酒瓶子就咕咚咕咚将剩下的半瓶酒也喝光了。

    叶冷峰看着喝光了剩下半瓶酒，被辣得连忙拿矿泉水喝的柳如烟，不禁笑了笑：

    “你慢点喝，我说了今晚上奉陪到底就一定不会失言，但你这感觉，好像我们两个之间不喝死一个绝不罢休啊？”

    “少说废话，我已经一瓶都喝完啦，你快点赶上，我好让老板再拿两瓶过来。”

    柳如烟喝了几口矿泉水，压住了嘴里的辛辣难受味道，但娇美的脸蛋上已经出现了一丝绯红，催促着叶冷峰也快点喝完这第一瓶。

    “真要喝得这么猛吗？”

    叶冷峰拿起酒瓶子，看着里面剩下的半瓶酒问道。

    “喝不下去啦？没问题啊，只要你马上认输就可以不喝了。”柳如烟表情非常得意地讥笑道。

    “那不行，一个可以干美女两个小时以上，并且还不用负责任的好机会，简直是可遇而不可求啊，我拼死都要喝。”

    叶冷峰刚才只不过是故意逗弄一下柳如烟而已，以他的酒量恐怕五个柳如烟都不是对手。

    “喝不下去就不要这么勉强嘛，别到时候没有“干”到我，反而你自己还将自己干到医院去啦，洗胃可是很难受的哦，身体要紧，为了这么半瓶酒万一丢了命，真的是不值得啊。”

    柳如烟见到叶冷峰一副打死都要跟她喝到底的样子，也是皱了皱秀眉，连忙开口劝说叶冷峰投降。

    但叶冷峰是咕咚咕咚几口，也将剩下的半瓶酒喝光了。

    这一下子，还不到十分钟的时间，柳如烟和叶冷峰已经是各自喝了一瓶白酒了，这一瓶白酒是一斤的酒量。

    看到叶冷峰真要拼的样子，柳如烟是紧咬雪白贝齿，朝着夜宵摊老板喊道：

    “老板，再给我们拿两瓶白酒过来。”

    得到夜宵摊老板的回应后，柳如烟坐在了凳子上，拿起筷子吃菜，想要快点将胃里面翻腾的酒液压下去，因为她现在已经感觉到酒的后劲有些起来了，再不想办法解解酒的话，第二瓶酒一旦喝下去准得倒地不起。

    叶冷峰则早就看穿了柳如烟的心思，想要将他灌醉，第一，能够看他出洋相，或者趁机拍照录视频，为昨晚上被连续击败的事情出口气，第二，能够趁着酒醉从他口中问出真实信息。

    很快夜宵摊老板又是拿着打开的两瓶白酒过来了，一人一瓶地递到了叶冷峰和柳如烟的面前。

    刚才由于喝得太快没感觉，现在慢慢酒劲开始上来了，柳如烟的娇美脸蛋显得更加绯红，就算是还没有到达她的极限酒量，但估计也差不多了。

    叶冷峰则是还好，一斤白酒下肚以后，有了一点点酒意，但是却还连半点醉意都没有，这是十年军旅生涯锻炼出来的酒量，当兵的人几乎是个个都比较能喝。

    “来，干。”

    柳如烟拿起面前的酒瓶，眼神有点迷离地朝着叶冷峰说道。

    “要不今天就到此为止吧，打赌去酒店开房“干”的事情也后面再说，我先送你回家。”

    叶冷峰对柳如烟的印象还算不错，知道这个火爆警花也是个正直而善良的姑娘，就是脾气有些大。

    柳如烟听到叶冷峰的这句话，瞬间就是美目一亮，她把叶冷峰的好心当成了是在害怕，从椅子上站了起来，一巴掌重重拍在了桌子上大声道：

    “回什么家，继续喝，我柳如烟从来都是说话算数的，今晚上只要你把我喝赢了，我随便你怎么干我，干死我都行！”

    此话一出，旁边几张桌子的男女都是投来了异样的目光。

    而好几个男人在用眼睛打量了一番柳如烟，又打量了一下叶冷峰以后，脸上都露出了郁闷至极的神情，那表情好像在说这么漂亮又身材前凸后翘的美妞，咋就被一个穿保安服的普通男人给勾到手了呢？

    最令人羡慕到想哭的是，柳如烟这个美女竟然还在主动“求干”啊！

    “你别这么大声，快点坐下。”

    叶冷峰感觉到周围气氛有些尴尬，连忙用右手去按柳如烟的肩膀，准备让其坐下安静安静，哪知道柳如烟是突然因为醉酒身形一摇晃，这让叶冷峰的右手正好抓在了她左边胸上的白嫩高山处。

