    “伊丽莎白女王级战列舰确实堪称这个时代的经典之作，早在他第一次参加战斗的时候，就经受住了德国公海舰队密集而猛烈的火力，并且在随后的战斗中用自己的身躯和手中的利剑挡住了德国舰队的一次次攻击。”——杰里科

    面对已经有些气急败坏的舍尔，已经打红了眼的贝蒂中将没有丝毫的恐惧，在对方优势火力的打击下顽强的抵挡住对方的攻击，旗舰伊丽莎白女王号带着身后的3艘精锐战列舰拼命阻挡4艘国王级以及塞德利茨号和吕措夫号的攻击，而剩下的5艘战舰则阻挡后面的无畏舰以及凯撒级的攻击。

    “对方真结实啊！”看到又一发穿甲弹在命中了伊丽莎白女王号厚重的侧弦后变成一团火球，舍尔心中不由的赞叹道，英国人在经历了太多的曲折之后终于修成了正果，而伊丽莎白女王级战列舰则无愧于世界最顶尖的战舰之名，虽然炮弹有问题，但是厚重的装甲让德国的350MM穿甲弹折戟沉沙，

    4艘国王级战列舰的射速被发挥到了极致，英国人的15寸也不甘示弱，双方早已夹中了对方，带着死亡尖啸的炮弹不断敲打着对方的船体，曾经无往而不利的德国350MM重炮和高性能穿甲弹组成的黄金搭配在北海也遇上了对手，在国王号和边境总督的夹击下，贝蒂的旗舰伊丽莎白女王号尽管被屡屡命中，但是就是不沉！反而用粗长的15寸重炮连连还击。

    不知道是英国人时来运转，还是贝蒂今天的运气太好了，交战后不久，一发15寸炮弹再次形成水中弹刺向国王号的船体水下部分，这发炮弹钻入水中后轻易的撕碎了德国战列舰的外层船壳板，然后穿过空仓，撕碎装甲隔壁，最后在液舱中爆炸。英国人大口径炮弹因为装药量巨大，其威力相当于一颗小型鱼雷，而且还是在击穿外层船壳板后爆炸的小型鱼雷。虽然当量不大，但是巨大爆炸，还是让国王号出现了严重的进水，一个巨大的破口出现在国王号的左舷，在极短的时间里。国王号左舷就被灌进去1600多吨海水，整艘战舰发生了明显的首倾！

    “司令官阁下，您应该换一艘战舰，边境总督号可以履行旗舰的义务。”一旁的副官看着船体严重进水的国王号，又看了看喷吐着火舌的女王，小心翼翼的建议道！

    “我绝对不会允许我的旗舰在第一次战斗中就被击沉或者被遗弃！绝不！”舍尔怒发冲冠的说道。“我将要和我的旗舰一起回到威廉港。我们即将获取胜利，把对面的那群渣渣彻底摧毁！”舍尔的咆哮在指挥塔中回荡。

    虽然开始就给予对方一次重击，但是面对两艘国王级战列舰的攻击，伊丽莎白女王号同样伤痕累累，虽然主装甲盒靠着厚重的防御挡住了对方的攻击，但是在炮弹的反复打击下，装甲板还是发生了一些错位和崩裂。至于缺乏防护的首尾更是被各种口径的炮弹打成了漏勺！

    “反向注水平衡！”贝蒂大声命令道。虽然单凭炮弹很难摧毁一艘防御良好的战舰。但是如果给对方足够的时间的话，这个任务最终还是可以完成的，两艘国王级战列舰的近20门主炮的轰鸣让伊丽莎白女王号犹如在风雨中颤抖的小树一般，在国王号被打的倾斜的时候，女王号的侧弦也至少被打出了不下7个洞！而且大部分集中在船首，每一次敲击，都让战舰的船体发出如同音叉般的声音，女王号也出现了严重进水。为了保持平衡，不得不进行反向注水。

    很快，在巨大的投射量攻击下，两艘女王号趋于劣势，女王虽然很猛，但是国王级也绝非等闲之辈！更何况女王的牙口有些不好，15寸炮弹的早炸问题让他对国王级的防御也无可奈何。但是依然可以坚持。后面两艘荷兰超无畏在沉默的杰克的指挥下死命的挡住了塞德利茨号和吕措夫号的攻击，因为是1对1的交手，这两艘荷兰战列舰的压力反而不是那么大了。

    荷兰人也是经历过大战的！在第二次华俄战争中华夏海军对荷兰海军素质的评价是高过俄国人的，而在这次有史以来规模最大的海战之中。沉默的杰克指挥下的荷兰舰队表现出来相当高的素质，和两艘装备着8门350MM火炮的德国战列舰打的难解难分。

    如同雷鸣一般的炮声在海面上连成了一片，一团团火球在海面上飞舞，一艘艘战舰在火焰雨的打击下迅速的变成了一个个燃烧的火炬，泰坦巨人们拿着人类最为强悍的武器厮杀着，而辅助战舰则犹如一群受惊的兔子一般，畏畏缩缩的躲在远处，不敢踏入战场半步！

    英国快速舰队前半部分终于爷们了一把，在占据绝对劣势的情况下死命的挡住了公海舰队最为锐利的矛头！虽然不知道还能坚持多长时间，但是至少现在扛住了！贝蒂看着窗外一团团炮口火焰和远处的爆炸，嘴角浮现一丝残忍的笑意！这种在枪林弹雨之中拉着对方一起去死的感觉真好！如果再坚持一会的话，等到杰里科到来后，就是公海舰队的死期了！

    看着面对优势敌人而死战不退的贝蒂，杰里科心中也不禁有些动容，贝蒂不愧为是悍将之名，关键时刻还真顶的上啊！但是谁知杰里科的感叹还没说出来，一声巨响从贝蒂的战列线中传来！杰里科对这种声音已经十分熟悉了，绝对又有一个倒霉蛋完蛋了！而且这个倒霉蛋八成是英国人的！

    贝蒂的前队依靠精良的女王级快速战列舰和七省级快速战列舰死死的挡住了德国人的进攻，但是后队却在德国其余战舰的攻击下崩溃了！这倒也不奇怪，虽然前队是劣势，但是也是4打6而已，后队可是5打10啊！而且这5艘英国战舰中有四艘堪称脆皮！

    一直没取得什么战绩，甚至还被杰里科一阵板砖拍的晕头转向的德国第一战列舰编队终于找到了出气筒，唯一一艘还保存着6门主炮的阿尔伯特国王号瞄准了贝蒂舰队中的大公主号战列巡洋舰，作为已故的狮子号和玛丽女王号的同级舰，这是该级最后一艘战巡了，而现在，它的末日也终于来了！在阿尔伯特国王号和赫尔格兰号的夹击下，本来就很脆弱的大公主号很快就显出了颓势，6门350MM主炮和10门12寸45L主炮的夹击让这艘战舰上的爆炸犹如不断喷发的火山一般连绵不绝。

    在德国重炮的不断敲击之下，大公主号的人品再坚挺，也不能说保证弹药库区域或者换药室不中弹啊！而中弹后，被击穿的概率至少在八成以上！最终，一发350MM击穿了大公主号位于船尾的弹药库防御，这发如同陨石一般的炮弹在撕开防御后撞击在了一排排的343MM炮弹之上！巨大爆炸重战舰深处传来，爆炸产生的冲击波如同一双力大无穷的大手一般轻易的扭断了大公主号，修长的船身直接被炸成两截，滚滚浓烟裹挟着烈焰和无数的碎片飞上了上百米的高空！久久没有散去的烟幕告诉世人，最后一艘玛丽女王级战列舰寿终正寝了！这是在这场残酷的战役中第二级被全部报销的主力舰！

    救护就在大公主号被摧毁的同时，杰里科和贝蒂同时意识到了英国快速舰队的崩溃即将到来，而且时间绝对不会太长！剩下的4艘脆皮面对占据压倒性优势的德国舰队，只能用砍瓜切菜来形容。后队一旦崩溃，就算伊丽莎白女王能一个打俩，也不可能在对方数倍兵力的群殴下全身而退啊！

    “大舰队什么时候能投入战斗？”贝蒂颤抖着问道。

    “撤退吧，我们拦不住的。”杰里科的回电简介而又绝望！

    最终，贝蒂决定屈服，已经中弹颇多，在海面上苦苦坚持的伊丽莎白女王级战列舰最终决定退缩，犹如一名不得不撤离战场的战士一般，包含着屈辱和不甘转向脱离接触，同时一股股的烟雾从船体上放出，挡住了德国人的视野，而因为水中弹而航速大减的国王号自然追不上女王号，只能眼睁睁的看着对方离开。而在伊丽莎白女王号转向之后，剩下的战舰依次转向准备离开战场。日德兰大海战即将落幕，一旦德国人冲过了封锁线，无论是贝蒂还是杰里科都无法再次追上。

    当所有人都认为厮杀即将结束的时候，又一声沉闷的巨响从贝蒂舰队中传来，在3艘拿骚级战列舰多达进30门主炮的攻击下，不屈号战列巡洋舰也终于走到了生命的尽头，不过这一次倒不是被打中弹药库而导致沉没，因为所有弹药库早已经注满了海水！他是被多达近30发的命中弹活活打死的！整个水线处布满了各种的孔洞，并且最终导致无可挽救的倾斜，伴随着船体敲击海面的巨响，这艘英国第一代战巡最终沉入了海底！同时也为日德兰海战画上了一个句号。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友醉笑道、faly007、翱翔于宇宙的星群的月票支持~~~。同时感谢书友sunhenry的催更票。但是作者昨天刚加更，实在吃不下啊--！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9