    恍惚多时，罗南脑子里仍旧如一团乱麻。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此刻时针已经指向四点，不知不觉，又是一个小时过去。罗南不爽，本来是脑子极清净的状态，现在却搅成了一锅粥。

    这样不行！

    罗南试图斩断糟糕心绪，想起何阅音的教诲，当下喃喃声：“磨刀不误砍柴工，磨刀不误砍柴工、磨刀不误砍柴工……”

    念咒般将这句俗话念上十多遍，强行替换掉纷杂念头，到后来，却有些累了。罗南用手背压住前额，心绪渐平，新体会之类是没有的，之前浑浊的念头倒是渐渐澄净：

    呵呵，阅音姐的咒语已经比较照顾人了。其实说千遍咒语，想万个对策，到头来也不过归结为一句话——不是凡种你说个JB！

    近月时间，他跟随何阅音掌握《灵波网内外的世界秩序》、跟随竹竿学习《全球重要人物记》，不就是学的这个道理？

    说白了，里世界就是一帮觉醒能力的“非人”以实力为阶次，搭建起来的简单社会。就算受世俗影响，金钱、资源和人脉也起到很大作用，可归根到底还是以个人实力为尊。

    为什么竹竿让他投靠武皇陛下？就是因为武皇陛下作为凡种，实力高妙，资源雄厚，人所敬畏，可以处断罗南无法处置的事端、解决罗南不能解决的问题。

    在这种意义上，把武皇陛下置换为任何一个凡种，其结果也差不多，最多就是好不好伺候的差别。当然，如果罗南本人就是凡种，也就无所谓置换，绝大多数事情根本不可能生，就算生了，也将迅消解。

    这就是凡种的特殊地位。

    如果自己能解决，罗南自然不想假手他人。可现实就是，他离凡种还很远，现在勉强算一把“钝刀”，要把刀子磨出锋刃，进而无坚不摧，还要砸里面许多辛苦功夫。

    何阅音用“磨刀不误砍柴工”的俗语规劝他，多半是担心他会因为过程的艰难繁琐，而丧失耐性和信心。

    罗南不至于那么轻浮无用，可要说他极有耐性，也是假话。

    他愿意为“磨刀”付出心血汗水，不管多么辛苦都可以支撑。但如果这个过程是粗直笨拙、步步为营的“水磨功夫”，他是受不了的。

    几近弥留的爷爷等不得，凶意高炽的敌人也等不得。他不想留下无法弥补的遗憾，更不想未成事之前，便被强敌利刃砍下脑袋！

    “再多用力，再快一些！”

    这就是罗南所希望的修行节奏。要做这一点，他能依仗的不外两个：一者是“格式论”以及相应的耦合法等；一者是修馆主传授的培元养气的内炼修身法门。

    后者有修馆主亲炙，路线清晰，次第分明，不怕行差踏错，最是高效。不过这种内炼法，不管是呼吸吐纳也好、窍穴开辟也罢，都讲究火候，不可冒进。就如此刻，罗南刚使得目窍圆满，就不适合再急切动作，需要沉淀数日，再图后计。

    那么，现在能再琢磨出些成果的，只剩下另一条：

    格式论。

    罗南很清楚，他内炼修行的进度惊人，有相当一部分是受到格式论的磋磨影响，转化了冰川汪洋的强大势能。如今目窍修毕，再转入下一步修行，依然要仰仗于此。

    无论从什么意义上讲，格式论都是他的根本，相关的研究精进，都不可懈怠。而要琢磨格式论，有个状态是最适合的。

    时间指向四点十分，罗南通过六耳，看了下日程表，离正常晨练时间，还有一个小时左右。

    大约估了个时限，罗南也不起身，只微瞌双眸，暗叫声“出来”，虚空锁链抖动，牵引之力凭空而起，扯得他灵魂震荡，离体而出。

    是的，罗南所要做的，就是出窍神游。

    格式论本身有瑕疵，隐患甚大，灵魂力量的非常规暴涨，导致了形神失衡。而相应暴涨最猛烈的时段，往往都是灵魂出窍之际。

    自霜河实境之事后，罗南形神失衡的情况，已经到了“危重”程度，不得己将此手段封存，不再使用。

    但是，不能暴涨灵魂力量的格式论，还是格式论么？罗南继承爷爷的理论，有改造完善的心愿，这就必然是一个不断试错的过程，怎么试错？自然要错上一段，才能修正。

    以前罗南形神失衡，病情危重，失去了犯错的空间，可如今他修为长进，身轮常转，根基转厚，应对风险的能力大有提升，有些事情就要提到日程上来。再不动，难道还要等到刀斧加身，闭目待死的时候吗？

    罗南不想闭目等死，他要睁眼看这个世界，用格式论的视角科判分际，再用实践去验证结果。如此层层推进，用最大的努力、最快的度攀上凡种的层次。

    “我可以做到的，我必须做到！”

    罗南信念渐明，悬浮身外的灵魂体，便如一条鱼儿，轻摆间没入恢宏无尽的精神大海，感应范围瞬间十倍、百倍扩张。

    他意念微动，看了眼状似沉睡的肉身，也扫过仍然沉默未眠的长辈，灵魂体就此闪没入空。

    没有肉身的拖累，灵魂体的移动度，只取决于他对空间干涉力量的作用方式和技巧。一念数公里，并不奇怪。罗南转眼就远离了所在的社区，深入到凌晨将醒未醒的大都市深处。

    神游都市，似熟悉又陌生的感觉层层加持。以前罗南几乎每次灵魂出窍，都是形势逼人的要命时段，像此刻这般，纯粹观察感受，并不多见。

    所经、所感区域之内，一众生灵的生命草图，纷纷呈现，共同构成一片持续扩张的深邃星空。生命星空与真实夜空交相辉映，化为交织在精神与物质层面的迷宫，里面或许还蕴藏了未知的宝藏。

    这是平常状态下，很难拥有的经历。

    罗南未受迷宫所惑，很快确认了方向，有如鬼魅夜行，时隐时没，却又是直线推进。什么高楼大厦，飞车轻轨，都不避让，一穿而过。

    凌晨四点二十分，仅仅十分钟后，罗南灵魂体已经飞临平江区上空，将知行学院校区、还有高耸入云的云都水邑建筑群纳入感应范围。

    （继续调整，晚上九点左右还有一更）