    “轰！”巨马骑兵冲击的道路上，一个突入的爆炸响起，周围的骑士人仰马翻，他们身后的战友顾不上停止前进或者绕路而行，就从这些翻倒在地的倒霉蛋身上踩了过去。

    “轰！”还没来得及这些骑士多想，更多的爆炸就出现在了他们的周围，每前进一步似乎都要付出巨大的代价，一个接着一个的骑士坠马倒下，被同伴踩踏进泥土里。

    最开始的时候，所有人都认为这些爆炸是爱兰希尔凡人的炮击，可是随着爆炸越来越多越来越精准，所有人都意识到正在攻击他们的，并不是来自头顶的炮弹，而是来自他们脚下的泥土。

    除了那些已经被摧毁，残破不全的铁丝网之外，除了那些仅剩下小股部队苟延残喘的爱兰希尔掷弹兵们，泥土里面还有其他的东西在攻击他们，这些武器在土地里爆炸，掀起的石块还有铁片更有杀伤力……

    可是，意识到了这些又能怎么样呢？他们没有时间停下来检查自己脚下的地面，他们只能不停的向前，一直到走出这一片死亡地区为止。

    让人遗憾的是，爱兰希尔的士兵自然不会放弃这种有仇报仇有冤报冤的机会，他们拼了命的在雷区后面开火，就好像地球上第一次世界大战各国步兵们做的那样。

    他们用机枪屠戮那些试图翻越过死亡地带的敌人，让对方付出十倍甚至百倍的代价。等到巨马骑兵冲破了雷区防线，越过了那些破烂的铁丝网，冲到了爱兰希尔士兵的面前的时候，这些勇敢的掷弹兵们已经打光了自己的弹药，正带着嘲弄的眼神看着这些圣魔帝国的敌人。

    “来吧！兔崽子们！我们没子弹了！现在该你们了！”一个留着胡子的爱兰希尔士兵端着刺刀对围拢过来的巨马上的骑士们喊道：“我不怕你们！”

    “呼！”一名巨马骑兵咏唱了火球术，用烈焰结束了这个勇敢凡人的生命。他们在燃烧的尸体旁边穿过，继续向第二道爱兰希尔的防线发起猛攻。

    就在他们猛攻爱兰希尔防线的同时，天空之中，翅膀上涂着金色雄鹰的机群正在云层上方搜索着自己的目标，他们绕过了惨烈搏杀的战场，搜索着自己要找的目标。

    “找到目标了吗？确认，找到目标了吗？”无线电里面，一个声音焦急的催促着，天空之上，一个庞大的机群正在进入战场。

    俯瞰地面的飞行员按住了通信器，开口回答了地面指挥中心的问题：“好了，我看到目标了！已经确认！目标已经找到！”

    “重复确认！确实是目标没错吧？”地面指挥部内，负责指挥这一次攻击任务的军官再一次确认道。

    “是的，只要不是瞎子，就可以轻易找到那群傻子！”看着地面上那一个挨着一个的巨大魔法阵，驾驶飞机的飞行员很是无奈的回答道。

    那些灌满了龙血的，在空旷的地面上勾画出的魔法阵周围，聚集了密密麻麻的魔法师人群。就好像是在地面上画着的巨大靶心一样醒目，让所有的攻击机飞行员们熟悉。

    他们一直都在练习攻击这样的目标：俯冲，然后把自己机翼下面挂着的炸弹，投掷到地面上画着的演习靶子上面。只不过，现在靶子换成了同样浑圆的魔法阵，还微微闪着淡蓝色的光芒，就和火把一样醒目。

    “下降高度！让他们永远闭嘴吧！”微微颠簸的飞机内，飞行员看了一眼自己的仪表盘，大声的对跟在自己身后的友军飞机命令道。

    排列成密集攻击队形的伊尔-2攻击机一架接着一架开始从云端俯冲而下，机翼下面挂载的炸弹上面，轻拿轻放的警示语在一缕缕白云中若隐若现。

    “自由攻击！这些混蛋一个也别放过！他们正在攻击我们的同胞！开火！开火！”无线电里面，响起了指挥官的声音，伊兰·雷蒙把自己的投弹瞄准器对准了地面上的一个巨大的魔法阵，急速的俯冲了过去。

    他的飞机在气流中微微颠簸，这对于他来说是再正常不过的事情了。过去的一个月时间里，他每天都要进行这样的俯冲攻击，一直都没有间断。

    “嗡！”一名正在颂唱魔法的魔法师抬起头来，看到了天上正在不断靠近过来的小黑点。他皱起眉头想要看清那个黑点究竟是什么东西，然后就看到那个黑点不断的变大，最终延伸出了双翅。

    紧跟着，还没等他做出什么应对，那个延伸出了双翅的小黑点就露出了更加狰狞的面目。在阳光下这架伊尔-2攻击机的机翼下面挂着大型的炸弹，看起来威风凛凛。

    “那不是我们的人！”他下意识的想要提醒周围的人赶紧躲避，却已经来不及了。巨大的炸弹脱离了伊兰·雷蒙驾驶的伊尔-2攻击机的机翼，然后继续沿着飞机俯冲的路径冲向自己的目标。

    俯冲轰炸本身就有着相当强悍的攻击精度，伊尔-2攻击机的对地性能又是攻击机中的佼佼者，所以这些从天而降的炸弹非常的精准，就和精确制导没有什么两样。

    地面上站满了法师军团，还勾画着和靶心差不多少的魔法阵。到处都是运着巨龙尸体的板车还有拖拽着这些板车的巨大魔兽，简直就是空军轰炸的绝好目标。

    所以，伊兰·雷蒙感觉到了无比的轻松，他驾驶着自己的飞机用20毫米口径的机炮扫射地面，在魔法师的人群之中留下两道弥漫着尘土的血腥道路。

    如同篱笆碾过土地一样，成群的魔法师只来得及仰视天空，就被迎面扫射过来的炮弹打得支离破碎。伊尔-2攻击机上的航炮打在人身体上那是相当的残忍，哪怕有魔法防御也无法阻止这种弹药在人群中恒横冲直撞。

    他投掷的炸弹在人群边缘爆炸开来，摧毁了魔法阵，也炸倒了一片魔法师。从未想过自己会被凡人的空军攻击的圣魔帝国魔法军团，为自己的轻敌付出了惨重的代价。

    “把龙骑士召回来！不然我们就全完了！”看着自己的魔法师们被摧残，为首的魔法师气急败坏的高声喊道。可惜的是，龙骑士现在正和ME-109战斗机缠斗在一起，一时半刻也脱不开身。

    或者说的更加悲观一些，这些龙骑士究竟还能不能撤退回来，现在看来也是一个未知数——虽然爱兰希尔的空军战斗机部队已经损失了超过30架战斗机，可是圣魔帝国的龙骑士军团显然损失的更多一些。

    大概有150条龙骑士被击落，这差不多是参与攻击的龙骑士的一半左右了。三个大骑士长指挥的龙骑士部队溃不成军，现在正自身难保的和自己的敌人交战中。

    “再见！”小声的嘀咕着，伊兰·雷蒙扣下了开火的扳机，在空中兜了一圈的伊尔-2攻击机再一次对地开火，扫射出来的曳光弹直接冲进人群，在法师的阵列里留下两道鲜血组成的直线。

    地面上，已经慌乱成一团的法师们高举着自己的双手，向天空释放着各种魔法。他们的火球术还有闪电箭确实给攻击机部队制造了麻烦，在躲避这些攻击的同时投弹，精度就一点儿也保证不了了。

    双方的损失都在急速的攀升，一架伊尔-2攻击机失去了控制撞进了魔法师的人群。巨大的机翼在人群之中撞出了一片血海，血腥的让周围的人有呕吐的冲动。

    其实圣魔帝国的魔法师部队是可以对天空中的目标开火的，事实上他们也确实需要防御来自其他魔法帝国的龙骑士。只不过他们从未准备过应付凡人帝国的空军，所以一时间有些准备不足罢了。

    很快他们就组织起了有效的防御，让这场一边倒的屠杀变成了危险的消耗战：攻击机向地面倾泻弹药，而法师们击落那些不断俯冲着的敌人。

    当伊兰·雷蒙丢光了自己的炸弹，带着丰硕的战果离开战场的时候，他的身后，圣魔帝国的魔法师部队阵地上，就只能看得见翻滚的浓烟了。

    无论是圣魔帝国也好，还是爱兰希尔也罢，都低估了对方的实力。短短一个上午的交战，双方的损失就都让各自的指挥官们瞠目结舌了。

    “雷斯特将军已经下达了后撤的命令，第一和第二道防线全部放弃……”一名通信官站在第2师师长的面前，立正敬礼开口说道：“炮兵部队已经开始后撤了。”

    “记住今天的耻辱吧，先生们。”第2师的师长压抑着自己的声音，难受的说道：“我们成了整个爱兰希尔，第一支被敌人打得撤退的部队……”

    “包括守备团的兵力在内，我们一个上午损失了差不多两万人……这就是魔法帝国的真正实力吗，真的非常强。”他看了看远处依旧在燃烧着的阵地，苦笑着承认了对手的伟大。

    而在那片燃烧着的土地的另一边，还是在那块高地上，圣魔帝国的指挥官面色铁青的听着损失报告，同样苦涩得承认了自己对手的强悍：“真的是值得钦佩的对手……我们自认为做好了战争的准备，可现在看来，还是轻敌了。”