    “好，那谢谢大姐了。”宋子然一听，就很坦然的收了下来。

    “另外，我准备在县城买个院子，你抽空打听一下吧，贵点没关系，房子好就行。”初夏从现代社会而来，那现代社会最值钱的是什么？当然是房子了，所以，买房那是扎根在骨子里的愿望，没钱没办法，有钱了自然就要买房子店铺了。

    “好。”宋子然点头，也不问缘由，反正他是知道，这个大姐自从昏迷醒来后，那就跟变了个人似的，有些事儿，如果她想说，自然会说，既然不说，那他也没必要问了。

    “行了，学习去吧，等吃饭的时候叫你。”

    就在此时，周金锁过来了，后面还带着当初在平县码头遇到的那个卖海鲜的老汉。

    “初夏，沈老哥过来送海鲜了，东西不少呢。”周金锁乐呵呵的将外面的四大筐海鲜跟沈老汉一起搬进了院子里。

    初夏的眼睛顿时亮了，过去一看，好家伙，一篓子大螃蟹，还有一篓子鱼，另外一篓子大虾和八代鱼的混合，最后一篓子，初夏眼珠子差点瞪出来。

    “老人家，这些东西都是你捕捞的？”

    “这个是我们村的人下海摸的。”沈老汉看了一眼那一篓子鲍鱼，“他说大户人家里喜欢这个东西，我就给一起带来了。”

    “这些东西，你要多少钱？”初夏开心啊，那么大的鲍鱼，多久没吃过了？今儿可就有口福了。

    “十两银子，行吗？”沈老汉犹豫了好久，才报了个数。

    初夏都没讲价，直接掏出了十两银子递过去：“以后继续送来，我不在也没关系，锁子叔会给你钱的。”

    “我知道，谢谢姑娘。”沈老汉激动的不行了，不过却没接银子，“不过，我能用这银子求姑娘点事儿吗？”

    “你说。”

    “我儿子病了很久了，吃了多少药也没用，我们那县城的大夫说就是熬日子了，但是，我不甘心啊，我听说咱这里有神医，我想求神医去看看我儿子，他还年轻啊，我宁愿我折寿……”说着噗通跪了下去了。

    “老爷子请起。”初夏急忙将人扶了起来，“我师父今天在镇上，这样，明天我带着我师父去你家，你看如何？”

    “那就太谢谢了。”沈老汉笑了，但是眼泪却也跟着掉了下来，“我家就离着码头不远，就在县城的边上，那里叫光明村，但是现在，都叫光棍村……”

    初夏带头。

    “我孙子叫宝根，一问就知道了。”

    “知道了。”初夏点头，然后还是将银子塞进了老汉，“诊金咱们明天再说。”

    “好。”沈老汉这才摸着眼泪走了。

    初夏就开始收拾海鲜的工作了，这个时候的大海没有被污染过，海鲜其实是最干净的了，所以，顶多就是用水将螃蟹冲洗一下，然后放进了锅里蒸上，之后开始收拾鱼虾八代。

    于是，当天晚上的晚饭就基本全是海鲜，比上次的可是丰盛的多。

    清蒸螃蟹，糖醋虾，葱扳八代，辣炒海螺，水煮鱼，干锅鱼饼子，茄汁鲍鱼，最后还整了一个鲍鱼汤……

    “没肉吗？”东明看着一桌子的海鲜，顿时有些懵，对他来说，吃海鲜根本就吃不饱，就那螃蟹虾的，在他看来，那就是吃饱饭之后，可以砸吧点味道的东西。

    初夏看向东明：“这全是肉。”

    “他说的是肉。”夏景瀚也对海鲜不感兴趣，他也想吃肉，猪肉牛肉羊肉鸡鸭鹅都行。

    “没有。”初夏微微的挑眉，“今晚就吃海鲜，不想吃的就自己去做。”

    东明只能跟夏景瀚对视了一眼，然后闭嘴了。

    蓝燕一看，连开口都不敢开口了，主子说的没错，鱼肉虾肉也是肉。

    这一顿，初夏吃的那叫一个酣畅淋漓啊，看的所有的人都目瞪口呆。

    “太过瘾了。”初夏呼了一口气，“这才是过日子啊。”

    其余的人面面相觑了一下，这样的日子可没法过啊。

    不过因为没有别的东西，所以，几个人也就只能吃海鲜了。

    结果悲催了。

    蓝燕过敏了，而且还挺严重的，脸都肿了，甚至还出现了呼吸困难。

    初夏吓坏了，之前她做海鲜，东明等人都没事，她以为蓝燕也不会有事儿，却没想到……

    好在家里有药，夏景瀚对这些也很有经验，一副药喝下去之后，加上针灸，症状这才渐渐的消失了。

    “对不起啊。”初夏看着那脸已经还在肿着的蓝燕，十分的歉意，“我不知道你……”

    “主子，你这就折煞我了。”蓝燕急忙摆手，“我没事的，其实我也不知道自己海鲜过敏。”因为根本就没吃过。

    “行了，以后我会注意的，你先好好休息，师父说了，药膏很管用，脸上的痘痘下去之后不会留下印记的。”

    “好。”蓝燕点头。

    京城逸王府。

    南逸臣看着东明送来的信，忍不住笑了，这个李小姐倒是个聪明的，不过，他可没打算放过李家，于是，叫来了杜升：“去宣威将军府一趟，就说本王现在身体好多了，李大小姐既然没死，那是不是该嫁过来了？”

    当初说是李大小姐昏迷不醒，在太医都束手无策下，最后送去了庄子里休养了，毕竟留在将军府，那位将军夫人会觉得晦气。

    杜升急忙领命，然后去库房里选了一些礼物带着就去了李府。

    李鹏举刚从军营回来，听说逸王的管家求见，急忙将人让了进来。

    “见过将军。”杜升态度很是恭敬，“我是奉我家主子的命令过来的。”

    “杜管家有话请讲。”李鹏举虽然是四品，但是人家南逸臣是亲王，这个杜升在京城里也是很厉害的，谁见了都要客气两分的。

    “我家王爷最近可能心情好了，所以，身体也好多了。”杜升笑眯眯的看着李鹏举，“李大小姐跟我家王爷毕竟有婚约，还是御赐的婚约，人死了的话，那倒是无所谓，可是现在李大小姐人活着，那是不是该择日嫁入王府呢？”

