    李岩带着技术科的民警来到了左成武的家，一人在家的周叔芬，看到大批警察来她家，顿时眼泪又止不住地流了下来。

    她现在看到警察，就想到他儿子死状凄惨，一股悲凉，从心底油然而生。

    “大娘，我们是市局重案组的，请问左成武生前住在哪个房间，我们需要对他生前的遗物进行勘察，希望能找到对案件有用的线索。”

    听到李岩说要去自己儿子的房间，周叔芬摸了一把眼泪后，对着众人说道：

    “好的，各位警察同志，跟我来吧，自从左成武失踪以后，他的屋子我除了打扫灰尘，其他什么东西都没动，我就怕他回来后，啰唆我乱动他的东西，可是现在，他再也回不来了。”

    “大娘，请你节哀顺变，我们会尽全力抓出凶手，还您儿子一个公道。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    技术科的民警立刻进入左成武的房间，对他的遗物进行整理归纳，试图找出对案件有帮助的线索。

    左成武的房间虽乱不脏，可见周叔芬说得不假，左成武消失后，她确实只打扫卫生，并没有乱动他的东西，可这能是目前听到得最好的消息了。

    万一有什么重要的线索被她打扫扔掉了，那才亏呢。

    “李哥，这有个U盘，要不要打开看看？”

    就在这个时候，技术科的民警，在翻找左成武的床头柜时，从他的抽屉里发现了一枚U盘，于是拿出来对李岩说道。

    “行，我去拿电脑过来看看。”

    说完，李岩出去后，从车上拿出来一台笔记本电脑，回到房间，将被找出的U盘插进了电脑。

    ............

    江浩他们一行三人，走出徽洲公安局后，许丹莹忍不住地说道：“这个孙月娥绝对有问题，她回来的时间和她父亲检查出病情的时间，中间相差一个月，和她父亲的死亡时间更是相差了四个月，她说谎了。”

    通过徽洲警方的协助调查，以及查看了孙月娥他父亲的就医记录，江浩他们发现，这个孙月娥的父亲是在当年的8月20日，第1次在医院做得体检，发现时，已经是肝癌晚期，12月初就已经离世。

    这与孙月娥昨天所说的回家给父亲奔丧，从时间上，就对不上。

    “我们再去找她，这次一定要当面拆穿她，看她还有什么话说。”

    侯范也觉得这是拿住对方的一个关键点，想要以此来撬开她的嘴。

    “不急，目前这个证据还不足以攻破她的心理防线，她完全可以说是自己时间记错了，死不承认，你拿她有什么办法？”

    光这点证据还不够，江浩在等，等李岩那边看能不能带来什么好消息。

    叮铃铃～

    江浩的电话铃声响起，一看来电显示，江浩的内心一喜，暗道一声：来了。

    李岩这个时候打来电话，一定是他那边搜查出来左成武的重要线索，报喜来了。

    “李哥，左成武那是不是有重要线索？”

    “你猜！”

    “……快说，你不会把我当半仙了吧？我要能猜出来，我还破个什么案啊，直接靠猜抓人了都。”

    江浩有些无语了，把我当江半仙啊！

    “好吧，我就不卖关子了，我们在左成武的卧室里发现了一个U盘，打开后，发现里面有孙月娥在卫生间里洗澡的视频，多达3个多G。”

    一瞬间，江浩把所有的线索都联系了起来，而且，孙月娥的作案动机也找到了。

    左成武去达成制造有限公司原本的动机就不纯，根本就不是去好好上班的，而是准备利用员工身份，住进员工宿舍，然后在卫生间里装了针孔摄像头，随后离职。

    而达成制造有限公司的员工宿舍，并没有绝对的男女分开住宿，也就是说上一任是男员工住的，下一任很可能就会安排给女生住。

    而正巧的是，孙月娥住进了这个房间，那时候，她也一定不会想到，自己每次洗澡的时候，都在被现场直播，被网线那头的邪恶眼睛注视着。

    “发段视频给我。”

    “干嘛，你想看啊？”

    “废话少说，我是要确认一下是不是她，然后去找她谈话。”

    或许是找到了关键线索，李岩的心情也轻松了不少，竟然有心情开起了玩笑。

    当江浩三人再次找到孙月娥的时候，她仿佛知道了什么，神色有些落寞。

    “再问你一遍，认识这个人吗？”

    江浩把左成武的照片递给了孙月娥，语气严肃地问道。

    看到警方再次找了过来，她沉默了，没有说话，就连眼神也没有了焦距。

    “你要知道，我们能来找你，一定是发现了重要的证据，你自己坦白的话，定罪会轻一点，一旦我们正式批捕，你可就没机会了。”

    根据华国《刑法》规定，坦白的主体为犯罪嫌疑人，只有在侦查和审查起诉阶段开始如实供述自己罪行的，才属于坦白，在审判阶段如实供述不是刑法意义上的坦白。

    坦白的程度，是彻底全部交代罪行还是只交代主要罪行，反映出是真心悔过还是想蒙混过关，从宽的幅度会有不同。

    从那些视频中，江浩了解到，杀人固然不对，但错也不全在她，她也是个可怜之人，出来打工是为了赚钱改善家庭环境，而不是杀人。

    所以江浩希望给对方一个坦白的机会。

    或许是被江浩的心理暗示，本就精神紧张的孙月娥再也忍不住的哭了起来。

    ……

    丙申年，7月19日，晚上。

    工作了一天的孙月娥非常的疲惫，她洗完澡后，就早早地睡下了。

    在半梦半醒中，她感觉自己的床上摸上来一个人，躺在她的身边，开始在她身上摸索着。

    她以为是在做梦，也就没有理会，可是随着对方的动作越来越粗鲁，她终于醒了。

    睁开眼睛的她，在黑暗中看到一个黑影出现在她的床上，顿时吓得她就要高声尖叫。

    可就在她要喊出声的时候，突然被黑影死死的捂住了嘴巴，耳边听到对方恶狠狠的声音：

    “再喊，就杀了你。”

