    第8835章非正经的办法

    孟昔年太阳穴跳了跳。

    “樊凌，别恶心我。”

    “哈哈哈。”樊凌却大笑了起来，拍了拍他的座位后背，“开车吧。”

    江筱看着孟昔年有些无奈的样子有点同情。

    谁让他正好接到了命令，能帮到樊凌的话尽量帮忙呢？现在还真的，樊凌刚来就碰上孟昔年了，然后真的还得帮着他了。

    孟昔年在这种正事上不会个人意气，不会真的跟樊凌对着干。

    所以他稳稳地开着车，观后镜里看到了机场那边有好几个黑衣人在四处寻找着，应该正是在寻找着樊凌，他抿紧嘴角，加了油门，很快地驶离了机场。

    等到看不到机场了，后面也没有车子追来，

    江筱这才开口问樊凌，“那女人，是你的桃花？”

    本来她是不想多问的，只要他们分开走各不相干，她才不会管那个女人和樊凌之间有什么问题呢，但是现在樊凌已经坐上了他们的车子，已经得了他们的帮忙，还不能让她八卦一下吗？

    “说起来，江筱你还挺狠心的啊，”樊凌没有直接回答她的问题，却是对她挑挑眉抱怨了起来，“明明让你帮我挡一挡，结果你一点义气都不讲，就这么跑了。”

    “我都跟你说清楚了。”

    她又不想让谁误会，这次是偷着出来，要去史密斯的城堡那里偷东西的，她还是得低调点，并不想闹出什么事来，谁知道那个女人是什么人？能够带着那么多保镖来机场拦人的，对方又是樊凌，那肯定不是什么小人物。

    “你这次任务就是要从那个女人手里拿到古董？”孟昔年却直接问了出来。

    “看来你知道我这一次的任务了。”樊凌收起了笑脸，叹了口气，“上面的意思是，如果可以的话，我可以用非正经的办法，稳妥一点地拿到东西。”

    江筱一下子就来了兴趣，八卦之火熊熊燃起，“难道这个非正经的办法，就是让你从了那个美人？”

    樊凌给了她一个白眼，但是却没有反驳。

    还真的是！

    江筱忍着笑，“那你这么躲着人家，要怎么完成任务？”

    “我有我的办法。”樊凌不想跟她说话了。

    想到他们第一次见面，樊凌直接用武器逼着她走，江筱这会儿有点儿幸灾乐祸，但并不是冲着任务本身，她知道樊凌是肯定能够完成这个任务的，他都亲自来了，而且现在也是胸有成竹的样子。

    她就是看到樊凌也被逼逃跑，心里有点儿小暗爽。

    “你去哪里下车？”孟昔年却是不想打听他的任务，反正要是需要的话，樊凌会跟他开口的，现在樊凌没有开口，说明他自己有把握。

    “到市中心有人有车的地方把我放下就行了。”樊凌说着，拿了自己的手机出来，“到时候联系，这边的号码。”

    孟昔年记下了他的号码，“但是我们应该后天中午就要离开回国。”

    “行吧，如果明天我不找你们应该就不需要你们帮忙了，有事的话应该就是明天找你们。”

    “嗯。”

    孟昔年在市中心放下了樊凌，看着他很快转进一条街道不见了踪影，才重新启动了车子。

    “要不要先去酒店接上阿擎？”江筱问。这都快要天亮了。

    (本章完)

