
    第425章一语惊醒梦中人

    楚行云也被吓了一跳。

    他闻到夏倾城身上散发出来的幽兰香味，脸上笑容依旧，完全没有因为这一举动，而胡思乱想。

    很快，夏倾城松开了手，精致无缺的面庞上，早已染满了绯红，双眸垂下，悻悻地看了楚行云几眼，似乎想说话，却不知道如何开口。

    “赢了对决，的确值得高兴，但我可被你害惨了。”楚行云指了指周围的人群，故作无奈的道了一声。

    这话，让夏倾城噗嗤一声笑了出来，脸上绯红消散，气氛也变得没那么尴尬了。

    只见她目不转睛的凝视着楚行云，深吸了一口气，退后两步，躬身道：“这一战，多谢你的帮助，若非是你，此战，我必败无疑！”

    衷心话音，让周围人群都愣了下，不知道夏倾城这话是什么意思，明明是她战胜了秦秀，为何要多谢楚行云。

    短暂片刻过后，人群当中，有一道声音传来，弱弱的道：“以夏倾城的实力，根本不是秦秀的对手，但这一战，她却屡出奇招，最终战胜了秦秀，这会不会是洛云出的主意？”

    一语惊醒梦中人！

    听到这句话后，众人猛然想起，楚行云和夏倾城，两人一起迟到，一起到来，难道这段时间里，是楚行云在帮夏倾城出谋划策？

    “洛云的修为不高，但天赋极其惊人，说不定他早就看穿了秦秀的进攻手段，以此帮夏倾城制定计划，从而赢得此战。”

    “在第一轮对决中，夏倾城从未使用过刚才的战斗方式，短短一夜，就有如此领悟，显然不太现实，难道说，真的是洛云在帮她？”

    “一夜时间，就能让夏倾城战胜秦秀，洛云的手段，简直可以说是鬼神莫测，原来，他不仅拥有绝强实力，还能出言指点，化腐朽为神奇！”

    人群逐渐知道整件事后，无不是发出了惊叹声音，不少人看向楚行云的目光中，都带有了一丝敬畏，由衷感觉到楚行云的深不可测。

    高台之上，梵无劫的眼中闪烁着精芒，声音赞赏的道：“这一战，的确精彩。”

    身侧，梵无尘连连点头，点评道：“论实力，夏倾城远不是秦秀的对手，哪怕是一招，她都撑不住，要瞬间落败，所以，她一开始就利用迷雾，来混淆秦秀的判断，并且不断出手，让秦秀感觉到压力。”

    “当压力积攒到一定程度后，秦秀定然大怒，会施展出所有的手段，强势击败夏倾城，这一瞬间，虽危险，但也是机会所在，夏倾城利用幻术，引秦秀上钩，然后再爆发出最强一击，打秦秀一个措手不及。”

    “这样的战斗方式，堪称完美，发挥出了夏倾城所有的长处，尤其是最后那一剑，几乎调动了数件王器的全部力量，一剑破幻，让秦秀难以抵挡，只能吐血落败！”

    言语间，梵无劫不断感叹，这看似简单的一剑，却蕴含着诸多细节，任何一环出了问题，此战，夏倾城都将落败。

    “本以为洛云的长处，是强横天赋，却没想到，他还能出言指点他人，完成如此不可思议之事。”梵无劫低声呢喃着，目光落在楚行云身上，淡笑道：“现在看来，把他归入传功一脉，也是一个极为不错的选择。”

    “嗯？”

    梵无尘惊了下，满是疑惑的看着梵无劫，但梵无劫之后就没有再说话了，脸上笑意越来越浓，让人无法看穿他到底在想什么。

    高台的另外一边，秦秋漠的脸色阴沉如水，两只眼睛盯着秦秀，手掌一挥，将秦秀整个人都扇飞出去，右脸颊高高肿了起来。

    “你这个废物，居然败给了地灵九重之人，我秦家的脸，都被你丢尽了！”秦秋漠怒声呵斥着，说话间，又是一掌扇出，打得秦秀接连吐血。

    但即便是如此，他心中的怒火，都难以消散，气得七窍生烟。

    “秋漠剑主，此战也不能怪秦秀，这一切，都是因为洛云的阴谋诡计。”齐玉真缓步走来，有些不忍的看了秦秀一眼。

    “玉真这话说的有理。”齐阳沉点点头，附和道：“若不是因为洛云，这一战，秦秀定然能获胜，秦兄如果大动肝火，只会中了洛云下怀。”

    闻言，秦秋漠也感觉有些道理，这才将手掌放了下去，目光一颤，用杀人的眼神看着楚行云，怒火疯狂燃烧而起。

    “这个洛云，既拥有天赋，又掌握诸多手段，如果让他成长起来，必成大患，我们一直以来都太小看他了。”秦秋漠心中虽有不忿，但仍是不得不承认这个事实。

    “胜者，春风得意，众人敬畏；败者，无人问津，处境落寞，只要我能将洛云彻底击败，就算他拥有再多手段，也难成气候。”齐玉真的声音不大，却充满了自信，眼中有一抹凌厉之势，觉得自己必胜楚行云。

    此时的楚行云，已经登上了擂台，站在他对面的，是手持大剑的滕青，他们两人的这一战，将角逐出四强席位的最后一人。

    “洛云，对战滕青！”

    血袍长老的声音适时响起，虚空中，所有人的视线降落下来，聚焦在了两人身上。

    经过前一战，众人对楚行云又有了新的认识，觉得他的手段神秘莫测，而这次，他所面对的对手，是登天剑会的最强黑马——滕青。

    两人之战，必将精彩绝伦！

    “你乃是剑主，拥有无穷荣耀，而之前一战，更是让你深得人心，我若能将你击败，滕青之名，将无人不知。”滕青看着楚行云，声音透出狂热的兴奋。

    楚行云没有做出回应，手掌探出，并指成剑，淡淡的看着滕青，其意，不言而喻。

    “愚蠢！”

    滕青低喝一声，脚步重踏地面，一股浑厚剑芒爆发而出，朝楚行云扑去，同时，一抹银光垂落，席卷整片虚空。

    在滕青动手的一刹那，楚行云也出手了，剑指一点，凌厉剑芒破空而去，准确无误的落在了滕青的身前。

    眼看剑芒就要落下的瞬间，一抹耀眼紫光绽放开来。

    顷刻间，剑芒落空，楚行云的身侧处，锋锐的大剑之光，以一种蛮横霸道之姿态，直劈落下，就要斩向楚行云的胸膛要害。

    嗤啦！

    剑光掠过，砸落在武道擂台的地面上，崩裂出一道道狰狞裂痕，楚行云身形狂闪，径直退到了擂台的边缘之处。

    他垂下目光，看了自己的衣袖一眼。

    那里，有一道颀长裂口，赫然是被剑光所斩断的。

    滕青刚才那一剑，好生凌厉。

    若非楚行云闪避及时，刚才，他已经受伤了！
