    很好。

    两只老鳄鱼在这里聊骚，看样子很有闲情逸致，自信得很。

    杨帆深吸了口气，感觉这俩骚货一时半会儿的应该还不会动手，似乎是在等待什么契机。

    不过这些都跟杨帆没有半点儿关系，它们呆在这里不动反而更好，如果可能的话，杨帆也不想损失掉一具自己的孢子的分身。

    虽然死掉一具分身对杨帆来说不算什么，不过就是一枚王级妖核与少量的神魂本源而已。

    但是分身死亡时所残留的那种极致痛苦的死亡体验，也会随着分身的残留神魂传导向杨帆的识海空间，这绝对不是杨帆想要的东西。

    确定了这两只鳄鱼的位置，杨帆意念一动，暂时收了谛听天地神通。

    而后真身本体没有丝毫犹豫，直接破阵而出，飞天而起。

    在敛息神石的强烈敛息作用下，没有任何人、妖发现杨帆已经出城的身影。

    为了防止气息泄露，杨帆并没有运用空间神通，而是直接运用精神力贴身搬运自身，三万米的距离，对于已经是王级巅峰境界的杨帆来说，只不过是一瞬的事情。

    “不愧是神级物品啊，这枚被系统定名为“神息”的敛息神石果然牛得一批！

    难怪当日蛟无双那个老妖婆能在李良才、天蝉子与诸葛信诚三位半皇的眼皮底下遮掩身藏。”

    站在鳄仲与鳄美丽这两只半皇鳄鱼的身后，杨帆忍不住在心中轻声感叹。

    这种我就在你身边但是你却怎么也看不到我的感觉，简直不要太好。

    这枚敛息神石如果用来辅助潜行、暗杀或是行窃的话，简直就是神器啊有木有？

    这是杨帆第一次利用敛息神石在妖族半皇的跟前做出这么危险的举动，如果不是有妖皇灵宝做为护身底牌，可以让他在被发现的前提下仍然可以轻松保全小命，否则说什么他也不会这般亲身冒险。

    “接下来该怎么办？”

    “是直接激活皇级灵宝硬干，还是偷偷地喂它们两个几枚皇级炼魂金丹爆头？”

    杨帆站在两只鳄鱼的身后，有些犹豫不决。

    直接激活皇级灵宝的话，固然可以在瞬间就把这俩老鳄鱼给干死，可这皇级灵宝可是杨帆保命的底牌，用一枚它就少一枚啊。

    如果不是真的被逼到生死关头，杨帆还真是有些舍不得这么浪费。

    可是如果使用掷丹术强行给这俩老鳄鱼喂食炼魂金丹的话，杨帆又不能保证可以同时喂食成功。

    若是一只成功了，一只还在喂，那岂不是就彻底傻逼了？

    更重要的是，喂食炼魂金丹会极大地破坏这两只半皇大妖神魂本源的完整性，有碍于杨帆事后炼丹或是吸收炼化神魂本源中蕴含着的魂力与精神力。

    真是苦恼啊。

    一般的王级武者甚至于帝级武者在遇到半皇大妖的时候，最先需要考虑的往往都是该如何逃生的问题。

    而到了杨帆这儿，他需要考虑的却是该使用哪种方式，才能以最小的代价杀死这些半皇，同时还能得到它们完整地神魂本源。

    压力好大啊。

    杨帆觉得他承受了他这个年纪不该承受的庞大压力，太费脑子了这个。

    “算了，还是老规矩，先把这俩货变成自己人再说，待危险解除之后，再慢慢炮制也不晚。”

    很快，杨帆心中有了计较，一手握着皇级灵宝，一手握着皇级三品炼魂金丹，同时也开始小心翼翼地往眼前这两只半皇鳄鱼的身上扔起了魅惑技能。

    魅惑技能虽然没有什么杀伤力，但是它毕竟是属于精神秘术的一种，杨帆担心在施展这种精神秘术的时候，会被鳄仲与鳄美丽发现，所以便做了两手准备。

    两手都要抓，两手都要硬。

    不管什么时候，还是自己的小命最要紧撒。

    “你对妖皇（残缺）鳄仲施展了魅惑技能，魅惑失败，鳄仲心有所觉，不以为意，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对妖皇（残缺）鳄美丽施展了魅惑技能，魅惑失败，鳄美丽心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    鳄仲正沉浸在与鳄美丽聊骚的刺激感中，并没有太过在意身上的些许变化，仍然在不停地冲着鳄美丽抛着媚眼。

    而鳄美丽却是一个激灵，忍不住扭头四顾：“二长老，你有没有感觉有什么不对劲儿，刚刚怎么好像是有一道精神力在我的身上轻轻滑了过去，咱们该不会是被人给发现了吧？”

    “六长老，不要这么一惊一乍的。”鳄仲有些扫兴地瞥了鳄美丽一眼，轻声道：“刚老夫还跟你说要沉着冷静，莫要草木皆兵。”

    “你就算是对自己的实力没有信心，也要相信本皇的实力撒？”

    “现在整个人族联邦半皇强者的注意力全都被吸引到了联邦中心城那边去了，京华市这边有谁还能发现咱们二妖的存在？”

    “刚才那缕精神力，老夫也有所感应，没有半点威胁性，应该是某个人族的精神灵师在无聊窥视周边，正好掠过了咱们这边，不理他就是了。”

    “反正他也发现不了咱们的存在，过于在意的话，反而有可能会提前暴露咱们的位置。”

    鳄美丽闻言，心中的警惕瞬时散了大半，一脸崇拜地抬头看向鳄仲：“二长老所言极是，还好有你在，否则人家又要莽撞闯祸了呢。”

    一个小媚眼抛出来，二长老很是受用，呵呵笑道：“所以啊，以后跟着老夫，一定要多学多看，回去之后，记得要多往我的屋里来几趟，老夫可以免费给你多上几节课……”

    鳄美丽羞涩点头，又娇声来了一句：“二长老，你好坏~！人家不来了~！”

    呕！

    杨帆的胃里再次一阵翻江倒海，手里握着的妖皇灵宝都差点儿没有直接被他给激活了，真想马上就弄死这两个老骚货，太恶心人了。

    不过，这个自以为是的二长老倒算帮了杨帆一个大忙。

    杨帆压下心头的恶心，继续加大马力，不停地往这两只鳄鱼的身上扔着魅惑技能。

    “你对妖皇（残缺）鳄美丽施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，鳄美丽对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰武王（受限）田不器施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对妖皇（残缺）鳄美丽施展了魅惑技能，魅惑成功，鳄美丽对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    搞定了一个！

    杨帆心头微松，没想到这种偷偷摸摸在背地里施展魅惑技能的成功率还是蛮高的嘛，才施展了不到十次就成功将其中一只半皇给变成了自己人。

    “二长老，咱们真的非要弄死这个杨帆不可吗？”

    在魅惑技能施展成功之后，鳄美丽再看向下方杨帆分身的时候，就不自觉地生出了一股亲近亲切之意，突然变得有些于心不忍。

    “要我说，这个杨帆赖好也算是一个人才，咱们把它掳回沼洼国，将他收服或是驯化成为咱们铁齿鳄一族的自己人难道不好吗，没有必要非得取了他的性命吧？”

    鳄仲闻言，不由再次摇头：“怎么了，这就心软了？”

    “说你年轻见识浅，你之前还不服气，别以为意外突破到了半皇境界，取得了长老席位就觉得自己无所不能了。”

    “老夫现在明着告诉你，小六啊，你还是阅历太浅，没有跟人族打过太多的交道。”

    “这个杨帆是人族的天骄，而且还是一个拥有强大治疗能力，将来甚至有可能会医治得好半皇体内道伤的绝世天骄，人族的半皇怎么可能会坐视让咱们安然将他带回到族内？”

    “退一万步来讲，就算是真的能带回去了，那也是一个随时都有可能会引爆的定时炸弹，会吸引着人族的半皇不断地潜入沼洼国，这对咱们铁齿鳄一族来说，绝对不是一件好事。”

    “还有，更重要的是，杨帆这小子是天骄没错，可是他所掌握的医术、炼魂术、驯兽术以及幻阵师的能力，只对人族武者有效。

    对咱们妖族几乎没有半点儿效用，咱们就算把他变成了人傀，控制住了他的心智，也没有半点儿鸟用，还不如直接弄死划算。”

    鳄美丽不由皱起了眉头，这一次它没有再说拍二长老的马屁。

    哪怕它明知道鳄仲说得是正确的，可是它心里却仍然是于心不忍，舍不得真个将下面的杨帆给弄死。

    “呆会儿老夫亲自动手，你在旁边看着就好。”

    鳄仲没有如愿收到崇拜的小眼神，心情有些不爽，轻瞥了鳄美丽一眼，道：

    “本来这次带你出来，就是对你的一次历练与考验，记得要多学多看，千万不要对人族生出半分怜悯之心。”

    “你始终都要记得，人族卑劣，天生就是咱们妖族的口粮与血食，不管是杀是吃，是烹是煮，都是理所当然之事，没有必要为了一口吃的而在这里伤春悲秋，徒招同族笑话。”