    不接？！

    许准要是接了，众人才觉得许准有毛病呢。

    “阿猫阿狗？”

    黄枫也笑了，他指着那最初和许准说话的青年，道：“你叫什么名字，其实许准不过就是我的开胃菜，我真正要挑战的是你。”

    “我？”

    许家的这位青年楞了一下，他紧盯着黄枫，确认自己没有看错，黄枫想挑战的真是自己。

    一个先天七重境界，竟要挑战自己这个真正的洞天武者，许家青年笑了，他笑的眼泪都下来了。

    笑完后，许家青年道：“记住我的名字，许青，你想要和我一战，是想让我让你两只手，还是两只脚，或者我站着让你打……少年人……我家许准对你们来说有点狂妄，但他有资本，而没有资本的人，只会沦为笑话。”

    许青道：“许准，你忍的了吗？在红叶域同龄人中能和你较量的也只有那几个妖孽，不如你上去教教他，什么叫做资本？”

    许准道：“我也正有此意。”

    他说话时看向那温润如玉的青年，见那青年没有什么反应，许准看着黄枫笑起来。

    “我让你一只手？或者两只手。”

    许准的笑容有毫不掩饰的嘲讽。

    黑风府的各宗门中人也都是摇头，觉得黄枫在黑风府狂妄，来到此地还狂妄，现在和许准一战就是自取其辱。

    林雄惊讶。

    因为他从柳元等天阳宗等人的脸上看不到一点担心，柳元脸上带着笑容。

    他似乎比黄枫本人还自信，这使林雄对黄枫和许准的一战，有了一丝的兴趣。

    ……

    “你要是按着你自己说的来的话，你会死的。”

    黄枫淡淡道。

    “我不知道是什么给了你这么大的勇气。”

    许准道：“我给你一次先出手的机会。”

    与茅以升对战时，许准就是懒散的样子，此时他神色更加懒散。

    这种懒散却在一些人眼中觉得理所当然，黄枫虽强，在黑风府名气极盛。

    但这盛的是他的名，而不是他的实力。

    “这天阳宗一群狂妄，没有自知之明，就是我都没有把握战胜许准，这天阳宗竟是信心十足一样，依我估计，第一招他就完……”

    古佩心中冷笑。

    其他的参香门首席和凌空的首席想的基本和古佩一样，他们都等着看黄枫的笑话。

    “风雷爆。”

    黄枫双手间雷声轰鸣，忽而黄枫的身体就来到了许准面前，双手推出。

    许准神色大变，整个人被一团风雷砸中，横飞了出去，雷霆在他身上游走，许准在地上一动不动。

    静。

    连胜的许准，根本不把黑风府放在眼中的许准竟被黄枫一招轰出去，此时一动不动，好似没有了生命气息。

    古佩心中大叫不可能，其他人则都是目瞪口呆了，关侯和尹意的眉头像是拧到一起的石头般。

    许青本是满脸笑容的脸，此时也是笑容逐渐消失，就是那许家温润如玉的男子此时也看向黄枫。

    这似乎是他第一去看黑风府这边的人。

    林雄和他儿子林玉对视一眼，神色有些复杂。

    “许准大意了。”林玉说道。

    大意。

    古佩等人一下子像是找到了理由一样，也不知怎么的精神抖擞，他们去看许准。

    果然就见到了许准的伤势没有众人想象的那么重，他身上有一层金光抵挡着雷霆。

    许准站了起来，道：“你有资格让我出手，真正的出手……”

    轰。

    许准突然倒飞出去，砸在了大堂的墙上，黄枫手里转着枫剑，他淡淡道：“你不装，我们还可以好好说话。”

    “你找死。”

    许准很快就正了身体，周身灵气浮现，传出了海浪澎湃的声音，此等灵气雄厚程度，令的耿天雄在内的人都变色，这样的灵气雄厚，比之他们也基本不差了。

    许准猛的出现在了黄枫头顶，一掌劈出，灵气席卷，犹如一把又宽又长的刀。

    大堂中的阵法显露出现。

    不是阵法的话，这个大堂早就破碎。

    “我输的不冤。”茅以升心中的一丝不甘在此时散开。

    许准在和茅以升一战的时候，以及和庄岩和杨锌一战的时候根本没有拿出真正的实力。

    此时，许准的真正的实力展开。

    “滚。”

    黄枫一剑飞起，许准的灵气薄如纸张一样，许准的武技长刀碎的很彻底。

    武技被破，许准先是吐出一口鲜血，他的身上出现了金色的光芒，金色的光芒立即覆盖他全身，宛如成了一套盔甲。

    枫剑或许不能刺破许准的盔甲，但是黄枫的剑气能够刺破，啵的一声，金色盔甲碎开一道口子，枫剑长驱直入，许准脸色大变，神色有点绝望了。

    “轰。”

    黄枫自然不会杀死许准，他改刺为拍，将许准拍飞了出去，再次贴在了大堂的墙壁上。

    林玉目光闪烁。

    现在谁还敢说许准大意，许准都拿出了真正的实力，却还是被黄枫拍走。

    都看的出来，黄枫是有取走许准性命的实力。

    “不知我现在还是不是你口中的阿猫阿狗。”

    黄枫道。

    许准有些失魂落魄，他根本看不起黑风府，却没有想到黑风府有一人，以低于他两重的修为打败了他。

    黑风府的人此时心情都很复杂。

    在最初见到许准的时候，他们都觉得黄枫都远远不如许准，现在？

    “许青。”

    黄枫看向许青，目露战意。

    他欲要和洞天一战，可不是什么突发奇想，而是他觉得自己突破先天八重的契机就在一场压力上。

    压力只有洞天武者才能给他。

    他也想过找柳元，但是柳元实力太强，而就算是天阳宗最弱的洞天武者，也不可能与他酣畅淋漓的一战。

    许青眉头一皱。

    他承认他看走了眼，可这个少年还真是不自量力啊。

    “林叔，这面见也见过了，我们就先走了，至于上九府玄战名额之事，我想你心中已经有了打算，到时候只要通知我们就行。”

    温润如玉的青年开口道。

    说完，他便是走出了大堂，许家的人以及受了不轻的伤的许准都跟在青年身后离开。

    黄枫微微皱眉。

    这许家青年还真是厉害，那些倨傲桀骜的许家天才，对他言听计从。

    他是看不出此人的实力来，不过此人再强应该与三大宗门的真传弟子还有一段差距。

    如果不是红叶域的话，还可以对许家查一查，了解一下其背景，但红叶域离青玄域太远了。

    “师弟，好样的。”

    虽然庄岩目睹了黄枫的厉害，但许准明显要比王宏强一点，他笑着道。

    茅以升等修为未踏入九重中期的人，神色复杂的看着黄枫，黄枫的实力已经超过了他们。

    百宗之战的时候，他们都没有把黄枫放在眼中，这才一年不到，黄枫就超过了他们。

    “天阳宗真是厉害啊。”

    “柳长老传授武道真是令人佩服。”

    “天阳宗有黄枫这样的天才，何愁不昌盛。”

    除过封云殿外，其他宗门都向着天阳宗恭维着，天阳宗早就知道了这群墙头草的风格，见怪不怪。

    不过好话谁都爱听。

    相对于天阳宗这边被拍马屁，封云殿可是很不舒服，有人就故意咕哝道。

    “要是我家少殿主在的话，那许家的人，洞天之下没有人是他的对手，哪里有你天阳宗来逞凶。”

    此人声音虽小，但是在场的人都是先天境界的人，这点声音还是能清晰听到的。

    封云殿的人似一下子找到了自己能够炫耀的地方，其他的宗门也是目光闪烁。

    听说封武已经是半步洞天。

    这样的实力的确比黄枫强很多。

    然而，众人都知道封武不会为黑风府参加九府玄战，这不得不说是个遗憾。

    “要是封武在的话，我黑风府也有和洞天沾边的人了。”有封云殿那边的墙头草开口道。

    黑风府这边，首席最强也只是九重中期，与许家比更是什么都不是。

    而封武至少是半步洞天。

    他的话立刻引来一些人的追捧和附和。

    然而，也有人暗暗冷笑，封武之所以能踏入半步洞天，还不就是去天意门后。

    “府主，我黑风府有几个名额啊。”封云殿的长老问道。

    提到此，众人精神抖擞起来，不再对比封武和各位宗门首席。

    众人都是看向林雄。

    那许家青年说的对，林雄身为一府之主，请外援又是请黑风府境内的势力来此。

    他一定是将参加九府玄战的名额定了下来。

    不管怎么说，九府玄战一府两个战场，一个战场最多六个人。

    洞天之上就别想了。

    黑风府的宗门在乎的是洞天之下的战场。

    “这次九府玄战，洞天之下会有两个许家人，其余四人都是我黑风府的。”

    林雄开口。

    众人心中一安，这和他们之前想的虽然不一样，但总比只有两个名额要好。

    众人又都是看向黑风府年轻一代的前四。

    这四个突破到九重中期的人。

    毫无疑问，这四个名额非他们莫属，不过还要等府主真正的宣布。

    其他宗门的首席都有些遗憾，却没有不甘心，这次就当做一次开眼界吧。

    “耿天雄。”

    林雄开口道。

    众人期待的一刻来了，听的林雄的首个宣布，天阳宗的人都是面露喜色和激动。

    封云殿的人有些不满，都在想要是封武在这里的话，哪里有耿天雄当第一的份。

    “古佩。”

    第二名是古佩。

    “关侯。”

    参香门的人面露喜色。

    在此之前，就传闻黑风府主要来一次大的，众人都不相信，但随着许家的到来，他们也对九府玄战也期待起来。

    以前不敢想象的前五，现在也有了一丝的奢望，虽然只有一丝，但也足够黑风府激动的。

    要是再能成为参与者，毫无疑问这是一次荣誉。

    凌空门的人都眼巴巴的看着林雄。

    黑风府前四就是，天阳宗、封云殿、参香门，还有凌空门。

    各首席修为突破到九重中期的也只有这四个门派的首席，最后一个名额当然非他凌空门的尹意莫属了。

    “第四个名额……”

    林雄道。

