    在这种生死关头，段道长根本装不下去了，现在他只想活命，希望有村民能帮忙，赶走要害他的邪崇。

    封门村的村民，聚集在这里有三四十人，只要都蜂拥而上，这只邪崇肯定有所顾虑不是？

    而大家看到这幕，一时间有些傻眼。

    这究竟是啥情况？

    茅山派的段道长，怎么没有半点反抗之力，被只邪崇你拖着条死狗样拖着走啊？

    在大伙眼里，段道长实力强横，对付只邪崇而已。

    定然是分分钟的事。

    喊救命？

    开啥国际玩笑，那绝对不可能的事。

    何况他自己亲口说过，不管面对什么样的邪崇都能搞定。

    村民都很纯朴，对于他说的话都深信不疑的。

    “段道长你真有雅兴，拿邪物取乐，你这等本事，让我们大开眼界啊。”

    我立即开口，对于他的求救视而不见。

    村民听到这话，顿时都愣了愣，旋即就反应了过来。

    我的话没错。

    他们也觉得，段道长是在拿邪物取乐。

    “段道长就是厉害！“

    “就是，能用这种方式逗邪物，也就只有段道长能做到了。”

    封门村的村民看着热闹，一时间都哈哈大笑起来。

    看着那只怨灵，也就没有那么害怕了。

    “我…我没拿邪物取乐！”

    朝大伙这边看来，段道长焦急如焚说道：“这只邪乎我对付不了，真没有那等实力。”

    “哈哈…原来段道长还是个戏精啊。”

    刘大柱说道：“你这演得真像那么回事，不愧是茅山派的道长啊。”

    “我真没演啊。”段道长要崩溃。

    眼见要被那只怨灵拽回石洞里，他慌慌张张，就抱住了旁边的一根大树，死死抓着不放手。

    现在这株树，对他来讲就是根救命稻草啊。

    但是更加惨了。

    那只怨灵邪恶笑了笑，操控着自己的头发，顿时将段道长连人带树都捆绑在了一起。

    这时候，段道长插翅难飞了。

    想逃都逃不走。

    看到这幕，便让段道长双眼圆，眼里是满满的恐惧神态。

    然后就看到，那只怨灵朝他走来了。

    这下要死定了。

    “大家快救救我！”

    段道长焦急如焚，欲哭无泪对封门村的村民说道：“我…我不是茅山派的道士，其实我就是个假道士，根本没有斩妖除魔的能力啊。”

    在这生死关头，他只能说出实情。

    不然真保不住小命了。

    “啥？”

    “你竟然是个假道士？”

    段道长的话说出口，顿时就像平地响起一道惊雷，让大家的笑容，一个个都消失在了脸上。

    万万没有想到，赵老根请来的道士，竟然是个骗子。

    “他确实是个骗子。”

    赵老根开口，把骨灰盒摔裂在地面，顿时有村民走过来看。

    “骨灰盒里装的是石灰？”

    那个村民看着，一时间双眼圆瞪。

    “没有错。”

    赵老根很气愤说道：“玛德，我们都被段道长给骗了，他就是彻头彻尾的大骗子，我家三根诈尸后，根本就没有在这座石洞里，不过是他随便找的一个地方而已。”

    “若非这座石洞，真有只邪崇，我们会被他骗得很惨！”

    这话说出口，村民都很恼怒瞪着段道长，如果眼神能杀死人，他都要被杀死千百遍了。

    “你们快救救我啊。”

    段道长很焦急说道：“我知道错了，求求你们救我一命，我可以给你们双倍的钱，我把身上的钱都给你们，我有四千块，你们可以拿去分。”

    只要能活命，段道长愿意把身上所有的钱拿出来了。

    封门村很穷。

    要是那四千块钱，真能让村民给分掉，可是笔不小的财富。

    但是。

    封门村的村民，根本不吃这一套。

    他们并非是见钱眼开的人。

    要知道为了能让段道长出手，解决他们村的这件事，村民可是家家户户凑钱，才凑足了五百块。

    结果倒好，搞了半天是个骗子。

    这还得了啊？

    “玛德，我们没有见过钱吗？”

    “你这该死的王八蛋，竟然敢来我们村行骗，现在你落在邪崇手里，这就是你的报应。”

    “没有错，想要我们救你门都没有！”

    村民都很恼火，一个个咬牙切齿，活吃了段道长的心都有。

    但是也有的村民，这时候毕较理智。

    段道长虽然是个骗子，可是也不能眼睁睁看着，他被那只邪崇害死。

    这好歹是一条人命。

    不得不说，封门村的村民，还是比较纯朴的。

    当然。

    他们也是为了自己。

    封门村这几天，本来就被诈尸后的赵三根闹得很厉害了，现在又多出来一只邪崇，要是不将其解决了，这让大家还怎么过日子啊？

    但是。

    没有人敢去招惹那只怨灵。

    “都别看着，你们快来救救我啊。”段道长再次哀求。

    “你给我闭嘴！”

    那只怨灵怒喝，“在我面前，再三想搬救兵，你当我不存在啊？”

    这话落音，一巴掌就掀了过去。

    拍！

    很清脆的耳光声响起，顿时把段道长的脸，给扇得又红又肿了。

    “谁都救不了你！”

    那只怨灵瞪着段道长，露出副很狰狞的面容来。

    “我去……”

    段道长两眼翻了翻，顿时就被活活吓昏了过去。

    看到这幕，让封门村的村民都噤若寒蝉。

    一个个脸色大变。

    要是把段道长害死后，那只怨灵又对封门村下毒手怎么办？

    “赵老根，你们家真会搞事啊。”

    此刻有个村民，瞪眼赵老根，怒气汹汹说道：“你家的老三变成猪妖，把我们封门村害得够惨了，你倒好，又请来一个骗子，现在又招出来一只邪崇。”

    “我们封门村这么多人，迟早都会被你给害死。”

    其他的村民，也都纷纷指责赵老根。

    因为这些事，都是赵老根一家搞出来的事，大家不怨他怨谁啊？

    听到这句话，赵老根同样一脸愧疚神色。

    “各位乡亲，你们都别担心。”

    刘大柱站出来，他连忙说道：“我今天带来一个朋友过来，他能斩妖除魔，封门村的，他定然有把握能解决。”

    说着，刘大柱就指了指我。

    “就他？”

    封门村的村民看着我，发现是个很轻的小伙子，顿时都目露鄙视神色。

    没有人相信，我有斩妖除魔的本事。

    “你们别给我乱来。”

    有个穿青衣的大爷说道：“别去招惹那只怨灵，要不然真会给我们村带来灭顶之灾。”

    “你们已经招惹到我。”

    那只怨灵狞笑道：“等我夺走他的阳气，你们封门村的人，一个都别想活着。”

    这话说出口，让大伙都要吓懵了。

    那只怨灵杀心很重。

    谁都没有想到，竟然想要把封门村的村民都给害死。

    “姑娘这要不得啊。”

    青衣大爷焦急说道：“我们跟你无怨无仇，你别害大家，我们可以供奉你，你想要什么，我们年年可以给你烧过去。”

    “糟老头你给我闭嘴。”

    伸手指了指老人家，那只怨灵狞笑道：“等把他给解决了，我等下就来找你。”

    “你…你要来找我？”

    青衣大爷愣了愣，顿时吓得胆颤，两腿一阵哆嗦，便一屁股坐在了地面。

    屎尿都差点被吓出来了。

    而封门村的村民，此刻都瞪了双眼看着我。

    因为我这时候，没有再看热闹，手里握着匕首法器，大步流星来到了那只怨灵近前。

    顿时间，让大家很是震惊。

    没有想到我这等胆识，骤然敢独自去对付那只邪崇。

    “大柱叫你朋友快回来，搞不好会被那只邪崇给害死。”

    看到我真的走过去了，顿时让大家焦急而担忧起来，生怕我被那只怨灵给害死。

    虽然大伙，都很痛恨赵老根。

    但是一码归一码。

    “你们别担心，他有把握的。”刘大柱说道。

    话是这样说，他同样很紧张。

    也不知道我有没有足够的实力，去对付那只邪崇。

    “你很嚣张啊。”

    看眼那只怨灵，我笑眯眯说道：“这大白天的，你竟然就敢出来害人。”

    “我就有这么嚣张。”

    怨灵邪笑道：“不服气，你来咬我啊。”

    “你别急，我先把这个骗子给救了。”我手起刀落，将缠在段道身上的头上，一剑就将其斩断了。

    然后，消散在了虚空。

    缠在段道长身上的头上，就是这只怨灵变幻出来的，在我的法器面前，简直就是渣渣。

    怨灵看到这幕，脸色凝固住。

    没想到我举手投足间，随手一挥，就能破了它用阴气变出来的头发。

    “你还有这本事？”

    看着我，怨灵感到很意外。

    然后瞪着楚南，它面目狰狞笑道：“玛德，我要把你的脑袋给拧下来。”

    接着，它张牙舞爪般爬来。

    浑身阴气滔天，白衣猎猎，乌黑发丝在身后狂舞。

    彰显出了做邪崇的气势。

    但是。

    它是用爬的。

    还是慢腾腾的爬。

    “想拧我的脑袋，就动作麻利点。”

    我鄙视眼道：“你这样慢吞吞的爬，特玛是属乌龟的？”

    听着。

    怨灵一脸懵逼。

    有没有搞错，它竟然被个人类鄙视了？

    这货是吓傻了吗？

    一定是这样。

    “想要死快点是吗？”

    怨灵站起身狞笑，“那么我就成全你！”

    话落音。

    身形化成团鬼雾。

    下秒钟。

    那只怨灵凭空出现我面前。

    这是在玩瞬移啊？

    但是我反应快，抄起匕首法器，立即就挥舞了过去。

    刷刷刷。

    挥舞三下，怨灵的头发飘落而下，脑袋变成了光头，没有了一根毛发。

    那张可怖的脸，看起来更张恐怖。

    “你长得真丑。”

    我认真说道：“但是，没有头发更加的丑陋，简直不堪入目。”

    站在我面前，怨灵呆若木鸡。

    看着满地的头发，脸上神色都凝固住。

    伸手，就摸了摸自己的脑袋。

    发现真变成光头了。

    “呜呜……”

    缓过神，怨灵气得怒目圆瞪，双眸含泪，手指颤抖地指着楚南，“你敢给我剃成光头？”

    女人爱美。

    哪怕是做只邪崇，同样是如此。

    它又不是个尼姑，被剃成光头多丑啊。

    此刻。

    它感觉都没脸做邪崇了。

    “顺便帮你把头也给剃了吧？”举起匕首法器，我再次挥了过去。

    怨灵的脑袋，顿时被削了下来。

    像西瓜样滚落在地面，响起了咚咚咚的声音。

    怨灵：“……”

    接着。

    怨灵慌里慌张，撒腿就往石洞里跑。

    头都掉了。

    这架没法打了。

    惹不起。

    那把短剑简直能把它给吓死。

    “剃头是要收费的！”

    我黑着张脸说道：“你打算吃霸王餐溜走？”

