    苏凡在宇文府没待几天就离开了。之所以离开，完全是宇文成都，这家伙完全是见猎心喜，知道苏凡也修炼的沙场的功夫。

    要和他切磋。

    因为苏凡之前斩杀过法难，都知道苏凡的实力不弱，于是大家也很好奇苏凡的实力。

    于是苏凡也不得已，就答应了，其实他也想要见识一下，号称隋唐第二高手的实力。

    一切磋，苏凡完全了解，宇文成都确实天赋秉然，天神神力，修炼了苏凡送过来的锻炼体魄的法门后，肉身更进一步。

    力量，竟然只比苏凡差那么一点点，要知道两人的武道境界，差了一个等级。

    苏凡没用罡气来欺负他。

    单单肉身的力量，以及武道的技巧，别看苏凡之前修炼的真气武道，但是沙场的战法，他也不弱的。

    两人在宇文府的切磋，动静相当的大，差点没将宇文府给拆了。

    打到最后，一招一式，都带着恐怖的劲风。

    也让宇文阀的众人，满脸的惊骇，他们重新认识了沙场的猛将，是何等的厉害。

    两人的战斗，除了宇文伤可能有实力介入，其他的就算是宇文化及，都没这个实力。

    切磋战斗足足打了小半天，最后还是宇文成都力竭，两人的战斗，他从一开始的收力，到最后狂放不羁的放开力量，不然的话，以他的身体素质，就算战斗一天，也绝对可以坚持下去的。

    苏凡表现出来的实力，让宇文伤他们都震惊不已，甚至宇文伤感觉苏凡还没用出全力，否则的话，宇文成都战斗结束，脸色惨白，显得用力过度。

    而苏凡却也紧紧是额头冒出一点点汗。

    从那之后，宇文成都，每天都找苏凡切磋，他感觉，和苏凡切磋一下后，自己的武道有所进步。

    但是苏凡却不愿意，和宇文成都切磋，他根本没什么进步，反而还耗费心神，因为他要收着力，不然一个不好，给宇文成都打成重伤了。

    所以最终苏凡离开了江都。

    前往飞马牧场。

    而就在他前往飞马牧场的路途中。

    天下因为杨广颁布诏书退位，册封代王杨侑为皇帝。

    这诏书一处，天下震惊，上到达官贵人，下到黎民百姓，都懵了，各大势力，都纷纷派人前往江都。

    他们要搞清楚，杨广到底怎么回事。

    虽说很多人不屑杨广这个志大才疏的废物，但是他好歹也是帝王，好端端的怎么会放弃皇位。

    太原李阀。

    “爹！你说杨广为何突然会颁布诏书，他即使害怕，也不会走这条路，这不是死的更快吗？”

    李建成不解的问道，之前杨广他被困雁门，就是他们李阀联合了陇右的一些将门做的。

    不然草原始毕可汗想要围困杨广，怎么可能。

    “嗯！不一定是他自愿的，你忘记了，在江都那里可是宇文阀的地盘”

    李渊可是老狐狸，很快就想到了目标。

    “宇文阀，宇文化及”提到宇文阀，李阀的众人倒也很快淡定起来了。

    他们李阀有野心，宇文阀更有野心，四大阀门，恐怕也就独孤阀因为下一代的不成器，没什么作为，还要靠着尤楚红来撑着。

    “不过宇文化及，竟然没杀杨广，难道是宇文伤这个老狐狸在背后策划的”

    李渊有些疑惑，以他对宇文化及的了解，如果杨广退位是宇文化及做的，那么应该会杀了杨广，然后在慢慢篡位。

    这才是宇文化及那个莽汉废物会做的事情，而不是像现在这样。

    宇文伤那老狐狸，李渊也熟悉的很，别看对方很早就退下来了，但是敢忽视他，绝对吃不兜子走。

    “爹，杨广退位，让杨侑即位，杨侑身在洛阳，那洛阳可是王世充的地盘”

    “王世充野心勃勃，以他的手段，杨侑绝不是对手，不过就看杨氏一族，到底怎么做了”

    李渊清楚，杨广虽然将大隋祸害的不成样，但是杨氏的力量依然还在。

    毕竟杨氏本身就和他们一样。

    “那爹，我们以后该怎么做？”

    李建成问道。

    “不管其他，先经营太原”李渊摇摇头，外面暂时和他无关，将北地这里先拿下。

    天下已经大乱，各地起义不断，就算是杨氏手里的力量还很强大，却也无法镇压天下了。

    尤其是杨广这么一退，更让天下看到杨氏的虚弱，可以说杨广再一次坑了老杨家。

    李渊自然欢喜，当然了，如果宇文化及直接动手干掉杨广。他就更加高兴了，那样的话，宇文阀也再也不是他们的对手了。

    因为名声，他们可以占据大义。

    可惜这一次宇文化及竟然变‘聪明’了。

    不仅李阀，其他的诸多势力，都开始蠢蠢欲动了，河北窦建德、东郡的瓦岗，都在疯狂的爆兵了。

    天下一下子进入了新的篇章了。

    而南方，林士弘也在疯狂的扩张，原来的荆襄之地，依然被他占据了大半了。

    南方本来势力就不多，加上林士弘背后，有铁骑会、阴葵派甚至宋阀在支持。

    所以他也发展的迅速，在杨广退位后的数月，就扩张到二十多万的大军。

    至于原本的江淮军，就有些不一样了，江淮军遇上了麻烦。

    当然这一切，和苏凡关系不大。、

    他对于这些，也了解的不多，离开江都，苏凡就迅速朝着飞马牧场疾行而去。

    骑着白玉狮子，仅用了数日的时间，他就来到了飞马牧场的外围堡垒大门外。

    飞马牧场位于江淮南边地区，苏凡也一直搞不明白，这里怎么会有一座马场，

    丛山峻岭之下，冒出一座马场，而且还是拥有数万战马的马场。

    当然更加重要的是，这么一处马场，各方势力，都无视了。

    要知道这飞马牧场，在杨坚时代就存在了，杨坚怎么允许他存在的。

    战马，在古代冷兵器时代，就是最大的利器。

    明甚至清末之前，骑兵依然是战场上最大的杀器。

    即使是大唐双龙这个个人武力超凡的世界，依然如此，你一个大宗师，也不敢轻易尝试去冲阵上万的骑兵。

    一直以来南方无法威胁北方的原因，其实也是如此，因为北地有马，有骑兵，南方很难比得上。

    如此一来，飞马牧场就显得越发的重要了。

