
也许有人会说，男人流泪是懦弱的表现。

其实，男儿的眼泪才是真情所在，只有真的触动他心弦的人才能让一个七尺男儿为其落泪。

胥天翔多次为单一诺落泪，他的眼泪中有过懊悔，有过自责，有过心疼。

这一次，他的眼泪只为她和他一样的爱。

正当他想回头说他要立刻去找回他的小女人时，云木在门外大喊道：“爷，主子的青鸟回来了。”

听到他声音的胥天翔等人冲出房门的时候，言槐从房顶一把抓住了青鸟。

他没等胥天翔发话就迫不及待的把青鸟腿上的小竹筒解了下来，当他看到里面的字，立刻飞身而下将纸条交给了胥天翔。

胥天翔二话不说接过纸条，低声道：“林，牺牲了，尸体，在乌族部落。”

云木和刚从树上下来的云森愣在了原地，其他人也都陷入无尽的沉默之中，好似，时间就在这一刻静止了。

飞云阁的人几乎都知道，云家三兄弟是被苍暮看作儿子，被胥天翔看作兄弟的人。

而且他们武功高强，几乎不亚于飞天，飞下，飞无和飞双四人。

如果云林牺牲了，那么将带给他们一个新的问题，单一诺现在怎么样了。

“出发。”胥天翔看着纸条后面最后几个字沉声道。

他看得出，字体是他的小女人写的，而且是她用血写的。

她在最后写道：好好活着，等我回来。

言槐看到的第一眼也很清楚，那是单一诺写给胥天翔的话，只是他此刻很担心她的安危。

若没有云林牺牲这件事，他会在看到她的血书后第一个离开这里去找她。

在他心里，今日应该留下的人是他，云林是替他而死。

“要出发就快点，磨磨蹭蹭的还能找到人吗？”石头站在院墙上背对着院子里的人道：“小诺儿曾说过，逝者已矣，现在最关键的是找到可能还生还的她。”

是的，云林死了，可是单一诺很有可能还活着，他们必须要在第一时间找到她的所在。

“平儿，你和木儿，森儿还有言槐去乌族。”苍暮率先说道，“轩儿，你随为师和飞下带人去他发现的院落。”

此刻他们必须要兵分两路去找人，不能放过任何一丝可能的线索。

飞下发现的那个院落很可能就是狼人所在或者这帮人的窝点。

如果单一诺还没死，很有可能就会被他们带到那里，毕竟她是尊主要找的人。

杜邵帆和刚子及时赶到，异口同声道：“我们也去。”

“你们留下。”苍暮拒绝了他们的请求道，“你们守好这里，以防调虎离山。”

“师叔。”石头飞身而下，行礼道：“我要先行一步了。”

石头混迹江湖多年，对各种事情的考量和他们这些有诸多顾虑的人不同，他和他们分开行动，有益无害。

苍暮点头同意他的提议，嘱咐道：“万事小心。”

他看了眼苍暮塞给他的东西，不动声色的收进袖带，瞬间消失在夜色中。

胥天翔看了眼没有了他踪迹的夜空，收好手中的纸条，和云木等人也准备出发，被厢房出来的泠雨喊住。

“爷，我也一起去。”泠雨坚定的说道。

这次，不仅胥天翔没有阻止，云木也没有阻止，只是他让泠雨和他共乘一骑，时刻关注着她的身体状况。

苍暮和杜邵轩等人先一步赶到了目的地，可他们却一无所获。

他们赶到院落的时候，那里正燃烧着熊熊烈火，想冲进去找点线索都冲不进去。

将院落的消息传给胥天翔等人以后，他们在院落周围寻找着些许蛛丝马迹。

杜邵轩发现了狼人的脚印，他们追着脚印的方向到了白石城外。

“就算他们把诺儿带到这边来了，也不可能带她入城。”苍暮看着朝阳下的白石城道。

“师傅所言极是。”杜邵轩眯眼道，“一诺走之前有说，若是她没有及时回来，不是牺牲就是要去一个她该去的地方，定然不会被关在附近。”

“那丫头太有主意了，居然瞒着所有人做了这么重要的决定。”

“主子在让我送爷回来的时候还告诉我，让我回来以后告诉你们，一定要按照计划行事，不可给敌人任何翻身的机会。”飞下道。

杜邵轩明白，单一诺是在说他们计划好的惩治丞相和胥天宇的事。

事实上，胥天翔回来之前他也刚收到了宁国来的消息，那边的事情的确也很急，若是因为找寻她下落的事耽搁几日的话，可能真的会给他们留下翻身的时间，所以，她才会让飞下提醒他们。

时间不等人，这句话是她和他喝酒那日告诉他，并让他要牢记在心的最后一句话。

“轩儿。”苍暮望着乌族部落的方向道，“无论那丫头现在在哪，咱们都不能先自乱阵脚，为师相信，她一定会回来，所以，你要稳定心神，按照计划，做好你该做的事。”

“邵轩明白。”杜邵轩拱手行礼。

连夜赶去乌族的胥天翔等人，也只在找回云林尸首的时候从族长口中得知了那日发生的一切，并没有找到单一诺的下落。

云森按照胥天翔的命令先带着云林回飞云庄，其他人兵分三路寻找可以追踪的痕迹。

胥天翔走了很远以后好像想到了什么，又回过头来进了乌族部落。

马儿在赤焰山脚下发出一声嘶鸣，他翻身下马，在重新砌起来的洞口敲击着石壁，大喊着绿虎的名字。

绿虎迟迟没有出现，他怒声呵斥道：“黑虎，她有危险，你当真不管？”

“啊呜！”绿虎发出一声嘶鸣，从他们进入暗洞的方向缓缓走到了他的身边，在赤焰山洞口停下。

他没注意到绿虎的动作，以为它是要和他一起去找她，带他翻身上马时才发现，绿虎停在了洞口没有随他一起出来，好似在等什么。

不明所以的他又一次翻身下马，走到它身前，示意它跟上。

绿虎伸了伸爪子，用实际行动告诉了他，它为什么会停在原地不动。

它其实在见到狼人的从山脚下飞驰而过的时候就知道了她遇到了危险，只是它已经被她困在这里，出不去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850157"  chaptername="时间不等人">加入书签</a>
</div>
