
　　白衣男子缓缓将手负在身后，只见眼前的萧昀气息平稳，丝毫没有被他方才那一掌产生气息波动，他不由勾着唇看着萧昀，“不过两年不见，王爷的功夫见长许多。”

　　“国师过奖了。”萧昀缓缓一笑，并无客气的意思。

　　“不过，”白衣男子复又阴郁地扬了眉梢，“方才这一交手，本座怎么觉得王爷身上的气息开朗许多，似乎——”

　　他话音未落，忽地勾掌成拳直直攻向萧昀面门。

　　萧昀眼眸一寒，旋身一掌上前便卸了他拳中的内力，两人一交一往瞬间便已过了数十招，却依旧难分伯仲，内力的交织惊动了不少宫中的守卫，众人却只能远远看着不敢靠近。

　　白衣男子掌掌都攻向萧昀的手腕处，萧昀微微眯了眯眼，懒得再与他缠斗，随即一道掌风劈开两人之间的距离，一掌向他打去

　　白衣男子被迫退开，迎着他的掌风却微微勾了下唇，身形以奇异的角度扭转开来，冒着接下萧昀一掌的风险向他的手腕探去。

　　萧昀一掌并未留力直直打在他胸前，白衣男子闷哼一声，身形急剧往后退去，几步之后才站稳了身子。

　　萧昀懒懒地收回手，看着他说道：“虽然两年不见，国师依旧改不了这正说着话就突然出手的毛病。”

　　男子略微勾唇，“难得见王爷一面，一时失态，还望王爷见谅。”

　　“本王可不敢当国师的见谅，国师这几年常居无相殿，深受父皇重视，可谓是一言定人生死，”萧昀笑道：“本王若是今日真当了国师的见谅，回头国师不得在父皇面前嚼嚼本王无礼的舌根？”

　　男子眼眸阴郁了一瞬，看着他道：“王爷还是慎言才是，毕竟谁人不晓，皇上对王爷的恩宠盛京才是无人能及吧？”

　　身旁一众方才被惊动过来的守卫顿时敛了耳目，陡然后悔来看这个热闹。

　　“国师可不要妄自菲薄，父皇恩宠谁就是谁的本事，国师有如此本事，千万别自谦才是。”萧昀将他眼神的变化收入眼底，懒懒道：“本王还有要事在身，就不奉陪国师了。”

　　萧昀看了周围的守卫一眼，“热闹看完了，还杵在这干什么？”

　　周围的守卫闻言立即行了一礼，立即四处散去。

　　萧昀随即敛眸，在转身的一瞬将手中一直紧扣着的一枚打开了的小瓷瓶收紧了袖中。

　　白衣男子看着萧昀转身，神色缓缓沉了下来，捂了捂方才挨了萧昀一掌的胸口，随即对身后现身出来的影子道：“去禀报皇上，那东西还在。”

　　“是！”那影子向他一礼，随即再次消失在了空气中。

　　萧昀离开御花园，便径直出了皇宫走向了马车。

　　容霁见他走出来，就发现萧昀的神色微微有些苍白，他连忙询问，“爷，怎么了？”

　　萧昀摇摇头，“无碍。”

　　萧昀随即上了马车，便坐在马车里调息了片刻，神色便恢复了过来。

　　翌日一早，早朝过后，皇上的圣旨便传了下来，命萧昀同兵部尚书刘大人一并前往冀州，明为正常巡察，实为调查刺史谋反证据。

　　下了早朝后，萧昀和岑泓出了皇宫后并肩走在街上，容霁便拉着马车缓缓跟在身后。

　　萧昀微微虚扶着岑泓，一边问：“先生这两日觉得如何？”

　　“喝了辞姑娘的药，是有些好转的迹象。”岑泓点点头。

　　“那便好，”萧昀随即说道：“我送先生回府吧。”

　　“好。”岑泓点点头。

　　萧昀边走边道：“先生的旧疾缠身多年，要尽快彻底祛除，阿辞打算明日后便入府为先生开始诊治。”

　　“那便多谢辞姑娘了。”岑泓随即说道：“今日我便回去命人为辞姑娘收拾好厢房。”

　　萧昀将岑泓送回岑府，岑泓便道：“既然已经来了，不如尝尝你师娘的手艺？”

　　萧昀不由轻笑，却只得叹着气摇了摇头，“今日怕是不行了，等改日一定再来。”

　　“哦？”岑泓挑眉。

　　萧昀于是说道：“我前些日子在林胜那里定做了一个东西，今日便准备去取。”

　　岑泓笑着点头，“好。”

　　萧昀于是向岑泓行了一礼，便转身离开了岑府，上了马车吩咐容霁向打铁铺走了一趟。

　　马车驶到巷子深处，萧昀便掀开帘子走了下来。

　　林胜远远看到马车到来就猜出了来人的身份，还没等萧昀走到近前，他便走回屋子将东西拿了出来。

　　“东西怎么样了？”萧昀问道。

　　林胜连忙道：“王爷吩咐的差事，在下自然要赶在时间到前给您做好，喏。”

　　林胜将手中一个精致的盒子递了过去，萧昀接过打开，只听林胜说道：“都是按照您设计的图纸和材料做的，您看看，可还满意？”

　　林胜虽然是在问着，但是眉眼间却都带着笑容，显然是对自己的手艺自信至极。

　　萧昀将盒子打开，只见其中躺着一把精致的匕首，刀鞘和刀柄是用黑檀木包裹蟒皮所作，刀鞘的末端上刻着白梅，萧昀将匕首拔开，便有一道寒光铺面而来。

　　林胜连忙道：“我特意将刀身做的稍薄一些，比较适合女子随身携带。”

　　萧昀眸中闪过一丝满意，却想了想，又觉得缺了点什么。

　　他随即看着林胜说道：“刻刀给我。”

　　林胜见状连忙将刻刀递给他，“王爷还要做什么？”

　　萧昀没答，随即用刻刀在刀柄上比划了下，容霁也不由凑了上前看着萧昀要做什么。

　　萧昀随即抬手用刻刀在刀柄上缓缓刻了一个谙字，刻完还觉得不满意，他随即用施加了一成内力用刻刀描的更深了一些。

　　容霁看着不由唇角微掀，又见萧昀从腰间将自己的匕首取了出来，只见这把匕首和林胜方才做出来的样式一模一样，萧昀本欲用刻刀在自己匕首的刀柄上刻上字，却忽然想着他的字都是自己亲自刻的，那这把自然不能自己来刻。

　　想罢，萧昀旋即勾了下唇，将匕首放回盒子里拿着林胜的刻刀便转身离开。

　　容霁连忙追了上去，林胜一愣，急忙在身后喊道：“王爷，刻刀您还没给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第八十四章 匕首免费阅读。https://xs.23sk.com 