    离火界，在世界守护者的邀请下，暗狱魔尊率领一万暗魔军，轻松的进入了离火界。

    表面是来帮忙驻守离火界，防止其他界主前来瓜分离火界的。

    但离火界的众位守护者万万没想到，自己的决定却是引狼入室。

    暗狱魔尊进入离火宫后，迅速的控制了离火宫，擒获所有守护者。

    “哈哈哈，没想到事情远比想象的要顺利！”暗狱魔尊开心不已，自己没有非一兵一卒，就轻松的拿下了离火界的控制权，实在是出乎他的意料。

    他也没想到离火界会向他们发起求援，只能说这群守护者也是乱了阵脚，病急乱投医。

    没有更深一步思考，也没有考虑周全。

    “暗狱魔尊，你如此背信弃义会遭天谴的！”一名离火界守护者怒声道。

    但再多的诅咒与声讨也只能是无谓的情绪宣泄罢了。

    死在暗狱魔尊这种人手里的生灵不计其数，被他摧毁的世界也不在少数，他会怕天谴吗？

    暗狱魔尊不以为意，冷笑着说道：“等我夺取了你们的守护者之魂，再慢慢的炼化你们整个离火界！”

    说完，他手掐法诀，周围顿时化作地狱牢笼，恐怖的界域之力直接将那些守护者禁锢住。

    一根根刑架凭空浮现，将那些守护者钉在其上。

    与此同时，一尊又一尊魔神从那刑架后幻化而出，举起手中的刑罚之剑，插入了那些守护者的头颅之中。

    顷刻间，惨叫声和吼叫声响彻而起，那些守护者身体抽搐，面容扭曲，样子极其凄惨。

    待的一切归于平静，那些守护者身体已经化作了一堆焦土。

    暗狱魔尊手中法诀变幻，那些魔神合而为一，最后融入到了他的体内。

    轰——

    空间一颤，大地震荡，似有咆哮声从未知之地响起，那是界主之灵的怒吼。

    但暗狱魔尊不以为意，开始炼化那界主之灵，抽取离火界的世界本源。

    ……

    无尽虚空之中，李禹驾驭着郭麒麟极速飞行着。

    与他同行的还有李青云、顾彩薇、慕容星乔三人。

    “朝着紫兰星的方向再飞行九百万里，就到离火界了！”顾彩薇指着远处一颗又大又亮的紫色星辰说道。

    界主世界所在的这片星域被称之为九霄天外，是一片古老而浩瀚星海。

    这里充斥着强大而混乱的原始之气，这里的天地规则也比九天仙域还要高等，所以这里会孕育出无比强大的星空巨兽。

    那些星空巨兽可以在虚空中开辟出空间巢穴，也就是修士们口中的洞天。

    这些巢穴就仿佛是隐藏在空间里的气泡，其内蕴含着更加原始的天地之气，就好似混沌未分的天地。

    后来那些强大的至尊强者来到这里，猎杀了那些星空巨兽，借助它们的巢穴，开辟出一方世界。

    并从原始之气内汲取到所谓的世界本源之力，慢慢的扩大空间，并借助世界本源之力，慢慢的创造出一个独立的世界。

    所以那些界主世界不是星球，而是天圆地方的世界，隐藏在浩瀚星域里的独立空间。

    就类似于李禹的雾仙岛一样，只不过界主世界的疆域更加辽阔，世界规则更完善，可以如同真正的世界一样，孕育生命，形成特有的生态。

    ……

    离火界内，惊天动地的巨响回荡天地，震颤了整个离火界。

    灰暗的苍穹仿佛要坍塌了一般，吓得无数生灵吓得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “界主大人，各界天尊攻打过来了！”一名暗魔军首领冲进离火宫禀报道。

    “嗯，我已经知道了，这群家伙，来的还挺快！”借助离火界那些守护者之魂，暗狱魔尊是可以感受到那群正在进攻离火界，界域壁垒的那些人。

    正是重岳界、雷界、太虚界的人。

    “让他们进攻吧，等他们破开界域壁垒时，我应该也已经完全夺取这里的世界本源了！”暗狱魔尊说道。

    他心里一点都不慌，离火天尊虽然不在了，但离火界本身的世界之力和界域壁垒还是存在的。

    想要破开可没那么容易。

    就算他们攻进来了，自己已经将世界本源吞噬了，他们也奈何不了自己。

    暗狱魔尊并不畏惧各界天尊，说来他们彼此实力相当，如果开战等同于两败俱伤，只会让别的世界坐收渔翁之利。

    所以他们绝对不会因为自己夺取了离火界的本源，而轻易的与暗狱界兵戎相见。

    更何况他们这种为了利益临时组建的结盟，关系根本不牢固。

    想要瓦解他们非常容易。

    所以离火界这块肉就是先到先得，谁先吃到嘴里，那基本上就是谁的了。

    ……

    离火界外，浩瀚星海深空之中，不计其数的人影仿佛也是群星般，漂浮在那虚空之中。

    在他们面前是一道宛若是由雷霆凝聚而成的空间壁垒，一眼看不到边际，这道壁垒便是离火界的界域壁垒。

    此时这些人正一同以法力轰击这道界域壁垒，无数法力化作的光华，比那星辰还耀眼。

    “听说暗狱魔尊已经带人来镇守离火界了！”重岳天尊说道。

    “哼，这老魔才不会那么好心呢，估计离火界引狼入室，现在这老魔此时正在夺取离火界的世界本源呢，我们得快点，不然这离火界就落入他的手里了！”雷明天尊冷哼一声说道。

    “这下热闹了，天水界、玄阴界、四灵界的人也来了！”空虚天尊转头看向远处天际如同流星雨般，破空而来的无数到身影。

    “看来今天要好好活动一下筋骨了，已经好几万年没有与玄河天尊斗法了！还真是让人怀念！”重岳天尊眼中浮现了一丝战意，不仅捏了捏拳头。

    “呦，重岳子、空虚子，真是哪里有利可图都拉不下你们几个啊！”玄阴界界主阴命天尊冷笑着说道。

    “哼，怎么，难道你们是来给离火天尊上坟的？”重岳天尊冷声说道。

    “当然不是，我们是来报仇的，可不像某些人眼睛里只有利益！”阴命天尊讥讽道。

    “报仇，说的真好听，离火天尊活着的时候怎么不来报仇，大家彼此彼此，就不要在那里阴阳怪气了！”重岳天尊冷声说道。

    “诸位，我们也别互相抨击了，现在暗狱魔尊已经抢先我们一步，进入离火界了，我们与其在这里互相抨击，不如一起合作，尽快破开界域壁垒，一起瓜分离火界如何！”雷明天尊开口说道。

    “嗯，我同意！”玄河天尊说道。

    其他几位天尊对视了一眼，沉吟少许后也纷纷点头，眼下他们也只能放弃彼此的隔阂，一起攻入离火界了。

    不然他们只能眼看着这块肥肉被暗狱魔尊独吞了。

    “既然如此，那我等便一起吧！”几位天尊迅速集合力量，开始一起进攻那界域壁垒。

    但就在这时，一道清脆的声音响彻而起：“各位老朋友，别来无恙啊！”

    各位天尊转头看去，却是目露惊讶之色。

    这声音的主人不是别人，正是花界界主——彩薇天尊。

    ……

