    “行，那就谢谢你了。”秦铮的哥哥也说。

    “别那么客气了，哥，我来给你上药吧，我看你最近这几天伤都应该已经好了，用了，我给你拿的这个药肯定就好的更快。”阿奇罗笑着说。

    于是阿奇罗，就把自己给秦铮的哥哥配的药给秦铮的哥哥抹了一下，果不其然，这个药抹上去之后的效果很好，几乎没用多长时间，秦铮的哥哥的身体就已经好的差不多了。

    其实本来秦铮的哥哥身上受的伤就不是很严重，只不过是那天被那个怪物一不小心滑了一下而已，只不过是他们担心秦铮的哥哥的身体还会有什么其他连带的危险。

    所以在照顾秦铮的哥哥的时候也是小心翼翼的，现在秦铮的哥哥身上的伤好了之后，就赶紧出门练习了。

    秦铮的哥哥还没忘了想让自己的技能提升的快一点儿的这件事情，毕竟如果秦铮的哥哥的技能不赶紧提升的话，谁也不知道接下来会怎么办。

    练习的时候秦铮的哥哥身上烟免不了受伤毕竟学习技能这种东西不是那么简单的，不过这次不同的是，就算是练习的时候秦铮的哥哥受伤，阿奇罗也不会在边上搅和了。

    现在阿奇罗已经知道了秦铮的哥哥的想法，也不会在从中插手，因为阿奇罗知道，如果自己真的多此一举的话，恐怕秦铮的哥哥就更想离开了。

    阿奇罗兴冲冲的拿来一些东西递给秦铮的哥哥。

    “哥，你看这些东西都是我现做的，不错吧。”阿奇罗笑着说。

    秦铮的哥哥看了一眼阿奇罗做的这些东西差不多都是一些跟技能相关的道具，如果拿了这些东西的话，估计对秦铮的哥哥自己的技能也会有帮助。

    “这是给我的嘛，怎么好好的突然想起来要给我这些东西了。”秦铮的哥哥有些奇怪。

    秦铮的哥哥也不是一个傻子，之前秦铮的哥哥也能够看得出来阿奇罗，不想让自己学习这些东西，只是秦铮的哥哥自己一直想要提升，所以就直接把这些给忽略了。

    也不明白为什么这次阿奇罗竟然直接把这些学习技能的东西拿给自己，很明显就是支持自己接着学了。

    “是啊，哥，我想到你不是最近想要学这些东西吗？你要是带着这些东西的话，肯定会提升的快一点儿的，这样你就每天不用那么辛苦了。”阿奇罗说。

    现在阿奇罗也确实是要讲明白了，自己的哥哥不可能无时无地的都呆在自己身边，所以说如果秦铮的哥哥自己能够学习一些技能的话，那当然是最好的。

    最起码下回碰到事情的时候，也不用那么辛苦，而且自己也能保护自己。

    “那就太好了。”秦铮的哥哥笑着说。

    两个人之后就一起练习，秦铮责在边上看着，确实如果没有秦铮从中调和的话，估计这两个人心里还各怀心事，肯定不会像现在这样和蔼。

    这回好了，两个人练习的时候，还能相互彼此照应着，而且秦铮的哥哥练习的时候，速度也是很快的，几乎没用多长时间，就已经有了很大的进步。

    现在秦铮的哥哥的技能想要对付一般的boss肯定是不成问题，只要没遇到特别棘手的，那基本都能对付。

