    “轰！”

    整个荒古林猛然间颤抖了起来。

    本来麻木的暗夜君主突然脸色大变，他感觉到了一股令他都为之颤抖的气息刹那间笼罩了天地。

    “中计了！”

    暗夜君主心中一个咯噔，在这样的危机之下，暗夜君主甚至没有任何的犹豫，刹那间化为了黑色的光芒，转身离开。

    没有任何的拖泥带水。

    虽然杀姜独很重要，但是任何事情，都没有自己的生命重要。

    但是已经晚了，在他的四面八方，猛然间出现了无数的树叶，树叶之间不断的勾连，形成了一个四方的屏障，刹那间将暗夜君主和姜独同时困在其中。

    “哈哈哈哈，你的真身终于来到了荒古林，暗夜君主，你想好怎么死了吗？”一头可怕的鸿蒙暴猿在此时开始疯狂的变得庞大的起来，庞大的身体简直就好像在顶着天空一般。

    同时，其他的八个凶兽，都是目光极为冰冷的看着暗夜君主，这时候的他们，已经认定此人就是一个死人。

    暗夜君主手中拿着黑色的匕首，刹那间向着树叶形成了屏障切割了过去。

    一道火花亮起，看起来极为普通的树叶，在这黑色的匕首之中，竟然显得无比的钝拙。

    是的，他压根就划不破树叶形成的屏障。

    他再次化为了一股黑色的雾气，想要强行沿着缝隙逃出去，黑色的雾气撞在了屏障之上，连一丝一毫都无法涌出去。

    “给我死来！”

    鸿蒙暴猿脸上带着狂暴的杀意，猛然间一声大吼，虚空震动，它庞大的身躯直接向着暗夜君主杀了过去。

    暗夜君主心中大急。

    “我们无冤无仇，为什么要杀我？”暗夜君主大吼说道。

    “无冤无仇？给我死来！”鸿蒙暴猿直接挥动巨大的拳头，向着暗夜君主砸了过去。

    “轰！”

    黑色的盾牌被砸碎，暗夜君主的身体狠狠地撞在屏障之上。

    鸿蒙暴猿想起来自己被爆时候的疼痛，杀意越发的浓郁，整个身体笼罩在一片血光之中，两只巨大的拳头简直就如同疯了一般向着暗夜君主不断的轰击。

    “我也来！”

    龙雕想起来自己差点被烤熟的孩子，口中直接发出了一声尖锐的鸣叫，化为了一道金光，瞬间向着暗夜君主冲了过去。

    其他的凶兽见到这种情况，有仇的报仇，有冤的报冤。

    九头凶兽，围着暗夜君主杀。

    暗夜君主并非是一个新晋的源境，也算是一个老牌源境了。

    可是再怎么老牌，在九个擅长不同领域的凶兽面前，依然是完全的不够看。

    不过是几个呼吸的时间，暗夜君主的身体便被彻底打爆。

    “为什么，我们无冤无仇，为什么要杀我？”暗夜君主的灵魂散发着尖锐的叫声，有些癫狂的大声嚎叫着。

    猛然间，他看到了姜独的身影。

    姜独此时的目光冰冷，就仿佛看待着一个死人一般，安静的看着他。

    暗夜君主刹那间仿佛想明白了什么事情一般，急忙大声喊到:“是这个人，是这个人陷害我，一切都是他陷害我，我和你们没有任何的仇隙啊！”

    可怜的暗夜君主，到现在都不知道，姜独的名字是什么。

    只能用“这个人”称呼姜独。

    “呸，看我长得好看，就想让我成为你的男宠，连我的名字都不知道，就要陷害我，真的一点脸都不要。”姜独忍不住吐了一口口水说道。

    不过姜独很谨慎，因为这九只凶兽后面，明显的存在着一个更加恐怖的存在。

    所以他没有使用欺骗技能。

    因为他一旦使用这个技能，或许会被这个存在察觉。

    到时候再生变故，那就极为麻烦了。

    暗夜君主的灵魂一阵颤抖，似乎被姜独的不要脸和满口谎话气的找不到东西南北。

    你好看？

    你特么的还没有我长的……

    “啊……”

    雷虎直接张嘴，把暗夜君主灵魂的一条胳膊给咬碎吞下，同时紫色的雷霆疯狂的电着暗夜君主，让暗夜君主的惨叫声无比的凄厉。

    “总觉得这样杀了他太便宜他了，谁有没有折磨灵魂的办法？”一条黑色不过是手臂粗细的蛇用冰冷的三角眼盯着暗夜君主的灵魂说道。

    它精心培育出来的魂源果就是被这个王八蛋给吃了，甚至连魂源果树都被劈成了柴禾用来烤龙雕的孩子了。

    这可是关乎他实力更近一步，甚至蜕化的天材地宝。

    黑蛇心中的那股恨，恨不得让暗夜君主尝遍人世间的所有痛苦。

    姜独忍不住微微地缩了缩脖子，在所有人都无法看到的地方，起了一片鸡皮疙瘩。

    果然是这条蛇最狠，自己仅仅是吃了它一点果子，砍了它一棵树，用来烧烤那几只小龙雕，它的怒火就仅次于鸿蒙暴猿了。

    姜独当时想着果木炭烤东西更好吃来着……

    结果小龙雕也没烤熟，甚至还在胡乱的蹦跳着，这条黑蛇便把自己的假身给一口吞了。

    真的狠！

    “我来，那个，我有折磨灵魂的办法！”姜独这时候急忙举手说道。

    除了三个还在不停地撕裂凶兽其他的六只凶兽全部看向了姜独。

    姜独心中也是微微颤抖了一下，脸色有些发白。

    乖乖，九头凶兽，还是在这种密闭的空间之中，自己很可能一个不慎……就要逃走。

    “什么办法？”黑蛇吐着漆黑的蛇信，三角眼映照着姜独的身影，冷声问道。

    “我有红莲业火，烧起来灵魂最为痛苦，尤其是对于这种罪恶罄竹难书之人，绝对是让他求生不得，求死不能。”姜独急忙说道。

    同时他的手中还出现了一团火焰，示意六头凶兽看看。

    黑蛇看着这个火焰，和其他的凶兽相互对视了一眼。

    “好，你烧！”

    姜独心中一喜，王八犊子，终于落在我的手上了吧？

    姜独走到了灵魂已经极为虚弱的暗夜君主面前，对着三头凶兽说道:“麻烦三位让让，别烧着了。”

    “放心烧！”鸿蒙暴猿似乎对暗夜君主竟然这么不经打极为的不满意，低吼说道。

    姜独的两条腿微微颤抖了一下。

    众多凶兽看在眼中，这才更多的打消了对姜独的怀疑。

    这种直面他们都吓得脸色苍白，双腿颤抖的人，怎么可能会干出来那些丧心病狂的事情？

    姜独目光看着暗夜君主微弱的灵魂，脸上终于露出了一个痛快的笑容。

    暗夜君主眼中带着浓郁的恶毒，恨不得把姜独生吃活剥一般。

    他现在甚至心中已经出现了一抹后悔，也许自己就不应该把那个女孩从那个可怕的不详体内带出来。

    这样就不会招惹住这样的一个可怕的敌人。

    他能够战胜那只不详，自己就应该明白他的不简单。

    在他的后悔与怨毒之中，红莲业火直接把他的灵魂笼罩。

    “啊！”

    无比凄厉的惨叫声响起，红莲业火简直就是在疯狂的暴涨，刹那间有种冲破天际的感觉。

    一股股浓郁的黑气从暗夜君主灵魂之中涌现了出来，不知道多少的人影在黑气之中若隐若现。

    他收集了无数的女子，甚至不惜将女子的族群赶尽杀绝，身上的业力早就浓郁到一种可怕的地步。

    所以红莲业火简直就是直冲天宇。

    如同恶鬼的惨叫声让九头凶兽都为之心惊，同样，拥有极大的快感，之前受到的羞辱，此时终于得到了发泄。

    一个字，爽！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

