    林阳不会忘了，自己这次出来是做什么的。

    他不想当救世主，也不想去管那些没用的事情。

    这世界很大，事情也很多，自己又怎么能管得过来呢。

    他只想搞清楚夺命石的情况，搞清楚，当年自己父母的真正死因。

    除此之外，就是有人冒充丁同的事情。

    其他的，他不想多管。

    “我父亲的死因，你知道多少。”林阳问出了自己最想问的。

    然而，史凡却无奈的摇摇头。

    “我说姓史的，你不是世界通嘛，怎么一问三不知啊。”

    “你到底知道点什么。”

    丁同不满的呵斥。

    “丁先生，战神大人，你们有所不知。”

    “这林家做事非常小心，除了他们绝对信任的人之外。”

    “其他人是很难知道他们真正机密的。”

    “而如果信任的人出现了问题，那他们将会第一时间痛下杀手。”

    “不管是谁。”

    一旁史夏急忙站出来解释。

    这一点林阳二人还是理解的，毕竟林家做事实在是太谨慎了。

    “不过，虽然我不知道，但是也有一些猜测。”

    “不知战神大人，想不想听听？”史凡打量的看着林阳。

    林阳不说话，只是微微点头。

    “据我所知，这威光研究中心，或者说林家，内部有相当严格的规定。”

    “就像她说的一样，在林家，最核心的机密，只有绝对信任的人才会知道。”

    “而信任的人出现了问题，不论是谁，都会遭到林家的毒手。”

    “你父亲，是林家长子，也是当年林老爷子最看重的接班人。”

    “所以，你父亲定然是林家最信任的人之一。”

    “但你父亲心性耿直，是个充满正义的人，没有什么坏心思。”

    “这一点你比我更清楚，所以，我怀疑，是你父亲发现了一些林家背后不好的东西。”

    “以你父亲的性格，如果发现这些，你说会怎么样。”

    听到这里，林阳陷入沉思。

    在自己的记忆里，父亲的影子并不多。

    但林海耿直正义的性格他是知道的。

    如果林海发现了林家背后有什么不好的事情。

    相信一定会站出来极力反对的。

    这在某种程度上，就是信任出现了问题。

    那结果会怎么样呢，就像史凡说的一样，会遭到林家的毒手。

    也即是说，林阳父亲的死。

    难道就是林家所为？

    甚至林阳心里还想到，会不会，就是林正海所谓。

    他不敢想象，作为亲爹的林正海，竟然会对自己儿子下手？

    若是以前，他肯定不会相信，毕竟俗话说的好，虎毒不食子嘛。

    但现在不一样了，在跟林家争斗这段时间他发现。

    林家，可是完全没有一点人情味的。

    尤其林正海，说他老狐狸也是一点也不假的。

    “当然了，这些事情，也只是我的猜测而已，并没有什么证据。”

    “不过你可以放心，因为林老爷子，他不会要你的命。”

    “并不是因为你是他孙子，而是因为，你活着，对他用处更大。”

    史凡再次说道。

    就是这样，林阳和丁同二人在上午不到十点的时候进入别墅。

    直到傍晚天快黑的时候，他们才结束了与史凡的谈话。

    将近一天的谈话，让林阳知道了许多事情。

    虽然关于林家的情况，知道的还是少之又少。

    不过其他方面倒是收获了不少。

    就比如，那个冒充丁同，在海外造谣撞骗的人。

    也有了一些眉目。

    “丁先生，战神大人，天色不早了，今天二位就在我这里休息吧。”

    “放心，我这里绝对安全。”

    史凡起身对两人热情的说道。

    林阳二人并没有拒绝，既然人家热情招待，而且如今天色的确已晚。

    出去也是没地方去的。

    在史凡的张罗下，很快为林阳二人摆上了一桌子美食来招待。

    “对了战神大人，林创这个人，你可听说过。”

    饭间，史凡忽然想到什么，开口说道。

    “林创？那是谁，也是林家人？”丁同好奇问道。

    同样林阳也摇了摇头。

    京城林家的人，他基本上都认识。

    但是这个叫林创的，还真没听说过。

    “没听说过正常，因为这个林创一直都在海外生活。”

    “不过以后战神大人你可要小心他了。”史凡严肃说道。

    “哦？这林创，什么来路？”丁同追问。

    “林创，是林家的三代晚辈，跟战神大人你在林家的辈分是一样的。”

    “是林石的儿子，年纪应该比战神大人要小个一两岁，说来，他还是战神大人的堂弟呢。”

    “他从小就聪明的很，视为林家的天才。”

    “很小的时候救被送到海外培养，经过多年林家的心血灌输培养。”

    “再加上他本身就是个天才，所以，现在的他相当有能力。”

    “林家在赛尔的事情，全部都由他在负责，而且得心应手。”

    听到这里，林阳和丁同相视一眼。

    这么说来，林创还真是个人物。

    比林阳还要小上一两岁，竟然就能在赛尔那种地方把事情做的得心应手。

    这可不是一般人能做得到的。

    “而且，他曾经接受过一些训练，所以他本身也是个高手。”

    “这次林峰势必会被调回国内，而林创，很有可能会接手继续对付你战神大人。”

    林阳深吸口气，神色很是严肃的样子。

    之前他就想过，林峰在海外违背了林正海的命令。

    势必会被调回去，换其他人来对付自己。

    一开始林阳还在想，林家到底会派什么人来。

    现在，终于有眉目了。

    林创，一个比自己都还要小的人，可实力却不容小觑。

    照这么说，这林创还真是个人物。

    “我倒是很想见识一下，毛都没长齐的生瓜蛋子能有身边能耐。”

    丁同倒是显得很不屑，轻哼道。

    “林创能力怎么样我没见过，但是他在赛尔的名气很响。”

    “要是没点能耐，怎么能在那种地方混出名头。”

    “战神大人，我知道的，能做的，也就这些了。”

    “等你们离开这里之后，接下来剩下的事情就全靠你们自己了。”

