    “你……”

    当即这位年轻男子眼中闪烁着滔天的怒火。

    恐怖的力量从其身上不断爆发出来，朝着这堵火墙轰杀而去。

    但这墙却是坚若磐石，压根就不为所动。

    “滚吧！”

    随即楚风冷道。

    他一挥手，

    这道火墙便化作一道火拳轰杀而出，

    当场便轰在了这年轻男子的身上。

    砰！！！

    噗嗤！！！

    一道沉闷声伴随着一道吐血声响起。

    这个年轻男子当场被轰飞出去。

    他一口鲜血吐出，如断线的风筝一般砸在地上，

    其口中狂吐鲜血，沾满了全脸。

    这一幕发生的太快，

    快的那位火族族长和其余几位火族老祖都没反应过来。

    “殿下！！！”

    等到他们反应过来，一个个神色大变。

    他们眼中透着惊恐的神色，连忙将这年轻男子给扶了起来。

    在场的东西方强者看到楚风露的这一手，他们神色各异。

    “他竟然真的掌控了这道异火？”

    神农阁的农老震惊道。

    “天降妖孽！”

    “一代奇才！”

    雨药然口中吐出八个字。

    “还有谁想要异火？”

    楚风神色冷漠道。

    轰！！！

    这时焚天禁区的那位强者和朱雀一族的族长弟弟外加丹王殿殿主。

    他们三大顶尖强者一起出手，

    三者爆发出可怕的力量朝着楚风轰杀而去，欲要争夺这异火。

    而其他的强者不是在等待最后出手就是已经放弃了。

    这三位强者，

    分别来自神秘的天级禁区，神兽守护家族，上古丹王强者的传承势力。

    他们三人都可谓是如今这个世界上的顶尖强者。

    如今这三人一起出手，

    所爆发出来的威力绝对是可怕的。

    想要抵挡几乎是不可能的。

    但楚风却是淡定自如，丝毫没在意这三位顶尖强者攻击而来。

    其嘴角反而带着几分邪魅的笑容。

    “天地九字诀！！！”

    “火字诀——焚！”

    楚风直接喝道。

    他右手挥动，在空中不断挥舞着，直接写出了一个焚字。

    这个焚字燃烧着赤色火焰，

    乃是楚风蜕变之后的火之力凝聚而成的。

    而这更是天地造化诀中的一招无上秘技。

    随着这个焚字形成，

    顿时一股恐怖如斯的焚灭之威从这个焚字中爆发出来，笼罩着这片苍穹。

    在场所有人都有一种要被完全焚灭掉的感觉。

    这个焚字仿佛蕴含着一种无上的奥义。

    在楚风的操控下直接朝着这三位顶尖强者轰去。

    随着这焚字轰出，

    它直接暴涨百倍，

    化作一个巨大的赤红色焚字，

    宛如一座火焰之山携带焚天灭地之威朝着朱雀一族族长弟弟，丹王殿殿主，焚天禁区强者三人轰杀而去。

    这一刻，

    这三位强者感觉到了一股强烈的死亡气息。

    他们神色一凝，神情变得无比凝重。

    一个个直接将一身的力量都爆发出来，和这个焚字轰在了一起。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    随着他们三人爆发出来的力量和这个焚字轰在一起。

    此起彼伏，惊天动地的爆炸声不断响起，震动整个苍穹。

    无尽的烈焰能量如决堤的洪水一般疯狂扩散开来。

    在场的强者全部疯狂后退着，以免被这能量波及到。

    就连这平等王，天盟盟主，雨药然都是后退着。

    他们眼中都是透着惊异的神色注视着这一幕。

    “不愧是狂龙的儿子。”

    “没想到短短的时间内，一身实力竟然成长到了这种地步！”

    天盟盟主轻声说着，眼中泛着光芒。

    “说不定靠他真的能打开那个地方！”

    这天盟盟主想到什么，其目光一凝，沉声道。

    这一击所爆发出来的威力足足持续了数分钟的时间，

    这可怕的能量余波才逐渐的消散掉。

    噗噗噗！！！

    这时三道吐血声响起。

    焚天禁区强者，丹王殿殿主，朱雀一族族长弟弟。

    他们三人全部被轰的砸在地上，皆是一口鲜血喷出。

    他们三人受伤无比严重。

    此刻众人看到这一幕，他们全部震惊到了。

    就连刚才被楚风重创的那个来自火族的年轻男子神色也是一凝，其眼中闪烁着精芒。

    “殿下，此人的实力太强了，我们恐怕不是对手。”

    火族族长一脸凝重的对着这个男子说道。

    “我已经通过秘法联系了王室的人，他们即将过来！”

    这个年轻男子神色冷漠的说道。

    “王室的人要来？”

    “那此子死定了！”

    火族族长当即振奋道。

    此刻，楚风收手站在虚空中，一幅轻松自然的样子。

    “天地九字诀果然恐怖！”

    “可惜我现在连火之诀都还未掌控！”

    “要是九字诀齐出，不知道威力会有多恐怖？”

    楚风轻声说道。

    他刚刚施展的正是来自于天地造化诀中的一招无上武技，

    名为天地九字诀，通过天地造化诀中的九种力量分别凝聚出一个字。

    每一个字都代表着这种力量的真谛奥义，

    使得其威力极强，一字便可镇压千军万马。

    之前楚风的火之力量蜕变成火之力，

    便让楚风感悟出了一丝天地九字诀中的火字诀奥秘，

    才让他施展出了这一招。

    不过他对于火之诀也只是刚刚入门，还未完全领悟。

    更加无法让这个焚字爆发出真正的火之奥义和真谛。

    不然他这一字施展出来，整个华国都将不复存在。

    但就算是他刚刚入门，通过火之力施展出火字诀，

    依旧将这三位来自于三大顶尖势力中的顶尖强者给重创了。

    可见这武技的威力有多么恐怖。

    楚风也发现，他想要施展这天地九字诀，

    必须要将其体内的八大力量全部进行蜕变，

    变成火之力，水之力，金之力。

    不然靠着其体内如今的力量根本施展不出天地九字诀中的其他八诀。

    “看来你们的实力也不怎么样啊？”

    “就这点实力还敢来抢东西？”

    “回家好好练练吧！”

    楚风看着地上的三人冷道。

    这三人眼中都是充满了愤怒而不甘的神色盯着楚风。

    “年轻人，很厉害！”

    “没想到如今这世界还有你这等天才！”

    地府十大阎王之一的平等王看着楚风鼓着掌说道，一幅欣赏的神色。

