    “是谁？”

    方醒淡淡的问道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    礼部的几个官员都皱眉看着女子，觉得她这就是在寻事。

    女子看到了这些恶意的目光，可她却笑道：“小女子此生也是行尸走肉了，哪还有什么可怕的，就是那三个瓦剌人，他们就是掌管我等的头目……，在进了关之后，那三个畜生在夜间就潜入进来，把燕娘……”

    “来人！”

    朱瞻基只觉得胸中的怒火在燃烧，就喝令道。

    可话音未落，他就听到方醒在低声道：“畜生！该杀的畜生……”

    “铮！”

    龙吟般的拔刀声后，朱瞻基觉得腰间一轻，就看到方醒已经提着自己的那把唐刀冲了过去。

    “老爷！”

    那三个瓦剌人看到方醒持刀冲来，都嬉笑着拔出刀，决定要给大明人一个教训。

    两军交战还不斩来使，何况这是大明人主动挑衅，有何杀不得的！

    辛老七的反应慢了半拍，可他随即抽出长弓，弯弓搭箭，咬牙放手。

    嗖！

    方醒已经冲过来了，那三人正狞笑着准备围住他，可一支箭矢却破空而来。

    “啊……”

    一人被长箭射中肩膀，长刀掉落，捂肩惨叫了一声。

    “去死！”

    方醒完全不用什么招数，只是双手握着刀柄，挥刀下劈。

    “德华兄！”

    朱瞻基慢了半拍，看到方醒用的都是以命搏命的招数后，不禁心中大急，就唤了贾全带人去帮忙。

    可小刀早就跟上去了，就在方醒和对手玩命的时候，剩下的那个瓦剌人刚想夹击方醒，眼角就瞟到了一点寒芒飞来。

    几个礼部官员看到那个瓦剌人咽喉中刀倒下，不禁大惊，赶紧过去和朱瞻基说道：“殿下，这些人都是使者，我大明……”

    此时正好方醒的连续劈砍已经让对手难以招架，那口好刀上全是缺口，朱瞻基目不转睛的盯着那里，喝道：“难道我大明的百姓就该受人蹂躏吗？”

    “杀了你！”

    方醒大喝一声，把全身的暴戾和悲怆都集中在了这一刀上面，一刀斩下。

    “铛！”

    “******”

    瓦剌人手中的那口宝刀断裂，他眼中全是惊骇的喊着，可方醒听不懂，就算是听懂了他也不会停手。

    “殿下，那人在喊救命！”

    几个礼部官员都急切的想让朱瞻基下令，让方醒停手。

    可此时说什么都晚了，在看到方醒一刀从对手的肩胛骨那里劈进去，朱瞻基就知道…...

    事情闹大了！

    方醒呼哧呼哧的一脚踢翻对手，然后用脚踩住他的胸膛，费劲的把唐刀从肩胛骨中拔出来。

    “******”

    这人被一刀劈断了肩胛骨，却不是致命伤，他举起未受伤的右手挡在脖子上，哭喊着。

    方醒再次举刀，回问道：“他在说什么？”

    那脸上的淡然吓了小刀一跳，他赶紧道：“老爷，他说再也不敢了。”

    “呵呵！”

    从面无表情到呵呵一笑，不过是一瞬，可看到这个笑容的人都感到心中寒。

    “你告诉他，到地底下忏悔去吧！”

    “殿下，杀戮外邦使者可是大事，陛下那边……”

    看到朱瞻基无动于衷，礼部官员们终于不淡定了，把朱棣搬出来当靠山。

    朱瞻基正好看到方醒挥刀的那一瞬，他转身道：“此事自有我来承担，你等且看好这些百姓，若是再有此类惨事，不用兴和伯挥刀，你等就自己了断吧！”

    “咔嚓！”

    那边人头落地，这边噤若寒蝉，赶紧叫人去看好这些被送回来的军民。

    方醒回身，看着那个被辛老七一箭射翻在地的瓦剌人说道：“把他阉割了！”

    “是，老爷。”

    辛老七对方醒的命令历来都是不打折扣，而小刀也是想起了当年在兴和堡时的各种惨事，两人配合默契的一人按住，一人挥刀。

    “嗷……”

    方醒一脚把那东西踢飞，正好落到一条野狗的眼前，它叼起那玩意儿，飞快的跑了。

    “把他绑在树上，身上涂满蜂蜜！”

    方醒的手段让回味过来的人不寒而颤，可朱瞻基不但没阻拦，反而是让贾全去找蜂蜜来。

    而这个消息也在第一时间传到了朱棣的耳中，当时就让殿内一片静默。

    胡广的眼中闪过一丝惊喜，可随即就堙没，出班道：“陛下，此事勿要轻言对错，臣请详问之。”

    朱棣点头，随即那个礼部官员就被叫进来，当着这些大佬，一五一十的把方醒干的事说了个底掉。

    说完后，殿内再次静默，那礼部官员看着吕震，心想你是礼部尚书，这时候该话了吧。

    吕震心中一动，正准备出班，可杨荣却抢先了一步。

    “陛下！”

    杨荣的脸色有些难看，他激愤的道：“臣以为兴和伯没错！”

    吕震收回踏出了一半的左脚，然后垂不语。

    杨士奇也出班道：“陛下，兴和伯或是目睹惨事而冲动，当宽恕之。”

    而金幼孜却和吕震般的垂眸不语。

    夏元吉刚给朱棣汇报完今年的计划，正准备回去，听闻此事后，他已经是怒不可遏了。

    “陛下，臣以为当为陛下贺！”

    夏元吉转身问那个礼部官员道：“那些军民回来之后，你等为何没有抚慰之？为何没有现那位女子的惨事？”

    礼部官员有些懵了，他无助的看着吕震，可吕震却眼皮子都不抬一下。

    没辙，这人只得说道：“下官等想着既然回到了大明，这就是极大的幸运，他们应该高兴才是，没想到……”

    “你没想到什么？”

    沉凝的声音传来，让这人浑身一抖，就跪地道：“陛下，臣万死！”

    吕震看到朱棣话了，知道再不出班，大概责任也跑不掉，所以他硬着头皮出来，躬身道：“陛下，兴和伯此举固然爽快，可终究会令外邦畏惧，与陛下的宗旨有碍。”

    朱棣延续了朱元璋的对外政策，以友好为宗旨，以令其朝贡，承认大明强大地位为目标。通过几次南征北战，以打垮瓦剌和鞑靼、征服安南为标志，再加上郑和率领的无敌舰队出海彰显武功和国力……

    此时的大明正是最鼎盛的时期：文有以胡广为的文官，武有以张辅为的大将，国力昌盛，堪称是华夏史上最为强大的时期之一。

    吕震的话按理是符合朱棣的战略，他自己也觉得这话进可攻，退可守。

    可朱棣端坐在上面，目光冷冽的看着吕震，最后起身道：“瓦剌人毁诺，朕深恨之，来人！”

    “陛下！”

    轰然一下，外面进来一队侍卫。

    朱棣冷冰冰的道：“拿了瓦剌使者，下狱！”