    　　男人下车，步履凌厉地走向砚时柒。

    　　穆沂也从驾驶室现身，他整理着大衣外套，面无表情地走向了停车场。

    　　秦四哥站在砚时柒的面前，上下将她打量了一番，“有没有事？”

    　　砚时柒迟钝了数秒，“我没事啊，你怎么来了？”

    　　男人英俊的五官覆了寒霜，冷峻的眉眼凌厉且严肃。

    　　这时候，成邺楠看出了些许的端倪，他低声提议，“你带她先走吧，这里的事我来处理。”

    　　秦四哥对上成邺楠的目光，“麻烦了。”

    　　“没事，让你家司机一起走，我的车在这儿，一会我带那两个助理医院。”

    　　砚时柒转眸，望着成邺楠说：“物业的赔偿金额，你记得告诉我一声。”

    　　成邺楠颔首，没再多说，反而催促他们先离开现场。

    　　这种人多嘴杂的地方，她还是不要露面太久比较好。

    　　男人深深看了眼成邺楠，对他点头示意后，就带着砚时柒走向了林肯车。

    　　而穆沂也接到通知，从停车场折返回来。

    　　……

    　　车上，砚时柒抬眸看向穆沂：“小原伤的重不重？”

    　　穆沂摇头，口吻很平静，“没什么事，脑门蹭破了皮，小伤。”

    　　对于他们来说，训练所受的伤，都比小原的伤口要严重得多，其实根本不值一提。

    　　闻此，砚时柒微微放了心，扭身面向着男人，歪头，“你也接到消息了？”

    　　男人不语，脸色依旧紧绷着。

    　　而穆沂则在前面接话，“小林大概说了情况，四少不放心，还是想过来看看！”

    　　砚时柒瞥他一眼，幽幽叹息了一声，“今天，可能是我运气好，撞车的时候我已经上楼了！”

    　　穆沂和男人不约而同地投来视线，车厢里的气氛很微妙诡异。

    　　她被看的有些不自在，挠了下额头，“怎么？我说错了？”

    　　男人抿唇摇头，最后才伸手将她拉到怀里，沉声感叹，“的确是运气好！”

    　　倘若今天她不是来四七工作室，倘若她随便去一个距离较远的地方，那么车子必定会在行驶途中就陷入刹车失灵的窘境。

    　　那种情况下，不论技术如何，只怕造成的结果会比今天严重的多！

    　　所谓的刹车片出现问题，就是刹车失灵。

    　　“派人过来将车拖回去，不要送到4S店。”这时，男人音色低冽的对穆沂吩咐。

    　　“好的。”穆沂打着方向盘回道。

    　　二十分钟，砚时柒跟着男人来到了秦氏总部。

    　　她望着车子驶近地下停车场，不免散发出一句自嘲的感慨，“怎么感觉最近我的日子都快变成两点一线了，除了家，就是你的公司。

    　　今天好不容易去一趟四七工作室，结果还遇见这么个意外，看来我以后不能随便出门了！”

    　　哪怕他们做好了万全的防备，可宋祁御这种卑劣的手段，当真让人防不胜防。

    　　如果真是他在车子上动手脚，那他是想要她的命？！

    　　有多大的深仇大恨能让他做事这么不留余地？！

    　　闻声，秦四哥薄唇微侧，眸光隐现凌厉，“不至于，以后这种事不会有了。”

    

