    医院里气氛紧张，同时又充满了生离死别的悲伤。

    明明刚刚重逢，这对苦命鸳鸯却再一次要面对生死诀别，喜悦短暂悲伤永恒，这就是残酷的现实。

    “不要拖延时间。”看着秋山莲和爱人眉目传情，东条悟化身FFF团成员催促秋山莲快点撕掉卡牌，少磨磨唧唧的。

    已经没有时间了，秋山莲知道如果自己不自杀的话，东条悟绝对会杀死爱人的，他绝对不允许这样。

    这个时候夜骑的契约兽那只机械蝙蝠已经在医院窗户中虎视眈眈了，如果脱离契约，它绝对不会对秋山莲客气。

    “莲！”

    “惠子，不要哭泣，为了你这一切都值得！”说完，莲双手错开，将契约卡撕成两半，丢在地上。

    “哈哈哈！”东条悟忍不住狂笑起来，他将女人推到了病床上，目标完成他要去下一个地点了。

    此时窗户中的怪物也终于忍受不住了，它要吃掉奴役自己的人，从镜子中扑出，一往无前地咬向秋山莲。

    然而就在尖牙距离秋山莲只有几公分的时候，蝙蝠却停下来了。

    众人不解，绕过蝙蝠的身体才发现镜子中不知何时又出现了一个影子，那是一个人形的怪物，但从外观上还能分辨那应该是龙骑。

    “真司？”莲疑惑地叫一声。

    人影没有回答，而是用力将蝙蝠拉回到了镜子中，然后将它按在地上疯狂攻击，爪挠牙咬，宛如野兽一般将蝙蝠一点点地撕碎。

    秋山莲抱住惠子，不然爱人去看这些残暴的画面。

    而一旁的东条悟四肢发凉，因为他发现那怪物在撕扯镜兽的时候眼角还在看着自己，就好像在说下一个就是他一样。这根本就是怪物，契约兽是镜兽中的强者，食物链的顶峰，可是在怪物的面前也不过是被屠戮的目标。

    东条悟满头大汗地跑掉了，他需要找个没人的地方好好理一下思路，要是以后遇到这种强大的敌人他可如何是好？

    那种敌人没有弱点，东条悟的卑鄙手段都不起作用了。

    以后还是避开他好了，东条悟心想只要不遇上自己打不过的怪物，那自己还是英雄。他的英雄称号是不停地打折扣。

    秋山莲失去了契约兽，可以退出骑士战争，和爱人双宿双飞去了。

    但几家欢乐几家愁，神崎士郎却知道他失败了，这一次他彻底地失败了，因为骑士战争已经不可能收集足够的生命能量了，这样的话他只能想办法将力量全部回收然后重启时间线了。

    “优衣，我不会让你等太久的，下一次循环，我一定会收集满十二条生命，为你逆天改命。”神崎士郎召唤来了他的傀儡骑士——奥丁。

    这一次循环是差别最大的，每一个人都在捣乱。不过这也没有办法，还有办法弥补。可就算循环了，选择的假面骑士却一直是那几个，是不能换人的，不然的话每一次都会出现更多的不可控因素。所以就算神崎士郎再不满意每个骑士的作风，他都不敢改变人选，因为蝴蝶效应根本不受他的控制。

    “东条悟，是时候将卡套还给我了。”神崎士郎出现在东条悟的面前，要回收力量。

    “为什么，明明是你选中我成为英雄的？”东条悟现在还以为自己是被选中的。

    但神崎士郎不想解释什么，反正对方只是个中二青年而已，解释也是白搭。奥丁直接上前攻击。

    变身！

    两人进入镜中世界展开战斗。

    然而一直以来虽然东条悟自认为自己走在英雄之路上，可面对的却都是‘软弱’的敌人，他利用弱点攻击取得了惊人战果，但这一次他注定要铁戟沉沙。

    奥丁没有弱点，他是一个莫有感情的杀手。

    终于东条悟发现英雄的路竟然如此崎岖，如此残酷，他好害怕，谁能来救他？

    奥丁控制时间，拳力可将汽车打爆，腿力可踢穿水泥墙。沉重的攻击如雨点落在东条悟的身上，他的皮肤在碎裂，他的肌肉在崩坏，他的骨骼在坍塌，他的灵魂在哀嚎。

    轰！

    东条悟绝望地挥动利爪，想要吓退奥丁，然而只见奥丁权杖上撩撞击敌人利爪，直接将白虎的爪子折断。

    “啊！”东条悟痛彻心扉，此时他的盔甲已经支离破碎，他的头盔更是被打破，右眼处出现了缺口，露出他恐惧的眼神。

    太强了，为什么敌人会这么强，明明是反派为什么却打不死？为什么，为什么？

    东条悟不明白为什么身为英雄的他会落到下风，镜兽里有怪物，假面骑士里也有么？这个骑士为什么会这么强？开战到现在，东条悟连碰都碰不到他，反而自己被当成沙包一顿胖揍。而更恐怖的事情是整个过程中敌人都一言不发，只是攻击，他根本感受不到对方有丝毫人类的感情。

    这种敌人太可怕了，东条悟想要逃走，可是他发现周围的镜子竟然对已经被奥丁打成了碎片，他必须要逃得更远才能找到出路。

    然而奥丁不会给他机会，追上来就是一脚，将东条悟踢倒，脸在地上摩擦。

    噗！一口鲜血喷出，中二青年感觉自己的脊背断掉了，更可怕的是他的盔甲正在粉碎，如果没有盔甲的保护，那他死定了。

    爬也要爬出去，死亡真的是太可怕了。

    但奥丁怎么可能会让敌人跑掉，他站在敌人身边，缓缓举起权杖，只要落下就能把东条悟钉死在镜中世界。

    然而就在这个时候，龙骑出现了，他一把将奥丁扑倒，和奥丁战成一团。

    东条悟已经没有心思再去观战了，他要逃出去，要离开镜中世界。此时他已经意识模糊，光是考虑活下去已经耗费了所有精力，无暇他顾。

    轰隆，奥丁之强，可以控制时间，同时无情无义不畏惧任何敌人。

    化为镜兽的龙骑不是第一次和奥丁交战，知道奥丁的能力很诡异，快得令人心颤，所以扑倒奥丁之后，就坐在他身上猛地捶胸。不过就算如此，龙骑恍惚之间，敌我的姿态已经调换，龙骑变成了被殴打的那个人。

    时间暂停，虽然只有短短几秒，但足以改变一切。打人的变成挨打的，优劣对换。

    龙骑还没有摸清状况，但他不是东条悟，他不会退缩，继续攻击，他相信对方的神奇能力一定也不是无敌的，一定会有破绽，他只要抓住破绽就一定能够胜利。

