
　　话筒和喇叭用的和电报都是相似原理，话筒部分是一个电阻，根据声音的大小产生不同的电阻，使得通过的电流大小不一。

　　喇叭也是一种电磁线圈，通过切割磁感线震动传声膜就能实现震动发声。

　　原本电话应该是电报的进阶技术，大明走的不是寻常技术路线所以两样一起研究出来了。

　　朱慈烺试验了一下，声音失真，杂音大，不过确实已经成功。

　　朱慈烺笑着点头：“先做几套用着，然后在慢慢改进吧。”

　　有了电池和电机技术，很多关于电的小发明应该会陆续出现，大明似乎走上了一条第一次工业革命和第二次工业革命并行的道路。

　　当然第一次工业革命技术已经成熟正在如火如荼，电气革命还只是开始，处于最初级的阶段。

　　参观完电实验室的两件东西，朱慈烺再次对蒸汽机那么着急起来，蒸汽火车到现在还没有成功，让朱慈烺非常着急。

　　转到蒸汽实验室，远远的就看到一条铁轨围着蒸汽实验室，一群工匠在一个火车头样式的东西上来回拧动。

　　看到朱慈烺来了，这些人纷纷停下手头的工作，朱慈烺问管事的：“怎么样了？”

　　管事的擦擦汗：“目前卧式的应为密封性问题难以解决已经停止，现在主要在试验立式蒸汽机，这一台原型机试运行了半天就出现了故障，我们正在排查。”

　　朱慈烺看着这个巨大的铁家伙：“蒸汽机已经是成熟的技术，为什么还会有这么多故障，现在工厂里的蒸汽机不都能安全运行一旬之久了么？”

　　一旬是大明的常用单位，也就是十天，因为大明劳动法规定，大明公民工作每旬至少要休息两天，所以能安全运行一旬的蒸汽机，基本上就能满足工厂的日常使用，还能趁着工人休息的时候检修机器。

　　但是朱慈烺不理解明明已经很成熟的机器安装到火车头上，就老是出现这样那样的问题。

　　管事的见朱慈烺不耐烦脸上的汗就更密集了：“因为……蒸汽机齿轮传动系统……非常复杂，且……因为……牵引力大所以需要零件硬度、耐磨、耐高温等性能都比较特殊，需要……”

　　朱慈烺摆摆手：“多久能完成？”

　　管事的犹豫半晌咬咬牙：“最多一……八个月，八个月之后一定能完成可以运行三天以上的火车头。”

　　朱慈烺点点头：“很好，另外，脑子不要那么死板，一个只能用半天，那就多准备几个就是了，沿途有火车站，大不了过半天换一个车头就是了。

　　给你三个月，研制出能稳定运行一天的，试验铁轨也开始铺设，先铺一条从通州到京城的吧。”

　　通州不仅是京杭大运河终点，天津来的货船运往京城的也都会从通州卸货，然后由马车运往京城。这段距离说长不长，说短不短，四十里的路程既能满足实验需求又不至于花费太大。

　　管事的松了口气，要是把运行稳定在一天，那么压力就小得多了，炼钢厂那边新一批的钢材就要运到，到时候在修改一些地方就能达到。

　　换车头这个他不是没有想过，但是那是实际使用部门的操作，他作为实验人员，总不能随便搞个东西先糊弄着，人家说容易坏，你告诉人家说勤换就行。

　　现在蒸汽火车拉上三百吨每小时能跑三十里左右，半天的时间就是一百八十里，从连云港到嘉峪关仅仅需要三天的时间换十二个车头就能到达。

　　三百吨就是六十万斤，这一趟火车拉的就够十万人马一天吃的了。

　　即使火车容易出故障，但是大明只需要保证两站之间只有一列火车运行，那么就不会发生事故。

　　以连云港到嘉峪关为例，可以每百里设计一个车站，那么这段路程上就可以同时开行一百二辆以上的火车，以三个小时到达一辆计算，那么一天可以到站八辆火车。

　　如果五十里设计一个站点，那么每天就可以到达十六辆火车。

　　就算以现在每车三百吨的运力算，一天也能送往前线四千多吨的物资。以大明目前的战争需求，这些物资足够战争所需了。

　　再加上从连云港到嘉峪关三四天就能到，如果运送士兵，这个效率，大明还怕个啥兵力不足！

　　如果京城到通州线路确定没有问题，那么这条线将延伸到天津，然后南下到武汉广州组成京广线。

　　从广州过广西云南，走缅甸到达莫卧儿最后一直通到印西边境的广莫线。

　　北面从京城过山海关，到海参崴，再到奴儿干都司修建京奴线。然后京城到张家口赤峰，科尔沁，北海到北疆城的京北线。

　　然后从连云港一直向西西出嘉峪关到叶尔羌地区的连叶线。

　　这两横三竖的铁路大动脉修成，大明才算把现在占有领土连在一起，这还只是初步的连接。

　　仅仅这五条大动脉朱慈烺估计最快也要二十五到三十年的时间，所费的钱财更是以亿记。

　　不过一旦这些线路修成，大明就彻底的连接成一个整体，成就当世无可撼动的超级大国。

　　除了这些核心线路之外，新大陆也需要一条铁路，南大陆也需要，京城到蒙古再到准噶尔也需要一条。

　　还有广州到南越，再到占城、柬埔寨、泰国一直到龙牙港也需要一条铁路。

　　京城到松江府需要，胶州要连接京松和京广线。

　　一个庞大的铁路网需要朱慈烺用一生的时间去规划，朱慈烺估计到他退位的时候大明的铁路网都未必能修够。

　　所以还等个屁啊，抓紧时间干活才是正事，这个五年计划结束大明钢产量突破一百万，下一个五年计划结束的时候大明的钢产量至少要到三百万吨！

　　大修铁路，先定下一个小目标，下一个五年计划先修它个一万里！后世霉国十年完成了二十万公里的铁路建设，现在大明用五年来修五千公里而已，应该可以吧？

　　行不行试试才知道，朱慈烺开口说道：“实验铁路要多招募培养铁路工人，多派学生学习，为下一步铺开建设做好准备。

　　工厂那边也要配合制造相关机械，确保大建设开始的时候，零件生产能够跟上建设的速度。

　　包括机车这边，也要培养工人，一旦铁路试运行成功，那么机车至少需要一年上千台的产量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百零五章铁路才是根本解决方案免费阅读。https://xs.23sk.com 