
苍凌之战后，各大宗门损失惨重，已无力对抗强大的居无，只能偃旗息鼓，而居无在那一战中也受了不轻的伤，更无心去战。

于是两方出奇的平静下来，在各自的大陆上休衍生息。

然而意外的是，苍凌之战一年后，强大到无人可以抵抗的居无竟然凭空消失了！

没有人可以寻找到他的踪影，仿佛这个人从来不曾存在过。

但他留在这个世界上的痕迹触目惊心，他的消失让人恐慌，害怕有什么阴谋。

有人终其一生都在寻找居无，遍寻无货。

后来便有人传言，居无死了。

有人说他是修炼不当走火入魔而死的，有人说其实苍凌之战让他身受重伤，很快就死了，也有人说他是被更强大的人杀死的，至于更强大的，只有传说中的神了。

奇怪的是，没有人觉得居无还活着。也许所有人都不希望他活着，于是当他消失时，大家都宁愿他已经死了。

镇长跟白雾说起游戏中人尽皆知的传说时，她中途忍不住翻了好几个白眼。

当初为了更了解游戏，她可是提前好几个月熟读了游戏里的各大传说，如今再听一遍，她很难提起劲来。但白雾还是坚持着继续听下去。

传说并不奇怪，奇怪的是镇长的态度，他一边讲一边骂，最后讲完还骂个不停：“这个傻瓜，有那么大的能力怎么不早称霸天下，将那些不服从的宗门通通灭了。”

镇长往地上吐了一口唾沫:“真是白费了绝世天赋，要是多点王霸之气，现在早就没正道的事了。”

白雾忍不住咳了咳:“你说了这么多，究竟想表达什么？”

“嘿嘿。”镇长一笑，“其实我呢，看中了居无穿过的一件衣服，想让你帮我拿回来。那衣服穿在居无身上可惜了，要是被我穿上，绝对是霸气十足啊！”

说了半天，原来就是一件衣服的事。

白雾无语到极点:“衣服在哪。”

“当年我们魔道中人都觉得居无已经死去，给居无建了一座衣冠冢，由四个大乘巅峰的傀儡魔王守护。”镇长笑眯眯地说完，停下来看白雾的反应。

白雾恼火:“你想让我去送死吧，我一个筑基不久的小人物怎么可能打败大乘期魔王。”

“当然不是。”镇长继续笑眯眯，“一百多年前，盗仙荒鹤用瞒天过海之法暂时蒙蔽了守护傀儡，偷走衣冠冢里面的宝物，其中就有居无的法衣。”

老村长话语又是一顿，等白雾着急问话。

白雾不得不顺着镇长的话开口问:“原来在盗仙手上，盗仙现在在哪，另外，他实力应该也很强吧。”

“他已经死了。”镇长语气突然变得沉重，“所以剩下的宝物都归我。”

白雾突然很不想听这个无耻的镇长说话。

“咳咳。”镇长继续说，“盗仙荒鹤将全部的宝物藏在小镇的地底下，那里有一个宝库。经过我百年来不懈的努力，现在那里的守护傀儡已经降低到筑基后期的程度。”

镇长抬起头来:“现在你知道，我需要你怎么做了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050560"  chaptername="29任务内容">加入书签</a>
</div>
