    如今的陈风，在围脖上面自然已经是众矢之的！

    有无数人等待着他的回应。

    所以这条围脖才发出去的一瞬间，无论是点赞还是转发，还是浏览的数量，都在疯狂的激增。

    不过令所有人感到意外的却是。

    这条围脖增长速度最快的。

    却并不是平日里的点赞数。

    反而是，平日里通常都会显得比较少的评论数！

    只是短短十分钟的时间。

    陈风的这一条围脖，评论数便已经直接过万！

    但理所当然的，这条微博底下的评论，完全可以称得上是群魔乱舞！

    “？？？？？？？？？”

    “？？？？？？？？？？？？？？”

    “？？？？？？？？当我们打出问号的时候，不是因为我们有问题，而是因为我们觉得你有问题！”

    “这么牛逼的吗？”

    “这个回应……是我们，不对，是那些人想要的回应吗？”

    “陈总也太刚了吧？这tm……我都不知道说什么好了。”

    “有一说一，陈总这一番回应……虽然确实挺让人看不懂的，但……牛逼啊！我只能说真的牛逼！”

    “牛逼？我看他是不知道死字怎么写！现在所有人都知道张嘉非是一个人渣，他竟然为了保护张嘉非，在这里和大众作对？”

    “没错，以为做了几个还过得去的游戏，就没人收拾得了你了？”

    “陈风这话，就是在告诉所有人，他不重视我们玩家！我们也要给他一点颜色瞧瞧！”

    “是的，我们作为玩家，我们有选择的权利，我相信，就因为这一条围脖，所有的玩家都会对你陈风，对整个白金失望，等着吧，要不了多久，所有的玩家，都会退出你的这些垃圾游戏！”

    “楼上的，你装逼可别带上我啊。”

    “也别带上我，我可不认识你，你也代表不了我。”

    “你们这些人，怎么可以这么没骨气！难道就不能站出来，抵抗暴政！”

    “老子在号里充了五万了，还花了那么多时间，你给我十万，我跟你一起抵抗暴政！”

    “……你觉得我是傻子？”

    “是你先把我当傻子的小弟弟。”

    “一群傻逼，在这儿乱黑人，快滚回去给你们的妈上坟！”

    ……

    “？？？？？？”

    仔仔细细的看完了陈风这条围脖，而后又看了一眼评论区里面的评论。

    罗忠浩目瞪口呆，面色呆滞，整个人已经完全傻了。

    他沉默半晌，而后无力的将手机丢到一旁，失神了一般默默念叨着：“完了，彻底完了……”

    在跟陈风通过那一次电话之后，罗忠浩完全就一直没去工作。

    而是始终拿着手机，守候在网络的第一线。

    因为凭借他对陈风的了解。

    他根本就不可能放心得不下来！

    陈风也不可能，真的会像他所希望的那样，直接服软，发表一遍让大部分人都满意的声明。

    甚至更不可能和张嘉非脱离关系。

    毕竟……张梦瑶对于陈风有多重要，像他这样的老员工，可是确确实实心知肚明的。

    所以他一直在思考着解决的办法，以及补救的办法。

    但罗忠浩却也没想到，陈风竟然可以这么刚！

    看完那一条围脖之后，罗忠浩脑子里面所有补救的办法，几乎全部都烟消云散。

    没用了。

    都到这份上了，还补救什么？

    他继续往下翻着评论，越翻越是觉得心凉，他抬起头，看着气氛已经完全凝固的办公室，以及那些一个个瞪大了眼睛，满脸不可思议的员工们。

    他非常清楚，现在公司里所有人，应该也都看到了陈总的回复。

    想到陈风一直以来的性格，罗忠浩也知道，现在自己说什么都没用。

    不止是对陈风起不到任何作用。

    对现在的整个事态，也同样是完全起不到任何的作用。

    “罢了，相信陈风吧……”

    罗忠浩心里默默的想着，不是他不愿意再想办法了，而是这个情况，以他的能力，真的想不到任何办法了。

    他慢慢站起身，往自己的办公室走去，而后关上门，打算再给陈风打一个电话。

    不过这个电话，只是想单纯的问一下，今天的工作任务。

    按理说，今天早上，公司里面应该开一个例会，布置一下本周的全部任务。

    但因为陈风和张梦瑶昨天走得太心急，今天还都没有回来。

    所以，会自然也没开。

    不过，还没等罗忠浩将电话拨出去，突然，他的手机铃声响了起来。

    屏幕显示，来电者，正是陈风。

    罗忠浩看着手机屏幕，先是一愣，而后瞬间接了起来，有些疑惑的问道：“陈总，您打过来是有什么吩咐？”

    他还以为陈风是气头过了，现在真的想要补救了。

    陈风也愣了一下：“你怎么知道我有吩咐的？”

    但没等罗忠浩回应，陈风就语气匆忙的接着说道：“确实有件事情，给我在《地下城与勇士》里面搞一个活动……”

    罗忠浩立马着急着打断：“是为了能够在这个时间段，增加玩家的黏性，抢救玩家数量吗？”

    陈风顿了一下：“你也可以这么认为，现在认真听，活动的主要内容是这样的……尽快，在这两天，快速给我做出来，越快越好。”

    听着陈风将活动内容介绍完，挂断了电话，原本脸上还带着喜色的罗忠浩，却已经又傻掉了。

    “这tm……陈风是要跟节奏硬刚啊……”

    ……

    这边，陈风挂断了电话，长长的出了一口气。

    不得不说，之前那条围脖他确实有些冲动了。

    但事后，他却并不后悔。

    反而是更加的动力十足！

    毕竟在那条围脖上，那么大的大话都说出去了。

    如果之后不拿出一个更加重磅的，让那些被拉黑的人哭着喊着想玩的游戏。

    那丢脸的可就是自己了。

    所以，白金接下来的计划，会有一些小小的变化。

    下一款要发布的单机游戏，依旧是《魔兽争霸　》不会变，毕竟罗忠浩他们已经在做了。

    下一款要发布的手机游戏，也依旧是之前抽取出来的《阴阳师　》。

    但是下一款电脑网络游戏。

    必须要是能够让那些已经被他拉黑的，以及事后将会被他拉黑的，有可能成为职业选手，也有可能成为高人气主播的所有人，都感到后悔的一个游戏。

    这个游戏，是陈风前世拥有玩家数量最多的网络游戏。

    同时，也是陈风前世，以一起之力，将整个电竞产业，以及游戏直播行业带到了巅峰的游戏！

    哪怕到了那个时候，依旧抽不出来。

    他也会选择直接花重金，在系统里将这个游戏直接给买下来！

    而为了能够让自己不忘记现在的这一份初心，尽快把这款游戏搬出来。

    陈风还决定，逼自己一把！

    所以，便有了这一次的活动。

    这次的活动。

    名字叫做“天降正义！”

    玩家在游戏中积攒了足够的活动物品之后。

    便可以在地图的战斗中，随机召唤出一个英雄的其中之一。

    来自瓦洛兰的正义巨像！

    这个英雄，将会是类似机甲一样的存在，玩家可以操控，总共有四个技能。

    但不会永远的停留在游戏里，活动结束之后，便会消失。

    原本陈风还想着再做一个来自未来的法兰之鹰，但他想着，给自己压力可以，但这个压力还是不要太大。

    于是，便只选择了正义巨像这一个英雄。

    不过，值得一提的是。

    在正义巨象被召唤出场之后，也同样将会喊一声“天降正义”。

    而这个台词，也会被陈风正式添加为这个英雄，在这个世界的台词之一！

