    随着大多数人都知道俞慎到来，林青儿她们这间屋子也变的热闹起来，俞慎甚至看到了许多主角二代，例如景天的儿子，也是人界绝顶的修为。

    除此之外，俞慎在酒剑仙身边还看到了原本一代的主角李逍遥，而玄霄身边竟然跟着二代主角王小虎，两人修为也非常不俗，亦是人间绝顶的修为。

    最让俞慎没想到的是，李逍遥和王小虎都结婚了，李逍遥的妻子是林月如，王小虎的妻子则是沈欺霜，也不知道是怎么撮合到一起的。

    而其他高人也都各自有了弟子，俞慎也都一番叙旧。

    此时，俞慎眼前空间一阵扭曲，在俞慎面前出现一人，正是魔尊重楼。

    见着重楼到来，俞慎拱手道：

    “魔尊，许久不见了。”

    重楼看着俞慎，发现自己虽然在这百年之间修为也得到了提升，但是依旧看不透俞慎的修为，道：

    “你越来越强了，你比当年伏羲还要强。”

    俞慎微微一笑，并没有回答这个问题，开口道：

    “不知道占据了蚩尤那个家伙如何了？”

    重楼听到此话，一脸愤怒道：

    “那个混蛋趁着我们跟伏羲大战，盗取了许多东西，还特意趁着我们没有恢复，跑到我面前来挑衅一番，然后说是怕你找他麻烦，脱离世界跑了。”

    俞慎听到这里，笑道：

    “还知道我要找他麻烦，也罢。”

    说完，重楼忽然取来一尊僵尸，手中还紧紧握着魔刀【帝恨】，俞慎一眼看过去，笑道：

    “这不是我的身外化身僵尸吗？”

    重楼道：

    “当年你带着伏羲消失，没过多久，你这具身外化身也停下了行动，每过一段时间还会吸引雷劫，倒是惹了不少麻烦，现在也算是物归原主了。”

    俞慎暗道：

    “我一切心神沉浸在世界法则之中，它自然是停了，没想到还没有被雷劫劈坏。”

    说罢，俞慎抬手一点，那僵尸连着魔刀【帝恨】，直接被俞慎收回了【天尸聚阴棺】中。

    叙旧之后，在场所有人便准备了食物，酒水等等，开始了一场欢快的聚会，一片欢乐。

    在新神界待了数个月，俞慎也与大家欢聚的差不多了，便辞别大家要离去，所有人皆是舍不得。

    尤其是阿奴，阿奴多次想要跟随俞慎离开，但是俞慎认为还是这个世界最适合阿奴修行，便取了一些女娲道果中的成果，给到阿奴等人修行，等到突破这个世界的束缚，俞慎或许会将他们带走。

    除此之外，俞慎还将手中的四枚灵珠交给了林青儿，水灵珠是之前就给了林青儿，这四枚灵珠在俞慎手中作用不大，离开了这个世界就更没啥作用了。

    俞慎找了个夜晚的时间，给所有人都留下了一些礼物之后，带着金翅凤凰悄然离开。

    将金翅凤凰收入莲中境之后，俞慎直接花费1000能量点数离开这个世界，回到了【水浒大世界】。

    到达【水浒大世界】之后，俞慎在此出现在了汴梁的小院子自己的房间之内，此去一番，加上俞慎在世界本源中修行的世界，已然渡过百多年，在这个世界却只是一瞬间。

    俞慎到达了【水浒大世界】，明显的感觉到，这个世界的法则与【仙剑世界】的法则有巨大的不同。

    主要便是没有了五灵气这种东西，这个世界的修行还是以天地元气为主。

    而俞慎此时也从【仙剑世界】那种无所不能的状态脱离出来，运转天目查看周围，隐约能看到这个世界的法则运转。

    不过这些法则似乎都被加密过，俞慎看过去也是一团乱麻，这或许是这个世界天庭的作为。

    先不管这些，俞慎此时眉间天目打开，全力运转之下，俞慎的视线已然可以遍布大半个大宋，甚至可以看到在河北大战的公孙胜等人的情况。

    梁山此去平定河北田虎，也是一场比较轻松的大战，对于梁山来说就是建功立业的好机会。

    就在此时，俞慎天目转到了自家师门，蓟州二仙山之上，却见着罗真人的一道虚影忽然出现在二仙山之上，目光看向俞慎所在的东京汴梁。

    罗真人看向俞慎，低语道：

    “谨恒可是刚刚回来，先回二仙山一趟。”

    说罢，罗真人的虚影消失在二仙山之上，俞慎见状，道：

    “谨遵师命。”

    说罢，俞慎运转玄气，以【仙剑世界】获得的空间法则运转，也撬动了这个世界的空间法则，然后扭曲空间而去。

    片刻之后，俞慎的身影来到了二仙山西南数十里之外，俞慎笑道：

    “对这个世界的空间法则还不熟悉，竟然差了这么远。”

    说罢，俞慎在此扭曲空间，片刻就来到二仙山脚下，然后徒步走上二仙山。

    才入了山门，便见着云儿等童子，手提灯笼在等着自己，见着俞慎到来，连忙道：

    “俞师兄，师父让我们在这里候着你，师父在等你。”

    俞慎听到此话，抬手摄取一丝精纯的天地元气来渡给这些童子，这样精纯无比的天地元气，对他们的修行大有裨益。

    童子们也感觉到了俞慎的天地元气，顿时欣喜，领着俞慎上山去。

    俞慎一路上山，以俞慎此时的修为，可以清楚的感觉到，二仙山周围的法则似乎都被加固过，便是俞慎要撬动这里的法则，也不算容易，显然是师父的手笔。

    之前俞慎修为低，完全没有察觉到，此时再看二仙山，又能看出许多玄妙。

    一行人脚程都非常快，没多久就来到二仙山上紫虚观，俞慎也是许久未回此处，心中颇有些怀念。

    入了观内，俞慎独自入得松鹤轩，罗真人正盘坐云床上，双目闭着，诵读道家经文。

    在俞慎看来，罗真人坐在那里，就如同道一般，浑然天成，与整个世界的法则无比契合，可以随时动用法则，一如俞慎在【仙剑世界】。

    俞慎入松鹤轩之后，上前拜会罗真人道：

    “谨恒拜见师父。”

    罗真人此时停下诵读，睁开眼睛看向俞慎，碧眼方瞳之间自有神光，顶上隐约有三花浮现。

    打量了俞慎一番，罗真人抚须大笑道：

    “好好好，谨恒一身玄气已成，待得洞神一成，玄气融入肉身、元神，便可直入炼虚合道，与为师一般。”

    俞慎听得罗真人夸赞，连忙道：

    “还是师父教导的好，弟子才有今日。”

