    高不成顺势问道：“你在想什么？”

    “暗夜族。”

    高不成先是一愣，然后才想起来，暗夜族好像就是玛琳菲森的种族啊，他马上明白了，“你在想你的族人，对吧。”

    玛琳菲森没有否认，“自从知道了这个世界上还有我的族人之后，我经常会想到他们。”

    高不成心头恍然，“说白了，你心头放不下，对吧。”

    玛琳菲森陷入了沉默，她心头确实放不下。

    经常会思考这件事情。

    她在思考着为什么族人不知道自己的存在，为什么自己会出现在摩尔森林，为什么自己从一出生就没有看到过自己的父母。

    每当夜晚，她都会想起这些问题。

    而到了最近，就算是白天，她也会不自觉的想到这些问题。

    高不成淡定的说道：“既然放不下去，那就去看看吧，你不是知道他们的位置吗？”

    玛琳菲森点了点头。

    魔镜已经把她的族人们的位置告诉了他。

    高不成继续说道：“有些事情啊，堵不如疏，你既然日思夜想，不如去实地看一下，和他们把话说开了，仔仔细细的交谈一番，不好么。”

    “说不定等你和他们交谈过后，就想通了，明白了，不再纠结这个问题了。”

    “如果你老是这样，光想而不行动，我生怕你会抑郁啊。”

    玛琳菲森若有所思。

    高不成笑着问道：“怎么样，我这番话是不是很有道理。”

    玛琳菲森不由笑了一声，“确实。”

    “行了，胡思乱想到此为止了，我给你准备了一个童话，你要不要听。”

    玛琳菲森没有拒绝，歪着脑袋看着高不成，“这一次又准备了一个什么样的童话。”

    “海的女儿。”

    “喜剧还是悲剧？”

    “算是悲剧吧。”

    “不听，换一个喜剧的，我今天不想要听悲剧的。”

    “我想想，那就讲罗密欧与朱丽叶吧。”

    “喜剧的？”

    “莎士比亚四大喜剧之一。”高不成拍着胸脯向玛琳菲森保证。

    “莎士比亚是谁？”玛琳菲森表示自己完全没有听说过这个名字。

    高不成满嘴跑火车，张口就来，“莎士比亚是一个很厉害的童话作家。”

    “那就听听好了。”

    高不成咳嗽了一声，将罗密欧与朱丽叶的故事娓娓道来，“从前啊，有两个相互敌对的家族，他们之间……”

    一个多小时后，安静的摩尔森林忽然发生了一次惊天动地的大爆炸。

    狂暴的魔力如海啸般席卷而来。

    玛琳菲森怒吼声冲天而起，“谁也别阻拦我，今天老娘就要打死他。”

    高不成整个人瞬间被轰飞了出去。

    他狼狈落地之后，扭头就跑。

    在他的身后，玛琳菲森追了上来，绿色的魔力缠绕在他的身上，化作了一条巨大的鞭子，朝着高不成狠狠的抽拉过来。

    “莎士比亚是吧，童话作家是吧，给我去死啊。”

    她今天就要把这个满嘴胡说八道的王八蛋吊起来打。

    高不成左突右冲，狼狈逃窜，一次又一次的避开了玛琳菲森的进攻。

    但结果还是被玛琳菲森抓住，变成了一头猪，吊在了树上。

    好在他现在也是不死鸟血脉术士，对于变形魔法有着与生俱来的本能，花费了十几分钟后，总算是变回了人行，从树上解放了自己。

    此时，玛琳菲森的气也消得差不多了。

    高不成走过去问道：“经过一番发泄之后，心情是不是好了很多。”

    玛琳菲森没好气的瞪了他一眼，把一大堆准备好的食物扔给了高不成，口吐芬芳。

    “滚蛋。”

    “好嘞。”

    高不成也不生气，带着食物转身离开。

    天黑之前，他返回了王宫，和莱亚王后共进晚餐。

    晚餐结束后，莱亚王后亲手给高不成送上了一碗奇怪的汤。

    高不成问道：“这是什么？”

    莱亚王后说道：“这是我向贝克巫师要来的秘方，听说有奇效。我已经喝过了，这是你的份。”

    高不成翻了一个白眼，他知道莱亚王后嘴里的奇效是什么意思。

    高不成来到这个世界也有几个月了。

    他和莱亚王后做了不止一次。

    但是莱亚王后的肚子就是没有鼓起了，所以她最近一个月有些着急了，所以经常找一些秘方来养身子。

    一开始是自己喝，没有想到现在居然给高不成喝了。

    高不成从莱亚王后的手里接过这碗汤之后，随手倒在了地上。

    不过他在倒之前，给莱亚王后施展了一个幻术，让莱亚王后误以为自己把汤一口不剩的喝了下来。

    莱亚王后不由开心的笑了起来。

    当天晚上，两个人自然亲热了一番。

    完事后，两个人沉沉了睡了过去。

    然而到了半夜，一阵微风吹拂过房间，高不成睁开了眼睛，他感觉到有人在呼唤自己。

    于是他穿好裤子，推开了落地窗，来到了天台。

    只见一个女人静悄悄的站在天台上，等着他的到来。

    这个女人不是别人，正是玛琳菲森。

    高不成有些好奇，开口问道：“怎么这么晚过来找我，有什么事情吗？”

    玛琳菲森说道：“我打算走了。”

    “走？”

    “你说的没错，与其日思夜想，不如去看看，和他们谈一谈，说不定谈过之后，就可以彻底的放下了。”玛琳菲森幽幽的说道。

    高不成哦了一声，反应过来，玛琳菲森这时要去找自己的同族了。

    “你打算什么时候走？”

    “现在。”玛琳菲森说道，“所以我来跟你告别。”

    高不成又问道：“那你打算什么时候回来。”

    “不知道。”玛琳菲森摇了摇头：“也许不久之后就会回来，也许以后再也不会回来了。”

    高不成抓了抓自己的头发。

    他没有想到玛琳菲森竟然有了这样的念头，但他没有理由阻拦玛琳菲森。

    思考再三，高不成送上了祝福，“祝你一路顺风。”

    “谢谢。”玛琳菲森微微一笑，张开自己的翅膀，一飞冲天。

    不久之后，她的声音逐渐变成了一个黑点，消失在了高不成的视界内。

    高不成叹了口气，玛琳菲森走了，去寻找自己的族人。

    他自己呢？

    什么时候才可以离开这个世界啊。

    又或者说，玛琳菲森走后，自己就逆转了斯戴芬的命运，很快就可以离开这个世界了。

    但他没有想到的是，几天之后，自己的想法就实现了。

