    第933章 交涉（我是扑街大魔王！扑街啊！）

    有人带头，当即幸存者的人群就出现了骚动，又有几人站出来开口：

    “对！这是大家共有的财产！

    我不信他们敢打死我们！

    我们人多大家不要怕！

    都已经是末世了还不互相团结，这种人就是自私，就不配待在这里！”

    有人企图站在道德的制高点，来给土丘顶部那围墙后的人制造心里压力。

    尤其是听到对讲机里传出的是女人的声音，他们就变的更加肆无忌惮。

    当即就有四个人男人带头，向着那爬满不知名藤蔓的栅栏走去。

    所担心提防的枪声并没有响起.....

    见到这一幕，四名男子心中的忐忑不安也放下，仰头得意的笑道：

    “看到了吗？

    他们根本不敢杀人！

    他们不敢！”

    说着这几人加快了脚步，被那么多恐怖的巨型蚂蚁袭击的画面还在脑海中挥之不去，只要能够进入那围墙之后，他们就安全了，因为蚂蚁根本不敢过来！！！

    距离一点点拉近，又有很多幸存者从队伍中走出来，向着栅栏的位置走去。

    郭文武眉头紧皱，他没有制止这些人，因为他清楚，无论他说什么也没有人会听他的。

    啊！！！

    什么鬼东西！！！

    就在这时已经进入木栅栏十米范围内的四名男子，感觉到脚腕突然被什么东西缠住……

    低头一看发现竟然是那些有着红刺的诡异藤蔓。

    不给他们反映的时间，藤蔓猛的收缩，随后用力一拉！

    在惊呼和惨嚎声中，这些人就被藤蔓扯走，被藤蔓勒住的身体皮肤破裂有鲜血溢出。

    然后那些藤蔓就如同是活了一般的，像一条条蟒蛇在地上蠕动，快速向着后面的几人冲来！

    只要被一条藤蔓缠住，被拉倒在地上后，就会有更多的藤蔓缠上来。

    众人甚至还亲眼目睹了，最先开口鼓动其他人的那个家伙是生生的被三条诡异藤蔓将身体扯碎的，脏器鲜血流了一地.....

    就在这时对讲机中再次响起了那个女人的声音：

    “我已经警告过你们了，你们以为，为什么那些蚂蚁不敢追过来？”

    郭文武的脸色很难看，这种和生物一样的植物，简直闻所未闻，见所未见！

    那些藤蔓有着极强的攻击力，甚至比起毒蛇来是有过之而无不及的！

    郭文武没动，其它士兵也没动。

    有好几个人凄惨的死去，这些被煽动起来情绪的幸存者也全都冷静了下来，翻涌的热血凉了一半。

    郭文武正想着如何去说服围墙后面的人，就看到那砂石路尽头的围墙处，金属门的下方打开了一道小门，有一行人从里面走出。

    之后还有一群和原有认知不同的动物昆虫紧跟着走了出来。

    走在最前面的是三名穿了某种制服套装的女子人，身材一个比一个劲爆，头顶还戴着样式奇特的金属头盔。

    在最右侧那名女子旁边跟着一只灰色人立行走的肥兔子和一只体型巨大的老鼠，头顶上还有一只大蝴蝶在扇动着如同印着眼睛花纹的翅膀。

    在他们的后面是几个手中拿着自动步枪或者是十字弩背着长刀的男子，服装也很是统一。

    不多时，这些人就走到了那道栅栏的旁边，隔着栅栏和郭文武他们对望。

    郭文武最直观的感受，是这些人的身上都散发着强大的气息，看着他们这些人时目光很平静。

    冷兵器虽然看起来散发着内敛的寒光，但是具体的有着何种程度的锋利这个只有试验过才清楚。

    但从一些其他的细节还是可以看出这个营地的基本情况的。

    首先这些人的食物足够充足，这从他们健康的肤色就能够最直观的感受到。

    其次是他们的装备！

    佩戴的枪支全都是八九成新的，弹夹充足，手雷就如同挂件一般的在他们身上随意的挂着。

    每个人都是在一把自动步枪，或者是狙击枪的标准下，再配备两把手枪。

    不是制式装备的54 或者64手枪，而是一把把崭新的银白色沙漠之鹰，枪身上有着精细的花纹纹路，如同是一件工艺品。

    以土丘顶部那建筑的地理优势，再加上这么充足的装备，尤其是这种诡异的闻所未闻的杀人藤蔓，这让这个营地的安全系数比起安全区都是有过之而无不及的。

    让郭文武最惊讶的还是这些人竟然可以和进化兽和平共处！

    这些进化兽可是对抗变异丧尸的一股强大力量！

    另外这里就在武宏山风景区的内部，里面的进化兽多不胜数，这毫无疑问的也是一种巨大的安全保障！

    只要不遭遇大型的尸潮，或者过于强大的的变异丧尸，这里可以说是固若金汤！

    若是留在这边，短期内是能够保证大家的安全，甚至还能够比较轻松的解决温饱等生存问题。

    “我们没有任何的恶意，只想要找一处安全的地方避难！”

    郭文武斟酌着说道。

    南宫瑾在看到这群人时，心思就变的活络起来，主宰营地现在最缺的是什么，那就是人！

    没错！他们的主宰营地严重的缺人，无论是战斗人员，还是非战斗人员。

    就是这段时间的努力，后面的种植已经有了些收获，用不了多久大家就可以吃上最新鲜的蔬菜。

    最近几天大家正在商量着要在营地周边开一块地出来，用来种植水稻。

    只要能够种植水稻，营地内人员的吃饭问题就能够得到长远的解决，不需要再担心什么。

    至于安全问题，有作为第一道防线的蛇藤在，这就有了最基本的保障。

    另外营地内如今有了那么多的进化兽，那些木工师父们，索性直接在围墙外围，建造了几间木屋，提供给那些进化兽居住。

    带头的是银色猿猴进化兽手下的两只三级猿猴进化兽，它们的灵智极高沟通起来也非常的方便。

    为它们搭建的木屋，就在开垦的水稻田的附近，它们可以充当大家的临时保安，和蛇藤配合足够应对各种突发的危险情况。

    就这样随着营地的进一步建设，每天所面临的问题就只有一个！缺人！

    至于那最应该考虑的安全区问题，遇到一万只以内规模的丧尸，也就只有零星几只有机会突破蛇藤的防线。

    之前陈飞在蛇藤的周围布置了一圈防御木栅栏，现在这些防御木栅栏上爬满了蛇藤，这几天经过观察后，南宫瑾他们发现丧尸的攻击多集中在正面面向公路的一侧。

    所以便让这些木工师傅按照防御木栅栏的规格，制造了一些小的木栅栏摆在外面，

    只要能起到片刻时间的阻拦，这些防御木栅栏就能够为蛇藤争取到足够的攻击时间。

    郭文武他们这些人的到来，是绝对能够解决主宰营地缺人的燃眉之急的，只不过一次性吸纳将近三百人，南宫瑾担心的是管理的问题。

    二十几名士兵，基本不需要训练，只要给他们充足的武器和食物，他们就能够成为非常可靠的防御力量。

    另外十七八名穿着统一的男子，南宫瑾猜测这些很有可能是一支进化者小队，也是一股战斗力量。

    这就能够让主宰营地一下补充四十多名战斗人员，能够在很大程度上缓解战斗人员缺失的压力。

    相比于这四十人，另外的二百多普通幸存者，是最难搞定的。

    这些人在有了食物之后，在不需要提心吊胆后，心思就会活跃起来，会想着要如何的勾心斗角和拉帮结派。

    这是人类的本性使然，是必然会出现的发展。

    只是最近这段时间，营地内属于本地的幸存者就报团起来，以怕被外来幸存者欺负为理由，一旦幸存者增加这样的情况就会更加明显。

    不过这点楚邦国早就有所预料，只要能够确保绝对的武力掌握在手中，那些暗中搞小动作的人不过就是跳梁小丑...

    (本章完)

