

    不过萧季冰还是再次站在了苏青的面前。

    男人的面色已经恢复了玉色青华，唯独那双耳朵上还有些可疑的晕红。

    苏青的目光在男人的耳朵上落了落。

    唇角处笑意旋开，一点一点，渐渐变大。

    然后便盈满了她整张俏颜。

    萧季冰还是有些不自在地低垂了视角。

    “苏青，我需要做一下鲁米诺反应的测试！”

    法医学上，鲁米诺反应又叫氨基苯二酰一胼反应，可以鉴别经过擦洗，时间很久以前的血痕。

    苏青点头。

    “好。”

    于是随着苏青的一声令下，于是特案组的大家立刻行动了起来。

    窗户被关上，遮光帘被挡上，厚重的窗帘也被挡了一个严严实实。

    于是明明是白天，可是这房间里，却是已经进入了夜晚。

    苏青与萧季冰两个人一人拿着一瓶鲁米诺喷瓶，站在房间中。

    苏青手里的手电晃了晃。

    征求着萧季冰的意见：“现在开始吗？”

    萧季冰咬了咬唇。

    “苏青，以后，能不能，不要再开那样的玩笑了？”

    苏青扬眉。

    目光灼灼。

    声音认真。

    “萧季冰，我从来没有开玩笑，我说我在追求你，是非常非常认真的，我说我喜欢你，我爱你，也是非常非常认真的，我说我想撩你，也是非常非常认真的，因为爱你，才想要撩你。”

    因为爱你，才想要撩你。

    这话，入耳。

    萧季冰又是一怔。

    那个人，似乎也对他说过同样的话。

    “可是，可是，我们说好了的……”

    萧季冰有些弱弱地提醒苏青。

    苏青向前逼近了一步，然后又是一步，又一步……

    萧季冰只觉得自己被苏青盯住了，就仿佛是被猎隼盯住的小兔子，竟然逃无可逃，她不过只是简简单单的几步，就被苏青直接逼到了墙边。

    苏青凑近他。

    声音很低，很认真。

    “你或者可以想想看，如果我也如对你一般，去对别的男人，你会如何？”

    “是高兴，是生气，是没有感觉，还是失落……因为我也想要知道呢！”

    说完了这句话，苏青退了两步。

    然后便直接转身向着主卧走去。

    “客厅交给你了，我去卧室，免得你不在自。”

    看着那人纤细的背影。

    萧季冰闭了闭眼，然后甩了甩头，将自己脑子里乱七八糟的东西，甩开。

    现在不是想那些东西的时候。

    于是他也打开了手里的手电筒，然后拿起鲁米诺喷瓶，开始喷了起来。

    苏青的动作很快。

    等萧季冰搞定了客厅，苏青已经将两个卧室，卫生间和厨房全都搞定了。

    于是盈盈的蓝光闪现。

    萧季冰看着这些蓝光。

    “已经很明显了，这里就是凶案的第一现场。”

    “死者的舌骨断裂，很明显应该是在生前被人勒住了脖子，可是从主卧的这些喷溅的血迹来看，死者的大动脉被切断造成的，而且主卧地面上的出血量也可以看得出来这一点。”

    “而且人死后，被人一路拖到了客厅，他们是在客厅里进行的分尸。”

    苏青点了点头。

    萧季冰看着苏青。

    继续道。

    “而且刚才我还从尸水找到了一张烧了大半的身份证，前面的身份证号看不清楚了，但是后面的几位数字还是能看得出来的。”

    苏青的眼睛一亮。

    萧季冰看了他一眼，微微一笑。

    声音却还是在继续着。

    “倒数第二位数字为偶数。”

    苏青挑眉。

    萧季冰点了点头：“死者也是女性，所以这张被烧毁的身份证十有八九就是死者的。”

    公民身份号码是特征组合码，由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为：六位数字地址码，八位数字出生日期码，三位数字顺序码和一位数字校验码。

    倒数第二位看性别的，奇数是男性、偶数是女性。

    “走，我们出去，那个烧毁的身份证，出去我要好好地看看！”

    苏青说着，便已经走到了门口，一伸手拉开了门。

    房东何大叔，租户方言，陈佳蓉还有特案组的其他人，都正等在门外呢。

    苏青这么一拉门，正好看到屋子里蓝汪汪的一片。

    何大叔的眼珠子一下子就瞪大了。

    话也说不利索了。

    “警察同志，这，这，这，这……”

    雷动忙大步走进去，直奔窗户的方向，伸手将窗帘拉开。

    于是阳光进来了，蓝光消失了。

    苏青倒是也没有隐瞒，而是直接了当地告诉了三个人结果。

    “这间房子，可以确定，正是凶案的第一现场！”

    同时也是抛尸现场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差点被误导，居然还有的说，身份证最后一位是性别，吓到宝宝了。

    因为游游和游游老公的身份证最后的数字居然都是偶数！

    呼呼呼呼……