    岩浆冷却之后，就观察不到怪兽的动静了，厉害也不知道怪兽究竟有没有被困住。

    水流只能熄灭表层一米的岩浆，岩浆湖如果很深，那怪兽可能一点事也没有。

    洛槐纵身一跃，踩着岩壁跳了下去。

    刚落到黑曜石上，就拿出钻石镐挖了起来。

    从黑曜石表面的凸起可以看出突然凝固的岩浆将怪兽困住了，但是显然只是束缚了一小部分，怪兽如果挣扎的话，很快就能拔出，或者断肢逃离。

    洛槐得赶在这之前再往怪兽身上撒点药。

    怪兽一看就是主物理和热能攻击，刀剑什么的不一定有效，也就药水可以无视防御了。

    黑曜石很快就被敲下了一块，出现在下方的不是活跃的岩浆，而是怪兽那巨大而漆黑的背脊。

    因为挣扎，怪兽的背脊上出现了几条细微的裂口，从中流出了岩浆般的组织液。

    这怪物怕不是直接把岩浆当血液了。

    洛槐抬手就拿出剧毒药水，朝着裂口丢去，但是恐怖的高温却将喷溅的药水蒸发殆尽。

    就连之前岩浆都没有做到这一点，怪兽的体液却做到了。

    “原来这就是那个比岩浆还灼热的东西呀。”

    这只怪兽和01怪兽并不相同，01怪兽的热能主要是储存在躯体中，而这只怪兽因为刚落地就进入了海中，所以选择将热能转移到血液中，然后用躯体当做隔热层，防止能量被冰冷的海水吸走。

    “怪兽之血，感觉是个好东西。”

    喝下一瓶抗火药水，洛槐直接把一个空瓶子压在了怪兽的背脊裂口上，装其中渗出的体液。

    被蒸发的是药水，并不是瓶子，因为瓶子有麦块的特性保护。

    下面的怪兽似乎发现有东西在吸着它宝贵的能量，顿时激动的攻击起头顶的黑曜石层。

    洛槐立马觉得脚底不稳起来，整个黑曜石平台都好像要被怪兽抬起来似的。

    无奈之下，他只好收起玻璃瓶，跳上了岩壁，一看，才装了半瓶左右。

    先放背包里。

    洛槐开始想着如何才能解决掉怪兽。

    “这个熔岩口应该已经被怪兽吸的差不多了，就算挖开顶部，也抵不过海水倒灌。”

    主意打定，洛槐飞快的向上爬去，一到位置直接开挖。

    洞口的岩板蛮厚的，有三四米，不过洛槐挖到一半左右的时候，岩板就有些不堪重负了，有些薄弱的地方出现了裂缝，外部强大的水压马上就要突破进来了。

    水滴顺着缝隙渗透了进来，洛槐头顶开始下起了小雨。

    最后一下，洛槐挥出最后一镐，然后没有半点停顿的跳进了侧面准备好的岩洞里。

    宽大的水柱擦着洛槐的脚后跟涌进了洞穴中，在几秒之内就灌满了整个洞穴。

    怪兽突然感觉背上一重，随后是一股令它感到十分厌恶的凉意。

    这让怪兽放弃了上升的念头，同时也放弃了自己被黑曜石束缚住的背脊。

    没有痛觉，怪兽很利落的将那块背脊留在了黑曜石里。

    怪兽的背上因此多出了很大一片伤口，但是赤红的体液很快就开始凝固，转变成新的身体保护组织。

    怪兽成功逃离。

    再说洛槐这边，海水将整个洞穴淹没，很快也将洛槐躲避水流的小洞穴给淹没了。

    冲到洞底的海水被岩浆湖加热，冒出了很多的小气泡，整个洞穴中的水正在被迅速煮沸。

    大片的气泡群被浮力推向了海平面，最后在海面上形成了很大的一个蒸汽柱。

    这个异象理所当然被周围的渔船发现了。

    “看！那是什么！”这几天租渔船出海的几乎都是冒险者，他们急忙催着开船的向导把船靠近过去。

    “快过去看看！”

    但向导只是一看，就说：“老板，那只是海底的小火山喷发了，不是啥怪兽。”

    可是冒险者不这么认为，“多少年了都没听说有海底火山，为啥偏偏怪兽消失后就出现了？肯定有问题！”

    “这……好吧。”向导只是海边的渔民，也不去幻界谋生，想得没那么周到。

    不大的船只靠近了那片“沸腾”海域。

    “不能再近了，再进船容易出问题。”

    “行就，这吧，兄弟们干活！”带头的冒险者大手一挥，身后七八个早已经穿好潜水装备的壮汉纷纷从箱子中掏出枪具，都是水下专用的。

    向导在旁边看得手脚发凉。

    在他知道的消息里，这可是一家散人队伍。

    可如果是散人这种非官方队伍，哪来这么多枪呢？

    要知道散人团队，尤其是在凡界，其拥有的每一支枪支可都是要官方登记过的，而作为向导的他肯定也会收到这些登记信息。

    可是现在他却一无所知，这意味着这支队伍不仅没有登记，还瞒过了官方的盘查。

    “不会是……地下公会的吧？”向导嘴里嘀咕得已经很小声了，可是却还是最近的壮汉听见了。

    “呦，这乡下人还挺聪明的嘛，居然还知道咱们地下公会。”

    这人一发声，其他人立马全都看了过来，吓得向导直接瘫倒在了驾驶座上。

    “大…大哥们，我就一赚点小钱的向导，规矩我懂得…回去之后我绝对不会乱说话的。”

    他牙齿打着颤，举着右手发誓道。

    “哼……”一个壮汉冷笑着走上前来。

    “大……大哥。”向导就差没跪下了。

    但是壮汉还是举起满是茧子的手掌，一手刀劈了下去。

    “啊！”向导惨叫一声，软倒在地上。

    壮汉收回手，指了一个手下，“你留下看着他。”

    “老大，直接杀了不就好了？”

    壮汉没回答，反问众人：“你们哪个会开船？”

    “……”众人沉默。

    “那不就得了？”估计壮汉自己也挺郁闷的，说完就咬着呼吸器跳下了水。

    除了留下看船的，其他人也都跟着跳了下去。

    其实向导猜错了一点，这群冒险者并不是地下公会的成员，但也是活跃在地下圈子里的队伍，专门接一些地下公会发布在暗网上的脏活。

    这一次当然也是，地下公会作为公会联盟万年死对头，肯定有啥都要抢一下。

