
　　战争结束了，可是永泽不仅没能闲下来反而比战争时期更忙了。

　　因为和云隐的那一场战争，他也就最后两分钟把雷影和奇拉比暴揍一顿，其余时间基本都是闲着没事做，只能修炼。

　　但是结束战争后，事情多了。

　　先是处理大量的俘虏还有和云隐谈判，这个还算轻松活，毕竟云隐败的那么惨，被敲诈也只能硬着头皮答应。

　　再是安排暗部人员去抓混入火之国的间谍。

　　云隐那么快战败，各国可是好奇的紧。

　　云隐不可能去告诉别的忍村它是怎么败的那么快，那就只能去调查了，顺便也看看能那么快击败云隐的木叶有着怎么样的实力。

　　所以现在火之国各国的间谍可是出奇的多。

　　然后就是培训队和特战班的事情了。

　　在这次战场当中，特战班的暗部在汤之国战场表现十分不错，在许多地方有着不小的功绩。

　　比如云隐营地就是一名擅长月步和剃的暗部寻找到的。

　　所以水门和永泽商量了一下，准备扩大培训队。

　　将所有的四代暗部都加入培训队当中去接受培训，同时改变培训队的定位，从之前的暗部队的编制变成一个独立培训部门。

　　接受培训队培训的那些四代暗部严格来说不能再算培训队成员，他们的主要工作依然是暗部。

　　不过会调整任务时间，利用空档来接受培训队的培训。

　　不过原先培训队的人员不变，只是新加入的不一样。

　　这个是永泽提出来的，他觉得四代暗部和培训队还是要区分一下，把培训队独立出来。

　　不然暗部就没有存在的必要了，因为暗部的人全部是是培训队成员，培训队却不是暗部。

　　为了防止培训队的权利太过膨胀，永泽直接将培训队单独拉出来。

　　现在培训队是永泽自己当，他有把握不会因为权利变得怎么样，毕竟他的目标太远大了，培训队只是他计划中的一块拼图。

　　但是这个位置他又不会一直当，以后他肯定还要干别的，比如像现在一样创立特战班，到时候所有职位都他当，还修炼不修炼了，还怎么过日子。

　　他变强不是为了打工啊，最终目标是躺着变强，享受生活。

　　培训队以后可能还会对三代暗部进行培训，甚至是面相一些有天赋的但不是暗部的忍者。

　　永泽不希望六式成为培训队六式或者四代暗部六式，甚至暗部六式永泽都不满意，他想让六式成为木叶六式。

　　如果所有会六式的忍者都归属培训队，那培训队的权利真的是大到没边，这要是出了一个类似团藏的人成为了培训队的队长，那后果就有点严重了。

　　他不是不爱木叶，他也想守护木叶，但是他做的事情却在损害木叶。

　　听起来有点矛盾，但就是会成为事实的东西。

　　所以将培训队独立出来作为培训部门是一件必须的事情。

　　不过永泽也有点私心，把之前培训的都留下了成为培训队的人员，让培训队这个培训部门，拥有了一个培训部门不应该有的夸张力量。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　毕竟是他辛苦发展的部门，一下全部还回去，就留下那几个组长，永泽也心疼。

　　不过永泽也不是将那些人留下了不干活，培训队依然会执行一部分暗部的职能。

　　对暗部成员进行培训的部门，想要一下和暗部斩断所有联系也不太现实。

　　除了培训队的事情，特战班的招新工作永泽也很关心，不然他也不会亲自去现场了。

　　特战班的话，永泽是想给木叶打造一把尖刀，专门用于战斗的尖刀。

　　呼吸法本身就是一个为战斗而生的东西，呼吸法的各种剑型也是刀刀朝着脖子砍，就为了杀鬼。

　　还好融合了查克拉，再加上忍者的身体也比鬼灭世界的普通更加强大，使用呼吸法倒是不会像鬼灭那样。

　　永泽估计就算开启了斑纹，忍者也不会像那群剑士一样早死。

　　斑纹会给身体带来很高的压力，这才是导致早死的原因，开的多死的快。

　　但是你身体够强就没事，继国缘一有斑纹也一样活到老死。

　　忍者身体本来就强于剑士，还有查克拉这种万金油能量的存在。

　　不过现在还没人开启斑纹，永泽也不好说，说不定结合查克拉的呼吸法根本不会有这东西都说不定。

　　永泽自己虽然能开启斑纹，但那是继国缘一带给他的，他头上甚至没斑纹印记。

　　和武装色一样呼吸法也可能发生变化，永泽的武装色不用查克拉，但是卡卡西他们的武装色需要用到查克拉。

　　总之，永泽对特战班还是蛮期待的，当一群忍者结印用忍术轰炸的时候，突然冲出来一群用刀的一顿狂砍。

　　目前用刀比较多的就是云忍雾忍和雨忍村的了。

　　云隐用剑的多是因为武风盛行，所以很多用雷遁忍体术配合剑术的。

　　至于雾隐村和雨忍村两个村子最擅长的都是暗杀术，他们不仅是刀剑，各种冷兵器都有。

　　其他村子，比起那些刀剑，他们喜欢用短刀还有苦无，用来近距离搏杀使用。

　　主要的事情基本就那几件，其余都是杂七杂八的小事，比如兜的修炼规划，对卡卡西等人的新要求，和大蛇丸一起研究柱间细胞和写轮眼……

　　在听说卡卡西一个人使用木遁战胜了云隐的二尾人柱力之后，大蛇丸的研究热情变得更高了。

　　在发现万花筒写轮眼能够压制次级柱间细胞的力量，甚至激发次级柱间细胞潜力之后，大蛇丸的研究重心暂时由柱间细胞转移到了写轮眼身上。

　　这不代表大蛇丸放弃了柱间细胞，而是他觉得自己找到了一条新的道路，完美解决柱间细胞问题的道路。

　　一只万花筒写轮眼就能压制次级柱间细胞，而写轮眼是两只才能发挥真正力量的。

　　那名两只万花筒写轮眼配上柱间细胞，能发生怎么样的碰撞，大蛇丸很期待。

　　所以他最近的研究课题是——如何让三勾玉写轮眼进化成万花筒写轮眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第235章 渴望退休的永泽与进击的大蛇丸免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">