    带着浓重好奇心的岳峰，迫不及待的选择查看物品属性。

    【灵枢·残】：特殊物品，高阶灵族战士阵亡之后遗留下来的特殊能量核心，随身携带，可以有限的使用灵族战士的部分种族特性。

    附加特性：【威压】

    【威压】：面对位阶实力低于佩戴者的npc或者敌对生物，可以产生一种位阶威压效果，属性压制降低8%。

    备注：这枚灵枢的拥有者生前遭受未知的重创，灵枢属性出现部分损坏。

    “擦！携带就能生效的特殊物品！妈蛋可惜是个残品！”看到属性的岳峰忍不住口吐芬芳吐槽了一句。

    在降临这款游戏当中，是有很多不需要佩戴只要带在身上就能生效的物品的，比如之前岳峰让沈万三收集的额外加经验值的书页啥的。

    但是这些特殊物品以辅助性为主，九成九起到的作用都不是直接提升战斗力。

    像今天这件掉落，就比较牛逼了，对小怪造成8%的属性压制，而且还是范围属性，等于变相的提升伤害能力了，非常珍贵。

    岳峰美滋滋的把玩着这枚特殊晶石好久才恋恋不舍的揣进兜里。

    现在基地的隐患暂时解除了，不知道宰了这个高级执政官之后，基地智脑是什么反应。

    命令！汇报当前017号基地情况！

    “当前基地处于涓能回收计划状态！当前基地能量储备8.5%！休眠舱正常休眠人员两人！

    特别提醒，当前二级权限拥有者在基地内部械斗的记录已经上传基地运营日志！”

    听到飞船不带任何语气的机械汇报提到基地运营日志记录了自己杀死执政官的事儿，岳峰心底一怔。

    查询！前进基地运营日志！

    “当前权限暂时不足，请提升权限之后再行查询！”

    我擦咧，二级权限还查不了，岳峰无奈撇撇嘴。

    查询！高阶执政官的制式装备位置！

    “高级执政官的制式装备位置为特殊作战室库房，是否打开通道大门？”

    打开！

    岳峰心念一动，背后一直没让boss进入的那扇大门自动打开了！

    这地方岳峰上次在基地探索的时候可没有来过，带着强烈的好奇心大步走了进去。

    这是一间面积不大的指挥室，面前有四面高大的显示屏处于灰屏状态，只保留着最低限度的指示灯。

    在指挥室旁边有一扇小门，站在门口，岳峰就看到了高阶执政官的制式装备，正静静的悬挂在特殊的装备架上。

    为啥用悬挂来形容呢，准确说也不是悬挂，更像是一种特殊的战术存放装置。

    铠甲、臂甲、腿甲、战靴、充能武器，一样不差的都固定在装备架子上，看起来有种美国大片钢铁侠的意思。

    岳峰对搜刮武器装备战利品这种事儿早已经轻车熟路了，但是这次却吃瘪了，薅羊毛的想法没有得逞。

    在手抓到武器尝试取下来的时候，传来了基地的系统提示音！

    当前权限不足，无法取下高阶执政官专属武器！请提升权限之后再行操作！

    艹！

    岳峰烦躁的挠挠头，权限权限权限，又是权限，彻底跟权限较上劲了。

    二级权限只能让岳峰有限的使用基地的部分基础功能，稍微敏感点的业务，岳峰都没法完成。

    原本以为宰了执政官可以有所突破，可找到了执政官的全套装备，依然无法获取。

    机械程序单位好的一面是只认权限不认人，坏的一面同样是这点，岳峰现在面前就是价值巨大的存在，偏偏拿不到手，这让他心里跟猫抓似的痒痒的厉害。

    刚才审讯里，执政官说自己也是有口令卡的，不知道是不是在私人物品里！要不然找找？

    想到这点，岳峰迫不及待在狭小的空间里翻找起来。

    三套战甲都在这里，还有另外三个私人储物柜，不过这玩意完全是感应开通，连个锁头都没有，想要打开储物柜翻找权限卡的想法再次破灭了。

    岳峰尝试了许久，还是没有任何收获，无奈的摇摇头。

    妈蛋，看来想要拿到权限卡，十有八九是要跟拿到二级权限时候类似，等高阶执政官苏醒，然后正面推倒对方，从掉落的物品中，才有机会拿到一级权限卡。

    之前的战斗，基地智脑只做记录，没有任何直接参与，也侧面反映了这一点。

    一时间，岳峰脑海里浮现出一个超级大胆的想法。

    要不然，自己这边魔种变身+领域开启，火力全开挑战一个执政官试试？

    受到重伤的执政官光溜溜的战斗，都让岳峰手忙脚乱，如果穿上了全套装备，哪怕是魔种变身状态下，岳峰也没有任何把握尝试。

    还是算了！

    相比现在的既得利益，跟可能的风险，完全不成正比，如果把执政官弄醒，自己又没打过，这个前进基地的控制权可就彻底失去了！

    事关一系列的后果，岳峰虽然理论上有微弱胜算，但是他不敢赌！

    犹豫再三，岳峰还是放弃了这个想法，又在基地里晃悠了一圈，确认没有待办事项，岳峰激活了回城石，白光一闪，消失在了原地。

    进了城，岳峰第一件事就是尝试召唤宠物小黑。

    刚才在前进基地内部尝试召唤没有得到回应，这让岳峰有点小担心，现在回到城内安全区了，总该没有问题了！

    果然，熟悉的六芒星法阵亮起，进化成修罗的小黑从法阵当中走了出来。

    看起来一切正常，可是岳峰扫过小黑血条的时候却然不住皱起了眉头。

    怎么回事？上次战斗小黑扛了伤害只剩下血皮逃跑，回到宠物空间这么久了，竟然没有恢复？

    想到关键时候小黑用意识交流让自己救他的事儿，岳峰用意识询问道：“你的伤怎么回事？没有恢复？还有，刚才在基地内部召唤你，是受到基地影响才不出来的吗？”

    面对岳峰的一系列询问，小黑用一双看似无害的眼神看向岳峰，并没有做出任何回应！

    “我知道你可以听懂我的话，再装傻我就自己想办法了。

    红枫镇太小，没有专门研究异世界召唤的大师，但是凌云城有，我不介意去请教请教！到时候过程可能没有那么…舒服！”

    眼看小黑装傻，岳峰直接下了通牒！

    身为特殊契约宠物，如果无法彻底掌控足够了解，放在身边就是定时炸弹。

    前面岳峰发展比较顺利，小黑位阶也比较低所以注意力一直没放在它身上。

    现在不一样，吞噬了圣魂残片力量的小黑已经进化成了修罗，这让岳峰心里有点没底。

    僵持对视了足足五秒钟，修罗终于说话了！

