    欣欣看着自己老师的雕像，眼泪吧嗒吧嗒往下落。

    老师的尊严都被自己戳爆了……这可如何是好？

    手足无措的小丫头，伤心欲绝。

    “呦……碎了？”

    胖子的惊呼声响起。

    欣欣提着大刀，杀气腾腾的盯着胖子：“死胖子！”

    胖子：？？？！！！

    “你嫉妒我的老师的尊严，你忽悠我！”

    胖子：“……”

    背着重剑的罗天走了进来，瞥了一眼青铜雕像破碎的位置，道：“破而后立。”

    胖子眼睛一亮，道：“没错，野火烧不尽，春风吹又生，碎了，这是好的开端，意味着你已经将你老师的桎梏打破，说不定你的老师，很快就能从里边活蹦乱跳的出来了。”

    欣欣的眼睛眨了眨：“真的？”

    胖子挺胸，拍着胸脯，肥肉颤颤巍巍，道：“胖爷我所说，还能有假？”

    欣欣转身，大刀高举：“那我要继续帮我老师！”

    吓得胖子跟罗天赶紧上前，一人抓住这小丫头的一条胳膊。

    真要完全劈碎……那还得了……

    …………

    此时。

    已经离开天外天的叶辰，依旧能感知到天外天大殿中发生的一幕。

    心累。

    两腿之间，还凉飕飕的。

    他不仅能感应到天外天的青铜雕像，但凡放置了雕像的地方，他都能感应到。

    每时每刻，都有人跑到雕像旁，瞻仰雕像的雄伟英姿。

    老人们，都是满脸热泪。

    少年们，都是斗志昂扬。

    少女们，全都是一副想要为他生孩子的表情。

    每一座青铜雕像所在之地，都有修罗军的人。

    一是为了防止雕像遭到破坏。

    二是继续宣扬叶辰的事迹。

    “嗯？”

    叶辰蹙眉。

    迟暮天在用手指戳自己的雕像？

    花姑娘跟黑姑娘……竟然在房间里摆了一堆雕像……

    鬼姑娘也霸占了好几座青铜雕像……

    三叔叶振明家的一个熊孩子，竟然在雕像旁边尿尿！

    大师兄袁破虏，挠着大光头，想干嘛？想给雕像剃光头！

    田不归可就真的过分了，到处宣扬信奉叶辰可以得子，叶辰会护佑东域人族家家户户子孙满堂！

    叶辰：“……”

    还真是温馨的画面啊……

    “这些信仰的力量，全部注入到了我的青铜雕像内，等我解决了自身的问题回来，再将这些雕像内的信仰之力全部收集到身上，人道之力，必然又会迎来一个巨大的提升。

    到时候。

    我直接以雕像显迹，只要有我的雕像的地方，我就能随时随意的降临！”

    嘀咕了一阵，叶辰已然离开了苍洲范围，朝着燕洲赶去。

    …………

    古井旁。

    叶辰一来到，就发现了异常。

    有一层极为复杂的音波，在古井的上方涌动，复杂无比，万分嘈杂。

    而且。

    还有绚丽的光芒激荡，无数支离破碎的画面在呈现，毫无规律可言！

    这些异象，都仅仅只是局限在古井的上方，没有扩散。

    不然的话……

    一旦扩散，叶辰心中有直觉，整个东域，恐怕都会掀起一场难以预料的浩劫！

    “来了。”

    还是上次那个守井老人。

    满脸的皱纹，浑浊的双眼，佝偻的后背，手里捏着一根木棍充当拐杖。

    叶辰行了一礼。

    “见过老前辈。”

    守井老人盯着叶辰，浑浊的双眼之中，有光芒流淌，下一刻，他手中的木棍，便朝着叶辰当头砸下！

    叶辰不闪不避。

    他能察觉的出，守井老人，并无恶意。

    而且……

    就算有恶意，也不怕。

    全身几乎已经完全青铜化了，硬邦邦的，哪怕守井老人的木棒很强，叶辰都没一点怂的。

    守井老人的木棒，砰的一声，砸在了叶辰的脑门上。

    下一刻。

    一片浓郁的青光，从叶辰的体内，被打了出来。

    青光于叶辰的身后凝聚，变成了一具与叶辰一模一样的青铜雕像，而叶辰本身，一切都恢复了正常。

    顿时。

    热泪盈眶！

    “多谢老前辈助我摆脱桎梏！”

    叶辰激动的大喊。

    可话音落下。

    他就痛的龇牙咧嘴，全身气血以及力量逆乱，如同要散架一般。

    失去了青铜身的坚硬特性，天道诅咒的力量，顷刻间就折磨的他欲生欲死。

    守井老人眉头一拧，木棒再次砸在了叶辰的身上，将叶辰体内的天道诅咒产生的伤害镇压下去。

    “天道诅咒，我这老家伙无能为力，只能靠你自己，另外，我暂时将你体内的青铜气机打出来，可这些青铜气机还是会回到你的体内。”

    叶辰：“……”

    还以为至少青铜化的问题已经解决了呢。

    原来。

    就是临时性的。

    “老前辈，我如今遭逢灾劫，急需破劫之法，希望能得到您的指点！”

    叶辰拱手说道。

    他相信，这位守井老人，一定有办法！

    守井老人，看了一眼古井，道：“进去，活着出来。”

    叶辰：“老前辈，这是？”

    “通往始源时代的路。”

    叶辰震惊：“始源时代已经过去了漫长的岁月，这一口古井通往的目的地，莫非是从始源时代中保存下来的一片空间？”

    易逍遥执掌的第九纪元，就保留了一部分天地，所以，叶辰猜测，这古井通往的始源时代，应该也是如此。

    可守井老人，却摇了摇头，道：“这口古井，通往的地方，的的确确就是始源时代，当然，里边的一切，都只能存在于过去，你以外来者的身份，进入其中。

    到了那边。

    你身上的天道诅咒，将会完全被压制下去，你便能一点一点的将天道诅咒磨灭。

    至于青铜气机的影响……等你去了，你就会知道该如何化解。”

    这一刻。

    叶辰懵了。

    这太过于匪夷所思。

    不一般的事，需要付出的代价，也肯定不是一般的大。

    叶辰神色凝重：“老前辈的恩情，我叶辰，没齿难忘！”

    守井老人：“你要感谢的，是易逍遥，他在古井里边，他的一切，化作了维持时空逆乱的能量，纵然他不死，他也得承受逆转时空的可怕业果。”

    叶辰：“易逍遥他……”

    守井老人：“诚然，他极为偏执，但他的大方向，并没有错，某种意义上而言，他才是最正确的。”

    “他会死吗？”

    叶辰问道。

    守井老人：“你在担心他？”

    叶辰：“虽然我的确不太喜欢他做事的那种态度，但不得不承认的是，我欠了他很多人情。”

    守井老人淡淡一笑，道：“放心吧，他这样的人，怎么可能轻易的死。”

    “前辈，那我去了！”

    守井老人点头，道：“记住，解决了这些问题后，立刻出来，不然的话，易逍遥一旦撑不住了，他得死，而你的痕迹，也将彻底留在那已经成为过去的始源时代中。”

    “明白了！”

    下一刻。

    叶辰纵身一跃，跳入了古井之中！

