    很快，龙行那边就派了一支团队过来帮高言办理钻石黑卡。

    带队的是分行的黑卡部门的主任林爽。

    差不多二十分钟。

    林爽把一张造型精美，还镶嵌着钻石的黑色卡片双手奉上。

    “恭喜高先生，您现在就是我们龙行的钻石黑卡用户了。”

    高言点点头：“谢谢！”

    林爽继续道：“高先生，请问您对您的专线客服有什么要求，我们好按照您的要求替您安排。”

    “这个我还可以指定？”高言有些讶然。

    林爽微笑道：“当然可以，毕竟专线客服是专门替您服务的，如果您不满意，岂不是我们的工作不到位。”

    “林主任，你真会说话！”高言看了眼这位风韵犹存的主任，然后目光落在了苏紫身上：“就她吧！”

    “小苏，你过来下！”

    林主任对苏紫招招手。

    “林主任，高先生。”

    苏紫连忙走了过来。

    “小苏，高先生指定你担任他的专线客服，快谢谢高先生！”

    她没有询问苏紫是否愿意，在她看来，这样的好工作，苏紫没有拒绝的理由。

    听到这个消息，苏紫简直喜从天降，因为她早就听说过专线客服的工资和待遇，普通黑卡的专线客服至少P4级，钻石黑卡的专线客服P5级。

    能办理钻石黑卡的是什么人就不说了，如果在担任专线客服期间，能够和黑卡主人搞好关系，不管是在银行内部，还是对未来的发展都有极大的好处！

    因此，苏紫连考虑都不考虑就答应了下来。

    “苏小姐，合作愉快！”

    高言朝苏紫伸出了手，这个苏紫也是一个90分以上的美女，虽然颜值不如钱宝儿，但好歹颜值也有91，身材也达到了86。

    她的特殊只有95点，不过，高言对她没想法，挑选她担任专线客服，一是看钱宝儿的面上，二么，既然自己能指定，自然得挑选一个顺眼点的，目前来说，他对苏紫的印象还不错。

    “谢谢高先生，我以后一定会努力做好您的专线客服！”

    激动的苏紫直接弯身朝高言行了一个礼。

    送走苏紫和银行的人后，高言就拿起手机拨通了钱宝儿的号码：“学姐，你要求我做的事，我可做到了，你什么时候请我吃饭啊？”

    钱宝儿：“谢谢你学弟，这样吧，今晚你来我家！”

    高言：“行，一言为定！”

    苏紫刚回到支行，就被牛行长叫到办公室，先是夸奖了一番，然后说道：“小苏，之前我许诺过，只要你完成这个任务，就把你的等级提升到P4，没想到你超常发挥，为我们银行拉来一个钻石黑卡用户，我已经向上面打了升职报告，P5级，是不是很惊喜？”

    “谢谢行长，谢谢您给我这个机会！”苏紫感激道。

    “不用，这都是你应得的！”牛行长摆摆手：“如果没有意外，明天你就能收到升职邮件！”

    “这么快？”苏紫有些讶然。

    “特事特办嘛！”牛行长笑了笑：“不过小苏，有件事我得提醒你下，你未来的工作是专线客服，高言这个客户，潜力很大，因此，你一定要服务好他！”

    “行长，我会尽力的！”

    “不是尽力，是全力而为，明白吗？”牛行长的眼神中多了几分意味深长。

    苏紫微微犹豫，还是点头应承了下来。

    离开行长办公室后，顿时一帮同事都凑上来对她各种恭维，甚至有不少人开始拍她马屁。

    苏紫笑脸相迎，心中却很是不以为然，因为拍马屁的人当中有好几个都是以前对她不屑一顾甚至挑刺的。

    现在，就因为她搞定了一个大客户，这群人立马变了脸。

    想到这点，她心中不由一凛。

    她的一切可谓都是通过高言而来的，如果以后不能让高言满意，恐怕她就算不会被打回原形，也会发配出去坐冷板凳。

    应付一帮同事后，苏紫开始收拾东西。

    因为行长给了她一个单独的办公室。

    她现在的任务就是服务好高言，如果高言没事，她就算在办公室内睡大觉，都没人会管她。

    进入布置不错的办公室后，苏紫先给自己倒了一杯咖啡，然后拿起手机拨通了钱宝儿的号码：“宝儿，多谢你的引荐，我成功拿下了一个大客户，今晚我请你吃饭，地点你挑怎么样？”

    钱宝儿的声音响起：“恭喜你啊苏苏，不过今晚我答应了请人吃饭，要不你改天请我。”

    苏紫：“请谁啊，不会是和男朋友有约吧？”

    钱宝儿：“才不是，就是一个朋友而已，对了，你和涂刚怎么样了，什么时候吃你们的喜糖啊？”

    涂刚是苏紫的男朋友，挺有才华的一个男生，毕业后就进入魔都的一家大公司任职。

    一听到涂刚的名字，苏紫就不舒服，低声道：“我已经和他分了。”

    “分了？”钱宝儿讶然：“为什么呀，你们不是感情挺好的吗？”

    “你见过异地恋能长久的吗？”苏紫反问道，其实她没有说实话，男友去魔都上班后，起初几个月他们每天都会联系。

    但随着时间的流逝，他们变成了三天联系一次，一周联系一次，甚至到了最后，一月才联系一次。

    他们从大二就走到了一起，苏紫也不想放弃这段感情，于是一个月前特意跑去魔都找男友，希望能够好好谈谈。

    结果，她在男友公司楼下等他下班，却看到男友牵着另外个女人的手从公司大厦走出，男友脸上一脸的宠溺，那女孩的脸上也挂满了幸福和甜蜜。

    她没有露面，默默离开了魔都，回来后，就直接和涂刚分手了。

    “也是啊！”

    钱宝儿也认为异地恋长久不了，有些惋惜地道：“不过苏苏你这么优秀，早晚能找到更好的男朋友！”

    “那你呢，什么时候找男朋友啊？”苏紫不想再提这件伤心的事，于是把话题转移到钱宝儿的身上。

    被闺蜜这么一问，钱宝儿脑海中不由闪过某人的身影，有些娇羞地道：“我啊，还不着急，等遇到合适的再说吧！”

    “还不着急，再过几年你就成老姑娘了！”苏紫打趣道。

    又聊了一会儿，这对闺蜜结束了聊天。

    当晚。

    钱宝儿精心准备了一桌饭菜，等候某人的到来。

    没等多久，敲门声响起。

    钱宝儿连忙起身朝房门跑去，打开房门，朝站在门外的家伙道：“学弟，快进来。”

