    带着每一个甲方准备从乙方的方案里挑刺的心态，佛洛尔跟着太叔宏进了房间。

    “画就在这里，你自己看……我得找点东西吃！”

    一睡两三天，这个时候精神暴涨，精力充沛。然而精神治再强大，也治不好肚饿不是？

    佛洛尔老板没有注意太叔宏说些什么，他看着自己的的广告画，眼中泛起了一种惊艳和满意。

    明明很正常的广告画，和他以前的一些广告画没有什么不同。但是不知道为什么看起来就有着一种让人心情愉快的感觉，就连画上的糖果也都变得格外诱人。

    让人忍不住想要尝尝那糖果的味道！

    佛洛尔老板不知道太叔宏是怎么做到的，但是他已经忍不住夸赞了起来：“太棒了，斯莫利特先生。你这画画的很好，色彩尤其出众……你怎么办到的？”

    “没什么，我自己重新调配了一下颜料，让色彩变得更鲜亮了一点。还有光线，你注意到了么，画上的明暗对比，光线照在糖果上……”

    太叔宏随口说道。

    当然他没有说的是光线把佛洛尔老板的那张大脸给隐入阴影里，看起来并不显眼，整个画面突出的就是糖果而已。

    至于调配颜料的办法，还是太叔宏前世掌握的办法和这个世界油画颜料的调配结合……

    基本上，两者都是用植物或者矿物来制造颜料。

    都有着异曲同工之妙。两者结合，给了太叔宏很多天马行空的想法。

    “您真的是个天才！”佛洛尔夸张的道：“我有预感，您有一天会出名的，会成为一位真正的大艺术家！”

    生活在这座艺术之城里，佛洛尔老板虽然在伦道夫嘴里就是那种庸俗的狗屁不懂的小老板，但是基本的艺术鉴赏力还是有的。

    太叔宏耸耸肩：“您只要及时结算尾款，不要克扣就好了！”

    佛洛尔尴尬的道：“怎么可能！”

    当然，最初他可是抱着挑刺，然后扣款的心态来的……毕竟这年头赚钱不易，糖果屋老板家里也没有余粮不是？

    不过在看到了这幅画之后，佛洛尔改变了主意，他是真的很喜欢这幅画。他甚至觉着用这幅广告画起码能够让自己店里的生意好上起码三成！

    甚至这个时候的佛洛尔真心诚意的认为太叔宏以后肯定能够闯出名堂，能不能成为大艺术家不好说，但是小有名气是绝对有可能的！

    他现在希望交好太叔宏。

    所以佛洛尔这次很难得的爽快付钱，并没有丝毫为难太叔宏。

    拿到了剩下的八百五十块钞票的太叔宏，脸上露出欣喜笑意：“幸好没使用什么罩染之类的技法，要不然我这幅画现在休想完工！”

    有了这些钱，起码就足够他生活一段时间了。

    然后，直到这个时候，太叔宏才想起自己昨天入镜的遭遇。

    他想了想，拿出一点上次剩下来的擦鞋匠的血水，放在了镜子之前，默念咒：“大明宝镜，玄朱**。照彻天地，万物鉴明……”

    左右眼中，又有金乌玉蟾的符号开始显现。

    已经放了快一个星期的血水已经不再那么鲜亮，而是开始发黑发暗。

    这代表着血液当中的生命力在流失！

    与此同时，就有着信息传入太叔宏识海：“食人魔的血液。食人魔，外神阵营！”

    这次太叔宏所获得的信息居然就比上一次用万象鉴明的时候多出了一句信息来！

    之所以如此，也很简单。

    万象鉴明明鉴万物的信息也不是凭空而来。太叔宏自己掌握的线索越多，越能鉴别出更多的信息。

    “外神么？”

    太叔宏微微发呆，想起了那本《灵界法典》当中看似疯狂扭曲的记载当中，就提到过这个字眼。

    当然更多的时候，书的作者是用魔鬼，恶魔之类的字眼来称呼那些外神的。

    “看来那本书中看似疯狂的呓语当中，也有着真实的东西了！”

    不过太叔宏摇摇头，这关自己什么事情呢？

    自己不过只是一个局外人，闯入者而已。

    如果不是那房东太太母女帮了自己一把，结下因果的话，他也不会和那些食人魔起冲突的。

    不过话又说回来了，上次自己救了房东太太她们。虽然房东太太她们母女搬走了，但是那些家伙不会来找他的麻烦么？

    也就是在这个时候，公寓一楼的大门忽然让人撞了开来。

    由于今天一直没出门，楼下的大门始终没有打开过。

    此刻却被人暴力的撞开了！

    透过阁楼的窗户，太叔宏往下看了一眼。七八个和擦鞋匠，还有上次那些绑架者差不多感觉的彪悍大汉正在往公寓里冲来。

    太叔宏嘴角微微上翘：“果然来了啊！说曹操曹操就到……”

    ······

    ······

    布德率领着一众野狼帮众，冲入了公寓当中。

    他们搜索每一间屋子，从一楼一直找到三楼的阁楼，却始终一个人都没有。

    看起来，他们对于公寓里也不是这么熟，起码他们并不知道太叔宏在阁楼里居住。

    不过只有阁楼有着生活痕迹，这让他们知道自己找对了地方。

    然而阁楼里并不见太叔宏的踪影，反倒是相当奇怪的是，阁楼的客厅里居然竖着一面画着奇怪符号的穿衣镜。

    由于客厅里还有其他画板之类的东西，所以这面穿衣镜在最开始并没有人太过留意。

    毕竟画家这些东西神神叨叨的，谁知道他们喜欢拿镜子做什么？在镜子上画画说不定也有可能的吧？

    但是在阁楼里找了一圈却始终不见太叔宏的人影之后，还是有人把目光注意到了这面镜子上。

    这镜子这么大，说不定后面能够藏下一个人！

    所以就有一个野狼帮帮众走了过去，想要看看镜子后面有没有人。

    这样一来的他身形就映入了镜中，光滑的镜面就像是水波一样的涟漪起来。一只苍白的手臂猛然从镜面当中伸出……

    就这么抓住了这个野狼帮众的领子，将他扯入到了镜子当中。

