    凌天鬼王一脸的无奈。

    难道林少打算过来解开本源封印不成？

    可这里并不是龙王山。

    缺少护山大阵的庇护，一旦解开本源天赋，势必会引起最强天雷的出现。

    哪怕侥幸没有被雷劈死。

    也会泄露龙王鬼帝转世的秘密。

    那三名鬼帝可不会坐视不理的。

    只要发现这天道之雷，就一定会亲自找过来。

    到时候，面对三大鬼帝的攻击，阴天子也救不下龙皇鬼帝的转世！

    可传音符那头捉鬼龙王似乎心意已绝，非要过来不可。

    他又不敢反对。

    纠结之下，凌天鬼王只好将具体的地点告诉给林天佑，并建议林天佑过来的时候，多准备一些鬼器。

    到时候打起来，也好不会输的太惨。

    然而，林天佑并没有听他的建议，直接将传音符中断。

    “哼，四五十万魂力的鬼王，而且还有好几名。

    非常好，你们既然敢抢本少的英灵，那本少将你们吃掉，你们也没话可说了。”

    林天佑面色阴沉，眼睛里透着浓浓的杀意。

    让客栈负责人准备了一辆日行万里的冥驹，林天佑连中饭都没吃，便直接朝着凌天鬼王的位置驶去。

    距离梓鸳城大约三千里的一处山谷之中。

    三名身穿锦衣的人影正围在一起，似乎在讨论着什么。

    不过，他们每个人的脸上都带着愤怒之色。

    “靠，为了一个木兰战甲，我们已经在这里浪费了一天的时间，至于吗？

    我看不如谁出的钱多，谁就将木兰战甲买走，这样也省的再浪费大家的时间！”

    其中一名魂力大约在四十五万左右的中年男子，大声提议道。

    本来他们都有各自重要的事情去办。

    可无意中发现了木兰战甲的存在，结果全都想得到它。

    却因为大家的贪婪，在这里浪费了这么长时间。

    “哼，连禁，你在放屁吗？

    我鬼兵世家一向喜欢收集战甲，这是整个冥界都知道的事情。

    我们买下是理所当然，而你买它做什么？

    你懂那副战甲里面的价值吗？”

    另外一个看上去大约有七十岁的老者，看向连禁，目光不怒自威，声音之中，夹杂着极重的鬼王之威，在这个小小的山谷之中回响不绝。

    “呵呵，你们鬼兵世家收不收战甲，我不管，但我今天只想告诉你，木兰战甲必将是我司马城池家的囊中之物。

    别说你鬼兵世家在冥界出名，就算是你们十三线城池家族的所有大佬加在一起，也要给我们司马家一个面子！”

    旁边的一个年轻男子，一脸的不屑，比家族，谁能比过他们司马家？

    鬼兵一族的老者并没有因为那个青年的话而有丝毫的退缩，反而是一脸的冷笑：

    “司马泽，你这是在威胁我吗？你司马家在十线城池是头号家族不错，但敢凭一家就能无视我们十三线城池的所有家族？

    牛皮可不是这么吹的！”

    司马泽闻言，不屑的表情顿时变的荫翳起来。

    他的话确实带着一丝夸大。

    如果对方真的全部联合起来。

    凭他们司马一族，还真不是他们的对手。

    也正是因为这样，所以木兰战甲才到现在都还没有分出归属来。

    其实他们几人也没有想到，在这种小地方也能遇到木兰战甲。

    这战甲之中有神魂波动，分明里面存在着极强的英灵。

    几人惊讶之后，便是极度的狂喜。

    对于他们来说，如果能收伏战甲之中的英灵，那对他们的家族将是莫大的实力提升。

    因为有英灵，就代表着有资格去争冥界的真天书。

    哪怕争不到，也可以借英灵的实力，去扩展势力。

    三人继续围在那里争吵，都想说服对方放弃木兰战甲。

    而远处，凌天鬼王则是铁青着脸，站在那里一言不发。

    他的左边胖脸上，还残留着一道巴掌印。

    正是之前他拒绝将木兰战甲卖给他们时，所受到的教训。

    对方只是一巴掌拍过来，他连躲都没法躲，直接被一巴掌拍飞。

    这种力量上的差距，让他连个屁都不敢放。

    “喂，那个死胖子，你过来！”

    这时，叫连禁的中年男子冲凌天鬼王招了招手，示意他过来。

    凌天鬼王眼皮子一直乱跳，实在不愿意过去。

    可又怕不过去，会再次挨打，只好挪动肉山一样的身躯，慢慢走上前去。

    “你是木兰战甲的持有者，你自己来说，这个战甲要卖给我们当中的哪一人？”

    他见再这样争执下去，估计到明天都争不到结果，便把凌天鬼王叫了过来。

    听这个胖子如何说。

    “胖子，我乃鬼兵一族的长老，你要想清楚，如果敢乱说话，小心鬼命不保！”

    鬼兵一族的老者冷声威胁道。

    “胖子，鬼兵一族不算什么，你应该听说过冥界司马一族吧？

    我们家的老祖可比鬼兵一族厉害多了，你最好考虑明白，选谁买这个战甲！”

    司马泽不甘示弱，也开口威胁道。

    三人气势汹汹，眼睛全部盯着凌天鬼王，这把他的冷汗都给吓了出来。

    他犹豫了半天，这才开口：

    “各位大佬，这个木兰战甲你们谁都不能买。

    因为它是捉鬼龙王林天佑的宝物，那位少爷的地位，极高，不是你们可以招惹的。”

    “捉鬼龙王？”

    三人第一次听到这个名字，中心思索了一下，都是面面相觑。

    显然印象里并没有这个人的名字。

    “林天佑，难道是龙鳞城一线家族林家的人？”

    鬼兵一族的长老心思最多，听到地位极高这样的话，他脑海里第一个便想到了龙鳞城的林家。

    “如果这件宝物是林家人的，那就真的不能随便强买了。

    如果我们的行为激怒了对方，哪怕我们十三线家族全部联手，也不是林家家主的对手。”

    鬼兵族长老眯了眯眼睛，沉吟起来。

    他听自家的族长说过，龙鳞城林家的家主林风是个三百万魂力的大鬼王。

    在龙鳞城跟魔云鬼将是好友。

    或许是受魔云鬼将的影响，林风也是一个护短的家伙。

    要真是那个家族的人，那他们就不敢再对木兰战甲动歪心思了。

