    “这像是……一块骨！”

    池渊双眸中有神秘莫测的符号在演变，他的目光穿过朦胧的金光，真切地看到了内里的景象。

    一块金色的骨骼静静悬在光团中央，骨骼金芒灿烂，同时有一种莹润的光泽，表面刻印着繁复的纹路，像是一头小金乌在振翅。

    忽然间，这块金色骨骼将所有朦胧的芒都吞纳，发出一缕金色的涟漪，将蠢蠢欲动的残尺崩飞了，黑色残片钉入大殿的一根柱子内。

    这一刻，无比璀璨的金色神芒冲起，光辉夺目，池渊下意识地闭眼，明灿的金光如一颗小太阳般绚烂，更有一种无比高远而宏大的气势展开，令大殿摇动！

    “极道皇威！”

    池渊的脸色发白，虽然从未接触过这一禁忌领域，但这种通天彻地的气机还是令他浮想联翩。

    金色的骨块莹莹发光，像是一头神话金乌浴火重生，向天地宣告它的复苏！

    须臾，庞大的气机收敛进骨块中，刺目的光华黯淡下来，池渊先是将黑色残尺摄入掌中，而后小心翼翼地接近悬在半空中的骨块。

    “咦，那种霸烈的气机没有了。”池渊很轻松将这块骨握在了手中，金色的骨块流转晶莹的虹漪，有一种澎湃的生机与温度内敛。

    “真是了不得，万古前的一块骨骼，至今仍留有部分活力。”池渊惊叹，他心中很不平静。

    “这是金乌祖王遗留的真骨吗？它早已触及准尊者的境界！”玄水古莲叹道，“这差不多是一块帝骨了！”

    金乌在遥远的神话早年，传言是最接近仙的生灵，每一头大成的金乌都可雄视一片星河，曾出过一位惊才绝艳的将成道者。

    那位也是星空中历代金乌最强的代表，统合万族，自立为妖族天帝，吞吐日月、熔炼混沌，近乎迈入了极道天尊的门槛。

    因而，也有生灵视金乌一脉为万妖中的帝族。

    “这位金乌祖王像是那位将成道者的后代，立足于准尊者领域内，可惜遭遇未知的强敌，它在天外激战，斩杀一头金身巨灵。”

    玄水古莲也很不平静，今日在这片残缺的古殿捡到这样的上古辛秘，疑似金乌祖王逆伐神灵。

    “现在看来，上古金乌最终还是败了，否则不可能只留下一块残骨，这片天阙也坠入尘埃。”

    金乌宝骨莹灿一片，与这座古殿宇产生了莫名的联系，像是在共鸣般，这让池渊更相信，这块骨就是那位祖王留下的。

    “一块金乌真骨，能否藉此观摩古之金乌的道与法？”

    池渊心头很火热，这是一块上古金乌留下的真骨，且气韵祥和神圣，并没有杀机残留，或许可以藉此参悟到什么。

    “太难了，道与法是修士一身神通的精髓所在，更遑论金乌这样的强大种族，简直堪称仙灵。”

    “血脉越是纯净和高贵的种族，对于传承就看的越重，更何况这是一位金乌祖王遗留的宝骨，除非你体内流淌纯净的金乌血统。”

    听到玄水古莲的说辞，池渊也微微一叹，不过还是有些不甘心地仔细感应这块宝骨。

    金色的骨骼透露出似金似玉的光泽，真骨上有密密麻麻的纹路，流转道的气机，仿若一只金乌起舞。

    小半个时辰后，池渊再次睁开眼，叹道：“果然不行啊，这块骨缭绕大道气韵，但无法感知，或许真的需要纯血金乌后裔才能解开其中的秘藏。”

    不过，池渊也不气恼，沉吟道：“参悟这块骨，我体会到一种玄妙的境界，古之圣者都在追寻，那是宝体无暇、举手抬足皆玄奥妙法的地步。”

    “肉体无暇的道路太艰难了，非血脉近仙者不可功成，不过若是有具体的修行法门，以不死药的近仙血统来说，还是很有机会成功的。”

    玄水古莲补充道：“可惜，这种秘法代表了古之极境，在我所处的年代就很稀少，大圣曾付出很大代价寻找而不可得。”

    “如今悠悠岁月逝去，这种宝体无暇的秘术，只怕是彻底失传了。”

    池渊摇头，道：“不，这种秘法不仅未失传，甚至近在眼前。”

    玄水古莲惊道：“什么？你是说……”

    它立时失声了，而后热切的看着这片古殿宇：“大哥，是不是金乌祖王留下了什么？”

    池渊展颜一笑，颔首道：“这块骨上残留有模糊的光景，与这座古殿所展现的场景完全一致。”

    “现在，我要尝试催动这块金乌真骨，借助它与这片殿阙的联系寻到这处传承之地。”

    池渊神色平静而严肃，他在调息，将一身精气神调整到最佳状态，而后取出金乌宝骨，将这块“帝骨”托在掌心，浑身毛孔都向外喷薄神力，形成一个个七彩漩涡。

    他的神力远超同境界的修士，就连高他一个大境界的化龙强者都不见得能在神力储备上超过他，这是悟道茶的本源所带来的。

    池渊一身气血都是不死药本源精粹所化成，先天亲近大道，他调用起十方精气就如吃饭喝水般自然。

    道宫秘境时，池渊就已经可以引动虚空道力加持己身，一般来说这是四极修士才能达到的状态。

    现如今，他立足于四极秘境的巅峰，可以说半只脚已经踏上了化龙秘境的门槛，与过去自然不可同日而语。

    随着池渊浑身道力翻涌，这片太阳河底的开阔山谷在共鸣。

    虚空中竟然有纯粹的火精凝聚成溪流浇注而下，四方精气都沸腾了，化成庞大的神力漩涡涌向这座中央古殿，这些景象很惊人。

    金乌真骨发出绚烂的霞光，映得这座破损古殿金黄莹灿一片，虽然明亮但并不刺眼，相反让人觉得非常舒服，如同置身仙池中，被磅礴的精气滋润。

    古殿发出嗡鸣，青色的砖瓦发光，隆隆作响。

    “中央殿宇裂开了！”玄水古莲惊呼。

    池渊也向下方看去，这座自上古存世到现今的古殿地基开裂，如同经历了地龙翻身般。

    但这显然不是地震，此等上古殿宇残留有部分神话禁阵，能保证此地稳定。

    这是古殿自身的变化，池渊目光回到掌中的金乌宝骨上，这块真骨被磅礴浩瀚得道力浇灌，散发出炫目的金色神芒，如同世间最美丽的瑰宝，吐露祥瑞气息。

    “我的猜测是对的，古殿之下别有洞天，这是金乌留下的真骨，亦是开启这座秘境的钥匙。”

    广阔的地基沉陷，这座古殿崩开，露出巨大的黑洞，也不知通向何处，只有丝丝缕缕的微光从中传出。

    金乌真骨放芒大放，流转出绚烂的金色神芒，裹住了池渊，拖曳炫目的尾焰，坠入这口古洞。

    在这地底竟有一片茂盛的森林，与外界唯一的区别是，这里长满了一种特殊的植物，树干粗壮，一树阔叶宛如火焰般燃烧。

    “这是……传说中的九阳金焱树，为罕见的火属灵木，这里竟然有这么多，汇聚成了大森林！”

    玄水古莲大叫，池渊也张大了嘴巴，他在八仙洞的古本杂谈上见过这种植物的描写。

    树叶红似火，整株植物如同火炬般燃烧金色光焰，与当下所见完全一致。

    “真的全都是九阳金焱树，仅次于传说中的离火神桐等，为火道修士最爱的灵植，若是在住所栽种上几株，足以加速火道术法的修行。”

    “此地居然有这么多九阳金焱木，漫山遍野，不愧是金乌一脉的栖居地。”池渊环视四周，发现有些树木粗壮得像一座小山似的。

    “这样粗壮的金焱树，已经生长超过万年了。”

    玄水古莲道：“树龄达到万载的金焱灵木，树心中可能会诞生出火髓，稍加提炼就是品质极高的地火髓。”

    池渊选定最粗壮的一株古木，持残尺扫去，截断其树干，果然在树心中发现了火髓。

    且蕴养漫长岁月，火髓早已自然凝结为葡萄大的神浆了，足有二十几粒，都被池渊收入玉罐中。

    “这里有……一口金色的洞窟！”池渊被金乌真骨迸发的火焰托举着，坠入这样一口金色的洞窟中。

    这里火光澎湃，共有九口泉眼喷薄太阳火精，共同注入中央的泉池中，璀璨无比。

    池底和侧壁上凝结了厚厚的太阳火晶，久远岁月以来，这口神泉始终如此。

    “九阳神窟！”

    池渊发现这座太阳神泉旁横卧一块巨石，其上铁钩银划，铭刻有上古神文。

    这是一种近道的秘文，为上古神明使用的文字，池渊虽然看不懂，却可以感悟其上流转的大道气韵，大致弄清楚了这段文字的意义。

    “太阳核心中诞生了九阳神窟，聚拢最纯粹的火精，是上古金乌神王沐浴的水池？”

    池渊咋舌，这也太惊人了，太阳核心诞生出来的九阳神窟，不用说也知道是火道圣地，温度绝对高的可怕，居然只是上古金乌神王的沐浴之所。

    眼前这九口太阳神泉围成的金灿灿阳池，自然不可能是真正的九阳神窟，这是金乌祖王仿照九阳神窟的样式立下的金乌池，留待磨砺后人磨砺己身之用。

