    陆鸣在国内资本市场最早出名是以“一鸣惊鹿”这个ID昵称创下了三个月一万倍的收益神话而被人们所认识，那时候顶多算是国内的超级牛散和游资。

    而随着创办天盛资本，任职天盛先锋混合基金再次创造神级业绩而声名鹊起，并且自那以后市场和媒体对他的关注度也是一天天增高。

    到了下半年整个资本市场的行情闪崩之际，天盛先锋混合一枝独秀，在整个市场被干的鬼哭狼嚎，连机构都无法幸免的大环境之下，天盛先锋混合基金无视行情涨落逆大势上冲，而且跌的越狠反而冲的越凶，以至于让外界一度怀疑其持有空单。

    天盛先锋混合基金的涨幅走的比妖股都妖，也由此收获了“天盛妖姬”之名响彻大A，变得无人不知无人不晓。

    再到七月份首次举牌安氏集团至今以来，“安天大战”已经成为了当前整个资本市场最为关注的大事件，万众瞩目，成千上万双眼睛都盯着这场五千五百亿企业巨无霸的归属之争，而陆鸣的名气和影响力在目前处于顶峰状态。

    可以毫不夸张的说，时下正在发生着的“安天大战”是国内资本市场迄今为止最为激烈的异常控股权厮杀，真进行的水深火热，守方是宁州是最大的家族企业集团以及控股股东安氏家族，攻方则是在资本市场闪电般崛起的资本新秀。

    用安谨鸿的话来说，是在资本市场兴风作浪的不善之徒。

    谁也没有想到天盛资本居然在上半年的超级行情中狂赚了上百亿的利润并且精准撤离，这利润有多夸张？几乎相当于电商巨头阿里半年的净利润。

    这么大一家公司辛辛苦苦干半年，天盛资本就这么轻轻松松的做到了，这让做实业的企业老板越看越感到不忿。

    外界更没有想到陆鸣在狂赚百亿之后不但没有消停，直接就带领天盛资本策划了一场震惊资本市场的争夺战，意欲鲸吞安氏集团这样的巨无霸。

    一般人想都不敢想的事情，陆鸣不但想了还做了，不但做了现在的情况来看，已经让安氏集团管理层如临大敌。

    此时此刻，作为守方的安氏家族管理层是夜以继日的在谋划、思虑以制定应对策略，多少闹心随之无辜早亡。

    到了周末上午10点左右又爆出了一个重磅信息，当天便在市场引发了巨大争议，据消息人士声称，展开自救之路的安氏集团想要通过增资控股的方式引入宁州市国资作为作为战略股东。

    站在安氏集团管理层的角度，如果宁州国资办持有安氏股份的比例超过天盛资本成为第一大股东，就能维持当前管理层团队的控制权，就能把恶意入侵的天盛挡在门外。

    但代价是牺牲二级市场上的散户和原来股东的利益，这个消息一出来，各路安氏股份的散户在评论区大骂不止，全都一致跳出来跳出来反对这次增发行为，不认可这种的重组方式。

    就在外界以为安祁隆找到了强力的外援时，到了当天下午17时许，形式陡转，宁州国资办发布消息公告明确表示不参与同地方私企争利，直接否认三连。

    整个周末双休期间各种消息满天飞，真真假假看得大家眼花缭乱，也让“安天大战”变得更加扑朔迷离。

    ……

    8月17日周一。

    周末双休，安氏集团的股票仍然是市场关注度最高且在时下没有之一。

    今天一开盘，在陆鸣的一声令下，继续疯狂在二级市场抢筹，距离上次举牌后，天盛资本又可以增持了。

    所有人都疯狂抢筹的后果就是分分钟就被顶上了涨停板，至此，安氏股份已经走出了四连板涨停，其中第一个板还是地天板涨停。

    股价从底部12.26元涨至今天的20.92元，累计上涨+70.63%了。

    陆鸣在今天累计扫货了1.66亿股安氏集团的股票，卖盘的单子越来越少了，在这种几乎明牌的情况下，大家都知道安氏股份现在是数板行情，“安天大战”的双方都在不惜成本的疯狂增持。

    市场上的各路资金、散户、游资都过来薅羊毛，愣是被玩成了接力赛，只要不是被顶一字板就说明不会有人吃独食，情绪接力人气起来了简直嗨翻天的节奏，堪称是可遇不可求的“红包”行情。

    不论是安氏家族还是天盛资本，都不是缺钱的主儿，至少都是敢于下血本的主儿，都毫不含糊。

    事实上，地主家也快没有余粮了，双方血拼到现在，天盛资本账户上的流动性已经缩减到了百亿以内，到这里也差不多了。

    安氏家族也好不到哪里去，手里的子弹已经不足50个亿了。

    ……

    8月18日周二，安氏股份今天直接加速一字板开盘，实现了五连板涨停，市场一片目瞪口呆，这种强势的高规格，让大家仿佛梦回4月份南北两大神车的既视感。

    不过到了下午，安氏集团的板炸了，然后直接断崖式跳水。

    陆鸣趁机开始继续低吸，在股价一路跳水的过程中不断的大举买入。

    安氏股份炸板是被今天的大盘带崩了，整个盘面都看不到承压，一路持续下跌。

    原因是主板指数4000点上方的压力巨大，上冲动能不足，加上众多利空消息导致了行情走弱，一方面是正金公司转让股票，且一般情况下不入市操作而引发市场担忧；融资余额已经六连升，风险资金重新开始抬头；老美公布7月PPI终值和工业生产不及预期，加强9月加息可能。

    此外股指期货交割魔咒临近，每逢股指期货交割股市必有大波动，重要的是今天的主力资金在大量出逃，午后资金更是持续流出，加剧市场恐慌情绪，盘中还出现网传国钛珺安严重看空后市加剧了信心的崩溃。

    下午13点45，陆鸣叫停了吸筹，连续两个交易日在二级市场累计扫货了5亿股，占总股本的3.16%，也烧掉了真金白银107亿元巨资。

    至此，天盛资本持有安氏集团36.6亿股，占总股本23.16%，一共砸进去了594亿巨资。

    这回地主家也真的没有余粮了，天盛资本的流动性就只剩下三十多个亿了，在猛干下去工资都不够发了。

    不过陆鸣已经很满意了，加上天盛价值成长混合里面持有的安氏集团股票占总股本0.46%，其投票权也是由基金经理来决定，那等同于天盛资本拥有23.62%的投票权了。

    ……

    随着时间一分一秒的过去，安氏股份从板上跳水一度要翻绿，大盘闪崩，原本过来雁过拔毛的短线资金、游资、散户全都一哄而散，一个个跑的比兔子都快。

    而安氏股份打到今天23.01元的最高价，距离前高25.98元，差不多也就一个板的事情了。

    从形态上来看，安氏股份走势最近走出了“N”字形态，在如此短的时间里，区间振幅达到了惊人的97%之多，可见其股价的不稳定。

    市场对于安氏集团的这个“N”字形态的后市会不会走出“M”形态的又一次拐头俯冲都很担忧。

    而此时此刻，板上跳水大有乌云盖顶的架势，形态越走越难看。

    市场游资、短线资金选择大举撤退出逃，今天走的今本上都是获利资金的出逃，前期高位附近套牢盘的出逃。

    也难怪陆鸣今天砸了几十个亿进来承接都接不住了，到了关键压力位区间，又遇到大盘闪崩，再一个安氏家族上周就停止增持，早就把子弹打光了。

    一百多个亿的资金可都是安氏集团成立以来的分红收益啊，全都扔进去和天盛资本厮杀了，安氏家族上下都恨不得想把陆鸣给活吞了。

    到了下午14点32分的时候，安氏股份刚刚翻绿就进一步大跳水，加剧资金出逃。

    又过了三分钟，在14点35分的时候，突发出现了天量买单承接。

    百万手成交巨单在短短的十分钟内出现了三笔，到了下午14点48分的时候，买盘上面直接甩出了200万手的巨单向上扫货。

    直接200万手超级大单点火冲天炮，安氏股份随后回封再次封死涨停板，板上封单依旧有超过30万手的封单。

    这让陆鸣也倍感疑惑，午盘突然出现的主力资金趁着大盘跳水带崩安氏股份而狂扫了500多万手，狂砸了120个亿进来。

    陆鸣大致判断这不太像是安氏家族的做盘风格，况且安氏家族也没有钱了，这一百多亿显然是另一路身份不明的大资金。

    基本上可以断定，有新的搅局者进来趟这浑水了。

    股民们都惊呆了，一字板开走出天地板逼近跌停，午后又从水下-8%左右再次地天板涨停，绝对的过山车都没这个刺激！

    ……

    [点击本行文字查看K线图]

