    看着门口一片狼藉的样子，李风感觉非常愤怒，这明显就是人为的事情。

    李风的第一反应就是梁家他们做的好事，因为今天自己不接受调解，所以他们便报复。

    这种报复性的事件，李风自然是不能就这么忍了，必须报警！

    但是他在拿起手机想要报警的时候，便有觉得不对，楼梯间有人影！

    好家伙，犯罪人物回到现场看当事人反应获得快感了，是吧！？

    于是李风立刻追了上去，楼梯间的人也是知道自己暴露了，便拔腿就跑。

    “站住！”

    李风边追，边喊着，同时他也注意到了对方的装扮，似乎是一个外卖员。

    莫非不是梁家人报复自己，而是这个外卖员把那些外卖垃圾扔在了自己门口？

    但是自己没得罪任何人，为什么这个外卖员要这么做呢？

    莫非是随机恶搞吗？

    但是李风管不了这么多了，先把人追上了再说。

    李风在读书的时候，每天晚上去跑10圈操作，现在作用体现出来了，因为他家住在13层，这跑了大概7-8层楼之后，对方便已经开始变得动作缓慢了起来。

    终于，在一个楼梯转角处的时候，李风一个跳跃，直接抓住了已经上气不接下气的外卖员，发声质问，“你为什么要往我家门口扔垃圾！”

    “哼，”外卖员一手甩开李风的手，喘着气，眼神不善地盯着李风说道，“你做过什么好事，你自己不知道吗？”

    “我做过什么好事，我根本就不认识你，你是不是认错人了啊！？”李风打量了一下面前的外卖员，根本一点印象都没有。

    “哼，你是不是住在8座1305的？”外卖员开口问道。

    “没错啊，我就是住在1305的，那又怎么样。”李风毕业之后，在花城转了好几处地方，最后选择了整个旧小区租住了下来。

    “那就对了，就是你投诉我，让我拿不到这个月外卖龙虎榜的第一名，害我损失了一大笔奖金！”确认自己没搞错人之后，外卖员看着李风的眼神便更加怨恨了。

    “投诉？”李风皱了皱眉头，随后想起了点什么，“你就是那个把外卖放在门卫的外卖员？”

    想到这，李风默默地掏出了手机，开启了录像模式，虽然他不确定将这事情录像下来有没有用，但是现在他跟着林思敏律师混了一段时间，明白凡事都讲求证据。

    这里可是楼梯间，没有监控，万一这家伙想不开，直接打自己一顿，那么有着视频录像，到时候也能够让对方付出相应的代价。

    “大家都是打工仔，你就不能体谅一下我吗，下楼拿一下外卖有这么难吗？”外卖员大声质问。

    “呵呵，体谅？”李风觉得很好笑，他反问一句，“那么你知道外卖放在门卫处被偷了吗？我连外卖都没得吃，你能体谅一下我？”

    “外卖被偷了？”听到李风的回答，外卖员楞了一下，他倒是没考虑到这个事情，不过很快他便把责任推脱了过去，“那是你的问题，我都告诉你已经把外卖放在门卫处了，谁叫你慢吞吞的，自己的外卖都不紧张，被人偷了就怪我，你这是什么脑回路啊。”

    这......这也能怪我？

    李风被外卖小哥这个脑回路给气乐了，“我可是给了配送费的，你就应该把外卖送到我手上，没有经过我的同意，就把外卖放到门口，最后被偷了，难道你不觉得自己需要负责任吗？”

    “还有，你在我家门口泼厨余垃圾，这是非常恶劣的行为，你必须要为其负责。”

    “呵呵，负责，”外卖员根本就没有在怕的，“谁能够证明是我做的，而且我警告你，别再给我添乱，我可是知道你家里的住址，如果再给我找麻烦，到时候可就不是泼厨余垃圾这么简单了。”

    搁下狠话之后，外卖小哥瞪了李风一眼，便离开了。

    李风没有去阻拦他，也没有生气，嘴角甚至浮起了一点笑意。

    因为此时他的脑海中，再次出现了系统的选择——

    触发支线任务：

    【1.都是打工仔，各自体谅一下吧，这件事就这么算了，当自己倒霉了。】

    【2.直接追上去跟他打一架，今天他不给自己一个交代，跟他没完！】

    【3.绝对不纵容外卖小哥的行为，拿起法律武器为自己维权！】

    【温馨提示，完成支线任务，可以额外获得奖励。】

    因为有了上一次公司纠纷的经验，所以这一次李风也没有太大的疑惑，因为外卖被偷，都是外卖小哥不负责任引起的，所以这案件作为支线任务很合情合理。

    同时，这支线任务也是可以动用主线任务的基金配额，所以拿起法律武器，那是毫无问题的！

    李风心里面自嘲了一下，自从自己当UP主以后，似乎害怕自己素材不够一样，生活当中的这些琐事素材简直就是源源不绝啊。

    也不知道这是好事还是坏事。

    回到家门口，李风首先通知物管把自己家里门口的厨余垃圾清理干净，同时叮嘱了他们一番，千万不要再出现类似的情况，提醒最好多安装几个监控。

    搞完这一切之后，李风再次给林思敏律师打去了电话，阐明了情况。

    “嗯，这种情况确实可以对外卖员进行起诉。”林思敏沉思了一下，给了答案。

    “是吗，这都可以起诉吗？”李风有点意外，他原本想着如果不可以的话，那么就根据这一次对方恶意泼垃圾家门的事情进行起诉，但是没想到这外卖没送到客户手里也能起诉？

    “嗯，根据《合同法》规定，其实我们作为客户，每下一次外卖订单的时候，便相当于买卖合同，而外卖被偷的这件事情，就是发生在外卖交付的过程当中，这当然是属于对方的失责。”林思敏解释说道。

    “嗯，原来还有这种规定。”李风觉得自己有了系统之后，对于这种法律知识也是了解到了不少。

    “是的，你这种情况属于是，当顾客没有告知外卖员或者商家将外卖放在何处时，根据《合同法》规定，买卖合同的货物交付方式如无特别约定，应当以将货物交付给买受人作为货物所有权转移的标志，所以外卖员应当将外卖送到你的手里，才算是完成了整个送餐流程。”

    “你所述的这种情况，就是外卖员没有经过你的同意，擅自将外卖放在某处，导致丢失，理应承担违约责任。”

    林思敏详细地将《合同法》的规定，解释了出来。

    听完这般仔细的解释之后，李风也是完全明白了，要不是专业人员的解释，他是根本想不到，这竟然在点个外卖的过程当中，原来已经默默地产生了合同。

    “那么，请再次确定，是否对这起案件进行起诉？”林思敏确认问道。

    “是的，我要用法律武器为自己维权。”李风点头说道，现在系统都派给自己支线任务了，那当然是要跟着下去。

    “好的，我准备完一切之后，便会告知你。”林思敏应答道，“同时这一次的咨询开始时间是晚上8:15，结束时间是9:13，账单会一并连同案件发给你。”

    “明白。”李风已经习惯了林思敏的精打细算与斤斤计较，他倒是挺喜欢这样的，“那么后续的事情，就麻烦林律师你了，现在都这么晚了，那就不打扰你休息了。”

    “不麻烦，收钱做事，如果以后有类似的官司，请务必找我，李风先生。”林思敏语气非常认真地说道。

    李风：“嗯......”

    以后有类似的官司？

    这怎么听，感觉都不像是什么好话啊。

    就好像去医院，护士对你说——

    欢迎下次光临？

