    可问题是，作为新婚夫妇，谁会分家，连住在一起都没有。

    王都都有人开始在暗地里传着他和迪莉娅是不是感情不好吵架了。

    甚至有一些不知天高地厚的家伙，居然敢给迪莉娅送花示爱。

    要不是迪莉娅拦着，他非得好好教训那些居然敢撬他的墙角的可恶的家伙们！！

    黛儿需要回血族的领地住上一段时间的时候，莱顿心中的欢喜，就差找人组织一支乐队欢送她离开。

    要不是顾惜时拦着，莱顿都想要去找他的国王哥哥借用一下他的乐队。

    黛儿离开的时候，里斯按照顾惜时的命令，陪着黛儿一起离开了。

    现在，顾惜时和莱顿两个人就是真正的二人世界。

    莱顿虽然有很多的事务要处理，但是，每一天都会空出时间来和顾惜时说话聊天，不会让顾惜时孤单。

    只要顾惜时一个人无聊的时候，莱顿要是刚好有事情不能陪在顾惜时的身边的话，就会给顾惜时举办舞会，邀请其他的贵族夫人小姐们来给顾惜时作伴。

    他记得以前迪莉娅说过，她喜欢热闹，喜欢舞会。

    莱顿倾尽所有的宠着顾惜时，只要她喜欢，莱顿都会尽全力的做好。

    托顾惜时的福，莱顿的城堡以前都是从来都不办舞会的。

    毕竟，那时候的莱顿·霍尔没有公爵夫人，而且莱顿的事物繁多，不是很喜欢这种热闹的场合，所以，从来都不会举办舞会。

    因为顾惜时的缘故，莱顿的城堡里第一次迎来了许许多多的客人，就只为了能够找到人陪着顾惜时，不让她一个人觉得无聊。

    “迪莉娅，等这段时间我将事物处理好了，我带你出去游玩。”

    等舞会结束的之后，莱顿也处理好了事物。

    他知道自己最近的事情比较多，有些疏忽了顾惜时，于是开口保证。

    他知道，迪莉娅是一个不喜欢在一个地方呆很久的人，所以答应了她，等他处理好这段时间的繁多事物之后，就会带顾惜时出去走走。

    “没关系，我等你。”

    顾惜时看出来莱顿心中的愧疚，于是开口说道。

    “我们还有很长的一辈子，没有关系的。”

    听到顾惜时的话之后，莱顿微微失神了一下之后，点了点头，开口说道。

    “是啊，还有很长的一辈子。”

    终其一生，莱顿·霍尔都十分的宠爱着顾惜时，即便有的时候顾惜时心情不好的时候，就喜欢直接回血族的领地住一段时间，莱顿·霍尔也只是会让人去寻找她，亦或者等她气消的时候回来。

    两人虽然有的时候会吵架，嗯······是顾惜时单方面的吵架，但是两人的感情很好。

    一开始，莱顿王国的每一个人，都很羡慕顾惜时和莱顿之间这种永恒不变的感情。

    可是，随着时间越来越久，几十年过去了，人们也开始发现了不对劲，迪莉娅·艾迪，她似乎从来就没有变老过。

    人总是会害怕未知的事情，害怕异类，所以，在王都的人民暴动起来之后，莱顿直接将所有的事务都交给了国王。

    反正现在哥哥的孩子都长大了，即便是没有他，也没有什么问题。

    国王像是知道了什么一样，什么都没有说，对于莱顿要离开王都这件事，也只是给他一支军队，让他一路顺风。

    不过，对于这件事，莱顿拒绝了，因为他不打算去别的地方，他和顾惜时说好了，干脆就去血族的领地住下来。

    莱顿也是胆子大，居然直接答应下来，也不想想血族的领地都是血族，就他一个人类。

    这和羊入虎口有什么区别？

    不过，这大概也就是莱顿对于顾惜时毫无保留的信任吧。

    等离开的时候，莱顿收到了一份特殊的礼物，打开一看，居然是自己这些年来想要但是哥哥却不给他的首饰。

    他当时觉得很好看，想要讨来送给迪莉娅的。

    莱顿看着这一盒子的首饰，久久没有说话。

    虽然因为他执权的缘故，有些贵族想要离间他和哥哥之间的感情，说是他想要篡夺哥哥的王位，但是哥哥从来就没有怀疑过他，并且给了他绝对的信任。

    其实，他在很久之前，就已经怀疑过了，哥哥可能早就猜到了迪莉娅的身份，只不过还是看破不说破而已。

    “想他的话，我们随时可以回来的。”

    顾惜时看出来莱顿心中的失落，于是开口提建议道。

    毕竟，要不是因为她的话，莱顿也不需要抛下一切，明明是这个国家唯一的公爵，为了她，以后就只能在血族的领地生活了。

    “没事。”

    现如今的莱顿两鬓已经开始有了些许白霜，不似以前那般的有精神，他拉着顾惜时的手，微微一笑，好似当年第一次相遇的时候一般。

    “哥哥送来这个，就是已经想好了之后可能会发生的事情，即便以后不会见面，我们之间的感情，也不会有变化。”

    顾惜时和莱顿到血族的领地的时候，黛儿和里斯已经在那里等了许久了。

    这么多年过去了，黛儿已经不是当年那个看着还青涩的小姑娘，早就长成了一个风华绝代，气质绝佳的血族小公主。

    这些年里，黛儿偶尔会去找顾惜时，不过也就是呆了一段时间之后就离开。

    毕竟，某个人一直暗搓搓的搞事情要送她离开，黛儿也不好意思多留下去。

    而且，她似乎有些明白，当初迪莉娅让她回血族，并不仅仅只是为了血族一直以来的传统而已。

    迪莉娅这些年，完全没有管血族的事情，而是将所有的事情交给她一个人打理。

    黛儿后知后觉的察觉到，或许，迪莉娅是打算让她来统领血族。

    只是，迪莉娅就是血族的女王，自己如何能够服众？

    每每想到这个问题，黛儿都有一种不祥的预感，所以每一次都不敢深思，就好像是不去想的话，就不会发生一样。

    直到黛儿知道了迪莉娅将莱顿带到血族的领地的时候，黛儿就知道，自己或许需要做最坏的打算了。

