    祝又樘点了头。

    他认出来了。

    当年于湖州南家，这位五公子还曾特地给小皇后送过烧鸡，故而使他有些印象。

    南延也回以点头。

    此时，他只见那蓝衣少年伸出了手，将右手上托着的一件檀色镶银狐毛的披风递向了张眉寿。

    “今日风大，切莫着了寒。”

    听老于说，她前些日子才染了场风寒。

    张眉寿听得此言，望着他递来的披风，有着一瞬的怔然。

    然而也只此一瞬犹豫，下一刻，便伸手接了过来。

    “多谢公子。”

    祝又樘轻一点头，便转了身。

    转身之际，眼中浸满了笑意。

    张眉寿看着怀中的披风，也在心底笑了一声。

    其实，她没觉着冷。

    且马车里，阿荔也替她备下了披风。

    但他递给她，她便就接着了。

    若不接着，待会儿又怎好去问他——他怎会随身带着一件女子披风？

    “姐夫，我们便先回去了。”张眉寿看向齐章，开口讲道。

    齐章点点头，目送着几人分别上了马车离去。

    “齐大哥，不知方才那是哪家的公子？”

    见马车远去，南延才得以开口问道。

    齐大哥等人待对方似乎都格外恭敬，却又不称姓氏，倒是奇怪——

    可当年在湖州，他并未听说过对方身份如何显赫。

    “不是哪家的公子。”齐章也不瞒他，只压低了声音说道：“而是当今太子殿下。”

    他也是半年前从娴儿口中得知到的。

    南延闻言不由大惊。

    “当今太子？可当年……”

    当年在湖州，可从未有人提及过！

    便是他家父亲，也全然不知此事……！

    “怎么了？”齐章见他神情复杂，遂有些疑惑地问道。

    “没什么，只是颇为吃惊罢了。”南延勉强笑了笑，并未提及当年之事。

    彼时他们南家上下皆不知对方真实身份，可见对方是有意隐瞒。既是如此，他如今和父亲初入京城，对许多事情皆是一无所知，还是不要多嘴得好。

    齐章也笑着道：“太子为人平易近人，起初微服于民间，并未道明身份——我后来得知真相时，亦是大吃一惊。”

    二人边说边走着。

    南延待平复下内心的震惊之后，到底没忍住问道：“……我见太子与张家姑娘，倒是关系颇好，不知是何缘故？”

    实则，当年在湖州时，那时二人尚且年幼，似乎……就已是走得极近了。

    只是那时到底年纪小，他也未曾多想。

    齐章听他问这个，倒没觉出什么异样来，只道：“殿下以往隐瞒身份之时，便与张家来往颇多，据说是投缘之故——张家上下，皆得殿下看重照拂，倒不止是张姑娘一个。”

    这件事情，在极小的一个圈子里，已形成了一个共识。

    南延闻言不禁笑了一声。

    他问这个，可算是问错人了。

    他这位齐大哥，最是不解风情，年过二十方才娶妻——看不出什么来，倒也正常。

    他是觉得，太子待张姑娘，并非单单只是看重与照拂。

    有些东西，直觉上是能感知到的。

    “笑什么？”齐章正色问。

    他说得可都是实情，断不是刻意往岳父家脸上贴金——说句大不敬的话，他甚至还觉得是殿下主动往他岳父家贴呢。

    “没笑什么。”南延轻咳一声，问道：“就是突然想问一问，齐大哥与嫂子相处得如何？可还融洽吗？”

    他忽然有些担心。

    “……”齐章闻言俊脸一红，不自在地道：“小孩子打听这些作甚。”

    说着，脚下快走了几步。

    南延如今已有十七，自然不是什么小孩子，他这般讲，不过是借口不谈这些问题而已。

    南延见得他这般，更忍不住笑出了声来。

    少年笑声爽朗，却在心底叹了口气。

    这些年未见，她倒是没怎么变，还是他记忆中的模样。

    ……

    张眉寿乘着马车，刚离了衙门没多远，赶车的棉花却缓缓停了下来。

    “怎么了？”

    阿荔掀开车帘，没好气地问道。

    此处道路宽广，又无太多行人，这狗男人停下来作何？

    果然，不行的男人，哪里都不行！

    阿荔对此显然怨念颇深，又因想到清羽那边迟迟没有进展，时常便忍不住刺棉花两句。

    “是府里的马车。”棉花语气倒颇算温和，并无意同她计较起争端。

    阿荔这才瞧见，迎面来了一辆马车，赶车之人正是阿祥。

    那辆马车也停了下来，旋即是芳菊扶着宋氏下了马车。

    “姑娘，是大太太。”阿荔连忙道。

    张眉寿便也下了马车去。

    “母亲怎么来了？”

    “还不是放心不下你！”宋氏语气着急，扶着女儿的肩膀上下打量了一番，皱着眉问道：“可有伤着哪里？”

    她大致从张眉箐那里得知了事情经过，而后片刻都没敢耽搁地就赶往衙门来了。

    “母亲放心，我好好地。”张眉寿笑着说道：“有棉花和阿荔在，我能出什么差池？怕是只有欺负别人的份儿。”

    宋氏闻言，看了一眼阿荔，无奈叹了口气。

    阿荔微微低下头去，心底暖得发涩。

    姑娘刻意那般说，显然是不愿让太太怪责他们。

    主子在外‘惹了事’，放在其他人家，自然都是下人的过错。

    “衙门里怎么说？”宋氏又问道。

    她听箐儿和琪哥儿讲，那个宴真县主派人将整个清平馆都围住了，后来官兵前脚刚走，锦衣卫也都赶到了——总之闹得极轰动。

    “程大人明察秋毫，自然不会错怪女儿——只是此处不是说话的地方，不如回家之后，我再同您细说。”

    宋氏点了头。

    其实只要看到女儿毫发未损，她一颗心就已然放下来了。

    张眉寿回了马车中坐好，阿荔便道：“姑娘，今日之事，奴婢越想，越是觉得便宜那宴真了。”

    此事虽闹得轰动，可程大人到底也没有什么名目去惩治对方。

    最多只是滋事未遂罢了。

    而这位县主原本也并不安分，这些年来行事如此嚣张，还能好好地，显然是靠山过硬——这件事情最后只怕也要不了了之。

    张眉寿靠在隐囊上，不以为然地笑了笑。

    便宜宴真？

    今日既是叫她撞上了，又怎可能会便宜了对方去。