    皇帝就询问了杨和书的意见。

    杨和书当即就请求留在夏州，他表示自己此次回京都没有带家眷，就是因为放心不下夏州的一众事物。

    皇帝便叹息一声，让杨和书出宫，然后傍晚便下旨申饬杨和书以下犯上，软禁上官的行为，罚了他三个月的俸禄。

    但吏部那边却在准备他升任夏州刺史的文书。

    这件事不是秘密，连太子妃那里都有内侍逗趣一般说起此事，“这是明贬实褒，外头都说杨氏又要起来了。”

    太子妃笑着挥手让内侍退下，和满宝三人道：“哪儿这么简单，我听太子提起过，现在夏州的情况可不好。”

    长豫一脸忧心，“那杨大人怎么还去？”

    满宝道：“就是因为不好才要去的呀。”

    她道：“之前夏州什么样再没有人比他更了解的了，现在夏州如此他总不能一走了之。”

    满宝对杨和书还是很有信心的，笑道：“你就别担心了，既然朝中这一关杨学兄都能平安度过，那夏州更不在话下了。”

    满宝看了眼外面的太阳，起身告辞，“娘娘，时间不早，我得出宫回家了。”

    太子妃也看了一眼太阳的位置，就点头道：“去吧，你才回来，也要和家人团聚团聚。”

    明达立即跟着起身，“大嫂，我去送一下她。”

    长豫也立即站起来，“我也去。”

    于是俩人夹着满宝慢悠悠的往东宫大门去，明达问她，“上个月你上了一封折子，说西域那边有防治天花的法子，叫种痘法？”

    “是，”满宝道：“我想去找找。”

    明达羡慕不已，“我偶然听父皇和母后说起，说若能找到这个方法，那就是功德无量。”

    意思是皇帝也偏向同意让周满去西域了。

    满宝精神一振，“陛下真是这么说的？”

    明达点头，“父皇在收到折子后就已经去信询问安西都护府，那边是否有这样的法子，不过安西离京城太远了，就算一路顺利，信也要过两三个月才能传回来，更别说安西都护府有可能还要调查一番。”

    这不是急件，所以送信的差役肯定是慢悠悠的走，去一个多月，回来一个多月，可不就两三月了吗。

    正提着心的满宝稍稍一松，觉得其实她可以不用休那么多天假的，要不明天去找刘太医和萧太医说一说这种痘的事？

    嗯，明天刘太医当值，去找萧太医好了。

    “对了，我今日进太医院听人议论，萧太医抗疫有功，要恢复原职了？”

    明达笑道：“你要问其他的官职我或许不知，问这个我却是知道的，萧太医的确要恢复原职了。”

    她道：“年前京城也凶险着呢，有人偷偷躲进京城来寻医问药，是萧太医帮着唐县令和郭县令将人都找出来的。”

    其实并不止找出来这么简单，京城当时的情况一点儿也不比夏州好多少，谁也不知道到底有多少天花病人躲进了京城，又接触了多少人。

    而京城人多，当时就是萧太医力排众议将所有可能接触到天花病人及其东西的人都关起来隔离，一个一个等待，一个一个治疗……

    加上当时夏州等地所需的药材和布料等也都需要他协助户部办理，皇帝事后看来看去，刘太医医术是好，但论管理这些事还是萧太医更在行些。

    而且萧太医医术也很不错，于是皇帝就又把萧太医提了上来。

    明达道：“还没下旨呢，但已经八九不离十了。”

    长豫道：“我先前还说呢，你这次也是立了大功，等你从夏州回来能不能抢一下院正的位置，谁知道你竟是有意去西域，唉，那边又远又荒凉，听说还有许多马贼。”

    满宝道：“我就算不去西域也轮不到我做院正，不说还有刘太医，我上头还有一个卢太医呢，论资历他可不比我浅。”

    明达就好奇的问她，“你想当院正吗？”

    满宝道：“现在还不想。”

    是现在还不想，而不是不想。

    明达就明白了，她微微一笑，颔首道：“我明白了。”

    她和长豫将人送到宫门口，三人就站在宫门那里说话，“你一个人去西域显然是不行的，你可想好请朝中的谁与你同去吗？”

    满宝道：“还有我两个师弟呢。”

    她嘿嘿一笑道：“你的驸马也跟我们走，到时候我们会时常写信回来给你的。”

    明达脸色微红，道：“你明知我说的不是他，你们年纪小，要把这么大的事儿交给你们三人来做显然是不行的，父皇应该会让你们从鸿胪寺中选出一人来同行。”

    这是让他们提前去鸿胪寺中找人了。

    满宝就想了想，然后压低声音道：“你说，我能不能让我老师去鸿胪寺，然后再让我老师带着我们去？”

    这样一来，去的都是自己人，说好了是去游学，还要去找陨石，总要自己人才好走不是？

    明达也沉思起来，同样压低了声音回她，“倒不是不行，可这件事得找太子哥哥才行，父皇是不会纵容你的。”

    但太子要把崇文馆里的侍讲往鸿胪寺里塞还是不难的。

    满宝就思考起来，“最近太子心情好吗？”

    长豫忍不住笑出声来，“你问这话时特别像话本上写的奸佞。”

    满宝：……

    明达也笑出声来，和她道：“算不上好还是不好，现在开春，他忙着呢，我都有快半个月没见着他了。”

    “好吧，我回去想想办法。”

    这种求人办事儿，还是求一个顶头上司的上司办事的经历满宝还没有过，所以打算回去请教一下人生阅历比较丰富的先生。

    或者明天去请教一下杨学兄和唐学兄？

    反正明天他们也要去看杨学兄的。

    杨家车水马龙，显然，皇帝喜欢看重杨和书在京城里不是秘密了。

    满宝他们的车才到侧门就被引进去，仆从将他们的车单独放到院子的一个角落里，笑道：“满小姐，白少爷，白二少爷，唐老爷已经来了，正跟我们大爷在后头书房里说话呢。”

    有丫头过来领着他们过去，路过正院的侧门时听见里面传出来的热闹声音，满宝便笑问：“家里怎么来了这么多客人？”

    丫头便笑道：“大爷平安回来，亲朋们都上门来拜访呢。”

    只不过能让杨和书亲自见的没几个，而且来的也多是女眷，大家都挤在正院侯夫人那里了。

