
　　康阿姆的眼下之意自然就是要将李恪这边的所有人都杀地干净了，康阿姆的手下有七十余人，而李恪的身边却只有不足十人，实力差距悬殊，康阿姆确实有这样说话的资本，只不过在李恪这边，还有一个身份特殊的阿史那云。

　　李恪躲在盾墙的后面，露出半个头，问道：“你要杀本王也就罢了，可云殿下也在此处，难道你也想杀人灭口吗？”

　　对于阿史那云，康阿姆自然也不放心，自打他决定要围杀李恪，他已经在内心打定了注意。

　　自打上次在金山康阿姆利用阿史那云后，阿史那云已经与他彻底断绝了往来，左右他已经注定无法得到阿史那云，那就算毁灭她又如何？

　　康阿姆对阿史那云道：“豁真，要怪就只能怪你不该来这一趟，这是我与李恪之间的恩怨，你既然掺和了进来，便别怪我无情了。”

　　对于康阿姆的话，阿史那云早有准备，既然康阿姆已经出现，那他就算已经对自己起了必杀之心。

　　李恪听了康阿姆的话，扭过头去，对阿史那云笑道：“看样子今日要遭罪的还不止我一人，康阿姆似乎也对你起了杀心。”

　　此时的李恪若是一脸凝重，阿史那云兴许还会真的害怕，可李恪一脸的轻松，丝毫没有濒死的感觉。以阿史那云对李恪的了解，李恪一定是留了后手。

　　阿史那云将今日的事情连起来想了想，一瞬间明白了过来，这一切都是李恪布的局。

　　从李恪故意跟那些突厥少年比试，将自己的行踪通过这种方式告知康阿姆，给康阿姆行刺的机会，再到吸引自己的兴趣，让自己心甘情愿地来到此处，帮他做一个人证，从头到尾这都是李恪设的局。

　　阿史那云对李恪问道：“你是故意将我吸引来此处的？”

　　李恪点了点头道：“聪明。”

　　阿史那云得到了李恪肯定的回答，心里终于放松了不少，接着问道：“那眼下的局面你要如何解决？”

　　这局虽是李恪一手设的，但是眼下敌强我弱的的境况却是实实在在的。

　　李恪笑道：“早先你不是问我定方在何处吗？我现在就告诉你。”

　　李恪说完，将手放在了自己的嘴边，猛地吹出一声呼哨。

　　随着李恪的呼哨声响起，突然一旁的断坡上探出了四十来个人的身子，他们手持铁弓，搭着箭，正对准了坡下的康阿姆等人，而这些人的领头便是苏定方。

　　“康阿姆，我奉殿下之命在此久候了。”苏定方朝着坡下的康阿姆喝道。

　　一时间，攻守转换，原本准备围攻李恪的康阿姆等人一下子成了被围攻的目标，赤裸裸地暴露在了苏定方的弓箭之下。

　　李恪有备而来，带上了铁盾，可康阿姆却是杀人来的，岂会带上这些东西，他们现在唯一能够挡住弓箭的东西只有一个，那就是他们的身体。

　　“原来李恪口中的猎物就是康阿姆，康阿姆一心想杀李恪，可他却不知，就在他对李恪起了杀心的时候，他自己就已经成了李恪的猎物，注定必死的结局了。”阿史那云看着眼前的场景，暗自在内心想到。

　　“李恪，你早知道这里有埋伏！”康阿姆看着眼前的阵仗哪里还不知道自己是被李恪给设计了，讶然唤道。

　　李恪听着康阿姆的话，倒也没有丝毫的得意，只是冷冷道：“刺杀云殿下和本王，乃是死罪，今日你万死难辞。不过你也不必心急，本王很快就会送康苏密下来同你团聚。”

　　“杀！”对于将死之人，李恪没有太多想要炫耀的东西，甚至就连胜利里该有的宣言都懒地讲，只是轻轻挥了挥手命埋伏着的苏定方痛下杀手。

　　随着李恪的手挥下，也宣告了康阿姆等人毁灭的来临。

　　“咻咻咻咻咻...”ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵刺耳的破空在李恪的耳边划起，一支支利箭如落雨般砸向了康阿姆等人，康阿姆的脸上明显地露出了惊惧之色。

　　死亡。

　　这个可怕的词汇，年轻的康阿姆还从未想过，虽然他的性子阴沉狠毒，但他毕竟还只是一个十来岁的少年，他想过杀人，却从未想过被人杀，当危机来临时他一下子慌了。

　　他还年轻，他还没有享受够这世间的荣华富贵，他还有没有实现的野心，可在这一瞬，他竟有些绝望了，只是李恪却不知，此时康阿姆的绝望与他在狼谷中感受到的是否一样。

　　康阿姆看着迎面而来的飞箭，丢下了刀，转身便往后面跑去，本能地想要活下来。

　　可康阿姆的两条腿就算再快，又哪能快得过迎面射来的利箭，康阿姆跑出去不过两步，便被一支箭射中了后心。

　　竟然没有明显的疼痛，似乎只是后心一凉，康阿姆便失去了知觉迎面扑到在了自己来过的地上，最后看了眼这个世界，眼中满是不甘。

　　看着眼前的一幕，李恪的脸上没有任何欣喜，因为此时，在李恪的眼中康阿姆根本算不是他的强敌，甚至连一个合格的敌人都算不上。

　　在李恪看来，他真正的敌人是颉利，是义成公主，是长孙无忌，是李唐皇室一帮同父异母的兄弟，甚至可能是李世民，眼前的康阿姆实在算不得什么。

　　阿史那云生于汗庭，虽说着愿颉利威服天下，征伐四海，但在此之前，他还从未见过这般多的尸体，看着地上躺着一大片的尸体，阿史那云脸色苍白到了极点。

　　不过阿史那云反观李恪，此时的李恪却是云淡风轻，脸上不见丝毫的波动，仿佛死在他面前的不是七十来人，而是一堆蚂蚁一般。

　　“他们都已经死了吗？”阿史那云看着地上的尸体，缩着手问道。

　　李恪看着阿史那云的样子，心中也不禁觉得好笑，那日在他面前豪言的少女，竟还是个没见过什么鲜血的雏儿。

　　李恪看了看堆在路上的尸体，对阿史那云道：“表妹的话倒是提醒了，这些人着实是不能留了活口。”

　　接着，李恪对身后的护卫道：“验一下有没有活口，若是还有未死透的再补上两刀。”

　　阿史那云听了李恪的话，胸口顿时一阵郁结，险些就要呕吐了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十九章 诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 