    准王！那是一个沉重的话题！因为无论是九大圣地的九大天尊，还是其他的新晋天尊。

    仙界目前为止，似乎只有两个人可以成为准王！但是他们都是历代人中龙凤！一个是老霸体！一个是武狂！这两个人才有资格担得起准王二字！而这两个人何其强大！武狂不多说，毕竟时间太久远了，但是老霸体呢？

    死去多年了，肉身没有腐朽，凭借那一点灵识，依旧守护着陈家沟。

    准王，不同于地球上的准王！这个准王含金量也太重了！甚至某种意义上来说，前世的洛尘还不曾踏入准王这个层次。

    当然，这是单纯指境界，而非洛尘的战力！毕竟洛尘的战力太高了，堪称举世无双！所以，如今怀疑了有准王，事情就显得极其复杂了！但是五峡神谷这边已经结束了，这一战，虽然神格没有得到。

    但是洛尘化作的自然道人却极其瞩目，甚至璀璨无边，堪称无人可以匹敌！“自然前辈，当真是我被真的楷模！”

    有人抱拳开口道。

    不管他们活了多久了，不管是新生代五千年的人，还是老一代的人，此刻他们都在拱手抱拳。

    洛尘被围了个里三层外三层的，简直水泄不通。

    “前辈，请！”

    有人发出了邀请，已经准备好了上好的道茶！众人席地而坐，安静的看着洛尘喝茶。

    “前辈，我们这里算是结束了。”

    “张仙圣怎么没来？”

    太子爷还是关心自己的那个便宜女儿的。

    “她说不定去了另外一个地方。”

    有人开口道。

    “什么另外一个地方？”

    太子爷此刻威信实在太足了。

    所以他说话，再也不是之前那样被人轻视了。

    此刻他正坐在木龙身上，而木龙这个堂堂大日此刻正跪在地上，四肢朝地，被太子爷当成了一个人肉板凳。

    “前辈，难道你们不知道？”

    许多人惊愕。

    “知道什么？”

    “今天不知一个神格出世啊。”

    有人也惊愕道。

    “还有什么出世？”

    太子爷眉头一挑，他们还真不知道。

    “今天别的大界那边，有一个叫做七彩神山的地方，今日据说有一件神器要出世了。”

    有人开口道。

    “这么巧？”

    太子爷惊愕道。

    “不是巧，而是应该是有联动的。”

    “所以呢？”

    “所以张仙圣可能去那里了。”

    那个人解释道。

    “也是今天？”

    “不错！”

    “老”太子爷那个爹字硬生生咽回去了。

    “师！”

    太子爷改口道。

    “诸位前辈，难道你们还想去七彩神山那边抢夺神器不成？”

    许多人看出了太子爷的意图了。

    “不可以吗？”

    太子爷问道。

    众人一想，如果开始的时候，太子爷这样说，还真就不可以。

    但是现在呢？

    简直就是太可以了。

    “可是那边说不定有更强大的敌人！”

    “有自然前辈在，怕什么？”

    “对，就是有自然前辈在，我们怕什么？”

    “前辈，虽然我们修为不咋地，去了也有可能帮不上忙，甚至是拖后腿！”

    “但是我有一颗不怕死的心，我们愿意和前辈一起去！”

    “然后我们一起去抢夺，哪怕是给前辈助威呢？”

    “我也要去。”

    “我也想去！”

    “就是，我们都要去！”

    许多人越说越激动，简直激动不已。

    “好，那我们就去那边看一看”洛尘也没有推辞了。

    反正神格没有抢到，去碰碰运气，抢一抢神器总可以吧？

    “我可以去吗？”

    独步飞这个时候举起手。

    他之前信誓旦旦的，甚至极其自信，但是现在他不自信了。

    尤其是在这个老人面前，他极其不自信。

    他被三个人吊打！人家一个人吊打三个人！这里面的区别和差距可不是三个人那么简单了。

    “好，既然要去，那我们就去吧！”

    太子爷也磨刀霍霍。

    “你驮着我去！”

    太子爷指了指自己屁股下的木龙。

    此刻木龙什么话都不敢说，只能听太子爷的。

    一群人准备出发了，赶往另外一个大界那边。

    那个大界那边此刻的确在准备抢夺神器了。

    而且人数比这边还多，光是第三纪元的人都有数百万！而且仙界这边的人来了一个极其有分量的人！那就是神秀！他如今也是带天称号之人了。

    而且他如今广收门徒，有着三亿信徒支撑！他身旁跟着一个男子，那个男子气息同样可怕，如今已经是带天称号之人了。

    那是他的子嗣，当然，还是以弟子相称！这个地方，神秀自己是一方的，还有仙界其他方的。

    而且这一次，第三纪元，也就是神明这一方。

    八部大神都来了！带天称号的八部大神！每一个都极其强大！甚至可以说主力是在这边的。

    因为不管是八部大神还是火焰神明，包括向天。

    都属于第三纪元荒拓古皇子这个阵营的。

    这一次，荒拓古皇子的阵营这边，主力几乎都放在这边的。

    毕竟马上就是他的大寿了，而其他的古皇子，都在做其他的事情。

    但是也不代表没有人要争夺。

    此刻荒拓古皇子正亲自去拖住了一个要争夺的古皇子。

    所以，八部大神这边，容不得有闪。

    神秀也清楚这一点，他倒是不求今天能够抢到神器，他只是想要带着自己儿子江流儿来试炼一下。

    毕竟这里是主场，那边的神格争夺，应该不会出现问题。

    太一仙体的弟子虽然是带天称号之人，但是神秀清楚，应该不会是那边三位神明的对手。

    “老师，你明明可以踏足天尊了，为何还要压制？”

    江流儿不懂。

    “有些东西要缘分，要因果，缘分没有到，因果没有显化！”

    神秀说的话让人一头雾水。

    但是他如今越发的沉稳了。

    而八部大神那边也悉数到场，几乎都在准备了。

    尤其是为首的男子，他气息实在太强大了，简直堪称群龙之首。

    他一出场，其实就压倒了一切！此刻他的眸光炸裂，洞射神芒，照耀天地！许多人都看向了他，他光着胳膊，抱着膀子，身穿古老战甲，神环在他脑后，简直无边无际，根本数不清到底有多少重！ 

