    “五千万买你的右手？谁发的悬赏？靠谱吗？”

    “虽然没证据，但我在那边只和一个家伙有仇……”小神官侧头看了他一眼：“家里的意思是最近待在东京。”

    古手川想了想，摇摇头。

    光待在东京可不够啊，五千万可不少了，而且还只是一个右手，够让不少人红着眼铤而走险了……前阵子他在北海道的时候，可见过不少只因为一顿酒钱掏多了就能把对方脑子给打出来的赏金猎人。

    钱是王八蛋，可人人爱它，离了它真不行。

    再说了，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    现在如果什么都不做，不就坐以待毙了？

    “想接悬赏的人已经抢破头了？”

    “差不多，兴许已经有人坐飞机到东京了。”

    “天真了吧？可别以为只有平安京那边的赏金猎人会动手。”

    “好歹我家也是神社，不然你以为为什么是在平安京那边的地下黑市发的悬赏？”

    古手川哦了声，这个世界的成分并不单纯，神社、特别科、阴阳寮、寺庙这些也都是庞然大物，属于财力武力人脉兼备、特权阶层的那一撮，白川家同样是其中一份儿。

    他思忖着说：“要是因为这个事，我还真不能给你介绍咖啡店的工作了，不仅是咖啡店，你现在就不应该再在外面抛头露面，不然很可能不光自己遭殃，还会伤及无辜。”

    世上的亡命徒绝对要比想象的多，手段的残忍也永远会超出想象，用血腥暴力都不足以来形容，所以古手川可不会天真到以为刺杀会是一件讲究礼貌优雅有底线的事。

    小神官看着他说：“所以我来找你了。”

    古手川愣了愣，恍然道：“你是想找我干这一票？可以啊老弟！也学会富贵险中求了。”

    他想了想，有些纠结：“可是不行啊，我家叔叔阿姨这些天都在这边，我没时间跟你去平安京。”

    要是健二叔和秋叶阿姨还在长野老家的话，他去也就去了，可现在不成，他现在是放学后连女同学家的卧室都不去了的好孩子。

    “这段时间你还是先在神社里老老实实待着，过完年后咱们再去赚这五千万。”

    小神官默默点头。

    古手川看着他问：“真能确定是谁家干的？”

    “有七成可能。”小神官目光平静：“消息就是那混蛋让人发给我的。”

    古手川哦了声，那这下没跑了。

    “这段时间先在家里待着，要是白川叔叔那边没辙，过年后再一起到那边和他们讲讲道理吧。”

    小神官点点头，又向稍远处在院子里站着的有佳和晴空微微欠身，转身往神社的方向走了。

    古手川目送他离开，回了院子。

    有佳好奇的问他：“你们说什么悄悄话呢？是神诞节有别的安排？”

    古手川正在捏揉着晴空热乎乎软嫩的脸颊，闻言说：“只是聊了些打工的事，再说了，神诞节谁会陪一个男人过？”

    “唔……白川同学不继续上学了？”

    “他只是休学，用不了多久会回平安京去。”

    “哦……”

    三人抱着枣糕进了屋子里。

    健二叔坐在客厅里，正全神贯注地看着晨间天气预报，古手川猜健二叔是在等后面的好运占卜。

    这差不多已经是全国人民的生活习惯了。

    而古手川也说不好到底是主持人的问题，还是该倒霉的家伙本身就要倒霉，只是被占卜了出来而已。

    这种东西颇为玄幻，说不清……

    “小见呀！”厨房内，秋叶阿姨忽然道：“你平常在哪里打工？我和健二想去看看，可以吗？”

    沙发上坐着的健二叔也缓缓开口：“生活上的开销应该也不小吧？你又从来不向家来要钱，所以我们想去感谢一下照顾你的老板。”

    正在拆枣糕盒子的古手川瞬间直起了胸膛，在晴空和有佳侧过来的眼神中，沉思着说：“我的兼职不太稳定，一直零零散散的，不过我打算去应聘晴空在的那家咖啡店，那里的老板也出过1500円的时薪招我……至于生活花销，我们三个人一起生活，还蛮绰绰有余的。”

    他看向晴空和有佳……主要是看有佳，睁大眼睛问：“对吧？”

    这丫头吃他的喝他的，这时候要是敢掉链子，回头绝对收拾她。

    吃人嘴短的有佳不住点头。

    她现在除了自己日常的生活用品，还有衣服鞋子什么的，根本不用花别的钱，比在家里住的都舒服，而且还分过金子，现在哪会拆古手川的台，反正他也不是在做什么坏事。

    晴空也默默的点头，夫唱妇随，嫁狗随狗。

    “真的吗？”秋叶阿姨的声音中透着疑惑：“但是这几天里只有晴空和有佳去打工……小见，你最近是在偷懒吗？”

    古手川赶紧说：“之前有在做别的工作，您和健二叔过来的那天刚开始休息。”

    “没错，秋叶阿姨！古手川君确实是那天才回……才空闲了下来！我能作证！”有佳背后吓出一片冷汗，差点说漏嘴。

    古手川也给她吓出了一背冷汗。

    晴空很认真的说：“阿姨，古手川没有偷过懒，一直以来，家里的开销很大一部分都是他在负担，真的。”

    “嗯……既然有佳和晴空都这么说了。”秋叶阿姨点点头，又叮嘱道：“但是如果这个臭小子好吃懒做的话，一定要告诉阿姨呦！这也是为了他好，可不能让他长大后变成一个软骨头。”

    晴空和有佳赶紧点头。

    古手川神色讪讪……看来也许真得找个兼职什么的了。

    过了会儿，一家子热热闹闹的吃了顿早饭，等吃完后，三个学生略作收拾后，就去学校了。

    在汇合小鸟游以后，有佳带着几分不解，小声问古手川：“为什么不和叔叔阿姨说实话呢？他们也不像是会约束你的长辈。”

    古手川看着她说：“贵马叔叔有和你说过我们家里的事吗？”

    “哪方面？”

    “阳介的事。”

    有佳想了会儿，恍然道：“我想起来了！前阵子我老爹还感慨呢，要是阳介还在的话，现在应该也长大了。”

    “阳介是谁？”小鸟游听的略有疑惑。

    “是健二叔和秋叶阿姨的亲生孩子。”知道些内情的晴空小声说了句。

    古手川轻声说：“阳介六岁的时候，被妖怪骗进了山里……”

    有佳和小鸟游顿时失言，虽然古手川没说下去，但结果早已经不言而明。

    “所以啊，我家叔叔和阿姨一直都严禁我进山里，不许接触妖怪。”古手川看着她们：“你们觉得妖怪可怕吗？”

    三个女生下意识点头。

    如果没人保护，遇到妖怪的话，基本上是十死无生。

    前阵子的安全教育课更让她们深刻的理解这一点。

    “是吧？妖怪很可怕……”古手川认真道：“在他们眼里，我再厉害也就是个孩子，是个会小打小闹的孩子，要是把实情告诉他们，那不是净让他们闹心生气吗？”

    她们下意识点头，尤其是晴空，她非常能体会到那种心情，甚至不惜、不惜把这家伙分享出去，就是为了能让他安心待在东京，不要再去和妖怪打交道。

    保护世界是特别科的事，不是古手川。

    有佳歪歪头，小意问他：“那你怎么不听话？”

    古手川随口道：“特别科发布的悬赏任务报酬很高，我的饭量又有一点大，剑的造价也特别高，我要是不做这行连自己都养活不了。”

    一把剑有多贵三个女生心里面还不太有概念，但提到饭量上的话，她们都下意识点了点头。

    那不是一点大，那是一片海！

    有佳看着他的肚子，上手摸了摸，平平的，还能摸到肌肉块，迎着古手川斜过来的目光，她满是羡慕的嘀咕：“真怀疑你的胃长在另一个次元里。”

    “真的好平，平常还真的一点都看不出来他能吃那么多……”同样上手了的小鸟游和有佳嘀咕着。

    晴空就站在后面，静静看着她们。

    稍微闹了一阵儿后，四个人走过商业街，又见到了胡桃。

    小神官被悬赏了的话题不适合这时候聊，两个人都没说这茬。

    等到了学校后，作为体育班长的古手川去问了问体育老师这节课的安排，然后带着班上男生去仓库搬了点排球和篮球。

    今天还是篮球比赛，作为被禁止上场的他，又和女生们一起玩儿排球去了。

    早上第一节的体育课依旧是节大课，一到五班，五个班一起上。

    今天女生也要打排球比赛，没事干的古手川只能坐在边儿上看。

    小鸟游的身体素质有点差，一直是边缘打酱油的常客。

    一班那边，晴空和有佳还在测跳马。

    倒是五班那里，胡桃忙完了她的测试，在五班男生快要望眼欲穿的眼神下，小跑着来到了古手川身边，一屁股坐了下来。

    一时间，四面八方的目光就像是铺天盖地射过来的利箭。

    胡桃的脸颊上还贴着一块药棉，伪装成还在受伤的模样，只是即便如此，光靠着另一半的侧脸已经足够勾魂夺魄了，毕竟怎么说都是被神亲自敷过的脸颊……

    她和古手川手臂贴在一起，身子也互相挨着，距离可以用零来形容。

    她低笑道：“你说，我要是现在亲你一下，会怎么样？”

    “你试试？”古手川也好奇。

    胡桃当即站起来，蹲着身子，伸着修长白皙的脖颈，还真就亲了他一口，她亲完还不罢休，背着手，在众目睽睽下用舌头舔了舔嘴唇，媚眼如丝，犹若秋水，带着很是火辣的娇媚。

    上一秒还嘈乱无比的室内体育场莫名安静了下来。

    四面八方，粗重的呼吸声犹如抽气机一样响了起来，不带一点的夸张。

    古手川只觉得看向他的目光在不停的升温……

    恰好看到这一幕的有佳和小鸟游同时目瞪口呆，就连眼镜君也不停地扶眼镜，嘴里无意识的念叨着：“我不羡慕，我一点都不羡慕，我有小笠前辈……”

    全场只有晴空静静看着，静静收回目光，在所有人都还是石雕时，双手一撑，从木马上跃了过去。

