    看着面前那个一脸幸福的躺在草地上的白月初，王富贵的嗓子宛如被什么堵住了一般，一时间竟然是一句话也说不出。

    “现在这个应该是白月初内心最真实的想法，原来，他最想要的，只是简简单单的和那个小狐妖呆在一起吗？”小师妹一脸惊奇的喃喃道。

    在惊讶了几秒钟之后，小师妹也是突然想起来她们进来的目的，于是连忙对着身旁的王富贵说道：“王权少爷，我们得赶快了，虽然有着诸葛大大的法力在阻断着，但我刚刚发现白月初的妖力似乎还在以不低的速度在流失着，这可能和他已经被金晨曦感染了有关。”

    王富贵从发呆中猛然惊醒，是了，现在这个情况也不允许他继续拖下去了。

    可看着白月初和涂山苏苏那有说有笑的样子，虽然王富贵也知道这只不过是白月初幻想出来的，可他却怎么也不愿去将其打破。

    “王权少爷！！”

    在看到王富贵又陷入沉默之后，小师妹也是焦急的喊了起来。

    王富贵咬了咬牙，强逼着自己狠下心来，脚步重重向前迈出一步，对着白月初怒吼道：“白月初，你还要在这里自欺欺人到什么时候？！！！”

    伴随着王富贵的一声怒吼，白月初的精神世界忽然陷入了一片死寂，风儿不再吹动，鸟儿不再鸣叫，甚至连方才还有说有笑的涂山苏苏也忽然陷入了静止。

    白月初脸上的笑容逐渐消失，他左手撑着地面，缓缓将自己的身体撑起，面无表情的将身体转向王富贵。

    “白月初，别再浪费时间了，外面东方明已经来了，苏苏她还有救，你清醒一点！！”王富贵继续喊道。

    “东方明？呵呵……”

    白月初抬起头来，双眼无神朝着王富贵惨笑了一声，四周的景物也随着白月初的冷笑而变得扭曲了起来，一切的一切全部消失，只留下了一片黑暗。

    “这是怎么回事？”王富贵被周身的变化吓了一大跳。

    “看样子，王权少爷刚才提到的那个名字对他的影响有点大呀……”小师妹若有所思的回道。

    “嗯？！！！”

    天空中忽然下起了小雨，白月初的身上逐渐被雨水淋湿，一行水珠悄然从白月初的眼角滑落。

    “这些年，我一直在按照你们想要我变成的样子努力的活着，我拼命的提升着自己的实力，竭尽所能的让自己去了解的更多，为的，只是妄想，至少能找到一种让她活下去的选择。”

    “可现在我突然发现，无论我怎么努力，怎样小心翼翼，我，终究还是保护不了她……”

    王富贵皱了皱眉，虽然不知道为什么白月初会变得这么消极，可现在明显不是他这样消极的时候。

    “白月初，你听我说，苏苏她……”

    “闭嘴，你们没有资格提她！！”王富贵的话还没说完便被白月初的爆喝打断，一股强大的气流从白月初的身上散出，直吹的王富贵睁不开眼睛。

    “这五百年来，你们有人重视过她的意见吗？你们想要的，都是让她快点消失，好让那个人赶快回来。

    她既没有力量，也决定不了自己存在的价值，等待她的，只有彻底消失的命运，她，比我无助的太多了。

    无论是东方明还是涂山，你们，给过她选择的机会吗？！！给过她作为苏苏活下去的机会吗？！！！”

    王富贵再一次陷入了沉默，对于白月初的这些话，他一时间竟是一句话也说不出口。

    “王权少爷，再这样下去，他真的有可能会死掉的！”

    白月初缓缓抬起头来，伸出手接了接天上的雨水。

    “我，很羡慕你们，无论是东方明，又或者是大老板，甚至是那些可以毫无顾忌的去追寻自己转世爱人的人和妖，我羡慕你们可以随心所欲的去爱自己想爱的人。

    同为转世续缘者，东方明可以轻易的恢复记忆，重新和大老板相爱。

    可我不能，我害怕，害怕会因为我的一己私欲，彻底毁掉她这五百年的努力，所以，我一直在努力的逼迫我自己不去想这些，也只有在这里，我才能彻底放下一切。

    可无论是从身体还是灵魂，我都是一个被人拼凑出来的工具，甚至作为一个人应有的感情，都不能由我来控制，也许，我的存在，本身就是一个错误。

    对于这样的我，死，或许也是我能想到的唯一一个可以帮她的选择了，我死了，她会有下一个道士哥哥，至少在很长的一段时间内，她再也不必变得那么无助了……”

    在说完这些后，白月初的身体便宛如陶瓷一般开始变得节节崩碎，灵魂宛如纸片一般开始四散。

    “白月初，你在干什么！！！”

    王富贵心中猛然一抽，强心扛着风压便准备朝着白月初冲去。

    “王权少爷，危险！！别过去，白月初精神世界已经开始崩溃了，再不走的话我们也要被留在这里了！！”

    小师妹一把拉住王富贵的手臂，心急如焚的看了眼四周和白月初灵魂一样开始节节崩碎的精神空间，拉着王富贵便是朝着外界飞去。

    “可恶，放开我，白月初，你给我清醒一点啊！！！！”

    王富贵奋力的挣扎着小师妹的手臂，可无论他再怎么用力，小师妹拉着他的手却如同铁箍一般，始终没有放开。

    唰~

    王富贵被小师妹带离的白月初的精神世界，随着王富贵的离去，白月初的精神世界也是彻底陷入了黑暗……

    ——————————————————

    外界，黑狐娘娘在久久的不见万剑阵的下落速度有减缓的趋势后也是皱了皱眉。

    虽然这个万剑阵奈何不了她的防护罩，可她同时也被这个阵法困在里这里，再这样下去的话等东方明解决完所有事情后她就再也没有翻盘的机会了。

    想到这里黑狐娘娘也是咬了咬牙，下一刻直接撤去了防护罩，拼着被万剑穿身的痛苦强行打出了一式，强行将空中万剑阵的阵纹所打碎。

    在黑狐娘娘冲破万剑阵的同时，东方明也是重新回到了黑狐娘娘的面前。

    看着黑狐娘娘身上的剑伤正在以肉眼可见的速度恢复后，东方明也是微微皱了皱眉。

    “诸葛明，不管你还在谋算着什么，现在白月初已经被金晨曦彻底感染了，即便是有你那诡异的法力也不可能完全隔绝，他的法力还是在源源不断地向我涌来。

    仅仅凭借一个还没有完全恢复记忆的你，想要拦住我，做梦！！”

    黑狐娘娘握紧了拳头，在身体修补的差不多后也是重新选择了对东方明发起了攻势。

    无论诸葛明有什么算计，可只要自己能够将其侵下并占据他的身体，那么这局势的一切都将会发生逆转！

    带着这个念头，黑狐娘娘也是挥拳朝着东方明狠狠的砸下！

    啪！

    东方明右臂高举将其挡住，感受着手臂上传来的那巨大的力道，东方明看向黑狐娘娘的眼神也是越来越满意。

    “怎么回事？他看我的眼神怎么那么像是在看器物？”

    黑狐娘娘心头猛跳，又是一记鞭腿加妖力冲击接上。

    面对着黑狐娘娘如此猛烈的攻势，东方明却没有一点慌乱的样子，全程只是见招拆招，将黑狐娘娘的攻击一一接下，但从始至终却都没有还过一次手。

    东方明很清楚，黑狐娘娘现在是在孤注一掷，她把所有的赌注都压在了能够击败自己身上，所以才会那么心急的想将自己拿下。

    可她越是心急东方明越是不如她所愿，兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭，现在的他并没有压倒性的实力直接碾压对方，所以根本没必要在黑狐娘娘的气势巅峰之时和她硬碰硬。

    他现在需要做的，只是拖住黑狐娘娘，不让她捣乱，这便足够了。

    至于白月初那边，东方明并不担心，对于白月初和涂山苏苏，他有信心！

