    一刀撕裂空间。

    蚩尤先前看见银光出现的时候，也是震惊万分，只是这种情绪，张铭是肯定感受不到了。

    时间一天天过去。

    几百个人，几乎每天都在挑战，而死的人也越来越多。张铭这边，郑家的两人已经死了，叶家也死了一个人，至于廖军等人，都没敢出手，所以没事。

    “怎么会这样！”郑云帆已经急得双眼赤红，

    叶天南在一旁劝解道：“郑云帆，不能急，稳住。”

    “还有两天时间了。”郑云帆呼吸加重，凝视着大殿开口道：“这两天我必须拿下一件神兵，我们郑家不能白来。”

    叶天南再次开口道：“你别失去理智。山海界机缘那么多，我们未必非要执着于这一次。”

    “不。我必须拿下。”郑云帆头也不回得走向了大殿。

    只是。

    在郑云帆来到大殿前得时候，却站住了，没有往里面走。

    叶天南也诧异得走了过去，只见里面一人正在交战，而那个人赫然是肖世南。

    “肖世南！”叶凝烟惊讶开口道：“他怎么在这里！”

    叶天南扫了一眼地面道：“地上有面具，伏龙殿的龙子，他一直在伏龙殿的队伍里。”

    此刻。

    大殿里，肖世南正在对战一把长剑。

    肖世南手中的剑已经被斩断了，身上也满是伤痕，甚至面具都被斩开了。可是肖世南却没有后退半步，依旧和那把长剑在交战。而伏龙殿的人都在站在一侧，上官云嫣和赵汉庭也在。

    叶天南轻锁眉头，看向了上官云嫣开口道：“上官云嫣，肖世南已经顶不住了，再打下去，要死人了，你们还不让他下来？”

    “他顶得住。”上官云嫣平静开口道：“叶少，肖世南已经不是以前的肖世南了，现在他是我师父的弟子，他经历过的，不是你可以想象的。”

    金龙王的弟子？

    在众人眼里，肖世南一直是一个很严谨、很正直的人，自从周家破灭之后，肖世南只在叶家那边出现过一次，随后就不见了。这么多年不见，叶天南对伏龙殿又恨，但是却不至于对肖世南有太大恨意。

    就在众人说话间，肖世南身上又中了两剑。

    虽然每一剑都没伤中要害，但是鲜血满地，一个人不可能撑太久，更何况叶天南手里那把兵器已经不能算兵器了，几乎只剩下小半截剑了。

    张铭也来到了大殿外。

    曹婴跟在后面看着，惊讶道：“肖世南？他不想活了吗？怎么还不退出来啊。”

    “别叫了。除非他自己想退，否则谁能让他下来？”张铭随口道。

    一人的性格如此，根本不是其它人能够劝解的。

    噗。

    终于，肖世南的动作变慢，被一件刺穿了右胸。

    张铭看在眼里，脸色一边，抬手几根金针打了过去。

    只是，这金针未触碰到肖世南，肖世南却是嘶吼一声，抓住了刺穿胸口，全身出现一股霸道的劲气，将张铭的金针都震飞了。

    昂。

    龙吟声响起。

    肖世南握着那把剑，硬生生从胸口拔了出来。

    剑离开胸口，一开始还在挣扎颤抖，但是肖世南却站在大殿之中，握着那把颤动的剑，过了几分钟，那把剑不再颤动，而肖世南身上那股霸道的劲气也慢慢消失了。

    赢了！

    居然这么赢了。

    张铭等人惊讶无比。

    肖世南一甩剑上血迹，没有理会身上的伤口，转身走出了大殿，只是在来到张铭身边的时候，才低声开口道：“谢了。”

    “不用谢。没帮上忙。”张铭随口道。

    刚才那几针，张铭是想救人，但是却没想到肖世南根本不需要。

    肖世南没在说话，握着剑走出了大殿。

    叶天南看着背影，低声道：“这家伙，比以前厉害多了，我恐怕难是他对手了。”

    “别恐怕。”郑云帆锁紧眉头道：“这家伙，现在比我都要厉害，刚才那股劲气太霸道了，应该是八荒镇狱劲吧？妈的，不行了，这一次我拼了命，也得带一把兵器回去，要不然我郑家还怎么在华夏立足。”

    说完。

    郑云帆就要走进大殿。

    张铭索性对着郑云帆落下几针，开口道：“二十分钟，你的战力提升五成，这一战赢不了，就算了。”

    激发潜力。

    郑云帆感受着自身劲气极速运转，点头道：“妈的，拼了。”

    郑云帆去拼命了。

    张铭则回身走向了先前的位置。

    “龙皇之气。”蚩尤在神魂里开口道：“刚才那个人身上散发着龙皇之气，那是真正龙的气息。看样子，他练的应该是龙皇傲世诀。”

    的确不是八荒镇狱劲。

    八荒镇狱劲虽然也是劲气爆发，但是明面上是看不出来的，属于暗劲。

    张铭好奇道：“前辈，什么事龙皇傲世诀？”

    “人有人族，妖有妖的族群，仙也有仙的族群。”蚩尤开口道：“龙族便属于仙族，龙族一出生，就可以幻化为人，所以他们修炼的功法，很多人类也能修炼。龙皇傲世诀就是龙族的功法，一门属于仙族的强大功法，威力不在我得八部天龙之下。不过，这个人修炼的似乎并不完整，龙皇之气并不算纯粹。”

    仙法？

    张铭听着都有些羡慕，便问道：“前辈，那我得神农百草经，还有八荒镇狱劲，观自在心境，降龙伏象功，都怎么样？”

    “什么怎么样？”蚩尤不解道：“你是说厉不厉害？神农百草经那个虽然出自于神农氏，但是并非神农氏用来对敌的功法，其实神农那家伙，脑子好，但是打架根本不是我的对手。八荒镇狱劲还算是部不错的功法，观自在心境也算是人类顶尖的功法了，但是比起八部天龙要差得远了。至于你的什么降龙伏象功和菩提心经，就不用我说了，并不是什么太好的功法。”

    好吧。

    和张铭的理解差不多。

    八荒镇狱劲还行，神农百草经不是用来对敌的，不过激发潜能，却是十分厉害。

    蚩尤又提醒道：“小子，你现在主修刀法、八部天龙和八荒镇狱劲就行了，其它功法，大可以放下了。”

    “明白了。”张铭点头道。

    张铭正聊着，曹婴却是跑回来了。

    “主子，快看大殿前的石碑。”曹婴急声提醒道。

    石碑？

    张铭看向了石碑的方向，只见石碑前站了不少人。

    “石碑怎么了？”张铭好奇道。

    曹婴回应道：“石碑上，出现了十个兵器的名字，里面有你空冥刀，位列第七位。还有前面那些人得到的兵刃，也都在里面。”

    第七位？

    张铭吐血了，起身道：“第七位？十个人拿到兵器，我的才第七位？他们兵器那么厉害？”

    “不是！”曹婴连忙摇头回应道：“你的第七位，有人是第两百多位，肖世南的好像是第十六位，叫赤牙剑。”

    这么说，张铭总算顺了口气。

    石碑前。

    上面只有十把兵器的名字。

    而十把兵器名字出现在十个位置，其它地方都是空白的。

    张铭所持有的空冥刀位于最上方，前面有个七的字样，而肖世南在下面点，有个十六的字样。此刻张铭明白了，这十把剑，就是众人得到的兵刃，而石碑此时也只显示了十把兵刃的名字。

    不过，在众人眼前，却又多了一把。

    第四十五位，玄火枪。

    名次倒是不高，不过一群人还是看了过去，只见郑云帆手里握着一把枪，满身是血的出来了，只是刚走出大殿，便跪倒在了地上。

    “救人。”张铭对其它人开口道。

    郑家的人已经上去，将郑云帆背着就往众人所在的地盘跑，而张铭也不去看名次，前去给郑云帆查看伤势了。

