    金翅大鹏鸟看着面前仙风道骨的紫衣老道，眯着眼说道：“哦？我岭南与你龙虎山相隔数万里，怎么就有你龙虎山的东西了？”

    而此时的紫衣老道的身影已然凝实，乍一看简直就像是真人在此。

    紫衣老道一身紫色道袍十分精美，金丝勾勒着朵朵祥云，且织有龙形，看着便是一个十足的神仙中人。

    张凡三人与静宁真君见状也是向这紫衣老道郑重行礼, 而剩下的几位钦天监道官也是打了个道门稽首。

    紫衣老道呵呵一笑，不紧不慢的说道：“我龙虎山初代天师曾有一护宗神兽，那位前辈坐化之际，曾言在此地秘境留有一些遗物，让我等后辈日后有机会来取回这些遗物。”

    金翅大鹏鸟冷笑不已，寒声说道：“口说无凭，真当我岭南是你龙虎山的后花园不成？”

    “今日说什么狗屁遗物, 日后是不是说我岭南是你祖上的领地？”

    “留下东西, 麻溜的给我滚蛋。”

    老道也不生气，只是向着群山深处打了个道门稽首，古井无波地说道：“龙虎山当代天师张正虚见过前辈，还请前辈行个方便。”

    …

    …

    微风吹过，无数的树叶拍打在一起沙沙作响，金翅大鹏鸟看着面前神情不变的紫衣老道不由得扯了扯嘴角。

    老猿跟蠪侄更是忍着笑意，玩味地看着这群不知天高地厚的人族修道者。

    圣尊并没有回应这位紫衣老道。

    静宁真君与张凡三人更是脸色难看，要知道身旁的这位老道可是龙虎山当代天师，更是一位返虚境巅峰的存在。

    龙虎山如今可谓一州仙家魁首，作为天师更是龙虎山的掌教真人。

    更不用说当代龙虎山天师只差一线，便可以踏入通玄之境。

    届时，这位天师便是世间屈指可数的存在之一，这岭南主宰就算无比古老且强大，怎么可以如此无视一名日后的无敌者？！

    金翅大鹏见圣尊仍旧没有理会这紫衣老道的意思后，他嗤笑一声便淡淡地说道：“麻溜滚蛋，拿来的东西都交出来，这给你的面子足够大了吧？”

    紫衣老道面无表情的看着金翅大鹏, 四周的几个紫衣道人跟钦天监众人也是敢怒不敢言。

    毕竟此时的张正虚还未踏入通玄，并且也不是真身来此, 只是一具法旨化身。

    静宁真君脸色难看的说道：“你岭南怎可如此无视一位日后的无敌者？！”

    此话说完，一道金光刹那间化作一柄金色利剑，携着无尽威势，骤然向着静宁真君斩去。

    金翅大鹏鸟化作的金发男子眼眸如电，一头金发随风而动，他冷声说道：“轮到你说话了吗？”

    静宁真君眼神骤缩，但这金色利剑来势太快，她已然是来不及做出反应。

    千钧一发之际，只见半空中的紫衣老道随手一挥，即将斩到静宁真君的金色利剑瞬间便是没入到了他的袖中。

    随后紫衣道人的袖中一阵金光闪过，其袖鼓动了几下便是归于平静。

    金翅大鹏鸟死死地盯着紫衣老道，方才他也是存了试探的意思，但没想到这老道的一道化身都可以如此轻描淡写地化解自己的神通。

    化身尚且都有这等本领，那若是真身在此呢？

    难不成此人当真道法通玄，随时可以踏入通玄之境吗？

    金翅大鹏鸟如临大敌，双手如勾便想要继续出手，一具化身而已, 同为返虚境，就算此人即将踏入通玄境，他也不认为自己连这一具化身都应付不了。

    但出乎他意料的是, 紫衣老道并没有继续动手的意思，竟然是让那张凡将秘境中的东西交还给他。

    交代完这一切之后，紫衣老道便是深深地看了眼岭南深处，随后化作一缕紫烟缓缓地消散在了原地。

    金翅大鹏鸟眼神一闪，顺着紫衣老道的视线望去，也是心中了然，方才怕是圣尊暗中出手了。

    岭南深处，那颗无比巨大的古树缓缓收回了一根枝条，几滴鲜血落在了树底。

    而距离岭南数万里之外的一座云雾缭绕的高山之上，一名正在打坐的紫衣老道嘴角突然溢出了丝丝鲜血，他眼神冰冷地看了眼岭南的方向，久久无言。

    在紫衣老道消散之后，张凡则是取出了一座只有巴掌大小，由五种神金制成的五座神金小山。

    这五座神金山连在了一起，五种颜色浑然一体，散发着一股极为厚重的气息。

    袁厉在见到此物之后便是两眼放光，眼露贪婪之色，他能感觉到若是能够得到此物，对自己的大道将有很大的益处。

    金翅大鹏鸟见此也是略感意外，他也没想到这几人从秘境中得到的竟是一件品轶不低的法器。

    五色神金山的五种不同的山岳之上，一道道流光缠绕山体，有着一股神意，显然是已然孕育出了真灵。

    这等至宝甚至可以拿去大炼，成为修道之人的大炼本命物了。

    修道之人在进入上三境之后，便可以选择一些天材地宝或者法器炼化为自身的本命物。

    本就神异的天材地宝再经由修道者的炼化，甚至会诞生一些奇异的神通出来。

    而本命物对修士自身体魄的提升也是不凡，所以，许多修士都会选择在进入上三境之前便准备好需要大炼本命物。

    等到了破关的时候，便会借助破关之势，一举破入元婴境的同时，将准备好的东西炼化为本命物。

    张凡恋恋不舍的取出了五色神金山，交还给了金翅大鹏鸟，毕竟这等至宝在龙虎山中也不多见，所以他也是无比惋惜。

    没成想忙活了半天，还是没能把此物带回龙虎山。

    想到这里他也是心情不佳，若不是那老蛟突然与那些异兽玉石俱焚，害得秘境提前关闭，他们便会借助那三张符箓从别处离开此地。

    静宁真君也是眼神冰冷，自己还没能取回青龙玉印，到手的五色神金山也是竹篮打水，回到钦天监之后少不了责罚。

    她看向那五色神金山也是一阵肉疼，而l世间法器也分上中下三品，眼前这尊五色神金山便是上品法器。

    像那青龙玉印，若单纯论材质跟威力，只能说是个下品法器，且真灵有损，不然也不会这么多年存放在钦天监内无人愿意将其炼化为本命物。

    但上品法器，若只论其威力，甚至可以抵得上返虚境道君的一些道法神通了。

    而且，就算是返虚境的道君，也不见得能拥有一件上品法器，所以此物的珍稀度也是不言而喻了。

    金翅大鹏鸟也是颇为心动，他修炼至今也没有一件上品法器，若是能拥有这件法器，对他而言也是个不小的提升。

    他不动声色的收起了五色神金山，当下也是心情大好，淡淡地说道：“你们可以走了。”

    方才圣尊也是与他言说，不必再难为这些人族修道者，放任离开便是，所以他也不准备再将这几人留下。

    袁厉在看到金翅大鹏鸟收起五色神金山之后，也是心底一叹，他可没胆子跟金翅大鹏讨要此物。

    想到这里他，心底顿时一阵烦闷，袁厉扫了一圈留在此地的几人，结果并没有发现那个可恨的人族，便也起了离开的心思。

    蠪侄见已然没有机会对这些修道之人动手，冷哼一声，便径直得离开了此地。

    就在袁厉也准备回到自己的领地休养生息的时候，静宁真君突然出声喊住了他。

    静宁真君脸色不善的盯着袁厉说道：“这位道友，还请将我钦天监法器归还给在下。”

    袁厉顿时一愣，随即便是皱着眉头看向了那静宁真君说道：“什么法器？”

    静宁真君冷笑一声，淡淡地说道：“就是你打死的那个泥腿子手里拿着的东西，那是我钦天监法器，还请归还。”

    张凡见此也是说道：“这位道友，钦天监之物可不是那么好拿的，还请归还。”

    袁厉眯着眼睛，冷声说道：“你们在说些什么？”

    静宁真君看着袁厉，继续开口说道：“就是从那个跟你一起没入青铜门的泥腿子身上获得的那件法器。”

    不提林墨阳还好，一提林墨阳，袁厉顿时须发皆张，就是因为那小子自己才会一无所获。

    但他也是深吸了一口气，如今他虽然没有负伤，但已经不想节外生枝了。

    他还想要去找找那血煞灵虎，看看他有没有在秘境中获得什么机缘，若是真的重伤，自己将其吞了也不是不行。

    想到这里，袁厉便不想跟静宁真君与张凡废话，狞笑道：“滚远点，那东西不在我身上。”

    静宁真君向前一步，直视着袁厉说道：“一个凡人武夫，就算你不能动用法力，也只是一拳的事情，还请尊者将我钦天监法器归还。”

    袁厉眯着眼睛，心里也是惊疑不定，那泥腿子真的只是个凡人武夫？

    他原先只是怀疑那人族是一个修得琉璃真身的修道之人，只不过身具一些特别的武学功法，所以才没有死在自己的拳下。

    但如今看来，那小子或许真的只是个凡夫俗子？并不山个修道者？

    但一个凡夫俗子可以跟自己相提并论吗？

    袁厉想到了林墨阳的种种手段，眼神也是一闪，那小子的身上绝对有大古怪，说不得便是什么比秘境内还要大的机缘造化。

    见老猿并不搭理自己，静宁真君脸色铁青，厉声道：“道友真不愿意归还我钦天监法器？”

    袁厉本就性格乖张暴戾，若不是急着寻那血煞灵虎也懒得与这些修道者废话，如今在静宁真君的追问下，他顿时气笑一声，随后便是抄起神金棒朝着静宁真君打去。

    “我法器你祖宗呢？老东西！”

    静宁真君冷笑一声，头顶紫金钟顿时一震，数道紫雷自钟体而出，交织成了一面紫雷盾牌，在挡下袁厉突然的一击过后，只见她一手捏印，另一只手的手心处再度浮现了一头紫雷神鸟，呼啸间便朝着袁厉冲去。

    袁厉见此怪叫一声，又是一棍落下，神金棍上仿佛有一座山岳浮现，刹那间便是将那神鸟打得溃散。

    而一旁的张凡三人以及钦天监的道官本想出手相助，但那金翅大鹏鸟不知何时来到了几人的身旁，一手搭在了张凡的肩上，冷冷地注视着几人。

    张凡顿时觉得一股极度毛骨悚然的感觉袭来，他相信，若是自己执意出手，那自己身边的这位定然会毫不犹豫的将自己撕成两半。

    异兽的体魄本就强大无匹，这金翅大鹏鸟的极速更是世间罕见，同境之内，怕是一般的修士都没办法应付他，更何况他张凡只是个元婴真君。

    金翅大鹏鸟淡淡地说道：“就此离去，我只说这一次。”

    张凡三人对视一眼，随即便是当机立断，张凡大声喝道：“师妹！坚持住，我等这就去奉岭求援！”

    说罢，三人便是化作虹光迅速远离了此地，其余的几位钦天监道官也是面面相觑，现在他们走也不是，不走也不是。

    金翅大鹏鸟见状，鄙夷的看了几人一眼，随后也不管一旁的袁厉与那道姑，化作金光便是离开了此地，他还要去找圣尊问问这五色神金山要如何处置。

    静宁真君见张凡三人离去，虽然心有怒气，但也是无可奈何。

    当她看到金翅大鹏鸟也离开的时候，心中也是松了一口气，若是这鹏鸟出手，怕是自己只有请驻守在奉岭的道君出手才有活命的机会。

    袁厉则是不关心这些，本就烦闷的他，现在更是怒火中烧，一个个的都上赶子找死，耽误袁爷爷的事情，他现在只想将这道姑乱棍打死，吞了血煞灵虎之后便去找那只是武夫的人族。

    只见袁厉猛然抛出手中神金棍，神金棍在瞬间变大了数倍，狠狠地砸向了静宁真君。

    静宁真君头顶紫金钟大方神光，雷霆交织，迎面便是朝着神金棍而上，只听当的一声巨响，两件神兵便是互相砸在了一起。

    突然，一头身高百丈的雪白老猿出现在了静宁真君的身后，袁厉化出真身，一拳便朝着静宁真君的后背打去。

    …

    此时的林墨阳骑着麝牛已然是回到了神风寨之中，就算是在此地，他也能感受到远处传来的阵阵恐怖波动。

    他脸色凝重的看向岭南深处，突然，《龙象般若功》疯狂的运转了起来，仿佛是在其体内找什么东西。

    而敖易赠予他的蛟龙血此刻也是散发着阵阵血光，数道符文锁链缠绕在精血四周。

    只见林墨阳体内的两轮烈日大阳再次绽放了不朽的光辉，随着《龙象般若功》的运转，那滴精血仿佛产生了共鸣，缠绕在其四周的锁链居然开始缓缓淡化。

    一缕缕血气从中散出，融入到了他的体内，林墨阳顿时脸色一喜，他能感受到随着这股血气的融入，他修行《龙象般若功》的速度快了数倍。

    林墨阳快步回到了议事堂，让麝牛在外护法，便赶忙打坐运转起了《龙象般若功》。

