    “这是皇上的意思吗？”

    看着面前酒杯，简以柔眸光黯淡，声音却平静的出奇。

    “回简妃娘娘，是皇上意思……”

    边说着，便是见惯了这皇宫冷漠来太监也不禁湿了眼眶。

    话落老太监深深将头埋低，不敢去看这个善良单纯的女孩。

    他心中不停叹气，替简妃娘娘惋惜、不值……

    宫中之人皆知道简妃娘娘菩萨心肠, 哪怕对他们这些宫人都从不轻视。

    平素也是简妃对小皇子最为关爱。

    唯独皇上视若不见，只听信那顾妃一面之辞，就要将小皇子之死怪罪简妃娘娘头上，将之赐死……

    这世道何其不公……这帝王何其眼瞎！

    奈何他们一众太监宫女，哪怕相信简娘娘，但人微言轻, 却是无法为其洗刷冤屈。

    ……

    话说听到答案, 简以柔心里却好像松了一口气。

    这样的结果她早就预料到了不是吗？她不该抱有期待的……

    伸手将那酒杯拿起，举至唇边。

    简以柔看着杯中光影，两行清泪顺着脸颊落下，顺着唇角混入那毒酒。

    泪眼模糊间，她从那荡漾的酒水中，好像看到了自己凄惨一生。

    ……

    幼年丧母，父亲另娶。

    虽是相府嫡女，却受同父异母的姐妹欺凌，孤苦无依。

    几月前，与已是异姓王侯的青梅竹马偶遇，她本避之不及，不料反被那异姓王主动找上。

    以为遇见了自己的幸福，转头却被自己父亲送入深宫高墙，而她无意间听到，这背后竟也有巨大的阴谋！

    而她入宫，竟然是那异姓王的意思。

    自始至终，他也不过是想利用她罢了，都是她太傻……

    入了宫后，皇上独宠顾妃, 面都未与她见上几次。

    而她本也无意争宠，只求可以在这宫中苟活，如此倒正和她心意。

    但没过几天，从小跟随自己身边，虽是主仆，却亲如姐妹的彩儿被害。

    简以柔悲痛之中，更知晓了深宫险恶，这是不害人也会被人害的地方。

    但本就善良怯懦的她却不愿卷入女子斗争，只活得更加小心翼翼。

    再后来，她无意间遇到一个迷路了的五六岁孩童。

    许是同样失去了母亲，她能体会到其孤独，便忍不住将那孩子带入自己院子，悉心照料了一天。

    但好巧不巧，那孩子竟是唯一的皇子瑾儿。

    许是孩子总是能感受到别人真心的善意，自那之后，瑾儿常偷偷跑来找她玩耍。

    但这一番举动，害了她，也害了瑾儿自己……

    ……

    看着垂泪的简以柔, 老太监一咬牙抬起头, 虽眼角满是皱纹，眼球浑浊, 目光却异常坚定。

    “娘娘，皇上定是一时被奸人蒙蔽了，您不管是对皇上哭闹也好，哀求也罢，莫要轻易认输，撑过这几日行吗？只要活着，一定会真相大白的……”

    简以柔惨然一笑，摇摇头拒绝。

    便是真的真相大白，她也不愿活在这世间……

    没再犹豫，简以柔仰头将毒酒一饮而下

    腹中绞痛，跌倒地上，但向来软弱怕疼的简以柔一声未吭。

    即将失去意识时，她看到那高高在上的帝王慌张赶来。

    也是此时，一丝黑血自简以柔口中喷涌出。

    ……

    一身龙袍的木时年手中染血宝剑落地，声嘶力竭吼道，“传太医！”

    他找到了杀害瑾儿的真凶。

    他错怪她了……

    是他瞎了眼，将那恶毒女子当了心头好，都是他害了瑾儿，还害了这唯一个真心对瑾儿好的女子……

    木时年颤抖着靠近，想握向简以柔冰冷惨白的双手。

    这是他第一次欲要亲近。

    但却被简以柔用尽最后的力气躲过，而后轻咧嘴角，一笑嫣然。

    她心中庆幸，还好没有犹豫太久，不然还要在这人间苦受折磨。

    简以柔又想到惨死的瑾儿，他才那么小，黄泉路会害怕吧？

    她也怕呢……一定要等等她！

    闭上双眼，简以柔心中祈求，若有来世，便是做猪狗，也绝不要当人……

    ……

    “小姐？小姐醒醒……”

    焦急又略显稚嫩的女声传来，同时简以柔还感到有一只小手在推搡她肩膀。

    轻轻睁开眼，待简以柔看清身边之人时，泪水瞬间涌出。

    是随她入宫，却不久便被害的彩儿！

    这是到了地府吗？

    来不及多想，简以柔撑起身子，用力将彩儿拥入怀中，一阵痛哭流涕，嘴中不停重复，“彩儿，是我对不起你，我以为再见不到你了……”

    反手将自家小姐抱住，彩儿在其耳畔轻声安慰。

    虽不知小姐为何胡言乱语，但彩儿知道小姐最是缺少安全感，大概是因为刚刚之事害怕吧……

    彩儿心中祈祷，快快让小姐遇到个好男子吧，小姐这般好的人儿，不该再同她受罪。

    ……

    “姑娘？你怎么样？”

    雄浑的男声在身后传来。

    地府还有其他人吗？简以柔心中不解，而且这声音她还有些熟悉……

    跪坐地上的简以柔缓缓扭头，却看见一个她恨极的男人。

    使劲擦去眼泪，揉搓眼睛，再看去仍是那人。

    佘豹，欺骗、利用她的异姓王！

    “你也死了吗？”简以柔好奇道，心中还略有些快意。

    “嗯？姑娘你莫非是被吓傻了？我的马儿也没撞到你啊？”虽知晓前因后果，但佘豹还是装作不解。

    简以柔闻言一愣，这才打量起周围环境。

    繁华热闹的街道，熙熙攘攘的路人。

    而佘豹身后，还有一匹雪白的高头大马。

    这个场景……是她当初偶遇青梅竹马的异姓王之时！

    难道她没死？她回来了？

    简以柔痛苦得闭上眼捂着脑袋，为什么会这样，老天还要再折磨她一次吗？

    “姑娘？”佘豹的声音再度传来，同时一粗糙温暖的大手摸上她额头。

    本能得向后一倚，简以柔躲开佘豹手掌。

    睁开眼，却见佘豹笑眯眯得俯着身，一股亲和感扑面而来。

    但她不会再上当，她知道这是个为达目的不惜一切的人，所有美好，不过是他的伪装。

    想到什么，简以柔迅速低下头，用发丝遮住自己容貌。

    “我没事，公子莫要担心，彩儿，我们回店铺里吧，娘亲该担心了……”

    话落，简以柔不等佘豹答话，便拽起彩儿的小手，匆匆离开。

    “小姐，什么店铺啊？还有夫人她……”

    “傻彩儿，害人之心不可有，防人之心不可无！”简以柔胡乱解释道。

    不知为何会回到这时候，但她一定要保护好自己和彩儿，绝不能再掺和进那场阴谋！

    简以柔又不由想到宫墙里的皇子瑾儿，若是不和她产生联系，瑾儿能活下来吗？

    ……

    佘豹看着远去的二女，唇角不自觉勾起。

    通过简以柔的反应，他知道她重生了。

    而原书的故事，正是从这开始……

