    顿了顿，叶青又说道：“就算熊家当年能一口将青杰集团吃下去，但熊家也不敢轻易动手的。”

    “为什么？”许曼不解的问道。

    “呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“青杰集团一成立就拥有这么雄厚的资金，熊家也担心青杰集团的背后是一个超级势力，毕竟熊家做梦也想不到，一个没有背景的人会拥有这么多的资金，所以就算青杰集团的资金钱让熊家眼红了，但相对于一个家族的存亡，再多的钱也算不得什么的，因为这样的怀疑，所以就让熊家错失了吞噬青杰集团最好的时机，等他家醒悟过来的时候，青杰集团已经投资了很多我们国家的重点项目，也和很多大家族建立了合作关系。”

    “嗯！”许曼点了点头，说道：“在这种情况下，熊家如果还向青杰集团下手的话，就等同于国家为敌，与很多大家族为敌了，不过与熊家的能量，也可以慢慢的吞噬掉青杰集团的啊！”

    “这不可能。”叶青摇了摇头后，笑着说道：“子杰是极其聪明的，怎么可能看不出熊家的心思呢？所以啊，在这小子的操盘下，青杰集团的投资项目分散在全国各地，而在海城的仅仅只是一个总部而已，没有实际的项目，而熊家能量再大，也不可能将手伸到全国各地吧？”

    “这倒也是。”许曼应了一声后，笑道：“有董子杰这样的兄弟，你也是够幸运的。”

    “幸运是肯定幸运的。”叶青笑着点了点头，说道：“但更重要的是我眼光很好，一眼就看出当年还没有发迹的董子杰并非池中之物，品性也相当不错，所以当年就借了他一点小钱，这一转眼，他带给我的却是数倍回报。”

    顿了顿，他又摇头说道：“不对，应该说亿万倍的回报才对。”

    “瞧把你能得。”许曼白了一眼叶青后，又笑着说道：“不过你这也算是好人有好报吧！”

    显然，她已经听肖莹忆说起过叶青和董子杰相识相知的过程。

    事实上，董子杰和她一样，叶青对他们都是有救命之恩的，只是叶青接受了董子杰的感恩，可为什么就不接受自己的以身相许呢？

    唉……这个混蛋。

    叶青并不知道许曼在心里又将自己骂了一遍，他又笑着说道：“所以说这个什么任飞是不能和子杰相提并论的，而且你刚才也说了，这个家伙是一个张扬，又喜欢装逼的人，这样的一个人却能在熊家的地盘上生存下来，没有被熊家那些纨绔们虐，那只能说明一个问题，那就是他和熊家的关系很深，我甚至认为他本就是熊家培养的一条狗。”

    “你的意思是他的那个公司其实是熊家的？”许曼沉吟着问道。

    “很有这种可能啊！”叶青点了点头后，又眯着眼睛说道：“所以我现在完全可以怀疑这个交流会实际上是冲着我来的。”

    “你？”许曼愣了愣，疑惑的问道：“你和熊家有恩怨吗？”

    “知道熊放吗？”叶青不答反问。

    “知道！”许曼点了点头，说道：“这位熊放在官场上的地位是整个熊家仅次于熊家那位老爷子的，是海城的市长，算是一个大人物吧。”

    “可问题是这个大人物前段时间他死在了京都。”叶青笑着说道。

    “死了？”许曼愣了愣，疑惑的看着叶青说道：“像他这样的人物，死了的话，国家层面怎么说也会发讣告的吧？我可是每天必看时政新闻的，但我并没有看到过相关的新闻啊，你又是怎么知道的呢？”

    “我能不知道吗？”叶青耸了耸肩，说道：“这个所谓的大人物就是死在我手中的。”

    “啊！”许曼发出一声惊呼，不可思议的问道：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”叶青笑着说道：“所以我才说你对我其实一点都不了解。”

    听到叶青的话，许曼直接将熊放的事情抛到九霄云外，而是撇着嘴说道：“我知道你想什么，但不管你说什么，我都不会退缩的，哼哼……既然不了解，那我就更要多与你接触，真正的去了解你了。”

    “随便你了！”叶青苦笑着说道，这丫头话都说到这种地步了，他也不能再多说什么了。

    “呵呵……”许曼笑了笑后，又冲叶青眨起了眼睛，说道：“如果能开房深入了解，那就完美了。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼。

    看着叶青的样子，许曼抿嘴一笑后，说道：“行了，不逗你了，说正事。”

    “你能有什么下事？”叶青一脸奇怪的看着许曼问道。

    这丫头的正是不就是引诱自己吗？

    怎么现在还有别的事了？

    “根据你刚才的这些分析，既然你判断这个交流会有可能是熊家指使那个任飞冲着你来的，那有件事情，我就能想通了。”许曼一脸正色的说道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “化妆品行业协会给我发参会请帖的时候，就向我打听过你，马国涛会长就向我打听过你，并且希望我通过关系请你来参会。”许曼一边说着，一边看着叶青，又继续说道：“当时，我还以为是他觉得你是筑城之主，交流会既然放在筑城，现在看来，他应该是有什么目的吧?”

    “怎么又跳出一个马国涛来啊？”叶青皱着眉头问道。

    “什么是跳出来啊？”许曼撇了撇嘴，说道：“马国涛是化妆品行业协会推举出来的会长，这个交流会又是化妆品行业协会举办的，他自然得出面了。”

    “这个马国涛是什么样的一个人，你了解吗？”叶青看着许曼问道。

    “说真的，我也不太了解。”许曼摇了摇头，说道：“我只知道他是杭城盛美集团的董事长，这个盛美集团的主业也是做化妆品的，规模还不小，这家公司的市值大概在五十亿左右吧。”

    “那在大华的化妆品行业中，哪家公司的规模最大？是那个任飞的公司吗？”叶青沉吟着问道。

