    “阿嚏，阿嚏！”

    长安城内，刚和杯莫停汇合的王远连打了两个喷嚏……

    “靠！那个混账在骂我？”

    王远摸了摸鼻子，暗暗嘟囔。

    “你这和尚作恶多端，骂你不很正常吗？”杯莫停撇嘴。

    “你侠义值多少？”王远不屑的问道。

    “哼！”

    杯莫停不再言语。

    妈的，这狗和尚明明坏事做尽，侠义值却足足有几千点，这特么往哪说理去？

    “一个邪派弟子说我堂堂佛门侠圣作恶多端，脸都不要了你！”王远狠狠地冲杯莫停比了个中指道：“九阴真经呢？”

    “被邪派弟子吞了！”杯莫停没好气道：“反正我不是好人！”

    “哈哈！”王远哈哈一笑，连忙道：“杯妹子，有话好好说，咱们兄妹俩可不兴这个！”

    “告辞！”

    杯莫停起身就要走。

    “兄弟，兄弟好吧！”王远连忙阻拦。

    “少废话！你就这么把书要回去了？”杯莫停道：“别总把我当傻子，李莫愁没少爆好东西吧！”

    “哎呀……”

    王远微微一愣，这杯莫停真是越学越精了。

    “李莫愁可是古墓派首席弟子，我怎么敢杀……”王远笑着道。

    “切！你这不要脸的，向来贼不走空，就算你真的没杀李莫愁，恐怕她也被你扒的只剩内衣了！”杯莫停道。

    不得不说，杯莫停对王远真是知根知底。

    “哈哈！懂我！”

    王远哈哈一笑，从怀里掏出那盒冰魄银针递到了杯莫停面前道：“李莫愁为了感谢和尚我的不杀之恩，送了一盒这玩意给我，不过我是个粗人，使不得这种玩意，送你了！”

    说着，王远打开了属性展示。

    “这……”

    看到冰魄银针的属性，杯莫停的眼睛登时就直了，连忙从怀里掏出《九阴真经》递给了王远道：“算你还有些良心！这针我就收下了！”

    接过冰魄银针，杯莫停一脸的欣喜，那眼神就像女孩看到了洋娃娃一般。

    王远打了个激灵道：“杯子啊，学了葵花宝典什么感觉？”

    “？”

    杯莫挺愣了一下道：“你什么意思？”

    “没什么意思……”王远有些愧疚道：“不会对心理有影响吧……”

    讲真的，到底是游戏的世界，一开始王远知道辟邪剑法会让人掉丁丁的时候，心里并没有太多的愧疚，更多的还是感觉这功法挺有意思，可现在见杯莫停这幅模样，王远心里有些打鼓。

    游戏里，王远就这么几个朋友，若是把杯莫停坑出了心理问题，这可是做了大孽了。

    “嗖嗖……”

    王远话音刚落，两根毒针就差在了王远脸上。

    杯莫停冷冰冰的看着王远道：“以后别跟我开这种玩笑，这只是个游戏，没了就没了，难道你有还能用的上不成？下次再敢嘲笑我，就把你嘴巴缝起来！”

    “啧啧啧！”

    王远随手将毒针巴拉到一旁，然后长输了一口气道：“你能看得开，我就放心了！”

    “老子走了！有事常联系！最好别联系！”

    杯莫停知道王远憋不出什么好屁，也知道自己拿这个秃驴没有一点办法，所谓眼不见心不烦，干脆直接招呼一声，化作一道红云消失在了王远面前。

    “这小王八蛋！”

    看着杯莫停离去的背影，王远感慨了一句，将手里的白布打开，正如王远所料，《九阴真经》上部，已经被拓印在了白布之上。

    说到这拓印技术，还是从玄慈那里学来的，当年玄慈老东西杀了萧峰他妈，逼死萧峰他爹，还拓了萧峰他爹的遗书，这件事王远一直记在心上，所以王远才敢断定，那些固定的石刻秘籍，定然也有带走的办法，毕竟功法这种东西本就是让玩家获取的，不可能带不走。

    所以从西湖牢底出来后，王远第一件事就是去杂货店淘宝，还真的找到了拓布这种东西。

    九阴真经上部在手，随后，王远又在包里拿出了老爹送的九阴真经下部。

    一张人皮，一掌拓布放在一起，系统提示：你有相同属性的功法，是否融合？

    “是！”

    王远毫不犹豫点了确定。

    随着王远点下确定，一道光芒亮起，王远手中的人皮和白布，合二为一变成了一本书。

    系统提示：你获得了绝学功法《九阴真经》

    《九阴真经》（全）

    类别：宝典

    品阶：绝学

    介绍：江湖中人所向往的武学秘典。

    学习条件：悟性15 根骨70

    物品介绍：北宋徽宗时期黄裳在刻录《万寿道藏》时所悟武学宝典，上半部为内功，下半部为招式，当年天下五绝华山论剑皆为争夺此武林绝学。

    “就差五点……可惜了！”

    看了一眼《九阴真经》的学习条件，又看了看自己的悟性值，王远一脸的惋惜。

    如今王远九阴九阳皆在手，唯一的遗憾就是悟性不够高，学不了这些绝学，虽然峨眉派齐应可以炼制【再造丹】可也不知道何年何月，才能找到那传说中的断肠蚀骨腐心草。

    不过话说回来，五点悟性也不算差的太多，去学堂读书提升的话，估计也花不了太多钱。

    “谁知道哪里的学校比较好？”

    思及此处，王远随手在好友栏群发了一个消息。

    “呦呵，老牛要买学区房了吗？”马里奥思路永远那么清奇。

    “我悟性四十点，是不是也得提升一下！”宋杨的回答总是那么欠揍。

    “不清楚，我最讨厌读书了！”独孤小玲标准有手无脑。

    问了一圈，王远终于在众多没用的回复中找到了一条看起来比较有用的消息，消息是东方未明发来的：“据说王维在长安！”

    “王维听起来有些耳熟啊……”王远道：“是鹅鹅鹅那个王维吗？”

    “那是骆宾王……”东方未明道：“空山不见人但闻人语响那个王维……”

    “好深奥啊……”王远头大。

    “我靠！这基础知识你都不知道，你悟性多少？”东方未明好奇的问道。

    “额……王维具体在哪？”王远连忙转移话题。

    “应该是在贡院，专门读书的地方！”东方未明道：“就是有点贵，我先天悟性三十八，提升两点花我一千金……我的钱啊。”

    “好了！你消失吧！”

    对于悟性超过十的玩家，王远一向没好感。

    