    “还有，我实在不知道你所说的五族是什么。”韩三千疑惑道。

    “该不会，你也会告诉我，有些东西是不能乱说的吧？”

    看了一眼疑惑万分的韩三千，她点点头：“有些事，确实是所有人达成共识的禁制，谁也不能说出这些秘密，否则，天谴将至。”

    “生者将死，死者永不复生，受万年轮回之苦。”

    “不过，您是帝者，自然，即便是违背禁令，我也自当告诉你。”

    “盘古大神手持盘古斧开天辟地，于是天地自分，他老人家也因此力竭而身化万物，形成这世间。那时候，天地间有股混沌之气，于是昊天上帝从中孕育而出，其上管九天碧落，下管九重幽冥，中管着人世凡间。”

    “与他同期出现的，还有另外两位古神，一是盘古大神某部所化之烛龙，身长千里，而睁眼为昼，闭眼为夜，吸气为冬季，呼气为夏日！二是雷神，龙身而人头，鼓其腹，于雷泽留下脚印，华胥因踩之而生鳞身伏羲，蛇躯女娲。”

    “从此，人族出现！”

    “而与之对应的，便是五大家族。”

    “有巢氏、燧人氏、神农氏、九黎氏、轩辕氏！”

    “我夫君，便是轩辕氏的黄帝。”

    听到这些，韩三千和穿山甲几乎同时目瞪口呆，尤其是韩三千，因为他早就怀疑过八荒世界的历史可能真的断过层。

    太多的上古之物出现，可偏偏，它们大多的记载都只是零星的传说，因此，从那时候起，韩三千便一直早有所怀疑。

    只是，韩三千一直苦于没有证据来支撑这一观点，而唯一看起来好像知道的麒麟族长圣燃，那时候也是欲言又止。

    “但我有一个问题，我们所了解的历史，都是三大真神掌控世界，对于你所说的，几乎很少有人知道，为什么会这样？”

    “三大古神以天地人三皇，并传位于下，掌管世界，尽管经历数次大战，但起码总得来说也算秩序有定，八方世界也进入到稳定的生活当中。但……”

    “发生了一些事，以至秩序崩塌，八方世界自此陷入了混乱之世，而神魔决战，虽使世界重新太平，但双方早已无力。”

    “最后一代人皇，利用最后仅存的力量，封印了八方世界的过往，从此，八方世界重新进入新的生活。”

    “也就是你们所谓的真神时代。”

    “后世出生的人，自然不知道之前的这些秘密，因此，从出生之时，便认为三大真神开启世界的时代，并以此杜撰出许多真神的传说，营造出你们的后世代。”

    “而我们这些留存下来的上古时代之人，受人皇之命和封印，不得再开口谈论以前之事，所以，自然知晓这些的，都不敢开口。”

    “我五族，都受之于盘古大神而孕育，自是我祖，帝者你手持盘古斧，便是五族之长。”

    “你若想知晓，即便我受之天谴，也自要回答。”女子轻声说完。

    韩三千和穿山甲听完这些，面面相觑。

    “发生的那些事，是不是和巫有关？”韩三千道。

    她轻轻的点点头：“不仅与巫有关，也与帝者你手持的五行神石有关，自然，也就和这土灵珠有关。”

    “还关我的事啊？”穿山甲傻眼了指了指自己。

    没有理穿山甲，她轻轻的看了一眼韩三千，接着道：“帝者，时间不多了，我还需要为你做最后一件事。”

    “时间不多了，是什么意思？”韩三千皱眉道：“你还有什么事？你且说。”

    “帝者，把那东西拿出来吧，我帮你。”

    东西？韩三千微微一愣。

    “帝者能找到这里来，诚然，是拥有了它，否则的话，你不可能能到这里。”她轻轻一笑。

    “我来这……”韩三千一愣，这是王思敏带来这里的，不过，他很快反映了过来，手中一动，龙盘出现：“你是说它？”

    <!--over-->

