    小胖子急忙一跳，叫道：“我并无恶意……”

    张玉娘哪里听他？

    一刀接一刀的劈了下来。

    把个修为也不弱的小胖子，劈的满地乱跳。

    能来吞海玄宗，准备去接天关的人，不是宗门子弟，就是吞海玄宗弟子请来的帮手，并无一个外人。

    所以很快就有人高声喝道：“小师姑，且手下留情，这位是飞山道的道友，并不是什么歹人！”

    小胖子的人品倒好，有七八个吞海玄宗的弟子，匆忙赶了过来，有人认得张玉娘，知道是本门四代弟子，张秋的弟子，严大娘的徒孙，也不敢出手阻拦，只是大叫，请张玉娘住手。

    这边热闹起来，王崇也才有些回味，他也不想跟跟人冲突，何止了张玉娘，含笑问道：“道友为何对我出手？”

    小胖子期期艾艾，他哪里好意思说，是想要让王崇注意他？不过他也是狡黠人物，眼珠一转，就岔开了话题，问道：“道友可要下注？”

    王崇倒是觉得有趣儿，问道：“都要下什么？”

    几个吞海玄宗的弟子，见这边没了什么事儿，也都退了开。他们也都听说，掌教真君新收了个徒儿。张玉娘唤王崇小师叔祖，王崇的身份自然呼之欲出。

    这些人跟王崇也不是一脉，各有师长，并不想过来拜见，这位年轻的长辈，故而都只做不知。

    小胖子精神抖擞，叫道：“我是飞山道的费卫！本门信誉卓著，童叟无欺，不管是法宝飞剑，还是闲散道诀，又或者人间的奇珍异宝，都有出售，也都收购。在我这里投注，都以人间银两结算，不拘什么宝物，都要折算成银两。若是赢了，不但原物送还，还有一笔银子奉送。”

    王崇只是微微思忖，就明白，这个小胖子的门派，开盘设口，收纳赌资是假，借机收购些道门的法物，才是目的。

    他想了一想，取了一口小葫芦扔下，问道：“此物价值几何？”

    小胖子笑的眉开眼笑，取了小葫芦，用了独门秘法，略作试探，叫道：“此乃外门罡气一道，品质……中下等！可价值白银一万三千两。”

    王崇挥了挥手，说道：“我也不下注，你把这一万三千两银子，换成三尺见方以上的石头，不拘形状，越大越好，越多越佳！”

    小胖子费卫顿时就是一愣，问道：“这是何意？”

    王崇一摆手，说道：“我要炼一门法术，须这许多石头！”

    费卫微微沉吟说道：“既然如此，我这就去张罗！”

    他也不问王崇要修炼什么法术，反正能够跟王崇这等辈分的吞海玄宗“大人物”搭上关系，就算赔本也不值当什么，何况石头又不值钱，这笔肯定有得赚！

    便在此时，斗剑的两人已经分出了胜负，吞海玄宗的六代弟子，终究剑术稍胜，一剑挑开了对手衣袖。

    那名外宗弟子，也是光棍，双手抱腕一拱，说道：“谢道兄剑术通神，某甘拜下风！”

    这一场斗剑，大家看的甚是满足，就只有王崇觉得无趣儿，他见那些人都还不散去，各自呼朋唤友，更是觉得无聊，他跟所有人都不认得，便招呼了一声张玉娘，说道：“我们回去吧！”

    张玉娘低声说道：“那两个人的剑术，都不如我，只可惜我没有一口好剑！”

    王崇笑道：“他们也是寻常凡俗利器。”

    张玉娘噗嗤一笑，说道：“小师叔祖，这般不接地气。他们不用寻常凡俗利器，难道还能用飞剑吗？本门也没得几口飞剑，就听说姚莲舟师叔祖，最近得了一口飞剑，宝贝的什么也似，正在闭关苦修空剑海！”

    王崇已经许久没有听过姚莲舟的消息，闻言不由得就是一愣，还是好久，才想起来，姚莲舟得了一口什么飞剑。

    正是他的那口灵剑簪！

    “这东西……居然也能宝贝的什么也似？”

    张玉娘口气里，都是艳羡之意，她小手一伸，叫道：“剑来！”

    一口气剑浮现，剑身透明，宛如晶莹剔透的玄冰。

    只是当她催动这口气兵的时候，长剑却轰然崩碎。张玉娘有些遗憾的叫道：“我只炼成了弧月刀光，这一门风刀霜剑却怎么也练不成，咱们吞海玄宗的御天兵法什么都好，就是凝聚真气之剑的法门太少。”

    王崇哈哈一笑，叫道：“你再有几年，便能炼成，也不用这般气馁。”

    张玉娘扑哧一笑，显然也觉得自己必然会炼成这一门绝艺。

    就在这个时候，演天珠忽然送了一道凉意：她炼不成风刀霜剑，这一次她会偷去接天关，然后死在那里。

    王崇本来也一脸笑容，听得此句，脸色就是一沉。

    他和张玉娘也说不上有什么情感纠葛，只是这小女孩儿，实在活泼，又娇俏可爱，倒也颇有几分好感。听得演天珠说，她会偷去接天关，然后死在接天关，王崇忍不住问道：“可有办法救人？

    演天珠过了一会儿，再又送出一道凉意：“不知道！

    王崇气急，问道：“你还能知道些什么？”

    演天珠似乎也有些难过，良久才送出了一道凉意：瀚海魔盗追杀萧观音全家，也把吞海玄宗的几位弟子给杀了……

    它没等王崇再追问，就再送了一道凉意：瀚海魔盗就在接天关外。

    王崇呆了片刻，才问道：“萧观音是谁？”

    演天珠过了片刻，再送出了一道凉意：我也不知……

    然后再无任何动静。

    王崇根本不知道，演天珠这一次，究竟什么意思，他跟萧观音没有半分关系，就算全家都死了，又能怎样？

    就算瀚海魔盗凶残成性，杀了什么萧观音全家，又杀了吞海玄宗的弟子，又能怎样？

    王崇只觉得这破珠子，没头没脑，越发的不靠谱了。

    他瞧了一眼，脸上都是兴奋之色的张玉娘，从太浩环中，取了一口长剑递过去，说道：“师叔祖也没什么飞剑了，这口绿沉剑也还算锋锐，就送你了吧。”

    特也是心生怜悯，有些可怜可女孩子。