    第128章 人多势众了不起？

    空中子弹疯狂的飞来飞去，打到老黑躲避的那尊石雕周围，激起阵阵沙石。

    根据对面传来的枪声密集程度来判断，来的人最少也得达到一百左右。

    但在对方人数高于我方十几倍的巨大差距之下，竟然没打出压倒式的优势。

    只能说明两个问题，一，对方军事素质不高, 二，对方装备没我方好。

    “老黑，你说老大什么时候能赶过来？”掩体后方，一个身穿黑色战斗服的队员问道。

    老黑刚打完一梭子，正在装填子弹，头也没抬的回道：“谢特娘的, 要是我们火箭筒弹药充足，还有老大什么事，还好我们反应快，要不还真着了这群狗仔子的道了。”

    “黑哥，我们出门子弹带的不过，在这么打下去用不了就打光了。”

    “哎，大意了，先扛一会吧，等坚持到老大过来再说。”老黑边说话边往外扔出了一颗手榴弹。

    “咚！”

    手榴弹爆炸后，对方的枪声突然停了下来。

    老黑冷哼一声，知道他们这是要劝降了。

    果然，对方一道声音很快就穿了过来。

    “对面是天堂雇佣团的人吧？最近名头很响啊，我很佩服你们雇佣团，这样吧，只要你们肯放下枪，我很乐意和你们成为朋友，放你们离开。”

    说话的那名叛乱军首领留个大光头，脖子上有处显眼的蝎子纹身，他就是这活叛乱军的首领, 蝎子。

    蝎子说话的时候，心里却一直在不停的骂娘，暗道这是招惹个什么玩意。

    “不过十几人的雇佣团，各个装备清一色FN SCAR突击步枪，我们连AK47都没装备利落，对面却都有火箭筒了，真是人比人气死人。”

    这人心里叫苦不迭，不是他想放过老黑他们，是实在是他们的火力太猛了，不但装备比他们好不说，枪法更是准的出奇。

    他带了一百五十人的队伍，这才打了不到半个小时，就被对面杀了将近四十个，再这么打下去。

    就算把对面给全歼了，自己这边势必也会损伤惨重，实在是划不来。

    “做你娘的梦去吧，瑞斯，把那两把AK47给我扔过来，我们子弹不多, 得省着点打。”

    老黑哈哈一笑，接过两把AK47，一个翻身从掩体后面滚来出来, 然后站起身来，瞬间就将两把AK 47里面的子弹给打光了。

    “他娘的，单手压AK，真他娘的厉害。”蝎子吓得一缩头，嘴上也跟着嘟囔道。

    “既然你们不知死活，那我就成全你们，来人，把机枪给我抬出来！”

    蝎子摸了摸光溜溜的脑袋，大手一挥，五挺机枪同时开火，吐着长长的火舌往老黑的掩体哪里扫射而去。

    石雕被机枪扫射的随时乱飞，看样子用不了多久就会彻底被机枪给打烂。

    “这是什么狗屁的豆腐渣工程，狙击枪呢，有没有带着狙击枪的？”

    面对五挺机枪的同时开火，老黑也不得不选择暂避锋芒。

    在手雷不充足的情况下，唯有狙击手才能够打掉对面的机枪手，要是一直被对面这么压制着，攻进来是迟早的问题。

    他们出门并没有带多少手雷，重武器只有一把火箭筒，弹药早就打光了。

    “黑哥，我带着狙击枪呢，不过这个院子虽大，却没有掩体。”那个刚刚被老黑称为瑞斯的男人挥了挥手中的狙击枪。

    “对面的雇佣兵，投降吧，不要再做没有价值的抵抗了，只要你们能够放下枪，我现在就可以停火放你们离开。”

    蝎子喊完这话后，马上偏头对身边的一个手下低声嘱咐道：“这王八蛋今天杀了我们这么兄弟，传下去，他们只要有一个人敢露头就给我往死里打！”

    逮住对面停火的空隙，老黑二话不说就往声音来源的方向扫射了一梭子。

    “哒哒哒哒哒！”

    一连串的子弹从枪口迸发而出，其中有一颗擦着蝎子的头皮划过，登时流出的鲜血就将他光秃秃的脑袋给染红了。

    蝎子差点吓得屎尿齐流，丢了喇叭就躲到了掩体的后面，捂着脑袋的同时心里一阵后怕。

    “好险，好险，差一点把小命交代在这。”

    后怕过后，紧接而来的就是无边的怒火。

    “谢特，谢特，把老子的迫击炮搬出来！给我轰死这帮家伙！”

    这是他在某次机缘巧合之下缴获的一门迫击炮，一共只有五发子弹，从来都是带在车上舍不得用。

    但老黑彻底激怒了他，眼下也顾不得心疼不心疼了。

    “呵呵。”

    老黑一脸苦笑，“看来今天要栽倒这帮混蛋的手里了。”

    “反正横竖都是一死，兄弟们，拼了！就算是死也得给我拉几个垫背的！”

    其他雇佣兵心中油然而生几分悲壮，纷纷抬起枪跟老黑站了出来。

    霎时间，不过十几人的雇佣兵团似乎打出了上百人的气势。

    “兄弟们，撑住，我们来了！”

    就在剩下的人准备拼命的时候，林凡带人赶到了。

    “给我打！”

    林凡一声令下，赶来救援的人纷纷亮出武器。

    “突突突突！”

    六挺加特林机枪加上三把火箭炮瞬间将对方好不容易的打出了那点火力优势给压制了下去。

    “给我往死了打，弹药管够！”

    林凡大手一挥，两辆满载的防弹车顿时开了过来。

    加大的后备箱里面塞满了成箱成箱了手榴弹及各色的补给丹药。

    “对面火力太猛了，我快要撑不住了。”

    “老大，快下令撤退吧，我们现在被压制的连头都不敢露。”

    “这火力少说……”

    那人话还没有说完，就被一枚飞来的火箭弹炸死了。

    “撤，撤，快撤！”

    见天堂雇佣团来了支援，蝎子顿感头皮发麻，战意全无，边喊着撤退边往外面撤去。

    “砰！”

    一个跑在蝎子前面的家伙，走了还没有几步，便被飞来的子弹射爆了脑袋。

    那人离着蝎子不到半米的距离，红的鲜血，白的脑浆瞬间溅了他一身。

    蝎子感觉一股凉气从脚底直窜头顶！

    这他妈是被狙击手给锁定上了！

    (本章完)

