    “我要天香补魂叶！”

    柳相冥君几乎是不假思索便做出决断。

    龙袍老者笑道：“果然如此，若我没看错，道友距离归一境后期，已只剩一步之遥。”

    说着，把一个青铜盒递了过去。

    柳相冥君收起青铜盒，道：“一步之遥，不亚于登天。”

    说着，他退到了一侧。

    宛如翩翩美少年的三眼老魔第二个来到柜台前，语气急切道：“我要上次见到的那一枚先天道种！”

    “不行！”

    柜台上，度星算盘和裁量秤齐齐叫出声，直接拒绝。

    三眼老魔俊秀如少年的面颊一下子变得难看。

    他没有理会，目光只看着龙袍老者。

    龙袍老者笑着问道：“空界神晶可凑足了？”

    哗啦~

    三眼老魔把一堆空界神晶搁在柜台上，道：“总计四十九颗，按道兄上次所言，足够换那一颗先天道种了。”

    “不行！”

    裁量秤叫道，“上次说了不行，这次依旧不行！”

    龙袍老者露出一抹不悦之色，屈指敲了一下裁量秤。

    裁量秤浑身颤抖，秤砣、秤杆、秤盘剧烈摇晃，似遭受雷击般，发出吃痛的惨叫。

    度星算盘怒叫道：“你就是杀了我们，那先天道种，也绝对不能交易！”

    龙袍老者脸色一沉，狠狠一巴掌拍下。

    砰！

    度星算盘哗哗作响，痛苦地剧烈摇晃，算珠都快崩散。

    “在你们主人不曾归来之前，这当铺的一切，本座说了算。”

    龙袍老者冷冷训斥，“再敢抗拒，小心本座不按这当铺的规矩办事！”

    度星算盘和裁量秤气得浑身哆嗦，敢怒不敢言。

    龙袍老者笑着看向三眼老魔，道：“道友，你也看到了，那一颗先天道种可宝贵的很，你若想换，必须加价。”

    三眼老魔眉头一皱，最终不情不愿道：“我身上只剩下七颗空界神晶……”

    龙袍老者笑道：“够了！”

    他扭头看向角落处的老朝奉，道：“去，把货架上的先天道种取过来。”

    “万万不可！”

    度星算盘大叫。

    “老朝奉，那可是苏大人寄存在咱们当铺的宝贝，凭苏大人和老板的交情，若弄丢了此物，老板非把我们拆了不可！”

    裁量秤也很焦急。

    龙袍老者探出双手，分别按在度星算盘和裁量秤上。

    顿时，两者发出痛不欲生的惨叫。

    而龙袍老者笑着看向老朝奉，“快，该你了。”

    老朝奉缓缓从地上起身，一字一顿道：“老蚯蚓，老子忍你很久了！来，有种就杀了我！”

    他神色坚狠，明显豁出去。

    龙袍老者一怔。

    三眼老魔则脸色阴沉，抬手指着老朝奉，“老东西，再不配合，老子让你生不如死！”

    不远处，柳相冥君和荼蘼夫人皆优哉游哉地看热闹。

    “老朝奉好样的！早该如此了！他大爷的，老子早受够了这窝囊气！”

    度星算盘罕见地破口大骂。

    “是极是极！”

    裁量秤也叫起来。

    这一切，让龙袍老者脸色也变得阴沉下来。

    他掌指发力。

    度星算盘和裁量秤顿时惨叫。

    老朝奉不为所动，眼眸冰冷地看着龙袍老者。

    “呵，一颗先天道种而已，竟让你们不惜违逆本座的命令！”

    龙袍老者语气森然，目光一转，看向另一侧，“小家伙，你呢，是否同意这一桩交易？”

    那里有着一口古朴的道钟，此刻传出一缕清脆冰冷的声音，“不同意！”

    掷地有声。

    龙袍老者顿感颜面无光，面颊也铁青许多。

    “道兄，这些年我一直不明白，为何你非要按照这当铺的规矩做事，把这些不听话的家伙灭了，不是更好？”

    柳相冥君慢条斯理道。

    龙袍老者没有理会。

    他沉默片刻，道：“规矩就是规矩，我曾答应不破坏，自然不能食言。”

    此话一出，其他三位老妖物皆一怔。

    却见龙袍老者笑了笑，“不过，交易还是要进行的。”

    说着，他走到老朝奉身前，一把攥住其脖颈，眼神淡漠道：“我不会让你死，更不会给你自杀的机会。”

    说着，他抓住老朝奉右手，朝货架处走去，“你不想取货，我只能用一下你的手，亲自取货了。”

    老朝奉剧烈挣扎，可却无济于事。

    他面颊铁青，目眦欲裂，道：“老蚯蚓，待我家老板回来时，必将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！！”

    龙袍老者不以为意地笑了起来，道：“你家老板已经消失三百多年，虽然她还活着，可在本座看来，她此生此世，休想脱困！”

    说着，他抓住老朝奉的手，从货架上取出一个青铜盒。

    而后，直接把老朝奉扔了出去，自己拿着青铜盒，返回柜台前。

    他笑着对三眼老魔道：“道友，交出剩下的七颗空界神晶，这盒子内的先天道种就是你的。”

    三眼老魔面露喜色，道：“好！”

    度星算盘、裁量秤、叩心钟齐齐大叫，冲起来要阻止。

    可龙袍老者拂袖之间，便将它们一一镇压，动弹不得。

    老朝奉面容狰狞，疯狂般冲上来，“老子和你拼了！”

    砰！

    龙袍老者一脚把老朝奉踹飞出去，狠狠砸在墙壁上，唇中咳血。

    见此，荼蘼夫人和柳相冥君皆笑了笑，当做一个笑话看待。

    三眼老魔则拿出剩下的七颗空界神晶，递了过去：“道兄，请收好。”

    “多谢。”

    龙袍老者笑着颔首。

    三眼老魔抬手取走了那青铜盒。

    “老板若知道，我们没能守住苏大人的宝物，也不知会多愤怒和伤心……”

    度星算盘苦涩出声。

    “你们说的苏大人，究竟是谁？”

    龙袍老者饶有兴趣道。

    度星算盘一字一顿道：“是你这辈子都比肩不了的人！”

    龙袍老者不禁一声大笑，道：“本座可不是吓大的，管他什么苏大人，他若敢来此地，本座让他跪着听话！”

    柳相冥君、三眼老魔、荼蘼夫人也都笑起来。

    这冥罗星海，乃是他们的地盘！

    搁在这星空深处，纵使那些顶级道统的修士，都不敢轻易前来！

    目睹这一幕，老朝奉和那些先天灵物皆愤怒难当。

    忽地，一道淡然的声音响起：

    “一只小蚯蚓，竟然鸩占鹊巢，猖獗到这等地步，着实出乎我的意料。”

    气氛猛地寂静。

    众人目光都看向当铺大门处。

    就见一个身着青袍，气质出尘的男子负手于背，施施然走了进来。

    在其身后，还跟着一个低眉敛目的老仆。

    正是苏奕和孟长云。

    两个人类修士？

    柳相冥君、三眼老魔他们皆惊讶。

    这可是老虬龙的地盘！

    在冥罗星海中宛如禁地，不经他的允许，连他们这些老妖物都不敢越雷池一步！

    可现在，却有两个人类修士登门。

    谁能不感到意外？

    并且，听语气，竟还视老虬龙为蚯蚓，狂的不得了！

    龙袍老者皱了皱眉，淡褐色的眼眸神芒涌动，上下打量苏奕和孟长云。

    还不等他反应，度星算盘就已激动尖叫起来：

    “苏大人来了！当铺就有救了！”

    裁量秤也跟着狂喜呐喊：“苏大人来了！青天就有了——！”

    叩心钟欢喜地摇摇晃晃，似手舞足蹈。

    角落处，神色惨淡的老朝奉霍然起身，满脸尽是惊喜。

    打破脑袋，他也没想到，苏奕会出现在此地。

    实在太不可思议。

    须知，这里不是大荒，不是幽冥界，而是星空深处大凶之地冥罗星海。

    是归一境界王老虬龙的地盘！

    “难道说……苏大人已在轮回中觉醒，登临界王之境？一定是这样！否则，哪可能有能耐横穿冥罗星海，进入老虬龙的地盘？”

    老朝奉内心激动，浑身都在微微颤抖。

    苏大人？

    那些老妖物皆惊。

    可旋即，他们眼神就变得玩味起来。

    “苏大人？一个二十余岁的小小后生，却被你们视作大人尊敬，还欣喜若狂？哈哈哈哈哈……”

    三眼老魔禁不住抱着肚子狂笑。

    “别笑得这么过分，我可已经很多年没有见过人类修士出现在长河道兄的地盘上了。”

    柳相冥君轻语，“不过，这位苏大人……的确太年轻了一些，像只主动送上门的小羔羊似的。”

    荼蘼夫人空洞的眼眶冷幽幽看向苏奕，声音柔糯甜润，道：“你们收敛一些，别吓坏了这位小友。”

    龙袍老者敲了敲柜台，笑道：“荼蘼说的不错，来了就是当铺的客人，自当好生招待。”

    顿了顿，他淡褐色的瞳孔看向苏奕，慢条斯理道，“当然，本座之前说了，若他们口中的‘苏大人’敢来，就让其跪着听话。”

    说着，他抬手一指苏奕脚下，“喏，你先跪在那。”

    其他老妖物皆露出戏谑之色。

    老朝奉愤怒，这无疑是在诋毁苏大人的尊严！

    孟长云眼神冰冷，这小蚯蚓，可真是活得不耐烦了。

    苏奕神色恬淡，眸光一一从那些老妖物身上扫过，最终看向那龙袍老者。

    被苏奕目光盯到这一瞬，龙袍老者眉头一皱，心生一种莫名的不舒服感觉。

    他冷哼一声，正欲说什么。

    苏奕忽地笑起来，道：“老朝奉，姑且委屈你一阵，待我弄清楚状况，再帮你把这小蚯蚓抽筋扒皮，挫骨扬灰。”

    说着，他右手抬起，隔空一抓。

    柜台后方，龙袍老者脖颈被牢牢攥住，如小鸡似的被拎了起来。

    ——

    ps：今晚加一更，翻页就能看~

