
过去将鱼肠拔出来，在他衣服上擦掉血迹之后，回身走到了那两名囚犯面前。

刚才那两名囚犯披头散发的看不清面孔，这下可看清楚了，其中一人竟然是吕邵德！

吕邵德看到林枫后也是一惊，伸手指着他诧异道：“辰天兄！你，你怎么在这里？”

“邵德？”林枫看到他后，也是惊讶的不得了：“你这是怎么了？怎么会这样？”

吕邵德无奈的看了看身边倒着的三名兵士：“你被抓走之后，后来就来人抓了我，说是你杀人了，我有嫌疑是同犯！”

说着吕邵德猛然间想起什么一样，连忙推了推身旁的人说道：“陶雪，快叫辰天兄，这就是我之前跟你提起的辰天兄！”

那人低着头微微欠身说道：“辰天兄，多谢救命之恩！”

竟然是女声！林枫疑惑的看向了吕邵德，吕邵德挠着头不好意思的笑了笑：“辰天兄，这是贱内陶雪！头次见面，让你见笑了！”

林枫恍然大悟的点了点头，对两人纠正道：“第一，不要说什么救命之恩了，你们这样也是受我连累！第二，以后不要称呼我为辰天，辰天只是我的化名，我本命林枫！”

“林枫？”吕邵德一下有些适应不过来，不过还是点了点头：“嗯，那以后就叫你枫哥了！”

“枫哥。”陶雪在一旁也跟着叫了一声。

“嗯，先打开锁链！”林枫应了一声，从地上的尸体找出钥匙给二人打开锁链，随后林枫看着二人问道：“你们现在有什么打算？”

“哪里想过啊！本以为这下就活不了呢！”吕邵德苦闷的摇了摇头，接着抬眼看向了林枫：“枫哥，你打算做什么？这岳州城你是不能再呆下去了！”

“嗯，肯定不能呆了，今夜就出城！”林枫看了看夜空，算算时间，知道不能再拖了。

“夜里封城了，出不去的！”陶雪在一旁提醒了林枫一句。

“嗯，我知道！我有办法出去！”林枫冲着陶雪礼貌的笑了笑应道。

“枫哥，要不，以后我们跟着你？”吕邵德试探性的问了林枫一句，接着连忙说：“枫哥，这岳州城我们也呆不下去了，既然你有办法出城，不如带上我们，虽然我没什么身手，但是一路上干点什么苦力还是没问题的啊！”

看着吕邵德在林枫面前到处显摆那可怜的肌肉，稍作思考，林枫便点了点头，指着地上的尸体道：“你俩赶紧把这些人的衣服换上，然后去王府的后门等我！”

“什么？！”吕邵德正准备去换衣服，听到王府的后门后，一下惊的站在了原地，不解的看着林枫问道：“去王府干什么？那会丢了命的！”

“别管我！你们在那等我就行了，我得去救我妹妹出来！顺便借个令牌出城！”说着林枫冲两人挥了挥手告辞：“你俩快点过去，记着，就在后门外等我就行了！”

说完后留下两人在原地换衣服，林枫便独自一人直奔王府去了。

林枫到王府的时候，王杰宴请的宾客已经差不多走完了，只剩下一些下人们在打扫着卫生，收拾着残局。

站在正门处观察了一番，决定还是走侧门，所谓的侧门就是翻墙。。。

进了王府的院子后，只是在靠着墙的地方走，这样不容易迷路。鬼鬼祟祟，小心谨慎的绕着王府走了一大圈，浪费了林枫将近一个小时，不过总算是把王府的布局弄清楚了。

在王府的后院，只有进院的地方有守卫。估计是因为今晚是王杰的洞房花烛夜，怕被人打扰，所以特意这么安排的吧。

轻松的躲过后院的巡逻值守，进入了后院内。又小心翼翼的观察了一会，发现确实没有一个守卫，之后才大摇大摆的走到了新房门外。

“夕颜姐，都安排好了，我们差不多可以走了！”  正准备推门而入的时候，门内传来了小琲的声音。

“可是令牌还没找到啊！就连王杰的全身上下都找了！”接着就传来了夕颜焦急的声音。

看来俩丫头已经知道了事情的真相，这是谋划好了要洞房花烛夜的时候逃婚啊，不过这俩笨蛋竟然找不到令牌！

本来正常情况下，林枫是会选择踹门而入的，不过这个时候可不能。抬手轻轻的敲了敲门，门内马上传来了夕颜的惊呼声：“谁！”

这丫头，心理素质真心不行，一点都不淡定，要换个稍微有耳力的人，一下就听出有蹊跷了。

“夫人，我是来送宵夜的。。。”林枫捏着鼻子，换了自己的嗓音低声回了一句。

屋内半晌没有回话，正当林枫准备再次敲门说话的时候。门突然被打开了，小琲站在林枫的面前一手叉腰，一手指着他骂道：“狗奴才！王少刚睡着就被你吵醒了！你是不是故意的！小心王少砍了你的。。。”

骂着骂着小琲看清楚了门口的我，骂声戛然而止，一手捂嘴一手指着林枫惊呼道：“哥！怎么是你！”

说完后就朝林枫扑了过来，林枫连忙拦腰抱起她闪身进了屋子，用脚勾住房门之后，才缓缓的将她放在地上，看了一眼同样一脸惊讶的夕颜，伸手摸了摸小琲的头戏谑道：“怎么？是不是想一个人逃跑，不管我了？”

“哪有！”小琲听后轻捶了林枫一下笑骂道：“都是你，让人家都担心死了！真不想理你了！”

林枫冲着她无奈的摊了摊手：“都是王少做的，你怎么能怪我。。。我得多冤枉。。。”

说完后又伸手揉了揉她的头发笑道：“好了，别闹了！想办法今夜先出城！”说完后转头看向了夕颜，夕颜正有些手足无措的站在原地，目光躲躲闪闪的不敢与林枫直视。

见状林枫笑了笑，冲夕颜招了招手，夕颜下意识的走到了他的身前，林枫猛然一把将她拉入怀中，轻拍着她的背安慰道：“没事了，既然呆不下去，那我带你走！”

夕颜抬头泪眼朦胧的看了林枫一眼，一低头趴在了他的肩头呜呜的抽泣了起来。而小琲却在一旁嘟着嘴不满的哼了一声。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000582"  chaptername="第四十一章  我带你走">加入书签</a>
</div>
