    第514章真的很讲究

    姜月和薛琰见人走了，这才转身进他们四叔家做午饭。

    今天家里买了一条特别大的胖头鱼，要做剁椒鱼头。

    还要卤东西，有点麻烦。

    十夜等他们午饭做一半了，才在走廊里煎中午给邵叔亭喝的药。

    待煎好，他们的饭也做好了。

    热气腾腾的药从药罐里倒出来，估计等午饭吃完，这药也不怎么热了，可以给邵叔亭灌下去了。

    自从他们帮着做午饭后，他们爷爷中午都是在这吃饭的，也不用他们特意去喊，他们爷爷已经拄着拐杖来了，他们忙扶他们爷爷坐下。

    很快，家里其他人也来吃午饭了。

    邵叔亭在这的第一顿午饭是薛一虎送的，但现在有十夜，十夜先用几个小碟子给邵叔亭每样菜都夹了点，一个碟子一样菜，又用个小盅给邵叔亭盛了一碗汤，然后才是一碗饭，等饭吃完了，他再给邵叔亭盛，反正很精细，不像之前，有些菜都是给邵叔亭装一个碗里的。

    薛大富他们这几天都看习惯了，但还是觉得大户人家的人真的很讲究。

    等邵叔亭吃上饭了，十夜才到堂屋吃饭。

    姜月依旧是坐在一个小板凳上，面前放了一个方凳，方凳搁着她的小饭碗，跟她吃饭的小桌子一样，

    正吃着，突然有人在外面喊——

    “桂霞！桂霞！”

    是春梅婶子。

    刘桂霞也不放下碗筷，立刻起身，一只手拿着饭碗，一只手拿着筷子，一边朝外走，一边高声应：“欸！欸！怎么了春梅？”

    这时，春梅婶子也走进了院子。

    “你吃了吗，要不要在这吃？”刘桂霞问道。

    春梅婶子笑道：“吃了。”又拉长脖子往堂屋里看，跟薛老汉他们打了招呼，又夸了句“月宝和小琰做了这么多好菜啊”，才说道：“还不是我们家秧田里的秧吗，黄了一大片呢，到时候还怎么插啊，过两天我们家也要插晚稻秧了，这不是挨家看看谁家有多余的秧，到时候别扔掉，给我们家吗。我看你们家秧田里晚稻秧好着呢，也就你们家秧那么好，但你们家种了十四亩田呢，也不知道你们自己够不够，反正先来跟你说一声，你们家要是最后有多余的秧，别扔了，给我们家。”

    “行，行。”刘桂霞立刻就答应了。这事还是很平常的，每年都有些人家的秧苗不好，他们家以前也有一年有过，也是挨家跟人家讨秧的。

    刘桂霞还安慰道：“你也别着急上火，大家都怕秧出毛病，哪家当时弄秧田的时候，不多播点种子？最后你们家田肯定也能都插上的。”

    直到春梅婶子走了，刘桂霞才又回堂屋。

    薛老汉笑道：“你们家秧田的秧倒是长得好，我上次到处转转，也看到了，比别人家都长得好呢。”

    薛琰默默吃饭，没说是他们家月宝给换了种子，但还是瞥了他们家月宝一眼，他们家月宝依旧表情很平静。

    “我们家这风水是真好了啊，希望能一直这么好下去，”薛二虎笑道。“就算转到别人家，我们家也能还有一点。”

    (本章完)

