    末世之前的公路，保存的倒是挺完整，尤其是去极北的路上，除了碍事的丧尸，和兔子，倒是什么都没有。

    他们倒是不恋战，碰见丧尸尽量避开，碰见不知死活的，直接开车撞，总之以最快速度逃往极北。

    越是往极北走，气温就越低，徐凡觉得鼻子里都有冰茬子了，伸手一模还真有。

    “这空气是含冰的吧？我知道这里为什么没丧尸了，都被冻死了吧？”徐凡忍不住抱怨，他蜷缩在破烂棉被里，像个被窝妖精，其他人也大多数如此。

    “别抱怨了，好地方全让丧尸占了，别看极北地方破，你没发现丧尸越来越少了么？”

    高力开着车，时常冷的把手相互搓了搓，反正末世的公路也看不见车。

    没办法太冷了，薄手套已经起不到太多的作用了。

    “也是，丧尸的确是少了不少，说起来有好长时间没见到了。”

    这一路上，丧尸的减少是肉眼可见的，从把公路堵的水泄不通，到现在一只都很难见到。

    这说明高力听的传闻是真的，极北之地丧尸确实不多。

    而且这里因为人少，很多商店和食品店都没有被搜刮过。

    甚至徐凡等人中途寻找物资的时候，还碰见了几个“进货”的流浪商人。

    看这几个流浪商人较胖的体型，看来极北反而不怎么缺少食物，至少外围是这样的。

    “就是啊，这年头就别要求太多了，极北冷是冷，可至少能让我们免了不少担惊受怕。”

    高力接过安娜放在保温杯里的热咖啡，喝了几口精神多了，极北这片别人都不认识路，就他之前来过。

    所以他这一路上就算不开车也不能休息，这么冷的天，疲于赶路，他自然是困的要命。

    “说起来你们听没听见怪声？好像有鸟，又不太像？”

    这一路上徐凡就觉得有什么东西，在空中嗡嗡响，他起初以为是鸟，可鸟也不是这个声啊。

    “哪有？极北，鸟都不愿意来，倒是兔子挺多，那玩意生存能力强。”

    “你准是馋肉了，放心，一会我下车打一只兔子，苦了这么长时间，也是时候享受一下了。”

    高力倒是没听见什么怪声，说起来极北有鸟么？

    这都是一个问题，听曾经住过极北的人说，极北太冷了，动物少的可怜，倒是兔子因为天敌少，泛滥成灾。

    这话不假，一路上兔子碰见了不少，一会下车打到一只也是不错的。

    “我可没那么馋，不行我得看看天上究竟有没有东西？”

    他摇开车窗向空中看去，竟然发现了一台，想要躲避他视线的无人机。

    ........

    他想都没想直接给了无人机一枪，要不然这东西跟着，到哪里都不会安全的。

    “我去！真有鸟么？怎么样？打到了么？”

    高力听见枪声，还以为徐凡打到鸟了呢，他还纳闷，原来极北真有鸟？

    甚至他还为去捡鸟，停下了车。

    “是鸟不过不能吃，因为是机械做的。”

    徐凡打趣到，他打下来的“鸟”，可不能吃，全是螺丝之类的。

    听徐凡这么说，高力立刻明白过来了，直接把油门踩到底，该死！为什么会有这么多尾巴！

    远处，一辆皮卡按着徐凡等人行驶的路线，悄悄跟着，这一伙人不是别人，正是黎先一伙人。

    “黎先，那小子打爆了我们的无人机，怎么办？要不要我加快速度，冲上去？要不然我们就要跟丢了。”

    开车的向黎先提议，干脆不跟踪了，冲上去打一架。

    “不行，我们没有接到尸主的命令，先行撤退吧，让他们再舒服一段时间。”

    黎先摇了摇头，他选择暂时撤退，等待命令。

    “我看差不多甩掉尾巴了，我们今晚先休息一下吧，接下来还有很长的一段路。”

    另一边徐凡等人行驶了一天，有些熬不住了，正好荒野处出现了一个废弃营地，刚好可以供众人休息。

    徐凡从后备箱掏出了一些树枝，用打火机点着了火，马力则是用树枝串好了路边打死的兔子，甚至高力还拿出了珍藏的鹿头酒酒。

    这款鹿头酒，就算在以前也是好东西，徐凡之前在网上无意中见过，售价可是不便宜。

    而这种鹿头酒是最适合，在冰天水地中品尝，毕竟越冷的地方越需要酒精。

    众人晚上美餐了一顿，在末世之中，没有什么比一顿肉，更能让人满足的了，　尽管没有任何调料，但众人依旧十分满足。

    “少喝点，你明天要是起不来，就当误赶路了。”

    徐凡劝高力少喝点，不是不让高力喝，只是高力已经喝的脸都红了。

    “这你就不懂了，酒是末世之友，就和中世纪的水手一般，需要酒来麻痹神经。”

    高力这比喻还挺恰当，的确末世的人是挺像中世纪的水手，一天天都挺绝望的。

    一个是日复一日重复危险工作，一个则是要和丧尸斗一辈子。

    “咦？这是怎么回事？”

    吃完饭后，徐凡掏出了小绿虫，发现小绿虫多出了一只眼睛，只不过没有睁开。

    “能让我看看么？”

    安娜给徐凡端来了一碗热汤，说是汤其实也就是几根野菜叶子。

    别看在去往极北的路上，众人搜刮到了不少物资，但是身处末世还是省着点比较好。

    此时安娜正好奇地盯着小绿虫看，说来也奇怪，小绿虫好像对安娜特别亲近，安娜一靠近它就发出了悦耳的叫声。

    “它好像很喜欢你，和我在一起可没有这待遇。”

    徐凡看向了指间的小绿虫，露出了淡淡的微笑。

    奇异的物种，听说狗会莫名其妙的和一个人特别好，或者莫名其妙地见一个人就想咬，难道虫子也会？

    “是么？其实我也喜欢它，觉得它挺可爱的。”

    安娜的一句话让徐凡大跌眼镜，女孩子大部分不应该喜欢猫猫狗狗么？喜欢虫子的还真是稀奇。

    不过也算正常，记得在他的那个世界，他邻居家的姐姐养过一条大蟒蛇，差点没把当时还年幼的他吃了.......

    “女孩子不应该喜欢猫或者狗么？”

    徐凡还是忍不住问了。

    “是啊，我确实喜欢猫狗，但我也喜欢虫子，还有蛇什么的。”

    安娜喜欢的动物比较多，基本上是动物她就喜欢。

    “哦，挺好。”

    徐凡咽了一口吐沫，又想起童年的大蟒蛇，说起来安娜以前也不会养过蟒蛇吧.......

