    白幼薇说：“起立。”

    毛绒兔子站起来。

    白幼薇说：“坐下。”

    兔子坐下。

    白幼薇又说：“向前走三步。”

    兔子再次站起来，规规矩矩的向前走了三步——

    一、二、三……正好来到沈墨手边。

    沈墨抓起它，想看一看。

    毛绒兔像是拒绝被人触碰，在他手里挣扎。

    有上次被电击的教训，沈墨只皱了下眉，就把它放下了。

    它蹭蹭蹭地跑回白幼薇怀里！

    沈墨不禁失笑，“像只小狗。”

    白幼薇撸着兔子毛茸茸的长耳朵，颇感惆怅，“我没说错吧？这次升级一点儿用也没有……顶多就是多了一个能听懂语音指令的玩具。”

    沈墨淡笑道：“还记得你自己说过的话吗，长脑子比长肌肉难，看来迷宫在帮它长脑子，以后会越来越聪明的。”

    “难道电能永远停留在十分之一了吗？”白幼薇撸着兔耳朵，表情相当失落。

    沈墨说：“电能的话，只要能造成伤害，一和十其实差别不大，但如果脑子够聪明，或许会派上大用场。”

    “说的也是。”白幼薇心情好转，“就算不能像监察官一样把人直接电成焦炭，只是电死的话，结果其实一样，对吧？”

    沈墨：“……你要这么理解，也可以。”

    白幼薇笑起来，兴致勃勃戳了下毛绒兔的脑袋，“喂，去给我倒杯水。”

    兔子窝在她身上没动。

    “指令太难了吗？”白幼薇兀自思索，“那就去把我的保温水壶拿过来。”

    兔子还是没动。

    “它不知道水壶在哪吧。”沈墨起身，从一旁的双肩包里拿出水壶，放在距离兔子不远的位置，“再试试。”

    白幼薇道：“去把我的水壶拿过来。”

    兔子抖了抖耳朵，默默从白幼薇腿上爬下来，一步一步走到水壶面前，用力抱住！

    拖着水壶往后退，摔倒，爬起来，努力抗起水壶，继续负重前行！

    白幼薇大约是想挑战兔子的极限，又吩咐道：“给我把杯盖拧开。”

    毛绒兔：“……”

    抱着水壶盖子发呆。

    沈墨从它爪子里抽出水壶，拧开盖，倒了一杯水递给她，“它没有手指，你要它怎么给你拧开盖子？”

    “我随便试试嘛。”白幼薇喝了一口水，幽幽叹气，“唉，感觉这件道具的用处，现阶段而言很有限……释放电能的时候倒是很厉害，可是电量不经用，而且现在找不着充电的地方。”

    她把水杯盖还给沈墨，“只能等下次进迷宫的时候再看看了。”

    下次进迷宫……

    沈墨想了想，低声道：“迷宫的风险性很大，下次……等收集到防身的道具，再进迷宫吧。”

    白幼薇沉默片刻，点了下头，“嗯。”

    这次他们虽然很快就从迷宫出来……当然，如果没有那个男人一开始的误导，白幼薇觉得他们出迷宫的速度会更快。

    但是，就像沈墨所说的，迷宫的风险性很大。

    没有任何规则和提示，还有各种恶心的怪物，如果不是沈墨身手好，他们未必能这么快出来。

    光是一条贪吃蛇，就足够难缠。

    在游戏里失败，可以使用拼图换来生机，可是在迷宫里失败，就彻底完了。

    白幼薇表情复杂的问沈墨：“你说，那些困在迷宫里的人都去哪儿了？”

    沈墨沉吟片刻，轻轻摸她的头，“好了，刚吃完饭，就不要聊这么恶心的事了。”

    白幼薇闭了闭眼睛，“……嗯。”

    