
　　微光从这青石般的墙壁上渗出来，让乔克看着愈发清楚。

　　毫无疑问，这种造型在他的认知中，就是门！

　　跟上次幻觉中看到的对开青石大门不同。

　　这一次，是一扇巨大的单门。

　　门上同样有雕刻画。

　　一个让乔克无比熟悉，却又有些许不同的，诡异的女人。

　　应该是女人吧？

　　乔克感觉自己的脑子，似乎还不是很清醒。

　　澎湃如瀑的赤发与黑发互相纠缠，遮住了女人的整个脸，以及身体的大部分。

　　跟配方上的暗纹女人太像了！

　　但头发却多了一种颜色。

　　几条白色巨蟒，宛如宠物一般，围绕着她，互相呲牙吐信，看起来凶猛异常。

　　在乔克的仔细观察下，这些大蛇，跟之前的又有一些不同。

　　它们如无角菱形的脑袋上，出现了好几个凸起，有豆子般大，就跟脑袋撞出了包一样。

　　青石巨门触感冰凉，散发出一股让乔克感觉舒爽的气息。

　　他不禁吸了吸鼻子。

　　三番五次，在各种诡异的情况下见到这个女人，让乔克不由地产生了巨大的好奇心。

　　‘她，到底是谁？’

　　‘跟‘幽影’又有什么关系？’

　　青石门彷佛巨人一般挡在乔克的面前，他尝试着用力推了推。

　　门，纹丝不动。

　　乔克在门上摩挲着，刻意避开女人和蛇的位置。

　　冥冥中似乎有一种感觉在警告他。

　　触碰她或者它，会有危险。

　　门的高度，因为上边光线越来越暗的缘故，乔克看不清楚。

　　不过，目力所及之处，这青石门也超过了七、八米高。

　　左右摸索一番之后，乔克算出了门的宽度，约莫有五米。

　　他绕到门的另一边，门上的场景，却跟之前看到的一样。

　　这让乔克完全分不清，到底哪边，是门的正面。

　　门的厚度，大约是二十厘米。

　　渗出的光点正在慢慢减少，四周又开始变暗。

　　突然！

　　乔克摸索着大门的手，传来一阵滑腻黏糊的感觉。

　　紧接着，便是一阵刺骨的凉意，顺着他接触青石门的手掌，闪电般的传到乔克的脑门。

　　感觉意识都要被冻住了！

　　随后接下来的这一幕，让乔克惊惧！

　　门上的一条白蟒，不知道什么时候‘活’了过来！

　　它在门上移动了自己的位置，这才让乔克无意之中触碰到其身体。

　　嘶~~~

　　白蟒的头竟然离开了大门，它张开大嘴，露出可怕的尖牙和长长的蛇信，朝乔克袭来！

　　“卧槽！”

　　乔克本能的飞速后退，可蛇头的速度实在太快！

　　更糟糕的是！

　　在这躲避的过程中，乔克分明又看到，其余的蛇头也冲向了自己这边！

　　嘶~~~

　　嘶~~~

　　原本安静的环境，响起了无数‘嘶嘶’的蛇语。

　　乔克刚准备转身奔跑，最先袭击的巨大白色蛇头，已经碰到了他额头的发梢。

　　蛇口倏然变大，足以将乔克整个脑袋全部吞下去。

　　‘完了！！！’

　　环境再次变为漆黑一片，如同黑洞一样的黑暗虚空，响起了无穷无尽的嘶语声。

　　就像是那些白蟒在说话一样。

　　临‘死’前，乔克总算听清楚了一句话。

　　“卡米迪艾尔！”

　　...

　　“乔克，乔克，醒醒，乔克。”

　　恍惚间，乔克听到有人在叫自己。

　　‘额...难道有人跟我一样，被白蟒给吃掉了？’

　　‘咦？这蛇肚子空间还挺大的。’乔克尝试着移动身体，发现丝毫不受阻碍。

　　也没有被‘蠕动’的感觉。

　　因为意识还在‘稳定’中，所以乔克一时睁不开眼睛。

　　不过这个过程很短暂，仅仅不到两秒钟，他整个人，终于恢复正常。

　　首先映入眼帘的，是佩尔脸盆那么大的一张脸。

　　“乔克，没事吧？”佩尔探着头，毫无表情的俯身问道。

　　虽然，乔克知道这是佩尔在关心他，可奇怪的是，他丝毫感觉不到对方的情绪。

　　“你脸好大！”乔克躺在金属床上，望着面前的佩尔，嘴里忽然蹦出这么一句。

　　“看来没事。”佩尔坐回自己的电脑桌前，双手又开始忙碌起来。

　　乔克缓缓起身，坐在金属床上。

　　脑海中的记忆，停留在蛇口触头的那一瞬间。

　　“怎么，我是出什么意外了吗？”乔克双腿触地，用手抓了抓自己的头发，又晃了晃脑袋，向佩尔询问道。

　　“你在里面服用神药之后，就一直站在原地不动，我尝试着与你沟通了好几次，你都没有任何反应。”

　　佩尔继续敲击着无声的光幕键盘。

　　“所以，我选择中止实验，将你的意识，从空间中传输了回来。”

　　“到底出什么事了？”佩尔头也不回地问道，注意力全在屏幕上。

　　“额，服下神药之后，我发现自己陷入了某种幻觉，当时我尝试与你沟通也没有作用。”

　　“那里就像是一座迷宫，有一些奇怪的东西存在，我一直在里面徘徊，并不断地承受着各种精神折磨。”

　　乔克的这番话，看似没有说谎，但其实，并没有多少具体的内容。

　　如果佩尔能看见他见到的青石巨门，那乔克也不介意后面彼此交流一下。

　　但假如佩尔并不知道，乔克也不想多说。

　　在乔克的认知里，他认为，佩尔看不见的可能性，更高一些。

　　“超凡者的晋升，本来就是一场残酷的试炼。”

　　佩尔转头看向乔克。

　　“我想，可能是因为你并没有完成当前序列的契合仪式，就模拟下一序列的晋升，导致以你目前的意志，并不能承受神药的负面效果，意识出现了‘死机’状态。”

　　“谢谢你及时将我拉出来，要不然，我可能就要‘真实死亡’了。”乔克笑着看向佩尔，真诚地感谢道。

　　真实死亡倒不会，只不过，秘密就要暴露了！

　　不过乔克的感谢，却是没有作伪的。

　　他难以想象，要不是佩尔恰好中断实验，那蛇头必然会成功袭击自己。23sk.Com

　　之后的情况，无论怎么考虑，都不会是美妙的。

　　‘跟上次差不多啊，怎么每次陷入幻觉，都有蛇想要袭击自己呢。’

　　‘门上的女人，到底是谁？’

　　“不用谢我，这只是等价交换。”

　　佩尔继续说道：

　　“看你遭遇的情况，配方是真的无疑。”

　　乔克赞同地点点头。

　　不说其他，仅凭那扇门，他就能够肯定。

　　“佩尔，你知道‘卡米迪艾尔’，是什么意思吗？”

　　“难道你不知道？”佩尔反问道。

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第157章：蛇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 