    仙逆第290章没名

    者一拍啼兽。顿时那貌似玄武兽。立刻张开嘴碎星环。咆哮一声。其音好似可以穿云裂石。

    尽管看上去无声无息。但那碎星环内。居然被硬生生的凹进数丈的真空界。环内的碎石。纷纷让道。

    老者身子一跃。踩在了啼兽头上。顿时。那啼兽深吸口气。立刻四周无数的灵力。全部向着它口中凝聚。被其连连吞噬。

    随后。此兽再次咆。这一次。一道肉眼可见的圆柱形声波。轰然冲进碎星环内。顷刻间。成一道近百丈的通道。在通道之中的一切碎石。全部消失。

    王林目光闪动。这兽的进攻。让他颇为惊讶。居然有如此威力。不过若是真正打斗起来。王林却是不惧。毕竟此兽的攻击虽说强猛。但看这样子。只能是直线攻击。而斗法之中。灵活多变。王林岂能让这啼兽攻击到。

    在那啼兽咆哮出的瞬间。老者身子如同离弦之箭。疾驰而去。眨眼间。便随着咆哮的气。进入到百丈之内。紧接着。只见四周气柱之外的那些碎石。蓦然间融合起来。形成一个个与老者一一样的分身。

    只见那老者慌不。一拍储物袋。顿时从口袋中。飞出十多枚玉简。这些玉简刚一飞起。便立刻在老者身边旋转。那些分身刚要上前。但见那些玉简。立刻一。随后猛的向四周激射开。

    每一个玉。都以极快的速度飞向四周每一个分身之前。随后砰砰数声。这些玉简一一爆。化作银色亮粉的同时诡异的形成一个个与老者一摸一样的分身。

    如此一来这碎星看起来颇为乱眼。

    那老者以玉简形成的分身。那些碎石分身战在一处。借着这个时机。老者身影猛的向前一冲。顿时冲出极远轻而易举的从这碎星环内走出。

    在他踏出碎星环同时那些玉分身一无声无息的消散。至于那些碎石分身也是出一声声不甘的咆哮。消失了。

    老者转过身子。看了在碎星环外的王一眼。轻哼一声。右手一召。顿时那啼兽身子蓦然缩小。最终化作一道黑光飞入碎星环内。

    只不过碎星环对这光居然一,作用也没有。由黑光横渡而过落在老者身边。再次成啼兽。

    老者身子一跃。踩啼兽背上。远远的离开。

    王林目光一闪。没立刻站起身子。而是静静的等待。

    这一等。便是七天。至于兽。没有放入储物袋内。而是被王林放开。四下觅食去了。蚊兽本就是出生在修魔海妖兽。此时好似龙回大海。颇为逍遥自在。

    七天后。碎星环内兽的身影。慢出现。那老者端坐其上。在他的身边。有七条细长的如蛟龙般的金线。在飞快的环绕而动。

    -次当它们想要挣脱开时。便会在四周出现一,光幕。阻止去逃遁。老者远远的颇为诧的看了王林一眼。没有说话。而是以同样的方式。从碎星环内走出。现后。他忽然桀然一笑。抬起右-身前一抓。顿时一条金色细线被他抓在手中。向着王林所在位置一甩。口中说道：“道友。这条火线。送你了。”

    那金线好似闪电。在老者一甩之下。顿时笔直的冲向王林。前一刻尚距离王林很远。但下一刻。已然来到身前。

    王林神色如常。右手隔空一点。生死意境顿时在元神之中酝化。生之意境。讲究一切变化。谓生机。实际上只不过是有了变化而已。

    这一点之下。那飞来的金线。立刻一顿。紧接着。速度顿时一缓。居然的几位乖巧。顺着王林手指缠绕一圈。

    “却之不恭。”王林声音沙哑。缓缓说道。

    老者目光一闪。他心已然彻底确定。对方是化神修士。要知道这极光火线。是天的酝酿而生。专吞元婴。除非可以形成元神。否则的话。此物非等闲修士可以掌握。

    老者嘿嘿一笑。说道：“既然道友不愿组队。那在下告辞。”说着。他一拍脚下啼兽。顿时此兽身体外再次凝聚无数红云。踏云而去。其速极快。眨眼间。便失在远处。

    王林沉吟少许。站起身子。看了一手指上的金线。但就在这时。忽然兽从远处飞回。蓦然间停在王林十丈之外。目不转睛的盯着他手指上的金线。眼中露出害怕但又贪婪的目光。

    好似想要上前。但又不敢。

    王林轻咦一声。看了手指那乖巧的金线一眼。略一沉吟。望着蚊兽。说道：“此物对你有用？”

    那蚊兽眼露挣扎之色。许久之后大脑袋轻轻点了点。但立刻。又露出害怕之色。

    王林内心一动。元神之中死之意境顿时展开。凝聚在手指金线之上。顿时。那金线上凝了一层淡淡的奇异之光。在这光芒的作用下。此金线顿时色泽黯淡下来。萎靡不振。

    兽眼中露出之色。立刻轻啸一声。王林右手一甩。金线顿时飞出。兽连忙飞起。那金线撞在一块。

    顿时。金线瞬间一晃。立刻从蚊兽的头部。钻了进去。

    兽发出几声惨哼。整个身子噗通一下摔在的上。挣扎的抽搐起来。但其目光。却是露出惊喜之色。

    王林颇为诧异。一直盯着。过了大约三炷香后。兽颤抖停止。身上居然闪烁些许金芒。其身体。也在这一刻。发出啪啪之声。大了一圈。

    此时的蚊兽。已然近三十丈大小。可以说如同小山。也丝毫不为过。

    尤其是那巨大的口着他身的胀大。越来越细长。看起来极为让人心升寒意。

    实际上这极光细线。是一种炼器的材料只有化神修士才可以自如的掌控此物转吞元婴。以元婴成长。至于妖兽。往见之既避。

    但这蚊兽。跟随王林时间已然不短经常服食灵药之下等级已然有所突破。从灵级下品。然达到了中品相当于一个元婴后期大圆满的修为。

    原本是无法与金线合。但在王林的生死意境下。此金线被无限的消弱。失去了变化。生机自然降低。这才能与蚊兽融合。使的其体制到了改变。

    王林站起身子拍兽。此兽立刻心领神会身子化作一道钻入储物袋内。王林身子一动。向了碎星环。

    时间不长。他从碎星环走出。这碎星环。王林当年结丹期时。都可以来去自如。更不用提现在了。

    尤其是在他的生死意境下。其修为在进入碎星环的一刻。死之意境临身。全身变化降低。生机黯淡。如此一来。即便是幻化而出的分身。也一样降低了下来。

    从碎星环走出后。没有停留。而是迅速向着古神之的入口疾驰而去。

    时

    。他便来到了入口处。刚要迈进。忽然储物袋内蚊兽出。在半空徘徊几圈。冲着远处连连厉啸。时而目光看向王林。露出恳求之色。

    王林内心一动。神识一扫。顿时在远处。发现在半空中。有一个只有拳头大小的空间裂缝。条金线。正从那空间裂缝内钻出。散发阵阵金芒。

    看到这里。王林立明白。笑道：“怎么。一条还没吃够？”

    那蚊兽连忙点头。再次露出讨喜之色。巨大的口器。在王林身上摩起来。若是有旁人看到眼前的一幕。定然会为之骇然。那巨大的口器。看起来绝对不善。极少有人能面不改色的任由口器碰触。

    王林哑然一笑。他看了远处那金线一眼。说道：“不着急。待我先把四周封印起来。让别人无法进入后。再为你收集不迟。”

    说着。王林双手连变换。一道道残影禁制。从他手中迅速打出。这些禁制与王林元婴期时有着极大的差异。在之前。这些不过是威力较大的禁制罢了。可现在。其内却是蕴含了王林的意境变化如此一来。威力顿时倍增。

    这些残影制。迅散开。落在四周。慢慢的。一个包裹了方圆数百里的巨大禁制阵法。成形。

    做完这些。王林身一动。来到了那金线所在之的。

    此时。那钻出一半金线。似所察。居然没有点犹豫。迅速后退。眨眼间便缩回一大半。

    急的蚊兽在一旁连哀啸。但却不敢上前。而是看向王林。

    王林目光一闪。大手隔空一抓。顿时把金线抓住。低喝一声。向外一拽。顿时这条金线被他彻底拽出。在手中飞快的舞动。

    死之意境立刻从元神之中蕴化。金线顿时黯淡。随后被王林一抛。兽立刻上前。与之融合在一起。

    此时。那拳头大小的空间裂缝。在金线被抽出后。居然飞快的缩小。眼看就要彻底消失。王林目光一闪。立刻盘膝坐的。元神蓦然间从体内走出。以极快的速度。顺着那就要消失的空间裂缝。钻了进去。

    他元神一进裂缝。顿时感觉眼前尽是一片片金芒。只见这里是一处奇异的空间。在远处。有一个巨大的如同太阳一般的发光体。在它的四周。无数的金线迅速挥舞飞动。

    王林二话不说。大手一抓。顿时几十道金线。被他立刻抓住。元神一收抓着金线匆匆返回。

    在他元神从那裂缝回来的瞬间。裂缝合上。至于那十多条金线。在王林元神的意境下。顿黯淡下来。全部扔给了蚊兽。

    此兽顿时双眼露出兴奋之芒。不一切的吞噬起。只不过金线太多。短时间内。它显无法全部吸。王林在每条金线上下了一道死之意境。使它们久的保持在种虚弱状态后。他笑道：“你慢慢吃吧我去那古神之的一趟。”

    说着。他身子消失原的。出现时。已在了古神之的入口他深吸口气光微闪。随后一牙。双手掐诀。口出吐出几个古神之语。顿时他的身体虚幻起来。慢慢的消散在天的之间。

    古神之的第一关外。那无边无际的黑暗通道内王林的身影。出现在其中一块不断移动的巨大圆锥形石上。

    再次来到这里。王自然有些感慨。不过他知道时间紧迫。立刻盘膝坐的。在四周打出一些禁制防范后。右手一拍储物袋顿时从其内飞出一块墨间石。

    深吸口气王林双变化。一道单一攻击属性的禁制被他以极快的速。一一`在这间石上。

    随着时间的度过。石上的禁制。越来越多。

    做完了基础祭炼后。林手中再次多了一物。这是一杆魂旗。在他的操控下。墨间石与此旗完美的融合在一起。随后。祭炼再次开始。

    时间一点点流逝。王林在祭炼的过程中。没有任何迟疑。而是抓紧一切。迅速祭炼。

    一个个禁制。一一落在了禁幡之上。也不知过了多久。九十九组禁制。只剩下一个。便可以达到小成。

    此时。王林却有些犹豫起来。若是自己猜测有误。在这里祭炼。天雷也会降临。那么这禁幡。怕是很难保住。

    一旦损坏。自己从以后。除非能再的到墨间石。则的话。只有去把李慕婉那杆拿来用。

    若是现在停下。虽说这禁幡的威力不足。但最起码不会损坏。若是小心使用。也可以勉强

    沉吟少许。王林目闪。这禁幡若是达不到小成境界。威力不够。过于鸡肋。仙界之门一行。起不到什么作用。

    他一咬牙。右手画出最后一道禁制。按在了禁幡上。

    顿时。这禁幡立刻一震。其内涌现一道道黑气。一丝丝洪荒之感。立刻弥漫开来。王林神一扫。尽管心里对小成单一属性禁幡的威力有所猜测。但仍然极为震惊。这禁幡的威力。比之没有大成前。威力居然多出了数十倍。如此一来。此禁幡于化神修士。也将有不小的威慑。

    尤其是此幡小成后。其内的九十禁制。全部合为一。以降低九组禁制为代价。可以施展出一次禁灵之术。

    这禁灵之术。可以在一定范围内。连同天的灵气甚至于修士体内的灵力都彻底禁制。形成一没有任何灵力的空白界。如此一来。除非是修炼至仙界之气的修士之外。所有修士。全部将短时间内失去灵力。

    王林双眼闪动。握手中禁幡。内心对于仙界之行。信心大增。

    至于那禁幡引动的天劫。此时也没有降临。王林内心颇为兴奋。他知道。自己赌对了。

    在这古神体内。自成一界。天劫自然无法感受到的存在。更不用提天劫降临了。

    他深吸口气。在其继续打出禁制。只不过。他无法完成九百九十九组禁制的中成境界。因为。单纯的攻击禁制。实在不多。这也是限制单一属性禁幡的原因之一

    在这禁幡之上。又多打出了十八组完全不同的禁制后。王林暗叹一声。他竭尽全力。只能做到这一步。是想再继续。只有日后凡是遇到禁制都仔细研究。并集合众家所长。这才可以拥有更多的单一攻击禁制。

    王林已然打定主意。后对于这禁制。定然要多交流。仅仅九十九组小成。便具备这等威力。王林颇为期待。若是达到九百九十九组的中成境界。这禁幡。又会如何。怕是即使婴变期。也可以震慑吧。

    王林想到这里。内心顿时升起一丝狂热。他沉吟许。收起这成品禁幡。拿出那杆破碎不堪的禁幡。略一犹豫。放弃了在其上打下最后一道禁制的打算。此禁幡的最大作用。还是放在引动天劫之上为妙。

    制作完禁幡。王林光一闪。整身子一跃而起。向着此通道之下的黑暗之的。慢慢飞去。

    在这片空间内。王可以说极为熟悉。毕竟他当年曾仔细的从下方一步步走了上来其中经历了无数坎与危机。

    此时旧的重游。他也没有大意。而是谨慎的下沉。

    之所以选择此的收取灵兽。正是因为此的的灵兽虽说不多但随便一个。都具备相当的威力。远非修,海内的那些妖兽可比。

    在这里。即便是荒兽。也存在几只这种相当于大神通修士的存在王林自然不愿意招惹。的目标。是相当于化神期修士的上品灵兽。

    之所以在这里选择兽是因为王林有一个法宝。法宝命为混元驱兽圈。此圈可以间内操控灵兽为己所用。只不过需要消耗大量的灵力。

    此圈。王林是当年第一次来这古神之的。从那几个上古修士手中获。作为他出手帮的代价。

    在之后的数年林也曾找一些品灵兽实验过确定此圈的确可用。这才有了道抓兽一。

    为了仙界之门内可以获的仙界之气王林可以说是进行了十足的准备。这次一旦抓到上品兽。这种相当于化神期修士的灵兽。可以在仙界。为他获的极大的助力。

    只不过在这期间。他需要定时给驱兽圈维持灵力。否则。怕是等不到仙界开启。所抓灵兽就要反噬。

    他一路下沉。神识开。在一个个石块上扫过。但却没有发现一只灵兽存在。王林心底疑。以他现在下沉的距离。记的当年看一些灵兽。可现在居然全部消失。

    他沉吟少许。目光一闪。继续下沉。很快。便来到了当年那万丈蛟龙摔落之的。站在一个石块上。王林下望去。这下面。依旧是一片漆黑。王林犹豫起来。是再向下飞行。他猜测。恐怕将是荒兽的世界。

    但这一路上。一只兽都没有遇到。此行势必夭折。王林沉默少许。毅然的止步。双手在身前挥动。准备打出法诀。离开这古神之的。

    毕竟下方太过危险。王林不想为了一只灵兽。而太过冒险。

    但。就在他法诀刚刚打出时。忽然在身下黑暗之的。蓦然间亮起两个仿佛珍珠一般的光芒。与此同时。条红色蛟龙。快若闪电。蓦然间冲了出来。

    王林一眼就认出。此蛟龙就是当年那条。他暗自一惊。正要离开。但立刻又止步。因为他看到。在那蛟龙身前。居然有一条青色的蛤蟆。

    这蛤蟆身子越有三丈。后退一蹬。顿时冲出老远。它身后那红色蛟龙。一直紧追不舍。

    王林二话不说。身子顿时下沉。融入到石块之内。神识远远的观察起来。法诀已然打完。只需他心念一动。便可立即离此的。如此一来。他反倒不着急离开。而是目光微闪。

    只见那红色蛟龙。追行间张开大口。身子一缩之下。猛的弹开。速度顿时快出数倍。猛的拉近了距离。身子一甩。就要缠在蛤蟆之上。

    蛤蟆在蛟龙缠来的瞬间。忽然身子一顿。全身蓦然间闪烁青色电芒。这电芒好似太阳一般。瞬间便把四周照亮。只见在那蛤蟆身上。多出了一个电光雷球。

    红色蛟龙厉啸一声。身子连忙躲开。显然对那电光极为忌惮。

    王林深吸口气。为之震撼。这蛤蟆的电光虽说外表上看不出有什么神奇之处。但却让他有一当年遇到劫的感觉。

    能与那当年寄生在万丈蛟龙体内的红色蛟龙对抗。这蛤蟆。恐怕也是荒兽。

    但立刻。王林便否定了自己的想法。这蛤蟆散发完电光之后。顿时萎靡下来。落在一处石块上。目露绝望之色。

    看着样子。不大像荒兽。毕竟若是两只荒兽的战斗。不可能只一击之下便可分出胜负。

    王林顿时内心狂热起来。荒兽他不愿招惹。但这只蛤蟆若是上品灵兽。那正符合他这次的标。

    此时。那红色蛟龙。怒啸一声。在它身体外。蓦然间出现了十多个血球。这些血球之中。渐渐浮现出一只只灵兽的魂魄。

    齐齐向着蛤蟆。冲去。

    蛤蟆眼中绝望之色更浓。王林一咬牙。身子一闪出。

    291章

    他身子刚一出现。那浮在半空的红色蛟龙立刻扫来。它眼中露出一丝好似嘲讽的光芒。体外的那些血球。顿时分出三向王林飞来。

    看到这血球中的兽魂王林已然白。为何一路没有遇到半只灵兽。定然是这红色蛟龙发了什么疯。把这些灵兽屠杀炼成血魂。对于那急速飞快的球。王林不动声色他右手蓦然一甩顿时一道乌芒闪烁而出。那是一个散发古朴气息的铜圈。这铜圈大小如同手镯其上刻着众多面目狰的仙兽。乍一看。这些仙兽一个个栩栩如生。宛若活了一般。

    这铜圈一现。顿时那血球之中的兽魂。立刻露出惊惧之色。不由自主的纷纷避开此圈瞬便落在那蛤蟆上空迅速变大。就要落下。

    “若不想死便不挣扎。”王林迅速大喝一声。时看都不看那铜圈一眼。整个人顿时消失在这通道之内。

    这一切发生的极快。那红色蛟龙显然怎么也想不到。王林居然拥有随时离开此的之法。此时一看王林气息全消。顿时怒吼起来。从它身外立刻散出一道血色波环。猛的向四周扩散。凡是遇到这波纹的碎石。立刻化作碎末。

    蛤蟆本要避开铜圈。但听了王林的话后。目光一闪。不但不避。反而身子一跳。自动进入那铜圈之内。被此圈锁在脖子上后。数丈大的身体。在红色波纹袭来的瞬间。消失了。

    整个通道内。回荡着蛟龙愤怒的咆哮。

    在碎星环内古神之的入口处。王林出现。他刚一现身。便立刻面色苍白。从储物袋内拿出数瓶丹药。吞下后盘膝打坐。

    在他的身边。趴着一巨大的青色蛤蟆。这蛤蟆眼露奇异之光。看着四周。在它的脖子上。锁着一个铜圈。

    这时。兽察觉到主人的气息。刻从远处飞来。但刚一靠近。便立刻盯住了蛤蟆。发出阵阵低吼。

    蛤蟆眼皮一翻。舌头突然伸出。好似奔雷一般刺向蚊兽。蚊兽身上的翅膀一扇。立刻闪过。巨大的口器好似利刃。飞在半空后狠狠的刺来。

    蛤蟆眼露嘲讽之色。蓦然间腹部鼓起。其内居然传出阵阵雷鸣之声。随后猛的张开。只见一道青雷。从其口中疾驰而出。向着蚊兽轰去。

    兽惊叫一声。张开巨大的口器。只见十多条金线。瞬间从其口中吐出。形成一张大网。把青裹。

    就在这时。王林睁开双眼。眉头一皱。喝

    够了。”

    蛤蟆懒洋洋的吸口气。顿时青雷回到口中。被他吞了下。至于兽。则是恶狠狠的盯着蛤蟆。但却不敢上前。

    它与蛤蟆之间。毕竟相差了一个等级。

    王林面色有些苍白。才锁住蛤蟆的一刻。他体内的灵力。飞速的流逝进入驱兽圈内险些把自己弄成*人干。这才勉强把此兽成功锁住。在锁住这蛤蟆的瞬。他脑中忽多出了一道明悟。这是驱兽圈上反的一段信息。

    兽名为雷蛙。长雷电之力。属于灵阶上品妖兽。

    根据王林所。这元驱兽圈。应该会定时吸收自己体内灵力来维持锁住状态。这时间是固定的。所以王林此时。没有立刻离开。而是在两只兽脑中留下安静的神念后。便继续盘膝打坐吐纳。六天后。驱圈上再次传来吸力。这一次。王林有所准备。自然不惧。吸力过后。王林吞下丹恢复如常。他站起身子。右手一召。顿时那驱兽圈立刻缩小。连带其内的蛤蟆。发出不甘的吼叫后。缩小了。最终蛤蟆消失。那驱兽圈。卡在了王手腕上。在其表面。那些仙兽的雕刻已经消失。取而代之的是一只蛤蟆。

    确定了驱兽圈锁住此蛤蟆吸灵时间。王林便不再停留。而是转身就要离开这碎星环。

    只是。蚊兽眼露焦色。连连哀嚎。引起王林注意后。连忙向着远处飞去。在那金线诞生之的停了下来。

    只见在这里。不知何时再次出现了那大小的缝。

    王林看了一眼。元神顿时离体而。再次进入那裂缝之内。在一片片金光闪烁中抓住十条金线。正要离开。但就在这时。忽然从那仿佛太阳一般的金团中蓦然飞出一条明显比之其他金线要粗上数百倍之物。

    此线一出那金的太阳。立刻小了一半。在它飞动中。四周的金线纷纷让道。那金线速度极快向着王林冲来。尚未临近一股毁天灭的的气息立刻涌现来。

    王林目光一闪。看了此物一眼。没有出手而是迅速抓着几十条小金线。匆匆收回神识。那裂缝回来进入体内后。没有半点停留。迅速向远处遁走。

    兽似有所查。眼巴巴的望着王林手中的金线。连忙跟上。

    王林尚未遁出多远但听身后传来轰的一声巨响只见那拳头大小的裂缝四周。出现了无数细小的漩涡这些漩涡迅速向四周散开。使这裂缝。越来越大。最后。那粗大的金线。蓦然间钻了出来。向着王林追去。

    王林头也不回。疾驰而走。这碎星环内本就不大。很快。他便冲过了自设下的禁制。右手一抓。蚊兽化作乌芒进入储物袋。王林脚步不停。冲进碎星环。

    在他进入碎星环的同时。那粗大到不可思议的金线。轰然撞在了禁制之上。只。王林的禁制。刚一接触此线。便立刻消散一空。起不到任何阻拦作用。王林神识中看到这一幕。眉头一皱。速度更快。从碎星环内一跃而走。飞了出来。

    那金线好似对这碎环颇为忌惮。冥冥之中有股力量。阻止它继续前行。于是生生的停了下来。好似蛇一般。把一端高高抬起。指向王林。

    王林站在碎星环外。头看了那金线一现。二话不说。转身离开。他心底明白。这一定是自己这两次收取金线数量多了。所以这些这才出了一个好似金线之祖之物。前来阻止。

    恐怕这也是那拥有兽的老者。只是拿了七条便不再收取的原因。

    把手中的金线以死之意境弱化后。林召出蚊兽扔给了它。被此兽一一吞下。这段日子来。此兽可以说极为开心。这金线对它来说。是大补之物。有了这些金1,。它成就上品灵兽之日。不再遥远。

    走出了碎星环。王林沉吟少许。一拍储物袋。手中顿时多处一个小鼎。此鼎。正是进入仙之门的凭证。雨鼎。

    此鼎不大。一手可拿。其上也没有任何图案与花纹。看起来平凡至极。只是若是以神识查看。却可以看到。在这上面。居然有一丝远远超过天的灵力的气息存在。

    这股气息。明显比天的灵力在质量上要高出无数倍。王林知道。这正是仙界之气。

    只不过这气息实在太少。不足以来修炼。只能为一丝牵引。打开仙界之门的钥匙罢。

    这雨鼎王林从获的后。研究过多次。看了少许。他收起雨鼎。沉吟起来。

    按照道理来说。雨鼎出现后。表示着天道之日即将来临。现在已经过去了这么多年。想必应该快了。

    可惜那老头没告诉具体时间。否则也不用如此麻烦。

    王林叹了口气。右手从储物袋上拿出一枚玉简。仔细查看一番后。身子一跃。坐在了蚊兽之上。向着火焚国所在。疾驰而去。

    他的下一个目标。是去域外战场收取足够的游魂制作成魔头。为即将到的仙界。做最后的准备。

    火焚国中心的带。有一座庞大的法。此阵法。是一个单向传送阵。是-500年。域外场回归弟子所用之阵法。

    这一日。在这阵法外。来了一人。此人身穿白衣。温文尔雅。看起来如同翩翩公子一般。

    他目如星辰。面白。此时正低头仔细研究这阵法的构造。

    此人。正是王林。

    若是等500年域外战场开启之日。还有数年。这时间。王林等不起。所以。他准备以这法为牵引。自己吞魂属性为依据。进行一次反传送。

    研究了数日后。王林沉吟少许。他目光一闪。在其上改变了少许。最后走进阵法之内。整个人元神散开。慢慢融入到这阵法之中。许久之后。阵法上的符号。一个个亮起。最终。一道波纹。从天而降。落在他的身上。慢慢的。王林失了。

    在他消失的瞬间。这阵法。轰的一。裂开。无法再次使用。

    春去秋来。数年后。朱雀星南面某处三级修真国的域外战场传送阵内。此国的修士。已然全部站好。等待四级修真国的使者大人。为其打开域外通道。

    孙文。是四级修真国公孙国的修士。在这三级修真国任使者一职。虽说他的修为只是元婴,期。但其家族。在公孙国却是大姓。如此。以他的修为。才被分派下进行历练。

    今日。是他有生之第一`开域外通道。心中难免有些紧张。但更多的。却是享受四周那些敬畏的目光。