    “你们这是做什么？”

    即便是以林二娘的恬静性子，这会儿也忍不住大皱眉头，推荐看着眼前手捧婚书的谢三元，声音有些不悦了。

    “当初三郎只是三元书铺的伙计，我更是林家的一介妾室，两位亲家没有看不起我们母子，把这桩婚事定了下来，如今三郎只是中了进士而已，两位亲家怎么就把我当成势利小人了呢？”

    她咬牙道：“婚事既然定了下来，我儿子一没有聋二没有瞎，也还四肢健全，这婚事便不能退！”

    她有些生气的说道：“你们要退，我便拉你们去见官！”

    谢夫人低着头不肯说话，谢三元对着林二娘连连作揖，苦笑道：“林夫人，我们绝不是这个意思，只是三郎现在前途无量，他也称我们为叔婶，实在不忍心耽搁他的前程，要不然，咱们再商量商量……”

    “不可能！”

    林二娘柳眉皱起，毫不犹豫的说道：“澹然这孩子，我很喜欢，不要说三郎只是中了进士，就算他做了宰相，该娶澹然也还是要娶，他要是敢做负心之人，我以后便没有他这个儿子！”

    说到这里，林二娘接过谢三元手中的婚书，塞回了谢夫人手里，然后她拉着谢夫人的手说道：“谢家姐姐，这是孩子们的婚书，你且收好了，这桩婚事除非是我儿子痴了傻了，不然谁都没有办法毁约。”

    她说话极为坚决。

    “只要我还在，不管是谁，都改不了这个婚约！”

    谢三元眼睛微红，对着林二娘作揖道：“林夫人都这样说了，我夫妇也没有什么好说的。”

    他长叹了一口气，开口道：“只希望林家将来要退婚的时候，能够提前知会我们家一声，到时候谢某会再带着婚书过来，怎么样我这个做父亲的，也要给女儿留一些脸面。”

    林二娘摇了摇头，有些无奈的说道：“亲家公，我儿子中了进士，对咱们两家都是好事情，你回去之后好生准备准备，今天晚上一起去代园赴宴就是，三郎是我从小带大的，他的脾性我最为了解，他不可能做负心之人。”

    “你们把心放进肚子里就是。”

    谢家夫妇这才点头，把婚书收了起来，对着林二娘作揖行礼之后，互相搀扶着，回家去了。

    林二娘亲自把他们送到了家门口，然后看着这对夫妇渐渐远去的背影，微微摇了摇头。

    ……

    三元书铺做起来之后，在去年谢家便置办了一处新宅子，距离林昭家里的院子并不远，谢老板买这座宅子的目的，一来是改善家庭环境，二来是为了将来抱外孙方便。

    夫妻俩离开了林家之后，一直沉默不语的谢夫人，便狠狠地看了谢三元一眼，埋怨道：“早跟你说了，三郎他娘不是那样势利的人，便就你老是把人想的这么坏，非要拿着婚书过来退婚！”

    她咬牙道：“刚才林夫人要是点了头，澹然那丫头恨你一辈子！”

    “妇道人家，懂个什么？”

    谢三元瞥了自家媳妇一眼，呵呵一笑：“我不来这一趟，澹然才要恨我一辈子。”

    他一边走，一边淡淡的说道：“方才咱们早到了谢家，我拉着你在门口等了许久才进林家见人，你知道为何？”

    谢夫人这会儿还有些生气，撇过脸去：“我不想知道！”

    “因为那会儿林清源与林家大老爷都在。”

    谢三元眯着眼睛，缓缓说道：“如果这两个人在场，咱们拿着婚书去退婚，他们八成就会应下来，这桩婚事也就没了，但是他们走了之后，林夫人自己一个人在家，咱们再拿婚书去见她，这场婚事便成了。”

    这个很是精明的越州商人，笑呵呵的说道：“这样一来，不管是林清源还是其他林家人，都休想动摇澹然的位置了。”

    说到这里，他看向自己的夫人，微笑道：“你呀，等着做探花郎的岳母罢！”

    谢夫人愣了愣，低头想了许久还是没有完全想明白，不过她心中还有气，低哼道：“就你心眼多，就你会算计！”

    “算计便算计，我又不是为了我自己。”

    谢三元眯着眼睛，淡淡的说道：“我是为了我的宝贝女儿，她能够好好的过一辈子，比什么都重要。”

    夫妻俩说话的功夫，已经走到了谢家家门口，而谢澹然这会儿刚好从院子里走出来，一脸焦急，看到了谢家夫妇之后，她连忙上前，开口道：“爹，娘，我丢东西了…”

    谢大小姐这会儿都快要急得哭了，眼眶里都是泪水：“你们……快帮我找一找。”

    谢三元见状，有些无奈的从袖子里取出那份婚书，拿在手里摇了摇：“你是丢了这个？”

    谢澹然与林昭订婚之后，婚书就一直放在她的房间里，时不时的还会拿出来翻看，今天她出门买了趟菜，回家之后便发现婚书不见了，这会儿都快要急哭了。

    谢澹然连忙接过这份婚书，看了看之后，脸色有些发红，低头道：“阿爹你……翻我的东西做什么？”

    “还能做什么？”

    谢三元捋了捋自己下颌的胡子，摇头道：“自然是去给你退婚。”

    “退婚？”

    谢澹然瞪大了眼睛看着自己的父亲，有些呆呆地问道：“退……干什么要退婚？”

    “傻丫头。”

    谢三元没有忍心再逗她，伸手摸了摸她的头，微笑道：“为父把这东西带回来，自然是没有退成了，顺便告诉你一个好消息，今天早上衙门发了喜报，你那个的小夫君，今岁常科进士第三名。”

    “如今，已经是新科的探花郎了。”

    “进士……”

    谢澹然有些呆呆地说道：“三郎中进士了？”

    “那他……是不是很快就会回越州了？”

    “这个倒是不知道，没有听林夫人提起。”

    谢三元低头沉吟了一番，开口道：“不过想来他中了进士之后，应该会回乡一趟。”

    说到这里，他看向谢澹然，笑骂道：“你这个傻丫头，还愣在这里做什么，还不换身衣裳，去向林夫人道喜？”

    谢大老板无奈的摇了摇头：“平日里去的倒是勤快，这种关键时候却不知道去了。”

    谢澹然闻言，红着脸点了点头，然后手捧着自己的婚书回房间换衣服去了。

    看到自己女儿远去的背影，谢三元脸上露出一抹笑容：“这孩子有福气，后半辈子都不愁了。”

    谢夫人也跟着点了点头，然后突然想起了什么，叹息道：“不知道晋儿什么时候也能像三郎那样，高中进士……”

    “就他，还中进士？”

    谢老板闷哼了一声，语气颇有些哀其不争的味道。

    “他这辈子，能中个明经，就是咱们老谢家祖坟冒青烟了！”

