    十一月魔军威武，我们成为了第一，这个第一不属于耳根，她属于所有魔军的诸位道友，起点也好、贴吧也好，手起也好，移动阅读，威信道友，还有来自五湖四海的其他道友，这个月，荣耀属于你们！

    第一，这两个字笔画不多，只有十多画，但十一月里这两个字的每一个笔画，都是所有魔军以热血铸造出来，是你们形成的力量，来让这个十一月，成为记忆里的辉煌！

    第一，魔军当之！！

    是你们将这个荣誉取下，放在了我们魔军的殿堂，成为了这殿堂内，我们第五次夺取第一的荣耀辉煌！

    在这个殿堂内，如今摆放着我们的赫赫成绩！

    仙逆650万字，三次第一，分别是四月、五月、七月。

    求魔450万字，两次第一，分别是十月，十一月。

    看到有人曾言，希望这个殿堂内的荣耀，占满十二个月，这句话……我们用未来去做到，去获得不管几年，但十二个月的辉煌，怎么样！！

    这个月，耳根没有做什么，与你们比较，耳根做的只是更新，更新，再更新? 88更的更新? 我拼了全力，可我还是带着遗憾? 因为我没有完成90更? 我想写的更多，因为我不想让你们在努力时? 我在松懈，所以我要爆发? 拼了的爆发? 去超越自己的极限，可我超过了80更，却还是无法超越90。

    这是遗憾，但今天耳根把话放在这里? 明年新书? 耳根要超越的，就是这十一月的更新遗憾！

    十二月，是求魔的收尾之月，这个月我们不争了，大家安安静静的看书? 也让耳根平静的将求魔的结局，慢慢展现出来。

    这个月? 谢谢魔军所有人，谢谢你们? 耳根抱拳一拜，再拜? 再再拜！！

    你们? 是我的家人? 从我写书开始，我就一直这么觉得，直至今日，这种感觉从未变过！

    求魔的两年，和大家沟通少了，这个原因难以启齿，因为白天我是在外面租的房子里码字，晚上回家后，家里没有书房，书房成为了储物间……

    每次打开电脑都是在客厅，孩子跑来跑去，老婆大吼不断，家里很乱，很不方便，……基本晚上不上网，不开QQ。

    但很快就好了，下个月准备搬家，新房不大，可有我自己的书房，我可以每天晚上都上网开QQ，进入群里和大家聊天。

    你们会在群里看到我时常出没的身影，比如今天晚上，我们在群里，九点整见。

    很多话语，单章的篇幅限制难以表达，我会在群里亲自感谢大家在这个十一月，热血的挥洒！

