    众人瞥见崔呈秀的神色，即便他不说，心里也暗自了然。

    一些人心头剧烈不安，新皇帝看似平稳，没有大动干戈，实则在无声中已经将权力掌握在手中，并且在不断的巩固、加强！

    ‘陛下，到底要做什么……’杨景辰看着，心头惶恐的想着。他致仕不准，告假不准，想跑都跑不了。

    在他们看着辽东士兵进进出出，来来回回，各有心思的时候，魏忠贤已经拿着六部的奏本，去向乾清宫。

    此时，崇祯站在乾清宫门前，他身前站着两个人，一个是有些瘦弱，只有十七八岁的年轻人。另一个模样四十多岁，五大三粗的中年人。

    崇祯看着二人，笑着道：“二位卿家是孙卿家给朕举荐的，朕看过你们的履历与军功，朕很满意。朕这紫禁城，不，朕的命，就交给二位卿家了。”

    “臣领旨！”

    曹变蛟与马世龙同时单膝跪地，沉声应道。

    他们都没有什么表情，脸上有着行伍的刚毅，动作一板一眼。实则，他们心里还是很不解，充满疑惑。

    为什么孙承宗会举荐他们给陛下，他们在辽东的地位并不高，甚至很低，还没有什么特别的军功。

    崇祯看着二人的反应，暗自点头：未来可期！

    他抬头看向不断换防的禁军，面露微笑。

    他对禁军一直是有些不放心，所以早就让孙承宗在辽东挑选合适的锐卒进京，以充实宫中禁军。

    现在，禁军一分为二，一半归王承恩统领，一半归曹变蛟。而马世龙，将接管五城兵马司，护卫京城。

    英国公张维贤，则继续提调京营兵马，拱卫京畿。

    宫里的禁军在飞速的进行轮换，整合，重新分配。

    曹变蛟带来的四千人，并不是替换所有的禁军，将与原本的禁军整合，总计八千人驻扎在紫禁城。

    这时，曹化淳悄悄上前，低声道：“皇爷，魏太监来了。”

    崇祯转头看去，不远处的乾清门，魏忠贤被守卫的内监拦截。

    崇祯点头，道：“让他进来。”

    曹化淳应着，挥了挥手。

    拦截的内监得到指示，退到一旁。

    魏忠贤得到放行，连忙快步来到了崇祯面前。

    他举着七道奏本，恭谨的道：“启禀皇爷，内阁与六部的奏本已经批注完毕，请皇爷御览。”

    他一路上看到这些陌生的禁军，不动声色的，步步小心谨慎。

    崇祯却没有接，他已经知道内阁会议的经过，心里想到的，是成化年间的‘纸糊三阁老’。

    成化年间，万安、刘珝、刘吉三位阁臣，下面上奏，他们不敢表述意见，只能送到御前，成化帝一问，他们就回答‘谨遵旨意’，完全是摆设，废物点心，是以被朝野称之为‘纸糊三阁老’。

    ‘现在这些，也差不多……’

    想着黄立极，张瑞图，周道登等人的作为，崇祯暗自摇头，摆了下手，道：“拿去盖印。”

    “是。”曹化淳上前，将奏本接过来。

    玉玺现在都在乾清宫，盖印之后，就会下发六部，明颁天下。

    魏忠贤见崇祯没有多说，躬着身，悄步立到崇祯身旁。

    崇祯强行控制住发散的思维，笑着与身前站着的曹变蛟，马世龙两人道：“李尚书，与你们都说了吧？”

    曹变蛟抬手，清瘦的脸上都是从容自如，道：“回陛下，都已经示明。”

    崇祯嗯了一声，稍稍沉吟，道：“暂且先这样。过一阵子，朕考虑复建神机营，归入禁军，卿家要做些准备。”

    曹文诏之前还是一个小小的游击将军，更别说他这个小侄子曹变蛟了。

    虽然曹变蛟跟随曹文诏已经好几年，南征北战，可最高也就是一个小旗。

    眼见要掌握一半禁军，曹变蛟内心十分忐忑，更别说还有曾经的三大营之一的神机营。

    “臣领旨。”曹变蛟极力保持平静，抬手道。

    崇祯对这位小曹将军还是充满期待的，想着明年后金会入塞，双眼不由得闪过一缕寒芒，道：“马卿家，五城兵马司也要认真整顿，不可懈怠。”

    “臣领旨。”相对于曹变蛟的过于年轻，马世龙就沉稳的多了。

    崇祯又想到了曹文诏三人，暗思：还不足一年的时间，不知道他们三人能练出一支什么样的军队来……

    魏忠贤站在崇祯身后，目光看着不远处陌生的辽东兵卒，又想到内阁，六部起草的那些奏本，神情默默。

    他已经失去了对六部的控制，内阁的那些阁臣与他是貌合神离……

    ……

    京城里的变化，并没有那么明显，好像所有事情都没有变，又好像什么都在变。

    第二天，内阁颁发邸报。

    这份邸报一出，最先知道的京城，顿时热闹起来。

    顺天府。

    顺天府六房的一些小吏，聚集在一起，看着这份邸报，议论纷纷。

    “你们说，朝廷这是要动真格的吗？”

    “真格的？这种事，在光宗，先帝继位的时候，没有发生过吗？”

    “要我说啊，都是做做样子，该怎么样，还是怎么样！”

    “无非是换汤不换药，咱们就当没有这回事就行了。”

    “行了，做事情吧，府尊去了户部，回来探探口风。”

    “走，今晚去赌场试试手气，昨天输了二两银子，今天一定要捞回来！”

    ……

    一处青楼。

    有刑部员外郎，都察院的御史，两人正在喝酒。

    两人身旁都有数个穿着暴露的女子，陪着一起推杯换盏。

    员外郎摇摇晃晃，明显喝多了，醉眼朦胧的道：“老李，回去了吗？”

    御史双手架在身旁两女的肩膀上，低着头，努力的抬着双眼看向他，道：“回个屁，我们那总宪，将四十多人放了假，放了十多天了！”

    员外郎嘿笑一声，道：“我倒是没放假，天天到处跑，风吹日晒。我们堂官说了，要破案，尤其是陈年大案，一定要破！这不，上面动动嘴，我们跑断腿……”

    御史道：“你就偷着乐吧，我们总宪说了，我们这些告假的人，得写自白书，写不好的，就不是告假，是告老还乡了。”

    员外郎对身边的女子上下其手，越发得意的笑着道：“告老还乡？我告诉你吧，刑部在缉捕司外，还设立了监察司，你猜，监察谁？你们家总宪排第五……”

    御史打了个酒嗝，嘴角两边抽了抽，继而就道：“这些都算个屁，三法司发出的联合公文，你看到了吧？说什么，要严加整顿，清理旧案，平反冤案……这一套下来，你知道，得有多少人倒霉吗？不说其他的，就是内阁那几位，哈哈哈，全得下狱，一个都跑不了……”

    不知道为什么，员外郎猛的一个激灵，晃了晃头，忽然间清醒了。

    他睁大眼，看着依旧喷着酒气，肆意说话的这个老友，心里陡然生出了想要与他断绝关系的念头。

