    “出事？出什么事了？”王茹雪好奇的问。

    对于自家的公司，王茹雪向来都是不关心，不在意的，有她爸爸在，公司也从来都不需要她。

    但王茹雪也是第一次见到王典国露出这么疲惫的表情。

    “就是一些小事。”王典国说道，紧接着话音一转，“怎么？你想进公司了？”

    听到这话，王茹雪连忙摆手摇头，这样辛苦的差事，她才不想要接手呢。

    “没没没，我就是随便问问，我还小，要真进公司，公司怕是会被我搞得一团糟。”王茹雪对自己还是非常有自知之明的。

    王典国冷哼了一声，“瞧你那点出息！”

    “哎呀，这不是还有爸爸护着我吗?你就让我再过几年逍遥日子吧……”王茹雪撒娇道。

    她是真的对自家的公司一点兴趣都没有，可惜王典国就只有她一个女儿，公司迟早是要落到她手上的。

    这可真是一件棘手的事情。

    知女莫若父，王典国哪里会不知道她在想什么。

    “你可想清楚了？长歌那么优秀，迷恋他的女孩子可不少……”王典国严肃的说道。

    “我看楚家那个丫头，就对长歌有点意思，你觉得自己能争得过她吗？”

    王典国的话，成功让王茹雪变了脸色。

    确实，不管是能力还是相貌，楚冷凝都更甚她一筹。

    若她是林长歌，怕是也会看上楚冷凝……

    说到底，她跟林长歌之间的羁绊远没有他跟楚冷凝来得深。

    这么看来，她在楚冷凝面前是一点胜算也没有。

    王茹雪有些泄气，给了一旁的抱枕一拳，“那我能怎么办嘛！”

    难不成要她去跟逗鱼签个合同，接戏直播，在林长歌面前刷存在感吗？

    她要是真这么做了，王典国估计能打断她的腿……

    “说你傻，你还不服气！”王典国翻了个白眼，“进公司呗，努力让自己的能力变强，做长歌的投资商！”

    “我可听说了，林长歌现在一门心思都放在唱歌和演戏上，就是为了要完成林爷爷的梦想……”

    听了王典国的话，王茹雪沉默了。

    王典国也不想把她逼得太紧，手中线攥的越紧，就更容易断。

    改变也不是一朝一夕的事情。

    虽然王典国是真的希望林长歌能做自己的女婿……

    “我去！”王茹雪突然说道：“不就是管公司嘛，能有多难。”

    虽然她并不喜欢，但为了能跟林长歌拉近一点距离，她会努力做好的。

    “好好好！”王典国欣慰极了。

    这段时间，王家公司看似平静，其实暗地里波涛汹涌。

    迟早都是要熟悉的，这个时候王茹雪能答应进公司，却是最好不过的事情。

    ……

    一觉醒来都已经八点多了，林玄胡乱揉着头发，起床。

    天剑奇侠传3关于他的部分都已经录制的差不多了，剩下的戏份，林玄相信张晓谋能处理好的。

    网红公司有楚冷凝操心，别墅里的人都有自己的事情要处理。

    他就算什么都不干，光坐着也能有不少的人气值入账。

    但林玄却有些迷茫了。

    他总不能一直靠着这微薄的人气值活着，一定得再想一些新的赚取人气值的方法才行！

    虽然林玄很满意现在这幅身体，可二十岁，总归还是太年轻了一点。

    就算有林爷爷的孙子这个头衔压着，但林玄还是不敢表现的太过于出色了……

    真的是太难了啊！

    一肚子的才华没地方施展，真的是憋屈死了。

    在没有找到新的赚人气方法之前，直播还是要坚持做的。

    刚一开播，直播间就已经涌进了上千万的观众，这还是在没有任何宣传的情况下。

    虽然跟之前那个马甲比起来，这人数都不到之前的零头，但也是很不错的了。

    “长歌！！！你终于想起要直播了！！！来自老母亲的欣慰。”

    “还好我起得早，不然就要错过了！”

    “昨天那首《海底》真好听，长歌能再唱一遍吗？”

    “跪求再唱一遍《海底》！”

    直播间的弹幕唰唰唰的，大都是在议论昨天的那首《海底》。

    林玄也没想扫他们的兴，反正他直播就是为了要唱歌，赚人气值，唱什么都一样。

    不过这次艾琳不在，女声部分只能林玄自己完成了。

    空灵的女声传出，弹幕有一瞬间呆滞了，随后才再一次疯狂的唰了起来。

    “woc，我没听错吧，这声音是长歌发出来的？”

    “长歌，你这样真的很打击人啊！”

    “长歌，你这么优秀，让我们怎么活啊！！！”

    呆小呆给你打赏了火箭×1000，并留言：“长歌！！！你是最棒的！！！”

    虽然林玄之前也唱过女声，可大家都没有想过林玄的女声还能随意转换。

    一首唱完，林玄才看向弹幕。

    “唱的不好，希望大家能喜欢。”林玄故作羞涩的挠了挠头，小声的说。

    “天啊，这还唱的不好？长歌宝贝咱真的要卷成这样吗？”

    “自信！长歌，你已经非常优秀了！”

    “只有我一个人想知道这样的声音是怎么发出来的吗？”

    “楼上的，你不是一个人！！！”

    “其实这都是可以练习的，通过一定的练习，女生也能发出男声。”林玄说着，还不忘转变自己的声音。

    靠着系统给的知识，林玄尽心尽力的教着观众。

    不过他们能不能学得会，就不在他的考虑范围之内了。

    “长歌是真的想要教会我们，我也真的是学不会啊！！！”

    “这也太难了吧！”

    唠嗑的功夫，直播间又涌进了几千万的人。

    “既然长歌可以自己独立完成《海底》这首歌，为什么还要让艾琳陪着一起唱啊？”

    “对啊，自己唱不是更好吗？”

    当然是为了能获得更多的人气值啊！

    但这样的话，林玄是不会说出来的。

    既然不能说实话，那就只能编瞎话哄着他们了。

    “我之所以写《海底》，并不是为了要炫技，而是真心想要救赎那些陷入低谷的人。”林玄认真的说。

    “我想跟她们说，已经是低谷了，怎么走，都是向上，不要怕！”

