    第八七一章饭要一口一口吃

    要论对于卫生的重视，大明如果认了第一，没有人敢认第二。

    就算是欧罗巴人，面对瘟疫、瘴气、疾病等这些问题，他们依靠的还是他们自身的免疫系统。

    可是，再坚强的铁胃，也扛不住人造生化病毒。这种滋生的瘟疫，很快就产生的变异的病毒，不仅仅在军队中蔓延，而且还要民间蔓延。

    在印度的多个地方，几乎同时出现了一种怪病，患者满面脓疮，黑褐色的赘瘤，十分难看，身体发热，渐渐四肢无力，随着日久，水米不进，药石难医，接连死去。

    患上这种恶疾的人，皆形同枯骨，面如厉鬼，此恶疾被人称之为“鬼面疮”，人人相传，这鬼面疮无药可医，无法可治。

    有人曾想过杀些这些中了瘟疫的人，只是那些去杀他们的人，后来也被感染，好像他们的血也变成了魔鬼的毒血，他们口中呼出来的气也会成为毒风。血沾上一点也会死，毒风闻到了，也会感染瘟疫。

    一时间印度谈鬼色变，百姓惶惶不可终日，拉贾汗不得不下令大军向孟加拉港口进攻，试图夺取港口通过海运获取补给，他很清楚，再继续这样下去，他就没有军队可带了！

    大军顺利抵达孟加拉港口，也等来了满载着补给的船队。

    然而，挂着黑旗的舰队随即出现，像闻到血腥味的鲨鱼一样扑向运输船队，舰炮齐鸣，港口内炮火连天短短一天之内，拉贾汗好不容易拼凑起来一千四百多艘大船全部被送进了海底，一片船板都没给他留下来。

    而明军付出的代价，仅仅是打出了两万余枚炮弹，在战斗中，出现了十几名士兵在搬运炮弹的时候，扭伤了腰部，还有一名倒霉蛋在收铁锚的时候，手被铁锁链夹住，重达十几吨的铁锚，这可不是闹着玩的。

    这名可怜的倒霉蛋失去了半个手掌，算是伤残，其他算上喝水烫伤的，也不足二十人。

    至于，拉贾汗的损失，那已经不能用惨重来形容了，现在他终于意识到大势不妙了，他顾不得颜面了，抛弃了大量伤病的士兵，率领锡克骑兵、遮娄其弓箭手等几万精兵迅速撤退。

    但是来时容易，想走就难了，先前一直避战的黑衣军团幽灵般冒了出来，兵分四路发起猛攻，在铺天盖地的炮火毫不留情地辗碎了称雄一时的遮娄其弓箭方阵。

    要说起来，奇葩的印度人还真有一种了不得的武器，那就是遮娄其长弓手，这种军队使用的长弓，类似于苏格兰长弓，弓臂长达一米五，拥有较强的拉力，射出来的轻箭，可以多达三百米。

    在二百多米的范围内覆盖下来，威力相当惊人，然而问题是，大明军队压根不按常理出牌，他们架起轻机枪、重机枪、迫击炮……

    然后，那就没有然后了。

    至于锡克骑兵，下场更惨。

    拉贾汗以为他的战象部队可以给予这种黑衣军队严重的创伤，更何况，他的对手只是一群步兵，骑兵少得可怜，没有工事掩护。

    拉贾汗孤注一掷派出一百多头战象冲击敌阵，这些庞然大物刚刚出动，炮弹便砸了过来黑衣军团很快就完成了对他们的合围，一万多支步枪，二百多挺轻重机枪，不断吐射着催命的膛焰，几十门迫击炮的咆哮震撼着大地，火箭炮开火的时候整个天空都在燃烧。

    大象这种动物，既庞大又胆小，战象哪里见过枪林弹雨，炮弹横飞，它们被炮弹炸得魂飞魄散，出于动物的本能，这些战象朝着锡克骑兵冲去。

    很快锡克骑兵就被勇猛无敌的战象冲得七零八落，人仰马翻，恐慌不可避免地蔓延开来，印度士兵的惨叫声和哭喊声响彻云宵……

    这是莫卧儿王朝建国以来败得最惨的一仗，与其说是战斗，还不如说是屠杀。仅仅一个下午，拉贾汗和他身边的八万大军就完了，完蛋得很彻底，包括皇帝和大批文臣武将在内，五万多人变成了乌鸦盛宴上的美餐。

    一万多人负伤，命不久矣，还有一万多人被俘，有命逃出生天的不过数千而已，历此一役，莫卧儿王朝举国精兵几乎被一扫而空，整个印度为之震骇！

    一个月后，黑衣军团带着拉贾汗的头颅和盔甲兵临城下，包围莫卧儿王朝的首都德里城。山穷水尽的莫卧儿王朝在皇后的带领下开城投降，黑衣军团进入德里城，尽掠城中金银珠宝，纵火焚城，大火三日不灭。

    德里城被攻破，皇室和百官投降，意味着莫卧儿王朝就此画上了句号，这样的结果让绝大多数人都大为震惊。

    虽说印度被征服了无数次，但是被人在这么短的时间内征服，还是头一回。

    幸运的是黑衣军团似乎无意吞并整个印度，毁灭了德里城之后他们便带着战利品返回孟加拉，将一片群龙无首的土地丢还给了印度人。

    矢志复仇的人当然不在少数，但是绝大多数印度诸侯发现，跟打败黑衣军团相比，皇位貌似更有吸引力，内战不可避免地爆发了，而且一发不可收拾。

    前后不到四个月，强大一时的卧莫尔帝国就成了历史。

    鼎新四年，黄帝纪年4636年三月，满载而归的印度远征军船队遮天蔽日的返回，旅顺港、天津港、登州港、泉州港、海口港、丰州港、胜州港，到处都是停靠的商船。

    沈明泽看着总参谋部送来的战报，简直比吃三斤蜜糖还要甜蜜，大明的财政收入不算低，可问题是，全旭实在是太能花钱了。

    大明，小学和中学都是免费，全旭为了解放人口，增加劳动力，准备开设幼儿园，而且还要免费……

    看看最近几年大明的新增幼儿，这个幼儿园一旦全国推广，至少需要十几万所，数百万幼儿。

    用句不好听的话说，养活几百万头猪，所花的成本就是一个天文数字，更何况是大明的下一代孩子，吃肯定是吃好的，细粮精粮，穿肯定也是穿好的，这样下来，沈明泽都不敢算这一笔帐。

    在后世，人口增长锐减，其实并不是经济压力，也并非是房价问题，当然这两方面的因素都有，最最关键的是教育问题。

    但凡有孩子的家庭，肯定要抽出一个人专门接送孩子，操蛋的上学时间，让工薪阶层对于无能为力。

    全旭就直接改正的全国的学校上学时间，早上七点半开始，晚上六点半放学，无论是小学还是中学，学校有食堂，免费供应学生午餐和早餐。

    至于老师的时间，就当义务加班了，一年下来谁老师的假期多？寒假一个月，暑假两个月，一年不到九个月上班时间，拿十三个月月薪，还有脸哭穷？

    真是惯的找不到北了。

    至于幼儿教育，全旭还真不敢全国免费推行，不是没有钱，而是没有足够的老师，摊子拉得太大，就容易扯到蛋了。

    北京城外景山温泉度假村，海伦娜甩着满头的水珠，一脸不解的问道：“卧莫尔帝国，这么庞大的国土，差不多有整个欧洲大，你居然说放弃就放弃！”

    欧洲如果不算沙俄的面积，那其实就五百多万平方公里多点，与这个时代的卧莫尔帝国的差不多大，所以拿破仑直到打到俄罗斯了才愕然地发现原来世界这么大。

    对于欧洲人来说，想要征服一个如此庞大的国家几乎是一件不可能完成的任务，印度不是还停留在石器时代的美洲印第安人，他们拥有数千万人口，拥有丰富的铁矿和精湛的冶炼工艺，拥有无数强悍的武士和庞大的战象，特别是长弓手，因为射程远，拥有火铳的欧罗巴人根本就占不到便宜。哪怕是拥有火炮方面的优势，就欧罗巴人这点可怜的力量，真啃不下来。

    然而问题是，全旭却做到了，他只带出动了不到五万人，只用了不到四个月时间便征服了印度，攻破了印度的首都，掠夺无数财物和美女大摇大摆的离开，仿佛印度是他的后花园，他爱来就来，爱走就走似的。

    全旭非常得意地道：“这算什么嘛，印度这个国家是干嘛的？就是用来被人征服的呀，连阿富汗人都曾经征服过印度，我总没有理由连阿富汗人都不如吧？？”

    海伦娜莞尔一笑道：“才夸你两句你就鼻子翘上天去了是吧？那么奥斯曼帝国与卧莫尔帝国差不多大，你怎么不快速拿下来？”

    全旭摇摇头道：“时机未到？”

    海伦娜非常不解道：“对了，你们都大获全胜了，为什么不乘胜追击，占领整个印度？你不像个短视的人啊，为什么要放弃这等有利的时机，仅仅是掠夺德里便撤退？”

    “我也想一举占领整个印度啊，问题是我手里就这么一点人！”

    全旭想想后世的印度，有些头大，那些又蠢又笨的国民，他才不想要呢。话又说回来，印度有多少人？此时至少上亿。

    全旭苦笑道：“面对上亿人的国度，我派个几万人，十几万人过去，这么点人撒进去跟往大海滴酱油有什么区别？只能先占领孟加拉，往孟加拉大量移民，等移民站稳脚跟了再逐步向整个印度扩张！”

    全旭要的是土地，而不是印度人口。

    海伦娜心中怵然一惊道：“你要的不是征服印度，让印度称臣，而是彻底占领这片土地，将这片土地变成你的国人的家园？”

    “很奇怪吗？”

    全旭淡淡的笑道：“我们老祖宗一直是这样干的，要不你以为我们比西欧大上整整一倍的领土哪来的？？”

    海伦娜其实也隐隐知道，大明人扩张到哪里，哪里就将变成大明的永久性领土，不管那片土地上生活的是什么样的民族，曾建立过什么样的国家，最终都将连渣都不剩，只剩下一拨人。

    以汉族为主体的大明人。

    全旭的征服不是掠夺，不是占领，不是奴役，而是最终将整个南亚次大陆都变成大明永久性的版图，让大明人成为这片大陆的主人！

    好可怕的胃口，光是想想，她都不寒而栗。

    “那接下来你打算怎么做？”

    “萨菲王室已经派出使者跟我联系，表示愿意向大明称臣！”

    全旭有些不以为然的道：“我打算把波斯人武装起来，让他们向奥斯曼人开战，去占领奥斯曼人的土地，我们只是在后面提供点武器就行了。”

    代理人战争。

    这是后世漂亮国最喜欢干的事情。

    大明对于奥斯曼帝国的领土，其实并没有太多的兴趣，全旭有兴趣的地方，就是那些红海沿岸，盛产石油的地方。

    一口吃不了一个胖子，饭要一口一口吃，在未来一段很长的时间内，大明需要停止快速扩张，当然，只是停止快速扩张，而不是停止扩张，因为吃得太快，太急，容易造成消化不良，大明需要苦练内功。

    只要把基本功练好，未来谁也奈何不了大明了。

    工业革命让大明的生产力持续增长，现在可以毫不夸张的说，大明已经成为了世界的工厂，论粮食生产能力，工业生产能力，已经超过整个欧洲。

    但是，这还远远不够。

    未来大明需要与尼泊尔建立外交关系，挑起尼泊尔与印度的战争。

    尼泊尔与印度相邻，跟孟加拉隔着窄窄的西里古里走廊，明军大举入侵印度，攻破德里城，这么大的事尼泊尔当然不可能一无所知。

    千百年来，印度无数次向尼泊尔武装移民，把尼泊尔折腾得够呛，占了尼泊尔不少土地，现在印度倒大霉了，尼泊尔自然不会跟他们客气。

    只要大明在后面煽风点火，印度这座火山就别想停止。

    当然，一个混乱的印度，也符合欧罗巴人的利益，这个混乱的局面将会持续很久，很久。

    全旭仿佛想到了什么：“你怎么来了？”

    海伦娜这次来并非做生意，只带了四艘船，而且都是轻型，速度快的战舰，这让全旭非常好奇。

    海伦娜苦笑道：“我们威尼斯遇到大麻烦了！”

