    听说租房子的，租马车的，甚至租自己的，租太子之位？

    你怕不是在逗我！

    李老二两口子几乎震惊到怀疑人生，好半天都无法相信这个消息的真实性。

    不过，独孤彦云对李世民的忠诚是毋庸置疑的，他说消息是真的，那就一定是真的。

    长孙皇后震惊之余，呆呆看向李世民：“二郎，承乾莫非疯了不成，他怎么能做出这么荒唐的事情。”

    荒唐吗？

    确实挺荒唐的，这简直就是在挑战老父亲的心理底线。

    但，李世民除了默默退独孤彦云，并没有什么特别的反应，熟悉他的长孙皇后甚至隐约从他的脸上找到一丝笑意。

    “那么紧张干什么。”李世民重新躺回长孙皇后的腿上，拉过她的手：“人不轻狂枉少年，只要他能应付得了明天百官弹劾，这事就算不得荒唐。”

    “要是应付不了呢？”

    “那只能说明他不适合做太子。”

    李世民制止了准备将李承乾捉拿归案，三堂会审的长孙皇后，告示张贴出去那一刻，较量已经开始，说什么都不及了。

    ……

    一夜无话，次日，早朝。

    大殿之上安静的可怕，所有人的目光都停留在站在御阶之上的李承乾身上。

    好事不出门坏事传千里，张贴在皇宫门前的告示一夜之间几乎是家喻户晓，李承乾之名也是不胫而走，广为众人所知。

    出租太子之位，见过作死的，没见这么作死的。

    刚刚当上太子的第一天就敢这么玩，虽不敢说是后无来者，但绝地是前无古人。

    “有事早奏，无事……”司礼太监的口头禅刚喊了一半，一个老家伙便迫不及待的走出朝班，瞪着李承乾厉声喝道：“陛下，臣有本奏。”

    李世民不动声色，好像完全不知道会发生什么一样：“讲！”

    “老臣孔颖达，弹劾太子殿下举止无度，目无法纪，祸乱朝纲等一十二条罪过，望陛下对太子严惩。”

    孔颖达，孔子三十一世孙，孔家的领军人物，原秦王府十八学士之一，李世民继位之后，将其耀升为国子监祭酒，弘文馆大学士。

    孔颖达的乱入让李世民有些意外，这老家伙出来干什么，这事儿跟他有什么关系？

    瞥了一眼同样莫名其妙的李承乾，李世民淡淡道：“太子，孔卿的弹劾你可要自辩？”

    李承乾无所谓的耸耸肩膀，原本他的目标是于志宁、杜正伦之流，不过孔颖达既然也想上来凑热闹，多他一个也未尝不可。

    “父皇，儿臣亦有本奏，儿臣要弹劾孔大人、于大人，杜大人沽名钓誉，尸位素餐，目无君上等八条大罪。”

    来啊，互相伤害啊。

    想要让老子跳进你们的小圈子里，按照你们的规则来玩游戏？

    不好意思，这场游戏的裁判是我爹，这里是老子的主场，游戏的规则由老子来制定。

    于志宁、杜正伦等人没想到自己还没出手就被反将一军，不禁微微变色，纷纷出班来到大殿中央：“太子不要自误，有错能改方为正道，圣人有云……”

    “停，别圣人云，孤读的书少，不懂那些大道理。”

    李承乾打断众人，满眼不屑道：“但孤却知道，食君之禄忠君之事，眼下，国库空虚，里面空的几乎能饿死老鼠。

    孤的父皇为填补国库的亏空，彻夜难眠。

    孤的母后为开源节流，裙子已经盖不住脚面了。

    孤为了国库，赌上了太子之位不说，甚至脸都不要了。

    可你们呢，你们这些所谓的名臣为了名声，不但没有觉得羞耻，反而劾孤一十二条大罪。

    你们扪心自问，但凡有点羞耻心的人能不能干出这事儿！”

    经历过后世信息时代的洗礼，李承乾在对喷方面还真不怵谁，几句话怼的于志宁等人哑口无言。

    关键是，李承乾占住了道德至高点，君君臣臣，父父子子，规矩摆在这里，不能为君分忧，本身就是无能的体现。

    甚至就连李世民都觉得挺解气。

    一群只知道动嘴，行动能力为零的家伙，还偏偏总是看这不顺眼，看那不顺眼，朕碍于身份地位不跟你们计较，朕的儿子可没有这方面的顾虑。

    不过，解气归解气，李承乾这臭小子用出租太子之位来破局，也着实太浪了些。

    若是放任不管，怕是影响不好。

    “好了，都给朕闭嘴，太子有失体统，罚禁足一月，于志宁、杜正伦，处事不明，除太子左庶子，太子詹事之位。”

    李世民的处置看上似乎在偏袒于志宁、杜正伦，毕竟两人本身在东宫就是挂个职，有没有都一样。

    但实际上，没了这两份差事，于、杜二人便无法再插手东宫事务，李承乾终于可以按照他的心意来鼓捣他的西池院了。

    至于所谓的禁足一个月，本来太子就是无旨不得出宫。

    处理完李承乾的事情，朝会也就散了，毕竟刚刚完成政权交替，新上任的官员们还需要熟悉自己的工作岗位，没什么大事需要汇报。

    李承乾等到老头子离开之后，先是朝武将那边看了一眼，一群目中无人的骄兵悍将，犯不着过去拿热脸贴冷屁股。

    凑到准备去御书房跟老头子商量军国大事的长孙无忌身边，李承乾笑着说道：“舅舅，您看我那西池院，是不是多给拨点款子。”

    长孙无忌想了想：“行，你打算要多少？”

    李承乾伸出一个巴掌：“五千？”

    长孙无忌摇头：“五百，不能再多了，国库虽然还有些银钱，却也不能全都花在修缮皇宫上面，否则于志宁那些人又要闹事。”

    五百贯就五百贯，李承乾原本就准备要这么多来着，五千贯不过是狮子大开口。

    搞定所有事情的李承乾准备离开，长孙无忌却在此时叫住了他：“承乾，这次的事情你做的太冒失了，为区区百十贯钱，赌上太子之位，着很不理智。”

    李承乾停下脚步，像是听进去了一样：“舅舅以为我应该如何补救？”

    长孙无忌欣慰的笑笑，外甥尽管看上去独立，但心里还是有自己这个舅舅的：“你应该去向陛下认错，无论你觉得自己的决定有多正确，在你彻底能够独立之前，都不要给陛下你随时会脱离掌控的印象，这对你很不利。”

