    灵池倾动，天地如崩！

本来灵气绝空的灵池，滋生出来丝丝缕缕的灵气。

甚至虚空也生皲裂，来自外界的灵气汹[书趣阁 www.shuquge.xyz]涌而入，滋润这处干枯甚久的界域。

灵池重新诞生的灵气，还有自界外涌入了灵气，交织一体，形成了奇异的风暴，一股一股，化为龙卷，倾天裂地。

欧阳图身上有亿万气机纠缠，正自施展秘法，把整个灵池重新催动起来。

王崇心道：“原来欧阳图早就有了收取云都灵池图的构想，不知准备了多久。”

韩嫣惊叫道：“糟糕了！”

王崇问了一声：“什么糟糕了？”

韩嫣没有说话，却以补天劫手秘法，传来了一道消息：“我降服的大魔妖都在灵池深处，若是给欧阳图这般下去，岂不是都要驱逐至域外虚空？”

王崇也只能安慰一句：“总归比都被他杀了好。”

其实王崇也有收付大魔妖，他都扔在了接天关。毕竟都是魔物，纵然经过了天邪金莲，精纯魔气，也不能随身携带，也就小篁蛇是个例外。

韩嫣也无奈，她还是想要带走几头，选择秘处藏起，方便日后借之横渡虚空，作为逃命的手段。

可若是这些大魔妖都逃入了域外虚空，她难道还能个逃出此界不成？

可若是不逃，欧阳图可也不会客气，必然会斩杀的干干净净。

韩嫣也没得办法，只能下令，让那些大魔妖从灵池深处，遁出这一处界域。

欧阳图驾驭复苏的灵池，吞吸界外灵气，果然有翻天覆地之威。他也没忘了此界的众人，伸手一指，就有一处巨眼张开，并且喝道：“灵池内诸位通道，请尽速撤离，若是稍稍拖迟，生死由命！”

王崇不敢怠慢，急忙拉了齐冰云和韩嫣，躲回了小篁蛇体内的洞府，驾驭了小篁蛇穿了出去。

临走前，王崇特意关注了欧阳图一眼。

这位小剑仙，身上气机澎湃，似有感应，也向他这边望了一眼，两人相视一笑，忽然有一种奇妙的感觉。

忽然有一道银光冲霄，跟着小篁蛇钻出了灵池，欧阳图捏了一道法诀，但却忽然一笑，没有出手。

小篁蛇猛然钻出了虚空，王崇和韩嫣，齐冰云脱身出来，他让小篁蛇把救了的人一并甩出。

他们出来的地方，距离九焰岛还有百余里，下方是汪洋大海。

好在这些人都是修士，就算最差的几个，也能提气轻身，浮在水面。

王崇伸手一拍，先把小篁蛇放逐，心道：“也无须再去跟纯阳大圣门下打招呼了，直接走了吧。”他甚至都没想过，要去跟雷孤竹，云纨袖，虞南翼，裘仙儿，安羽妙，乃至刘灵吉汇合。

齐冰云终究是峨眉的人，还想着要会去九焰岛上瞧看，玄鹤道人有否带了“援兵”回来。

韩嫣倒是无所谓，是走是留，但是她眼瞧得王崇得了三口灵池剑，心头便有些不慢。

虽然两人说好，王崇要给她一口丙灵，一口玄阴，她再去相助王崇觑得三口玄阴剑之二。

但眼前就有，如何不想一下？

韩嫣忖道：“他都有剑给齐冰云，为何就没一口给我？我当初也是用了东西作交换，并不是白给！”

三人心思各异，王崇正要跟二女分说，忽然就有一道银光冲了出来。

王崇反应极快，催动了炼身成气之术，化为雷霆，就绞住了这道银光。

这道银光极是桀骜，王崇一时间驾驭不住，急忙喷出了自己祭炼过的一口灵池剑，这才把这道剑光裹住，收入了手中。

王崇施展剑术，故意隐瞒了小无相剑诀的路数，小无相剑诀能够，模拟天下任何剑术，倒也不怕被人瞧破来路。

但是他用一道剑光，收付了另外一道剑光，却是好多人都瞧得清楚明白。

王崇把最后一口灵池一收，左右环顾一番，心道：“果然还是没能瞒住，不过此时已经离开了灵池，欧阳图又不在，就算被人知道，我得了灵池剑，也无奈我何。”

他冲着齐冰云说道：“我要回去大罗岛，然后折返接天关，你可要跟我去？”

齐冰云稍稍犹豫，柔声说道：“我要先去九焰岛看看，玄鹤师伯有否带了救兵，也要跟他们分说清楚。”

王崇一笑答道：“我陪你就是。”

韩嫣盈盈一笑，说道：“也是，我也陪云妹妹一起。”

齐冰云没好气的说道：“韩姐姐难道就没点事儿吗？”

韩嫣答道：“再大的事儿，也没有云妹妹的事儿重要。我也想看看峨眉长老们知道，云妹妹有了归宿，是什么样的开心。”

齐冰云芳心微震，她如何不担心这事儿？

但此事，她也不敢跟任何人明说。

王崇微微一笑，倒是浑然不以为意，他带了两女，飞回了九焰岛，就看到十余道遁光迎接了上来。

其中为首一人，正是晋成仙子，她身边还有燕金铃，莫银铃，尚红云和刘灵吉。

除了刘灵吉，其余三女都只是天罡境，还不能长时间御空，给师娘带着，踩着云光，都好奇的望向了齐冰云和王崇。

至于韩嫣，反而无人在意。

玄鹤道人跟在最后，一脸的苦笑，他也没想到，自己把刘灵吉和齐冰云留下，居然出了这么大的一件事儿。

阴定休老祖的柬贴，怎会把齐冰云许给吞海玄宗的弟子？

这种事儿怎么都解释不过去。

晋成仙子和玄鹤道人，已经详细问过了刘灵吉。

刘灵吉一口咬死，老祖的柬贴的确是说让齐冰云和季观鹰结为道侣，自己的柬贴上，也是个“季”字。

他这般做派，如何瞒得过晋成仙子和玄鹤道人？

只是这件事儿已经“生米煮成了半熟的饭”，齐冰云和季观鹰这两个当事人不说了，就连就连刘灵吉也说，柬贴上果然如此，那还有什么办法。

刘灵吉的柬贴已经被齐冰云烧了，但是齐冰云的手里，可是还有一份，晋成仙子和玄鹤道人，只想要查看齐冰云手里的柬贴，把这件事澄清。