    第41章 谋定后动

    “多谢了，乘龙，口呆花。”

    艾斯松了口气，看向自己腰间的一根藤鞭，朝着乘龙和口呆花道了声谢。

    口呆花收回了藤鞭，没有表示什么，经历过这次风浪，它也是有些疲惫。

    到是乘龙扭过头来，蹭了蹭艾斯的脸，轻吟了一声。

    能帮助到艾斯，乘龙心情很好。

    艾斯拿出两枚初级能量方块，喂给了口呆花和乘龙，帮助两人快速恢复体力。

    等两只精灵恢复的差不多了，艾斯这才将两只精灵给收了回来。

    相处的时间不算太长，但是艾斯也渐渐摸清自己手中四只精灵的性格。

    虽然面板上写着它们的性格，但艾斯估计，应该并不是它的本来性格，而是能力板上的加持。

    乘龙有点憨，而且认死理，见识到艾斯神奇的能力，无条件服从艾斯的命令。

    口呆花原本不爽艾斯，但是由于安抚之铃加持，对艾斯有所改观，性格上面有些小傲娇，平常对艾斯并没有什么特殊的情绪，但是碰到什么事，口呆花第一个关心的，就是艾斯。

    化石翼龙个性很凶暴，表面上在艾斯身边老老实实的，但是一进入它的战斗方式，凶暴的性格暴露无遗，十分有压迫力。

    超音蝠是艾斯的初始精灵，性格上面没有什么特殊的地方，听话、认真，严格听从艾斯的安排。

    但是作为艾斯相处最久的精灵，只有艾斯知道，超音蝠如果不在训练或者战斗中，性格还是有点二的。

    只不过和其他精灵在一起时，不是在锻炼，就是在战斗，其他精灵根本没有发现超音蝠稍显二的状态。

    华蓝洞窟未来超梦将会进入这里，所以艾斯打算提前摸摸路，他想知道，超梦出逃之后哪都不去，为什么单独就来华蓝洞窟呢？

    “有可能是冥冥中注定，但是我更愿意相信，华蓝洞窟之内，有东西吸引着超梦。”

    艾斯花费了任务点治愈了自己的精灵，没有丝毫的犹豫，他继续朝着洞窟之内前进！

    不过因为那两只铁甲暴龙制造的龙卷风，附近的精灵都被吓走了，有些躲在角落不肯出来，有些逃往了更深处。

    这也导致了艾斯走了快十分钟，也没有见到任何一只精灵。

    等走到洞窟尽头，出现在艾斯眼前的，是三条更深的道路。

    “三个方向……该走哪？”

    艾斯也是有些头疼，面对这样的情况，总不能让他三条路都走一遍吧？

    “支线任务（超梦的羁绊）：在这华蓝洞窟深处，也许有你所猜测的答案，找到它，印证自己的猜想。任务奖励：1000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（谋定后动）：华蓝洞窟内的精灵实力远超你的想象，现在根本不是你所能探索的。想办法提升实力，让手头中拥有超过三只等级30级的精灵。任务奖励：500金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    两个任务一出现，艾斯松了口气。

    这是系统给予他的提示，代表着这华蓝洞窟深处，确实有些什么东西，吸引超梦的前来。

    而且想要真正进入华蓝洞窟深处，那么艾斯手中至少也要拥有超过三只#0级的精灵。

    “嗯，试试看吧。”

    艾斯转过身准备离去，正如系统所提示的那样，谋定后动。

    等自己实力再强一些后，在来这里尝试一下吧。

    制定好了计划，艾斯快步离开了华蓝洞窟，一路上依旧没有精灵拦路，艾斯很顺利的走出了洞窟。

    “三十级么……”

    艾斯看了一眼自己手头上的精灵。

    超音蝠：21级

    口呆花：24级

    乘龙：23级

    化石翼龙：28级

    四只精灵都有了不小的进步，但是距离30级还是有些差距的。

    “系统提示是三只三十级精灵，那么保守起见，最好确保四只精灵都要有三十级往上，再去洞窟最为保险。”

    艾斯喃喃自语，其实他也有些头疼。

    现在他和比较弱小的精灵或者训练家战斗，几乎都拿不到什么经验，只有越级挑战，才能收获不少经验。

    虽然慢慢磨的话，花费个三五年，超音蝠它们肯定是能够成长起来的。

    但是艾斯能等待这么长时间吗？

    答案是否定的。

    毕竟按照剧情发展，今年火箭队就要被击溃，他没有办法等那么久，任务失败的后果，不是他能承担的起的！

    “看来只能先搭上小智这条线了。”

    艾斯很快想到了小智，不出所料的话，小智将会留在小霞这里训练一段时间。

    如果能够搭上小智的话，一位道馆馆主倾其所有的教导，对于提升实力可以说是极为珍贵的。

    “唉，头疼啊，想来想去，也只有这个办法了。”

    艾斯烦躁的挠了挠脑袋，看了看当空的太阳，如同霜打的茄子一般，无奈的返回华蓝市。

    ……

    此刻华蓝市小霞的别墅之中，小霞和小智清洗身上的污垢，小霞一个人在浴室之中回忆之前的战斗，用手狠狠地锤了一下墙壁道：“还不够，那些家伙根本就是小喽啰，但是对付他们，必须要更多的强者！”

    洗完澡，小霞换上了一件晚礼服，刚走出卧室，别墅内的女仆长走了过来说道：“小姐，门外来了一个男孩，说是要见见你。”

    “男孩？”

    小霞愣了一下，随后微微皱眉道：“今天我有重要的客人，和他说明天再来吧。”

    “我也这么和他说过了。”

    女仆长有些尴尬的说道：“只不过对方和我说，和你说一个字母【R】，你就明白了。”

    “R？”

    小霞愣了一下，随后脑海中一副片段闪过，那就是在月见山的洞窟内，那些火箭队的成员，各个都是黑色衣物，而在上衣之上，都秀有一个“R”字的标志！

    “让他进来，我要见见他。”

    小霞犹豫了一下，最终还是选择了见见这个男孩。

    毕竟能知道火箭队，而且还清楚自己和火箭队有关联，那么对方肯定是知道点什么东西。

    “如果是火箭队的余孽……”

    小霞眼神中冰冷异常，作为道馆馆主，没有雷霆手段，她也当不上一个城市的道馆馆主！

    (本章完)

