
　　“切。”

　　沈炼翻了下白眼，“有屁就放。”

　　通天教主顿时大怒，当场就想要发飙，却被道德天尊以眼神制止。

　　只见其脸上笑容不变，仍然声音平和的说道，“小友不必着恼，吾等此来并无恶意。”

　　“实则为天下苍生着想，想请小友于三月后，至天宫一叙，共商大事。”

　　“好啊。”

　　沈炼抿了一口酒水，淡声道，“虽然我对苍生没什么兴趣，但既然是三清相邀，沈某自当前去会晤。”

　　说着，他有淡淡的瞥了通天教主一眼。

　　“哼！”

　　通天教主脸色难看，冷哼一声，当即便拂袖而去。

　　道德天尊与元始天尊两人则遥遥向沈炼拱手，“如此，吾等便静候小友光临。”

　　话音落下，两人身影便慢慢转淡，直至消失不见。

　　良久。

　　直到确定三清真的远去后，下方仙佛才逐渐恢复动静。

　　只是经过方才一出，众人也失去了饮酒的兴趣。

　　三清竟然亲自出面邀请沈炼，还言说关乎天下苍生，要商议大事。

　　仅凭只言片语，某些老牌的大能便已经有所猜测，显得心事重重。

　　当下再没心情闲聊，纷纷起身，告辞离开。

　　数个时辰后，宾朋尽去，唯有少数几人留了下来。

　　猪八戒，沙僧，花果山四位统领，以及镇元大仙。

　　前面几位是自愿留下，唯有镇元大仙，乃是沈炼传音挽留。

　　“帝君。”

　　瞧着在场没有外人，猪八戒脸上酒意一扫而光，露出认真的表情，拱手道，“猴哥离开前暗中吩咐，让我等加入帝君门下，还望帝君收留。”

　　“好，此事猴哥也通知我了。”

　　“这样，八戒你和老沙就留在偏殿暂住，至于马流元帅和奔芭将军。”

　　“你们还是返回花果山坐镇，此事莫要外传，有紧急情况你我再行联手不迟。”

　　沈炼沉声回答。

　　“是，帝君。”

　　四大妖猴颔首行礼，转身离开大殿。

　　最后剩下镇元大仙，只见对方轻捋长须，含笑问道，“不知帝君留下贫道何意？”

　　“呵呵，大哥，你我早已结拜，就别再像旁人那般客套了。”

　　“还要多亏大哥赠送的材料，让我升级福地，否则我也不可能这么快进阶。”

　　“举手之劳罢了。”

　　镇元大仙微笑，却也不再称呼沈炼帝君，恢复了平辈论交之资。

　　“今天留大哥下来，其实是有件惊喜想要送给你。”

　　沈炼招手。

　　“大哥，这边来，先看看我升级的福地如何？”

　　说着，他伸手一划，便直接打开了进入清寰福地的连接门户。

　　“哦？”

　　“这我倒是要好好看一下。”

　　镇元大仙生出好奇，随同沈炼进入门户。

　　穿过空间通道，一进福地，便是忍不住赞叹。

　　“不错。”

　　“虚实相合，重叠空间，确实已达极致，看来贤弟对洞天的改造已经青出于蓝了。”

　　镇元大仙笑着说道。

　　“嘿嘿……这都不算什么，大哥，你再看这边。”

　　沈炼操纵福地空间转换，下一瞬，来到五针松所在。

　　“咦？”

　　“这是……”

　　“先天灵根，五针松？”

　　镇元大仙瞬间被五针松吸引，眼中满是惊讶。

　　他怎么也没想到，沈炼这里竟然藏了一棵完全不下于人参果树的先天灵根。

　　而视线再转，才发现在灵根下还盘坐了一道身影。

　　一身红色衣袍，须发皆白，静静盘坐在原地。

　　镇元大仙感觉对方有些熟悉，等再看清其面容，才不由得顿时。

　　整个人张大嘴巴，已经完全发不出声音，只是呆呆的看着对方，彻底愣住了。

　　“你……你……”

　　“镇元，好久不见了。”

　　树下身影自然便是红云老祖。

　　他悠然睁眼，唏嘘的看着眼前这位至交好友，轻声低语。

　　“红云，真的是你吗？”

　　镇元大仙兀自不信，甚至下意识用双手揉了揉眼睛。

　　都没想起来用神念探查，可见此刻他心态已经慌乱到极致。

　　“是我。”

　　“多亏沈炼小友相救，让你我还能有再次相见的一天。”

　　红云老祖沉声说道。

　　镇元大仙掐了道法诀，让清凉的仙灵力流转识海，终于令自己冷静下来。

　　他双眼紧紧的盯着红云老祖，不知不觉已经泪流满面。

　　“兄弟，你可知道我找了你多久？”

　　“从你失踪到现在，从未有一刻停止……”M.23sk.com

　　两人相对而坐，压抑着激动的情绪，互相诉说这些年的经历。

　　当然大多时候都是镇元大仙在讲，毕竟红云老祖的经历实在太简单了。

　　除去被鲲鹏重伤外，就是西方二圣的落井下石，最后一直镇压在血海之底。

　　前段时间才刚刚恢复自由。

　　因为红云老祖身份特殊，这段时间沈炼并未让其现身。

　　直到宾客散去，才独自将镇元大仙带来，让两位老友相见。

　　听两位谈及过往之事，无尽唏嘘感叹。

　　沈炼不愿打扰，本欲先行离开。

　　却在这时，听镇元大仙寒声说道，“果然不出我所料，当年你失踪之后，我便一直暗中调查。”

　　“查明最有可能的三人便是鲲鹏和西方二圣。”

　　“阿弥陀和准提乃是圣人果位，我无可奈何，但却曾追杀鲲鹏许久，只可惜对方实力也不弱于我。”

　　“尤其遁速超绝，一直没有绝对的把握将其斩杀。”

　　“现在么……红云，你还想不想报仇？”

　　“你有那鲲鹏的消息？”

　　红云老祖神情一凛，双眼猛然暴射出无尽精芒。

　　浓郁至极的杀意轰然降临，令周围温度都下降了不少。

　　福地空间更是猛然一暗，身周法则不停具现变换，危机暗藏。

　　“这……”

　　“你成圣了？”

　　看到红云老祖的变化，镇元大仙不由得惊呼出声。

　　“没错。”

　　红云老祖点头，控制自身气机，慢慢将规则隐匿，重新恢复古井无波的状态。

　　唯有双眼那浓重的杀意仍然显露在外。

　　他将自己成圣的过程简单诉说了一遍，最后道，“你可只鲲鹏如今所在？”

　　“当然，虽然我奈何不得他，却一直留意他的消息，这次有你出手，定可确保万无一失。”

　　镇元大仙激动的说道。

　　“不可。”

　　红云老祖正要点头应答。

　　沈炼却是突然插口，打断了两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第432章 故友重逢，仇人消息免费阅读。https://xs.23sk.com 