    “想跑！门都没有！”

    张玄眉头微微一皱，望着已经消失在云端之中的蛟龙，身体微微一晃，便化作一道星光直追而去。

    如今以他紫府三重境的修为，驾驭剑遁，瞬息之间，便能跨越百里距离。

    虽然这条毒蛟的遁速很快，不过他的剑遁更快。

    仅仅两三个呼吸的功夫，他就追上了这条毒蛟。

    他手上法诀一掐，一道玄黄色的大手再次凝聚而出，眨眼之间变扩大至三千余丈大小。

    轰隆隆！

    玄黄大手携带风雷之势，以迅雷不及掩耳之势，抓向毒蛟。

    毒蛟此刻已是重伤之躯，能都强行飞遁已然是极限，根本无法躲避这玄黄大手的抓拿。

    “不好！”

    它的面上露出绝望之色，只能眼睁睁看着玄黄大手，抓住的自己的身躯。

    它引以为傲的百丈身躯，在玄黄大手之中，就如同一只苍蝇般渺小，想要挣脱开玄黄大手的束缚，也无法做到。

    “还想挣扎？”

    张玄冷笑一声，玄黄大手瞬间捏紧了几分。

    咔咔咔！

    一阵阵骨头碎裂声响起，痛的毒蛟嗷嗷大叫。

    “怎么样，做贫道坐骑的事情，考虑得如何了？”

    张玄声音隆隆作响，如同一声声霹雳雷霆，传入毒蛟的耳朵之内，震得它脑袋嗡嗡响。

    毒蛟摇了摇头，恶狠狠地说道：“人类，我们蛟龙一族的两位老祖，可都是化形后期的存在。”

    “识相点就赶紧放开我，否则等我们家老祖杀到，你纵然再神通广大，也只有死路一条！”

    在生命受到威胁之下，它也来不及思考，张玄到底是不是它们家老祖的对手，立刻高声威胁起来。

    “这么说，你是不愿意喽！”

    张玄盯着毒蛟，语气平静的说道。

    “自然，我身为蛟龙一族的长老，就是死，也不会成为人类的坐骑，两位大长老肯定会为我报仇的。”

    毒蛟心中有股不好的预感，不过还是脖子一梗，硬气说道。

    这当然不是因为它傻，而是他身为蛟龙一族的长老，绝对是不能成为人类修士的坐骑！

    否则，它在同族面前，就抬不起头了。

    当然，还有一个更重要的原因，那就是两位化形后期的大长老，绝对会将它“清理门户”的。

    妖兽的化形后期，那就是相当于人类元婴后期的大修士。

    毕竟，它感受到张玄的修为只有元婴初期的样子。

    哪怕张玄的实力强大了一点，完全不符合元婴初期的战力，毒蛟也不认为他能对付自家的两位老祖。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    张玄脸色瞬间冷了下来，操控玄黄大手，轻轻一捏。

    玄黄大手虽然不是什么神通，不过也是一门高明的土属性法术，特点就是雄浑厚重。

    在由阴阳之力演化之后，跟是将这门法术雄浑厚重的特点发挥到了极致。

    因此，毒蛟的身躯虽硬，可也挡不住玄黄大手的抓拿。

    瞬间，毒蛟身躯骨骼寸寸碎裂，猩红色的鲜血喷涌而出，仅仅坚持了小半刻钟的功夫，

    毒蛟就彻底死亡了，化为了一条百余丈长的死蛇，软趴趴的。

    张玄见毒蛟死亡，立刻抽出毒蛟的魂魄，挖出毒蛟的内丹，而后将它的身躯也收入乾坤袋之中。

    这可是八级妖兽的尸体，浑身都是宝，可不能浪费了。

    此时终了，张玄稍稍整理了一下衣冠，驾驭一道五彩遁光，回到了碧灵岛之上。

    连番使用阴阳之力演化玄黄大手，他体内的真元已经不足六层。

    当即，他也不敢耽搁，急急忙忙寻招了一处灵气浓郁的地界，恢复真元去了。

    毕竟，真元不足的情况下，一旦发生什么特殊的意外，那后果不堪设想。

    一个月后。

    碧灵岛地下数百丈。

    经过这一个多久的不懈努力，碧灵岛之上的高阶灵石已经彻底被他挖掘一空。

    张玄盘坐在一张白玉蒲团之上，神识一动，乾坤袋之中的灵石数量立刻了然于心。

    此刻，他的身上，还剩下六百八十八块高阶灵石，以及一块极品灵石。

    他旋即不再光柱乾坤袋，而是微微抬头，望向面前的一座法阵之上。

    这座法阵规模及其庞大，上面有这五彩光华不断流转，中心之处，悬浮着一滴乳白色灵液。

    此刻，一道道五彩流光，不断照射在法阵之中的那滴乳白色灵液之上。

    法阵就这样运转了小半天时间。

    嗡嗡嗡！

    突然，他面前的法阵，陡然光芒大方，一道道各色流光，不断汇入一块玉简之中。

    张玄面带惊喜之色，说道：“万年灵乳的物质解析，成了！”

    随后，他微微一招手，玉简就落在手中。

    此刻，他以及晋升紫府三重境，神魂之力远超紫府一二重境数十倍之多。

    微微一扫描，张玄就对玉简中，万年灵乳的物质分布了然于心。

    仅仅花费了一天的功夫，他就将万年灵乳物质分布排列，用禁制的形式表现出来，刻画在一块玉石之上。

    轻轻一甩，禁制玉石就镶嵌在阵法之上，而后，阵法禁制再次运转起来，整座大阵笼罩在五彩霞光之中。

    呼呼呼！

    大量的灵气，不断地从灵脉之上抽取出来，化为一滴滴灵液，供给阵法的转运。

    如同百川汇聚，万千滴灵液，经过阵法禁制的转换，凝聚出一滴乳白色的万年灵乳。

    轻轻一摇，法阵凝聚而出的万年灵乳，就落在一只玉瓶之中。

    他微微计算了一下，发现凝聚出一滴万年灵乳，就需要四千多块下品灵石的灵气，

    而万年灵乳之中，所蕴含的灵气总量，也只有三千多一点。

    不过，他的万年灵乳已经所剩不多，哪怕亏损一些，也要继续下去。

    一滴，两滴，三滴……

    当法阵凝聚出第二十一滴的时候，灵脉之中的灵气，就只剩下一点点了。

    毕竟，碧灵岛的灵脉，虽然是极品灵脉，不过凝聚出七八百块的高阶灵石，甚至还有一颗极品灵石，已然是抽干元气。

    现在还能榨出二十一滴万年灵乳的油水，已然是相当不错了。

    “罢了，这座顶级灵脉就留着吧，说不定数百年上千年后，还能再恢复！”

    张玄望着面前灵气稍显稀薄的灵脉，心中微微沉吟片刻，没有选择杀鸡取卵。

    而后他身体微微一晃，便化作一道流光，消失不见了。

    ……

