    “原来，我连被他打脸的资格都没有啊！”

    齐问夏跟在陈枫身后，看着他的背影，她的眼神也逐渐从刚才的木讷化作清明。

    而接着，就是出现了一抹极致的羞愧和耻辱之色。

    她的脸色忽然涨得通红。

    直到此时，她似乎方才回过神来，方才意识到陈枫刚才的那表现，意味着什么。

    方才意识到，自己之前的行为，是何等的可笑！

    她口中轻声呢喃道：“齐问夏啊齐问夏，你口口声声说冯晨不知天高地厚，殊不知，那个不知天高地厚的人，是你啊！”

    “齐问夏，你还跟冯晨说，冯晨配不上你？”

    “真是可笑！你算是什么东西？跟冯晨比？你配吗？”

    “你完全配不上他才对啊！”

    此时，她终于知道，为什么自己之前对冯晨冷嘲热讽的时候，冯晨一副混不在意的样子了。

    原来，那是因为冯晨根本就没把她当回事儿啊！

    她此时心情复杂到了极点，甚至都不敢抬头看陈枫。

    很快，两人默默无言，便是回到了齐问夏家中。

    陈枫淡淡道：“好了，已经将你送到了，我也该离开了！”

    说罢，转身便走。

    而这个时候，齐问夏忽然喊道：“冯晨？”

    陈枫转头：“什么事？”

    “我，我……”

    齐问夏揉着衣角，脸色胀红，一句话都说不出来。

    最后只是憋出来三个字：“对不起！”

    陈枫愣了一下，而后淡淡说道：“没什么好对不起的！”

    他摊了摊手：“你们这些人，在我眼中，与蝼蚁何异？”

    说罢，转身离开。

    在他身后，齐问夏脸色一片惨白！

    看着陈枫离去的背影，齐问夏身子轻微颤抖。

    忽然，她身子一软，缓缓的蹲下身来，双臂抱着脑袋，发出一阵无声的呜咽。

    泪水流下。

    她知道的很清楚，自己之前那愚蠢无比的行径，到底让自己失去了多少！

    这个时候，忽然一辆浮空战车停到大宅之前。

    而后，齐君浩从上走了下来。

    这时候，她看到正蹲在那里抱头痛哭的齐问夏，不由一怔，而后大怒。

    走上前去，大声道：“问夏，怎么啦？是不是冯晨那小子欺负你了？”

    “老子看他就不是什么好东西！老子这就去把他给宰了！给你出气！”

    齐问夏此时，陡然之间站直了身子，冲着他歇斯底里的大喊道：“父亲，你不要说了！”

    齐君浩直接愣住了。

    齐问夏从未爆发出过这样的情绪，这让他不由得很是尴尬。

    他掩饰般的轻轻咳嗽一声，站在旁边话都不知道该怎么说了。

    在陈枫大发神威的整个过程之中，白婧婉一直不说话。

    然只是站在那里，嘴角挂着浅浅的笑，脸上露出莫名的幸福，就好像是沉浸在什么最美好的事情里面一样。

    看着陈枫大发神威，看着陈枫斩杀孙永杰，看着陈枫狠狠的打左天和他们的脸。

    她的脸上露出与有荣焉的表情，口中轻声呢喃道：“这就是他，这就是冯晨！这就是我的恩公啊！”

    陈枫和齐问夏离去，而这大殿之中则是一片安静.

    不少人都是捂着脑袋，甚至眼神都有些迷茫和发愣。

    今日发生的事情带给了他们太多的震撼，让他们都有一些回不过神来。

    好一会儿之后，一声痛哼，才将众人惊醒。

    众人看去，便见桂青文缓缓苏醒。

    左天和眼珠转了转，回过神来，赶紧连滚带爬的向这时候扑了过去，将她抱在怀中，颤声道：“你，你没事吧？”

    左天和此时满脸关切。

    如果桂青文之前的话，心中会极为感动。

    但此时，她看了左天和一眼，眼中却只有厌恶这一种情绪。

    桂青文一挥手，啪的一声，一个大耳光便是狠狠的扇在了左天和的脸上！

    左天和整个都愣住了，眼中闪过一抹凶狠戾气，想要发作。

    但却有些不敢。

    论起家世渊源来，桂青文比他还要强！

    他与桂青文在一起，其实算得上是高攀了！

    他之所以如此嚣张霸道，与桂青文娘家的支持也不无关系。

    因此，此时他根本不敢和桂青文发作！

    桂青文盯着他，冷冷说道：“你刚才，想把我们几个女人送过去，给孙永杰享受，来换取你的一条性命！是吗？”

    “好，好，你很好！”

    说着，又是一个耳光，直接将左天和扇翻在地。

    桂青文缓缓挣扎着，站起身来，看着远处。

    陈枫的背影已经消失，而她却似乎还能看到。

    她的眼中闪过一抹极度的迷醉，口中轻声呢喃道：“冯晨，你知道吗？”

    “刚才你羞辱我的那一瞬间，我的身体战栗了，我舒爽到了极点。”

    “我从身体到心灵，在那一瞬间，达到了一种极致的愉悦。”

    “别人骂我，我会杀了他，而你骂我，我却是开心无比，舒爽到了极点。”

    “我才发现，原来我的身体之中竟然有着如此之强的奴性！但是！”

    她轻声呢喃道：“我的奴性，只为你而绽放！”

    “只有在你面前，我才会卑微的像条狗一样。”

    “无论你怎么虐待我，怎么打我，骂我，我心中只有开心！”

    此时桂青文看着自己的双手，满脸陌生，她已经有点不愿相信，自己竟是自己了！

    当她心中闪过这样的念头，当她领悟到这件事之后，心中涌起莫名的惊慌。

    她根本不愿相信，但是很快那身体本能的反应就告诉她：这，就是事实！

    于是，她轻声呢喃道：“冯晨，我是你的，我一定是你的！”

    “我要用这辈子来伺候你，为你当牛做马，为奴为婢，你让我干什么我都情愿，为我之前做的事说的话赔罪！”

    接下来，众人默默无言，纷纷散去。

    今日发生的事情，带给他们极大的震撼。

    但是，这些刚刚进入北斗剑派的弟子们，却如同约定好了一样，没有一个人向别人提及到今日的事情。

    因为今日的事情，让他们感觉到自己的修炼简直就是个笑话。

    自己跟冯晨比，什么都算不上！

    他们本能的就不想提起这个人，似乎只有这样才能给他们留上几分自尊！

