    晚十点，张君浩来到新四军和魏宝琦营集结地三保里。

    谢新明、王进贤、李莉、魏宝琦、朱队长等一起迎接张君浩的到来。

    张君浩听谢新明说明了情况后，和新四军朱队长握手，用力晃动。

    朱队长显然手被张君浩握得有点痛，脸部表情有点古怪，而张君浩由于兴奋，并没有意识到。

    张君浩朗笑说：“您是山中潜龙，今日得见，深感荣幸。”

    朱队长笑说：“传说将军是武曲星下凡，战神降世，能见到将军，朱某三生有幸。”

    张君浩松手后，朱队长的手虽然痛，但不好意思抚摸。

    张君浩和魏宝琦见面，两人相互行军礼。

    张君浩对魏宝琦一脸严肃说：“首先我跟你说明，他们三位所说全都能代表我，他们答应你的，我都接受。”

    魏宝琦感动万分说：“您的大名威震天下，当我们营进入峡谷后，他们只是齐声喊您的名字，就把我整一营人马全都吓傻了。我当和平建国军，曾犯下天大的错误，恳请您惩处。”

    张君浩摆手说：“你能迷途知返，弃恶从善，而且一反正，就以实际行动，戴罪立功，难能可贵。好好干，对你和一营而言，争取立大功的机会有的是。只要能建立战功，你和其他人一样，可以平等评功。”

    魏宝琦狂喜，流着眼泪说：“多谢将军！宽宥魏某，魏某定当肝脑涂地，抗战到底。”

    在高地树林里的帐篷中，张君浩主持召开会议，和大家一起商讨和杜伟见面，及接受杜伟反正后的行动计划。

    大家以为，杜伟只要肯见面，就一定会反正。

    张君浩指出，杜伟假如反正，按起义处置，魏宝琦营和杨文贤连也可以按起义处置。不仅从此不再追究他们原来犯下的罪行，还可以算是戴罪立功。

    在其他地区抗日战场上，已有伪军起义先例，所有起义伪军都被免去了罪行。张君浩在没有征求第三战区司令长官部的情况下，就敢下这样的结论，是有凭据的。

    张君浩这么一说，最高兴的当然是魏宝琦营长，他乐得嘴都合不拢。

    最佳见面地点是云居古寺，但担心杜伟不敢到云居古寺来。

    为了能显示诚意，张君浩决定只带五个警卫员，在峡谷口山坡上和杜伟见面。为防止出现意外，王进贤率领警卫二队在不远处埋伏。

    会面时间明天早上六点。

    由一营参谋连夜出山，约杜伟见面。

    李莉也要求参与会见，张君浩同意。

    当晚，由谢新明坐镇指挥部，张君浩和李莉一起随王进贤来到警卫二队埋伏处，不走峡谷，而是翻山来到约定见面的地方，考察环境。对周围环境考察清楚后，再和王进贤商量警卫二队埋伏之处。

    警卫二队必须埋伏得荫蔽，不能让杜伟等发现。一旦出事，还能及时杀出，要求还是非常高的。

    商量好后，张君浩往山上走，来到离见面地点约有两千米处，在一个空地上躺下休息。

    五名警卫队员全都是吴笛家的家丁出身，个个都是武林高手，张君浩对他们特别信任。

    这五人就不能睡觉了，他们把守住四面、

    李莉躺在离张君浩不远处的地上。

    一觉醒来，五点半。

    张君浩和李莉一起走向和杜伟约定见面地点。

    深夜，一营参谋拜见了杜伟，和杜伟说明了情况。杜伟听说可以按起义处置，而且从此不再追究他当伪军所犯下罪行，算戴罪立功，可以继续当团长，当然高兴坏了，当即表示同意。

    凌晨五点，杜伟就兴冲冲带了一个连，离开营地。

    杜伟此时被胡德馨严密监视着，监视人员立即报告了胡德馨，胡德馨赶紧亲自带着人拦截。

    杜伟对胡德馨怒吼：“他娘的，老子一个营被困在山中，一夜都没有睡得着，想到山口碰碰运气，看看能不能打听到些消息。真是见了大头鬼了，一大早就碰见了阎罗王。”

    胡德馨被骂后，不敢发怒，只能尴尬笑说：“行！您请便。”

    胡德馨发现杜伟只带一个连，就放下了心。被杜伟骂，他强忍着，心想，等到了东阳，老子让日本人枪毙你。

    胡德馨站在二团营地卡口处，不敢进入。非常担心会被二团的人杀了。但也不离开，他以为必须监视好二团，以防不测事件发生。

    峡谷口，一营参谋与杜伟见面，告诉杜伟具体见面地点。杜伟安排队伍警戒，为了显示诚意，只带了十名警卫人员跟着一营参谋徒步爬山。

    在约定见面地点，张君浩和杜伟几乎同时到达。

    张君浩和杜伟相互敬礼。

    张君浩朗笑说：“兄台可是高材，据说是黄埔一期的。黄埔一期的在抗日战场上，可都是了不起的英雄，没想到兄台竟然背叛了校长，当了汉奸，成为了民族罪人。”

    杜伟本来笑嘻嘻的脸，笑容瞬间凝固。新奇兴奋感瞬间消失，尴尬万分。

    张君浩也收住笑容，一脸严肃说：“你假如一条道走到黑，你将永远都被钉在历史的耻辱柱上。”

    杜伟不知所措，好想挖个地洞钻进去。

    张君浩继续说：“去年日军悍然发动浙赣会战，那时的日军是何等的强大，但中国军民害怕了吗？没有！我们层层堵截，用血肉之躯和武装到牙齿的日军战斗到底。最后日军付出了沉重的代价，伤亡了七八万人后，不得不全面退缩。想当初日军22师团拥有十七八个大队兵力，是一般警备师团的两倍，现在的22师团怎么样了？不仅丢失了磐安，还丢失了武义，不久，金华兰溪就又可以收复。现在的22师团已没有一个完整大队，22师团已处于败亡之秋，该师团能不能逃回杭州方向去，得看我张君浩的心情。”

    张君浩说到这里，盯住杜伟的眼睛说：“你杜伟假如随胡德馨到东阳去，能活多久？我保证一战就能把你的团消灭了。日军的全面失败已经天注定，你杜伟假如再不幡然悔悟，悬崖勒马，重新回到人民的怀抱，调转枪口，打击日军，错过了今天的机会，将来你即使跪下求着投降都不再有机会。我今天来见你，为你打开了天窗，让你看到了光明，你假如想把这扇天窗关上，我不会为难你。你可以离开。”

    杜伟慢慢跪下，突然情绪失去控制，痛哭。

    张君浩厉声：“站起来！”

    杜伟怔了怔后，慢慢站了起来。

    张君浩说：“你有顾虑，我能理解，但这里距杭州太远，我没有办法安排人去接你的家人。”

    杜伟点头说：“我就是担心家人的安危，才迟迟下不了决心。”

    张君浩说：“日伪军会不会报复你的家人，事情没有发生，就不能下定论。有一点是肯定的，你必须立即用你的实际行动，为你当汉奸所犯下的大罪赎罪。”

    杜伟小声问：“您要我怎么做？”

    张君浩说：“回到你的团部，率领你的队伍，把胡德馨及伪一师所有汉奸全都消灭了。”

    杜伟点头，小声问：“然后呢？”

    张君浩说：“然后率领你的队伍进山。你的这种反正行为，我把它当作起义。我将向第三战区司令长官发报，请求保留你的团长职务，你消灭一师伪军汉奸，并把队伍带过来，算你立一大功，可以抵去你当伪军汉奸的罪行。将来在打击22师团的战斗中，假如再能立功，我会请求第三战区司令长官给你颁奖，假如立功大，甚至可以提升你的军衔，让你当少将。”

    杜伟瞪大泪眼，脸色坚毅，大声说：“多谢将军给我机会。我服从您的命令，立即返回团部，率领我的队伍，起义！并把一师那些罪大恶极汉奸全都消灭了。”

    张君浩点头说：“很好！去吧！”

    杜伟立正敬礼，大声说是后，转身大步离开。

    看着杜伟渐行渐远身影，李莉笑说：“杜伟可是黄埔一期高材生，身材很高大，但在您的面前，仿佛是侏儒。”

    张君浩笑说：“他是民族的罪人，我们代表着正义。他的处境非常恶劣，进退失据，唯有听我的，率领全团起义，才有光明前程。”

    李莉笑说：“太好了，杜伟假如真能把伪一师其他队伍消灭了，我们就可以依托该山，切断东阳与诸暨交能线。日军22师团的末日，也就立即到来。”

    张君浩说：“杜伟一旦起义，这一带的形势就会发生根本性变化，我相信重庆和第三战区被我们牵引着，将不得不改变策略。不用猜，我能肯定重庆总裁和第三战区顾祝同得知好消息，一定会高兴坏了，对他们来说，是白捡的重大战果，不高兴就是汉奸，他们一定会命令49军和88军靠近金华兰溪和横店这一带。这些队伍仍然不会参战，但却会保护住我们的侧翼，使我们拥有强大靠山。”

    李莉连连点头说：“有道理，看来我们可以控制住浦阳江东侧，以观形势发展了。”

    张君浩点头说：“是的。日军22师团残部士气必然会低落，形势向我们这一侧立即倾斜，我以为我们进行攻势部署了，和日军22师团残部进行最后的决战了。”

