    第1135章兽世（34）

    小精灵在狼窝里住下的一个月后，很快就认识了所有的狼。

    这其中，就包括脾气暴躁的公狼，还有不怎么待见她的母狼，以及天真好奇的小狼。

    在这一个月内，怀着孕的母狼陆陆续续都分娩了。

    一胎七八只，所以山坡上几乎有一半的狼都是小狼。

    小狼刚出生时，还不能离开母亲的身边，只会闭着眼睛嗷叫。

    小精灵无所事事，便会好奇地盯着刚出生的小狼看，看着它们缩在母亲的怀里，大口大口地喝奶。

    这一个月下来，七八只母狼一起分娩，生下几十只小狼。

    如果这么多小狼都能安然无恙地长大的话，那么这个狼群，力量将会迅速地膨胀，变得越发地恐怖庞大。

    要知道，狼的食量惊人，上百头狼一天的食量更是触目惊心。

    若是不稍加控制，那么长此以往，森林里的动态平衡肯定会被打破。

    虽说狼吃肉是天经地义，但是太多的狼吃太多的肉，那就不是天经地义，而是能摧毁森林的灾难了。

    小精灵看着那么多嗷嗷待哺的小狼，凝神想了好一会儿。

    随后，她跑进了山洞里，推了推正在睡觉的银狼。

    “缪赛尔~你醒醒，我想和你说一件很重要的事。”

    “……”银狼不理她，眼皮都没抬。

    小精灵便去挠它的肚子。

    “缪赛尔~你起来~”

    她黏着它，不断地吵着它。

    吵了很久，终于，银狼尾巴一甩，把她压在了垫子上。

    语气微懒，似乎还有些无奈。

    “又怎么了？饿了？”

    “……才不是，我是有很重要的事情和你说。”

    银狼嗯了一声，眼皮依旧没有掀开：“什么事？”

    小姑娘看着它，然后推开它的爪子，细胳膊细腿一爬。

    抓着它身上的软银毛，一下子就坐在了它的脖子上。

    小姑娘体型小，重量轻，即便是坐在狼的脖子上，对于狼来说也如同一团棉花般，没有什么重量。

    她俯下身子，软软地抱住它的脑袋，凑在它耳边哼唧。

    “缪赛尔~你有没有发现，狼的数量实在是太多了，这样一点都不好。”

    她摸了摸它的耳朵，试图让它专心听到她的声音。

    懒洋洋的银狼耳朵动了一下，依旧没睁眼。

    “哪里不好？”它低醺问。

    “就是——怎么说呢……”

    小姑娘犯了难。

    “狼的数量太多，把森林里的动物都吃完了，那到时候，森林里就没有动物，只剩下狼了呀！”

    “缪赛尔，你想一想，这是一件多么可怕的事情呀。如果森林里都是狼，而没有其他的动物，那么反过来，狼到最后也会因为没有食物而饿死的，不是么？”

    小姑娘认真反问。

    银狼蓬松的大尾巴轻扫着，没有作声。

    尾巴尖处的雪白，随着尾巴微微勾起，弧度霎是好看。

    它不说话，小姑娘便继续说：

    “缪赛尔，我不是让你把多余的狼杀了的意思，我只是想说……想说狼太多，领地只有那么一点，这样是吃不够的。”

    (本章完)

