    一开始，叶凡早就计划好了吗。

    一切，还以为叶凡入网。

    没想到，入网真正的人是他们。

    尼达姆教授眼神愤怒，羡慕，敬佩，骇然，各种复杂的眼神不断变化看向叶凡。

    叶凡一开始就知道了他们与外人合作，准备抹黑他的名声，所以他引动全场，让他与那些教授们比拼，这样一来，他赢了，就代表赢了俱乐部，叶凡他最后的一句话，才是重点吧。

    他的那一席话一出。

    門萨俱乐部就废了。

    完完全全可以说是废了。

    没救了。

    还有谁能够拯救呢？

    这一张大网，一环套一环....

    这个年轻人，实在是太可怕了。

    叶凡开始朝着场地外走去，这场比赛，已经没有继续下去的必要了。

    就这短短的几个小时内。

    自己竟然收获了将近二百多万的声望值。

    又是一笔大收入，接下来各大媒体会将今天的所见所谓全部整理成资料，开始传播，到那个时候，才是真正收割声望值的时候了。

    安保人员也开始疏散所有人。

    这场比赛，终结。

    亚当斯院长立刻也与所有核心成员展开了一场紧急会议。

    而分身在走出比赛场地的那一刻，王军早就收拾好了东西，飞机票也卖好了，他们直接奔向机场，朝着天朝返航。

    分身必须赶紧回来，这样叶凡才能露面。

    不然世界两地出现了两个叶凡，这要是传出去，叶凡就有可能会被人盯着。

    媒体们也全部散了去。

    他们第一时间回去就开始整理资料，整理今天所获得的所有劲爆新闻，现在网络上虽然在到处都是杂乱的新闻，但热度一点都不减。

    全网震惊。

    真相大白竟然是門萨俱乐部的尼达姆教授所为。

    一切都是尼达姆教授干的，栽赃嫁祸，他们的目的，就是为了让叶凡身败名裂。

    尼达姆教授啊，那可是国际知名教授，曾经获得了好几个最高荣耀的诺贝尔奖项之人，竟然能干出这样的事情出来，实在是惊爆所有人眼球。

    太过震撼了。

    网络上疯了，随着叶凡在微博登出幕后黑手名单，那些汽车集团的股票就在疯狂暴跌。

    暴跌的原因很简单。

    他们竟然参与了这件事，网民们在疯狂攻击他们，那他们的口碑自然下降，销量也自然下降，这简直就是雪中加霜。

    血霉。

    悬浮跑车出来的时候，他们的销量就在暴跌，如今又搞出这么一件事出来，那他们的销量能高了？

    在分身回来的时候。

    此刻在微博上。

    【震惊：幕后黑手竟然是丰田家族，俱乐部成员尼达姆教授竟然参与其中！】

    【惊：尼达姆教授亲自承认了，在当众道歉！】

    【栽赃嫁祸，搬起石头砸自己的脚？】

    ..

    热搜前十各种新闻都有，杂七杂八，很多人都懵了。

    这都是什么跟什么？

    看不懂啊。

    “发生了什么啊？画面好模糊，而且这些热搜根本连不上啊！”

    “明天就是28了雾草，你们还上网？？有什么好看的啊，明天28号悬浮跑车就要上市了，太激动了！”

    “切，上市了管你毛线，你能买得起还是能开？都不知道悬浮跑车是如何驾驶的，安全性能问题好不好，你就在这里瞎嘚瑟，赶紧看看网络上的新闻吧，这可是一个大新闻！”

    【咳咳，我看了近四个多小时，我来给你们整理一下，第一，叶凡参加这场門萨俱乐部比赛开始，就有人使坏，也就是叶凡公布的那些汽车集团们，他们收买了門萨俱乐部的那些高智商人才们，目的就是为了能够将叶凡搞的身败名裂，这样他们就能渔翁得利，顺便在阻止一下未来科技结晶公司的悬浮跑车上市，一旦叶凡身败名裂那我就不用说了吧？

    身败名裂后，悬浮跑车安全性能将会是他们针对的第二个弱点，到那个时候，悬浮跑车的售卖销量绝对会大大下降，悬浮世界，将会成为泡沫。

    而他们收买的人，正是門萨俱乐部执事之一，尼达姆教授，尼达姆收到资金后，就开始撒网，叶凡参与比赛的时候，有四个人与叶凡获得的成绩一样，都是满分，而他们平日里都是那种平平无奇的人，突然摇身一变，成为了与叶凡同样的满分天才，这就是尼达姆埋下阴谋的一点。

    在最终比赛的时候，尼达姆教授突然站出来，说四人获得了泄密的答卷，将所有的霉头，都指向了叶凡。

    因为是他们泄密的答卷都是从他们服务器泄漏的，而服务器无法被攻破，能够攻破的人，就是叶凡，当所有矛头指向叶凡的时候，尼达姆教授又拿出了日记本，告诉全世界的人们，叶凡的所有技术还有知识，都是从日记本上获得而来，全世界都认为叶凡是抄袭的人，还是窃取资料的人。

    而这个时候，他们开始提出让叶凡辩论赛，这些就不用我说了吧，大家都看到了视频，叶凡吊打所有俱乐部的顶尖教授们，简直就是一枝独秀，秀的他们头皮发麻，一懵一懵的。

    而大家肯定很想知道，叶凡为什么要统一参与这个辩论赛？这也是叶凡的一种手段。

    在辩论赛结束时，叶凡的真正开始秀了。

    他一开始参与辩赛，就是故意给俱乐部挖坑让他们跳下去，接下来就有了那么一幕，叶凡爆出日记本是假的，所有的一切内幕，都是尼达姆教授所为，甚至还有铁证如山，一切尼达姆都反驳不了，而参与辩赛，叶凡就完全不需要参加他们什么俱乐部的比赛，叶凡以一人之力，就将他们俱乐部摧垮，这就是实力，在叶凡说出那些话的那一刻，他们俱乐部，就垮了。

    从他们开始设计陷害叶凡，到最后叶凡反过来给他们挖坑，这犀利的招数，都把我看呆了，具体详细经过，你们可以来我微博查看！】

    网友们看到这个长篇论坛后，一个个都惊呆了，里面各种详细经过都有。

    看的众人目瞪口呆。

    叶凡原来在海外干出了这么多惊天动地的事情。

    人家好心邀请你去参加比赛，你却跑去给人家的台子给拆了。

    这也太狠了吧？

    不过他们自作孽，活该。

    随着时间推移。

    更加详细的新闻已经开始疯狂传播了。

    而人们更关注的是，明天28号的悬浮汽车发布会。

    .....

    