
　　颁奖环节中，林峰被一众记者包围，看着林峰怀里的扣篮大赛奖杯，每个记者连续恭喜林峰。

　　“hi，亲爱的林，你如愿拿到2007年度扣篮大赛冠军，请问您此刻的心情是怎样的？”

　　一位白人记者出声询问，他面带崇敬。

　　“还有，林你的最后一舞，那种扣篮叫什么？难道真像迈克布林说的，那是一种我们从未见过的流星灌篮吗？”

　　“是的。”林峰微微点头，“这种灌篮，就叫流星灌篮，我在一部漫画里找到的灵感。”

　　“原来如此，请问这部作品，是什么漫画呢？”

　　在2007年，还没有《黑子的篮球》这部动漫。

　　黑子的篮球是在2008年12月份开始在《周刊少年jump》连载的。

　　林峰看着白人记者说道：“这部漫画，我告诉你，你也不知道，它属于小众作品，看过的人很少很少。”

　　“哦，原来是这样啊…”白人记者不好意思地笑笑，“那既然如此，我就不多问了，有机会的话，希望林介绍一下这部动漫，我本人对动漫也很痴迷的，没人就在家里看。”M.23sk.com

　　“ok，没有问题，有机会我介绍给你，不过要等到明年了。”

　　“这…”

　　白人记者愣住，介绍一部动漫而已，还要等到明年？

　　这china林真够小气的啊，难道害怕自己看完这部动漫，也学习里面的拉风扣篮？

　　自己倒是有那个心，却没有那个身体素质啊。

　　白人记者搞不懂林峰的想法，却也没再多问。

　　其实哪儿是林峰小气，而是现在去搜索《黑子的篮球》，根本找不到，只能等到明年12月份，才能观看《黑子的篮球》。

　　之后的时间里，林峰又和白人记者闲扯几句，然后这家伙便离开了。

　　临走时说道：“多谢你林，感谢你接受我的采访，今年的扣篮大赛冠军实至名归，因为你的强大，都可以模拟出漫画里面的人物了。”

　　白人记者很会讲话，夸人也很有水平。

　　“谢谢…”

　　林峰含笑道谢，顺利拿下2007年扣篮大赛冠军的林峰，随即登上报纸的头版头条。

　　远在大洋彼岸的华夏国，各家主流媒体纷纷争相报道。

　　今年的扣篮大赛冠军出炉了，不再是黑人，也不是白人，而是一个黄种人。

　　曾经，nba有一位球员，他叫布伦特·巴里。

　　他获得1996年扣篮大赛的冠军后，说出一句至理名言，至今还在nba广为流传。

　　他捧着扣篮大赛的冠军奖杯，对着各路媒体说道：白人也能飞！

　　今夜，林峰一个黄种人拿下扣篮大赛的冠军，远在华夏的各家主流媒体，早就想好了宣传标语。

　　其中以《篮球先锋报》打出的标语最为吸引眼球。

　　大大的标题用红色字体覆盖，然后便在头版头条这样写道：林峰力压群雄，斩获2007年度扣篮大赛冠军，让我们记住，黄人也能飞！

　　尤其是最后一段文字，字体更大、更亮，买报纸的球迷，第一眼就能看见这五个字。

　　黄人也能飞！

　　瞬时之间，《篮球先锋报》印刷的新闻大卖。

　　在华夏国的大街小巷，均能看见路边报亭里面，售卖着各家主流媒体的报纸。

　　而‘黄人也能飞’这句话，迅速火爆华夏国的各个省市。

　　……

　　“卧槽，牛逼啊，林峰真心牛逼，林峰轻松拿下扣篮大赛的冠军，最后那一扣，不知道你们有没有细看，人家说那叫流星灌篮，实在太帅了！”

　　“哈哈，哥们儿，我看到了，杰拉德·格林被林峰最后一扣直接绝杀，紧张到出现一次失误，被林峰抓住机会，问鼎2007年的扣篮大赛冠军。”

　　“别的不多说，咱们的林峰争气，太牛逼了卧槽，那个流星灌篮搞出来，当时把我吓了一跳。”

　　“从小开始看篮球，现在我都结婚了，这还是第一次见到那种灌篮呢。”

　　“是啊，流星灌篮确实帅到没朋友，以后还什么卡特半神半神？”

　　“咱们的林峰，直接就是神，是扣篮之神！”

　　“哈哈，没毛病，林峰就是扣篮之神！”

　　流星灌篮的霸气，在华夏境内圈粉无数。

　　林峰捧着扣篮大赛的冠军奖杯，走向场边。

　　小土豆、泰伦·托马斯、杰拉德·格林早早回到更衣室，没脸出来了。

　　只有魔兽霍华德，腆着一张大脸盘子，露出标志性的大男孩笑容，屁颠屁颠来到林峰身边。

　　“啪！”

　　他轻轻拍了下林峰的肩膀，笑道：“hi，林，恭喜你啊，把我们全部战胜了，然后获得今年的扣篮大赛冠军！”

　　林峰扭过头，就听见霍华德这番话。

　　他笑了笑，与霍华德握了握手，开口道：“谢谢，话说你的扣篮也很棒，尤其是那个负角度暴扣。”

　　“可惜还是被你们打败了，我的准备不够充分，明年我会重新征战，争取拿下扣篮大赛的冠军。”

　　年轻时的魔兽，就是个纯粹乐天派。

　　哪怕被人击败，他脸上依然保留着笑容。

　　重整旗鼓，明年继续参加扣篮大赛。

　　林峰微微一笑，他身为穿越者，带着后世的记忆，明年2008，扣篮大赛的冠军就是魔兽霍华德了。

　　于是乎，林峰点点头道：“是的德怀特，只要你明年还来参加扣篮大赛，这座奖杯，肯定属于你的。”

　　话音落下，他又补充道：“在这里我给你一个建议，明年的时候，你要假扮超人，穿着超人的红色披风，然后你上场扣篮，准能获得扣篮大赛的冠军。”

　　“哦？”霍华德顿时来了兴趣，“天呐！林，你这个提议非常棒，我是应该给自己搞一个很酷的造型，然后再玩出一些创意，扣篮大赛的冠军，肯定是我的。”

　　“是的德怀特，你听我的没错，明年扣篮大赛就这样玩儿，你准能拿下扣篮大赛的冠军奖杯。”

　　“ok。”霍华德赶忙点头，“多谢你了兄弟，明年这个时候，希望还能在场上遇见你。”

　　“no。”林峰却摇头，“明年我不会参加了，以后这里是你的天下。”

　　“哈哈…”

　　魔兽不由乐了，他发现林峰还蛮有趣的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第211章 黄人也能飞免费阅读。https://xs.23sk.com 