    许放顿了几秒,似是有些反应不过来她的话,眉头一拧,伸手掐了掐她的脸：“说的什么玩意儿？”

    林兮迟瞥他一眼,把他的手扯开：“说了你也不懂。”

    “……”他不懂什么？

    “反正我猜的肯定没错。”林兮迟往宿舍的方向里走,边跟他摆摆手,“我去了啊,你也快回去吧。”

    许放插兜站在原地，看着她走进宿舍楼里，也没像平时那样转头就走。他懒洋洋地打了个哈欠,低头拿出手机打发着时间。

    此时才七点出头。

    阳光透过窗户将略显暗沉的楼道点亮，光束散落一地。楼道里静悄悄的，时不时能见到几个女生安安静静地从楼上往下走。

    走到五楼,林兮迟左转,走到518的门前，拿着钥匙开了门。

    宿舍的窗帘紧闭,房间里很暗。

    林兮迟不太确定陈涵是不是还在床上睡觉,所以也没有着急着开灯。她把书包放到桌上,开了桌上的小台灯,余光一看,突然注意到被自己扔到垃圾桶里的玻璃碎片。

    她想了想,从摆放宿舍共同物品的地方翻出之前学生会发的校报，把碎片包好之后才再度扔进了垃圾桶。

    做完了这一系列的流程，林兮迟侧头看了看辛梓丹的桌子,桌面总是整整齐齐的,贴着淡粉色的桌纸，两个杯子还是一如既往地放在桌面左侧的位置。

    说实话，头一回做这种事情，要说不紧张是不可能的。

    林兮迟又别过脑袋，往陈涵的床上看。陈涵挂了透明的蚊帐，隔着一层网状的纱，她还是看的有些不真切。

    林兮迟在原地思考了下，戴上眼镜，爬上了自己的床。

    再三确认陈涵的床上没有人之后，她还小心翼翼地对着空气喊了几声：“小涵，小涵？小涵！”

    林兮迟放下心来，下了床。

    这是林兮迟第一次过宿舍生活。

    读高中时，她甚至连高三那个阶段都没有选择住宿。虽然以前有听过同桌跟她抱怨跟舍友的关系不好，但她无法感同身受，所以对此也没有发表太多的意见。

    同桌的处置方法就是忍，不想把宿舍弄的太尴尬。所以她们表面上舍友关系依然不错，但内里已经千穿百孔。

    其实要不是许放又跟她提起了这事情，林兮迟大概也会像同桌的做法一样，直接当成没事发生过，也不会去想到底是谁把她的杯子摔了。

    又或者是，她会直接去问是谁做的，虽然她觉得真正做的这件事的人并不会承认。总之对她唯一的影响大概也只有，之后的相处时会比之前多了几分戒备吧。

    但这次，不知怎的，她就是特别想计较。

    林兮迟走到了辛梓丹位置前边，想伸手去拿那个白色的杯子，很快动作又顿了下来。她抿了抿唇，思考了下，又折回自己的衣柜前，翻出冬天用的手套戴上。

    万事俱备后，林兮迟把那个白色的被子放到桌边，然后屏着气，向外戳了一下。

    杯子落地。

    咣当一声响。

    林兮迟低头一看，杯子在地上滚动着，滚到杯把的部位时，又向原本的方向滚动了一圈。她捡起来检查了一番，连个碎片都没掉。

    林兮迟又重复了两遍。

    依然没碎。

    她有些绝望了，上微信找了许放：【这个杯子很恐怖啊。】

    林兮迟：【这个杯子比钢铁还要坚硬。】

    林兮迟：【我摔三次了都没碎。】

    林兮迟：【怎么办？】

    “……”

    许放觉得这家伙真的是做什么都做不好，除了怼人什么都不会。

    连摔个杯子都要人教。

    许放深吸了口气，回：【你他妈用点力。】

    想了想又怕碎片溅起会把她刮伤，把之前的话删掉，改口道：【换个杯子。】

    许放又等了一会儿，没等到她的回复，倒是等到了她的人。她依然背着刚刚那个书包，看起来跟刚刚没有任何区别。

    看到他还在，林兮迟很惊讶，跑到他的面前，喘着气。

    “我得跑。”林兮迟一本正经的，“摔了之后得跑。”

    “……”

    “我摔第四次就成功了！”林兮迟给他比了个四的手势，笑眯眯地道，“你放心，我把灯什么的都关上了，我还用手套碰她的杯子的，不会留下指纹。”

    她这副没心没肺，像献宝似的模样让许放忍不住勾了唇。早知道她会出来，他也没说什么，单手扣住她的脑袋往前推。

    “去吃饭。”

    -

    两人到校外的一家早餐店。

    林兮迟看着菜单，想了想两人的食量，点了两碗豆浆和三根油条，还有五个肉包。这个分量，大半都是许放的份。

    但不知为何，林兮迟今天的胃口格外好，把自己的分量吃完后还是不饱，坐了一会儿后，她抢了许放一个肉包吃。

    许放看了她一眼，没说话。

    林兮迟啃完后，摸了摸肚子，觉得自己还能再吃一个，然后她又趁许放不注意时抢了他一个肉包，迅速咬了一口。

    先下手为强。

    这下许放忍不了了，冷着眼看她：“你想饿死我？”

    闻言，她手上的动作一顿，默默地把手上的包子放了回去。

    盘子上只剩最后一个肉包，刚好是林兮迟放回来的那一个。缺了一块的地方还能看出是被咬过的痕迹，格外显眼。

    “……”

    许放扯了扯嘴角，拿起那个包子，就见她的视线重新望了过来，眼巴巴地看着，让他想到了前些天在路边看到的一条流浪狗。

    “张嘴。”

    林兮迟不明所以地“啊”了一声，下一刻，他便把手中的包子放在她嘴前，用了力。动作并不温柔，有点像想一次性把整个包子塞进她的嘴里。

    “……”林兮迟差点被噎到。

    她咬了一大口，把嘴里的包子咽了下去，不可置信地看他，良久后才谴责道：

    “两个包子就让你动了杀意。”

    没掌握好力道的许放：“……”

    -

    两人吃完早饭也才八点出头。

    感觉辛梓丹大概不会回来的那么早，林兮迟也不想一个人在外边到处逛，便扯着许放跟她一起逛。

    学校有很多店，考虑到周围大多是学生，所以价位一般也都不高。

    林兮迟进了一家精品店，她之前那个杯子也是在这里买的，价位合适，而且都很好看。因为两人不赶时间，所以也没着急，慢悠悠地逛。

    逛到其中一个小格时，林兮迟的脚步停了下来。

    许放跟在她的后边，也朝她的视线望去。

    里头是放着好几套杯子，都是情侣款的。

    林兮迟的视线定在中间那套，糖果色，一粉一蓝，圆柱形，有些倾斜。除了杯把，两个杯子都还有两只手，是正在拥抱的姿势。

    看起来很可爱。

    林兮迟把那套杯子拿了起来，回头问他：“这个好看吗？”

    许放没答，浓密的睫毛向下垂，盯着她手中的杯子，过了半晌才淡声说：“还行。”

    “那我买这个吧。”林兮迟高兴道，“好可爱啊……”

    也没等他再回复。

    林兮迟拿着杯子去前台付了款。

    她完全没有考虑这个是情侣款，另一个该给谁用的问题。只想着如果有两个杯子，她可以用一个来喝水，另一个来泡牛奶。

    就算只用一个，另一个也可以先备着。

    以防下次再被人摔了没有杯子用的情况。

    杯子分别前台的服务员装在两个正方形的盒子里，用泡沫塑料固定着，然后装进了一个袋子里。

    林兮迟接过袋子，跟许放出了店，开始漫无目的地逛街。

    一直逛到午饭的点，两人干脆吃完午饭才回去。

    到宿舍楼下之后，林兮迟跟许放摆了摆手，拿着手里的袋子便想往宿舍楼走。

    她还没转身，许放便先抢过她手中的袋子，低头看了眼，透过两个盒子外的那层透明塑料膜，把粉色的那个递给她。

    林兮迟莫名其妙地接着：“你干嘛？”

    许放别过脸，神色不自然，似乎很不高兴她的问题，语气也很不好。

    “我也缺杯子，不行？”

    -

    回宿舍后，林兮迟才发现，事态比她想象的要严重些。

    宿舍另外三人已经回来了，散落一地的碎片没有人收拾。辛梓丹坐在椅子上，眼睛哭得都红了，另外两个人正在安慰她。

    林兮迟抱着杯子进了门，装模作样地说：“怎么了？”

    聂悦和陈涵看上去似乎也有些懵。

    唯有辛梓丹看着她，眼睛和鼻子都是红的，神情却很冷，眼泪像不要钱的往下掉，哽咽着说：“不知道是谁摔了我的杯子。”

    语气有些尖锐，似乎是已经认定了是她摔的。

    另外两人也有些犹疑地看她。

    在此之前，林兮迟一直没有因为这事情真的生气过。

    但在此刻，她的火气莫名地就被点燃了。

    “是吗？”林兮迟也盯着她看，弯唇笑了下，“真巧，我的杯子也被人摔了。”

    林兮迟顿了顿，嘴角渐渐变得平直，轻声说：

    “我也好奇是谁。”

    。

