    因为心情不好，所以野祐只喝了两杯酒便匆匆离开。

    野祐一郎一走，第36师团的几个将领和几十个佐官也就没有了兴致，一场钱行酒宴很快便宣告草草收场。

    刚刚到任不久的第1军参谋长堀毛一磨，跟着野祐一郎回到了办公室。

    看着山西地图，野祐一郎眉头越蹙越深，他怎么也想不出一个方案来重新平衡第36师团调走之后的局面。

    堀毛一磨说道：“司令官阁下是在为第36师团调走之后，整个山西的防御部署的调整而伤脑筋吗？”

    “是的。”野祐一郎说道，“堀毛君有什么好主意吗？”

    “好主意没有。”堀毛一磨摇了摇头，又说道，“倒是有一个不太成熟的想法。”

    “哦，是吗？”野祐一郎道，“说来听听。”

    堀毛一磨道：“师团长，要想调整山西的防御部署，我们不妨将第1军建制表上的各个师团及旅团拿出来挨个讨论。”

    “先说驻运城第37师团。”

    “这个师团是绝不能动的。”

    “因为运城一旦失守，皇军就会丧失黄河这道天险。”

    “一旦失去黄河天险，皇军就会失去晋南甚至晋中。”

    野祐一郎深以为然道：“不错，第37师团确实不能动。”

    堀毛一磨又道：“驻临汾的独立混成第3旅团也不能动。”

    “这个也没什么说的。”野祐一郎道，“独立混成第3旅团扼守吕梁防线，需要面对阎锡山的晋军主力，压力极大。”

    堀毛一磨又道：“由独立混成第4旅团为基干扩编而成的第62师团，最优先级的任务仍旧是保证正太铁路的安全，所以第62师团驻地应选在阳泉。”

    “所以呀。”野祐一郎以手抚额说道，“潞安就成了空城！”

    “潞安不仅要面对晋东南的八路军太岳军区的部队，还要面对晋南的386旅主力，原本压力就非常大，无论将其划入独立混成第3旅团的防区，还是划入新编成的第62师团的防区，恐怕都是担负不起来。”

    “总不能将第69师团一分为二，调一个旅团来守潞安吧？”

    话音刚落，办公桌上的电话忽然响了，野祐一郎接起电话：“麻西麻西。”

    片刻之后，野祐一郎又挂断电话，再然后一脸苦笑的对堀毛一磨说道：“你瞧，我刚说完将第69师团一分为二，井上君就给我打来了电话。”

    堀毛一磨笑笑，说道：“是向司令部要补充兵吗？”

    “不只补充兵。”野祐一郎摇头道，“还想要弹药，可我现在哪有补充兵和弹药给他？方面军司令部已经快半年没有给我们第1军补充物资了。”

    堀毛一磨叹息一声道：“这也是没有办法的事情啊，太平洋战场吃紧，几乎所有的物资都要优先保障太平洋战场。”

    “不说这个了，还说防御部署的事。”野祐一郎道，“你的想法是什么？”

    堀毛一磨说道：“司令官阁下，我的想法其实很简单，就是放弃潞安府。”

    “纳尼？放弃潞安府？”野祐一郎勃然大怒道，“荒唐，你这是什么馊主意？你知不知道一旦放弃潞安府，八路军的太岳根据地就能跟晋南根据地连成一片，这不仅意味着他们从此将拥有一个稳定的超过五百万人口的大型根据地，更意味着从此之后晋东南的八路军将会对太原、阳泉甚至河南方向的皇军构成致命的威胁！”

    必须承认，野祐一郎这老鬼子还是有点儿眼光的。

    他的分析，跟另一时空这一地区的发展如出一辙。

    另一时空，在日本宣布无条件投降之后，八路军的太岳根据地就跟晋南根据地连成了一片，拥有了一个稳固的大型根据地。

    阎老西眼看半个山西都要易主，赶紧调集晋绥军，发动了上党战役。

    结果却被八路军129师的部队打了一个落花流水，从此晋东南易主，以潞安（长治）为中心的解放区，也成了中野最稳固的根据地。

    所以，野祐一郎断然否决了堀毛一磨的这个提议。

    开什么玩笑，把潞安府送给八路军，那八路军129师还不得翻天啊？

    真要这么干，要不了半年时间，整个山西第1军都将遭受灭顶之灾！

    堀毛一磨却是不慌不忙的说道：“司令官阁下，等我把话说完你再训也是不迟，我是说了要放弃潞安府，但我可没说把潞安府送给八路军。”

    “咦？”野祐一郎神情一动说，“你是说，将潞安府送给晋绥军？”

    “是的。”堀毛一磨点点头说道，“阎锡山对皇军的态度历来暧昧，跟八路军之间的关系也谈不上好，所以既便让晋军‘光复’潞安府，也不过嘴上得意几句，对于皇军并不会产生实质性威胁。”

    “但是，晋绥军入驻潞安府之后，八路军立刻就会成为晋绥军的眼中钉、肉中刺。”

    “因为进驻潞安的晋绥军会发现，在他们的周围都是八路军控制的地盘，他们几乎就是八路军嘴里的一块肉！”

    “在这种情形下，双方再次发生磨擦将是大概率事件。”

    “如此一来，皇军所要面临的军事压力就会极大减轻。”

    “哟西！”野祐欣然点头，又拍拍堀毛一磨的肩膀说道，“堀毛君，方面军司令部调你来第1军任职，这个决定真是太英明了。”

    “哈依。”堀毛一磨闻言重重点头。

    堀毛一磨心下难免有些小小的得意。

    因为从野祐一郎的表态，他就知道，他在第1军算是站稳脚跟了。

    一个参谋长如果没有司令官的支持，将会寸步难行，甚至于连底下的作战参谋都不会把他放在眼里。

    他的前任，花谷正少将，就是因为跟野祐一郎处不好关系，结果惨遭参谋部的几个课长架空，最后只能够申请调走。

    堀毛一磨可[笔趣阁 www.biqugew.me]不希望重蹈花谷正老路。

    于是堀毛一磨又接着说道：“司令官阁下，放弃潞安府之后，一些不属于第36师团建制的警备部队就可以调往平安县，加强第69师团的兵力。”

    “哟西。”野祐一郎欣然道，“就这么办吧。”

