    “小宝今天告诉我，说她的身体条件很适合练习古武，过阵子就能表演轻功了。”

    “这孩子，可真的是雷厉风行，说干就干。”

    “她还说她上辈子其实有喜欢的人。”

    “谁？”

    “没问出来，她只说死了。她的性子和你一模一样，不想说的，怎么都问不出来。”

    慕南瑾勾了一下唇角，“我们前世今生的女儿，如果不像我，那真的就是见鬼了。”

    龙玥呵呵一笑，依偎在慕南瑾的怀中。

    这段时间，她习惯了每天晚上和他讲讲三个孩子的日常，他又和她说说公司里的事情。

    如果不是小宝体内还有病毒，日子真的是舒心惬意了。

    就在这时。

    砰砰砰。

    外面响起了敲门声，慕南瑾挑挑眉，“肯定是女儿。”

    “还不快去给她开门。”

    慕南瑾眼中闪过一丝不满，这臭丫头仗着现在身体不舒服，真的是无法无天了，天天跑过来叨扰他们。

    可他却是一点脾气都发不出来。

    果然，门口站着的是抱着枕头的小宝，她歪着小脑袋，精致的小脸上带着狡黠的笑容，“老爸，我又来咯，你们可别嫌弃我。”

    “知道自己遭人嫌弃，还一点自觉都没有。”

    “我暂时没有添弟弟妹妹的意思，所以你们俩都尊重一下我的意见，ok？”

    慕南瑾唇角一抽，把人抱了起来，还在她的屁股上拍了一下，“调皮。”

    小宝一着床，咕噜噜就滚到了龙玥的怀中，在龙玥的脸上亲了又亲，像是一只小猫咪，在主人的怀里撒娇。

    慕南瑾也躺了上去，小宝同时拉住了慕南瑾和龙玥的手，“爸妈，我有事情和你们说。”

    小丫头难得的严肃，两人身体都僵了一下，一颗心都乱了。

    “拜托，你们别紧张，我的身体没什么问题，我也没觉得哪里不舒服，我要说的是其它的事。”

    “真的吗？”

    “妈妈，你每天都监视着我，我哪里能逃得过你的法眼。”

    “臭丫头，哪里是监视了，妈妈是关心你。”龙玥觉得自己每天绷得紧紧的，可是当事人倒好，没心没肺。

    “好啦，好啦，我有问题要问你们？”

    “你说。”

    “四大家族的羊皮卷还在吗？”

    慕南瑾皱了皱眉心，这个问题其实困扰他很久了，他一直不知道那玩意是干什么的。

    这几家的长辈说在意也在意，说不在意也不在意，当年想都没想就直接全部交给他了。

    “当年龙云以你太奶奶的性命要挟，除了龙家的，其余三家的都落在了龙云的手里。”

    小宝愣了一下，“为什么龙家的会在你这里？”

    “大概龙云手里有一张假的。”

    这只是慕南瑾的猜测，不过他可以肯定应该八九不离十了。

    如果龙云知道龙家的在他们手里，当年交易的时候肯定会让他们全部带上。

    龙云不是龙家的嫡脉，当年上位也是不折手段，没见过龙家的传家宝也是说得通的。

    小宝没出声，慕南瑾又问道：“那是什么？”

    “算是藏宝图吧，上面记载了进入墓穴的路线，也记载了机关暗道的位置。”

    龙玥想到了什么，轻轻笑出声来，当年她就是这样猜测的，可惜被群嘲了。

    他们都认为那不可能是藏宝图，因为慕容氏的陵墓早已经交给了国家，甚至有考古队入驻了。

    “小宝，那个，你的陵墓已经被挖了，那个藏宝图是哪里的？”

    提起这，小宝也是生气，后世的人真的是吃饱了撑着没事干，尽干挖人祖坟的事情，死也不让她安生，竟然把前世的她挖出来了，还来了个容貌复原。

    干这事的，还是她这辈子的爷爷。

    真的是有苦难言。

    “就是那里的。”

    慕南瑾大惊，“怎么可能，已经全部挖开了。”

    小宝哼了一声，语气里尽是傲慢和冷绝，“他们还没有那个本事。”

    这一刻，她似乎不是慕嫣，而是前世那个睥睨天下的女皇慕容嫣。

    “什么意思？”

    “他们挖的只是第一层，下面还有三层，入口也不在一处，真正的宝藏藏在最下面，当然，父王和母后的棺椁也在下面。”

    这些都是慕容嫣后面重新找人修建的，从她继位，一直到她死，耗费了整整二十年。

    当年世道还乱，她忙着平定四方，作出那样的决定也只是不想让仇人去打扰了她的父王和母后。

    陆家那位先祖本不仅通晓阴阳命理，还精通奇门遁甲，为了完成这项工程，又搜罗了世间的能工巧匠，慢慢的把整个地宫弄得天衣无缝。

    慕南瑾和龙玥震惊的说不出来。

    许久，慕南瑾才道：“那个羊皮卷我见过，但是上面明明什么都没有。”

    “血，需要四大家族后人的鲜血，把鲜血弄到上面去，自然会有东西显露出来，当年这些设计也是为了防止哪个家族的人起了异心，没想到，竟是龙家的后人动了这样的心思。”

    “也就是说，需要四大家族的人同时开启。”

    “是的。”

    慕南瑾笑了，“那要凑齐这几个家族的人，还真的有点不容易，龙云的血估计也不行。”

    “这正是当年这样设计的初衷。”

    “那考古队挖了这么多年，他们就真的一点都没发现吗？”慕南瑾拧着眉心。

    “就看看出异样了又能怎么样，现在的技术还不成熟，还没有掌握完美的开采和保存技术。

    他们手里没有地图，想找到墓穴口都难，更别说里面有强弩阵，水银河，流沙阵等等机关，不管是哪一种，都有去无回。

    一旦哪里出了错，整座墓穴就会被夷为平地，他们看重其中的考古价值，自然不会轻易去冒险。”

    “小宝，你能进去吗？”

    “废话不是，我让人弄的，我怎么可能进不去，这世间恐怕也只有我一人能毫发无伤的进出了。”

    如果是她的话，根本就不需要地图，也就用不着四大家族后人的鲜血，不管是路线还是机关布置，都还印刻在她的脑海里。

    听完这些，龙玥心中有淡淡的恐慌，总觉得这丫头像是在交代后事一样，想到了什么，提醒道：“小宝，你可不许乱来。”

    这小丫头一向心思缜密，今天突然提起这事，总觉得怪怪的。

    千万不要动什么不该有的心思，就算她有前世的记忆，她的身体也只是一个五岁多的孩子，孩子能做的事情很有限。

    黑暗中，小宝的目光闪了一下，“放心吧，我只是跟你们说说，没有我在，你们千万不要进去，那是一条死路。我想长辈们不愿意告诉你们，就是知道其中的凶险，无论如何不想你们去冒险。”

    “小宝，那四大家族的家传玉佩又是做什么用的？”

    “一个关卡的钥匙。”

    “这些东西到底是谁弄的？”

    “陆家的祖先，他是父王的好兄弟，也是他一直尽心尽力的辅佐我，他是那样一个卓尔不凡，惊才艳艳的人啊。”小宝鼻尖发酸，声音里染上了淡淡的忧伤和晦暗。

    当年她那样的处境，若非有他，她一个十岁出头的小丫头，纵容自身本事超群，又岂能拿捏住那些野心勃勃的人，让他们心甘情愿为她卖命。

    可惜了……

    慕南瑾了然，“原来是他。”那个为慕容宸和龙汐逆天改命的人。

    “该说我都说了，你们千万记住我的话了，没有我在场，绝对不要进去。”

    慕南瑾叹息一声，捏了捏她的脸，“你要是不说，我们根本就不知道。”

    “哎哟，早知道就不告诉你们了。”小宝收敛好情绪，可爱的捂住自己的小嘴，眼角有慕南瑾和龙玥看不到的泪痕。