    第一千三百一十一章 私信   

    虽然说这个事情也的确是辣辣和杨凡之间私下商定的也好，但是因为可可其实也都是一直在看着他们的直播的缘故，所以说自然也是很清楚自己接下来肯定是其中的主角之一的。

    

    本来在两个人的直播间当中节奏就是比较大的，很多人都在磕他们两个人的CP，再加上现在辣辣又来搞得这一出，所以就让得她更加不知如何是好了。

    

    不过此时此刻的杨凡以及辣辣就并不是很清楚这些了。

    

    他们两个人还以为可可在结束了和杨凡的单挑之后，就去按照自己正常的直播计划来了根本并不清楚这一切，所以正是因为这一点，辣辣才想要看一下可可，如果被杨凡给表白了的话，那到底会是一个什么样的情景。

    

    辣辣和可可两个人都已经认识了这么长的时间了，所以还是比较清楚各自的一个底细的，辣辣自己并没有对象，但是可可又何尝不是如此呢？

    

    虽然说杨凡的年龄也的确是要比两人小上一些也好，但是实际上可可以及辣辣也并不是很大，而且可可的年龄其实是和杨凡比较接近的。

    

    杨凡说他才18岁而已，但是可可其实也才不过20，是一个在校的大学生。

    

    如果能够让两人凑成一对的话，辣辣还是感觉比较开心的。

    

    “？

    ？

    ？

    ？

    人呢？”

    

    “我去！这都已经好几分钟过去了，还没有好吗？”

    

    “不是吧？

    k神呢？”

    

    “该不会跑了吧？”

    

    “难道又临阵脱逃玩不起了？”

    

    “该不会在那里现场写一封情书吧？”

    

    “人呢？

    还在的话就出来说一句话！”

    

    “k嫂都已经等很久了，你这边怎么一点动静都没有呀？”

    

    “对呀，可可都已经等得这么久了，居然还没有好吗？”

    

    “……”   

    伴随着几分钟过去，直播间当中的那些观众们其实讨论的那股兴奋劲也都已经过去了。

    

    看到直播画面也依然还是保持在游戏大厅，但是杨凡的那边却一点动静都没有的时候，很多的人也都是察觉到了不对劲，所以也都是纷纷打弹幕询问道。

    

    “咳咳！大家这么着急干嘛呢？

    我怎么可能会跑呢？

    说到做到好吧，只不过是还没有想好一个模板罢了，都说了让你们大家帮我想一下，结果各自在那里吹牛逼，都根本就不带，发挥一点作用的。”

    

    看到直播间当中的这些弹幕，杨凡很快也是直接就做出了回应，搜的那些范文说实话也都是根本就并不怎么好的。

    

    而且顶多也就只是三两句话的表白，更有甚者顶多也就仅仅只不过是一句诗。

    

    虽然说或许这些诗句的意境都比较好，但是和深情表白肯定是挂不上钩的，顶多也就只不过是能够作为其中的一句话。

    

    既然是深情表白，那肯定也是要几百上千字才行，否则那肯定是不过关的。

    

    “早就已经发了呀！”

    

    “弹幕限制！”

    

    “kk看私信！”

    

    “对呀！我居然忘记私信了！”

    

    “不是！我人傻了呀，我还在纠结弹幕的字数，一句话一句话的打，现在你居然告诉我还有这功能？”

    

    “看私信！”

    

    “kk看私信！”

    

    “私信！！！”

    

    “已经给你发了！”

    

    “……”   

    也就在杨凡的这一句话刚刚说出来的时候，直播间当中的那些女粉们也都是纷纷开始刷屏了。

    

    或许男粉丝们没有几个靠谱的，但是说实话，女粉丝们也都是真正的在帮他去想办法的。

    

    虽然说看到他像其他的女主播表白这些女粉丝心中也同样有一些小吃醋也好，但是大家也都明白其实这只不过是必须要履行的一个赌约而已，根本就没有其他的任何感情在里面，所以其实也没有必要当真。

    

    而且帮助杨凡去把这个要求完成才是现在最重要的事情。

    

    弹幕不仅有着字数的限制，最为重要的一点就是直播间当中的人实在是太多了，哪怕就算是在弹幕当中发出来也好，顶多也就是一闪而过，根本就并不可能有什么过多的停留，在这种情况之下发弹幕所能够起到的作用实际上是微乎其微的。

    

    所以也是有不少的女粉丝们都是直接给杨凡发到了私信里面去了。

    

    “私信吗？

    这么好？

    我还以为你们一点都不靠谱，都没有在帮我想办法呢，是快手的私信吗？

    那也太乱了吧，毕竟我的快手私信实在是太多了，而且还有很多乱七八糟的……”   

    说实话，当看到这些弹幕的时候，杨凡也是感觉到比较意外的。

    

    他还以为自己的粉丝都并不是有能够靠得住的人，但是一看到是私信的时候，他又开始感觉到有些麻烦了起来。

    

    他现在借助这次的活动，粉丝量也是已经突破千万了。

    

    作为一个千万粉丝的主播，那他的粉丝量基数摆在那里，账号的私信肯定是非常多的，不要说是在直播的这种情况了，哪怕就算是以前所发的那些视频所积攒起来的流量，都有很多的人气。

    

    各种各样的合作私信，或者说是公会的邀请以及粉丝黑粉各种各样的言论的私信都有。

    

    虽然说在这之前杨凡也的确是有关过一次这个私信的权限设置，仅仅只有他关注的人才能够看到也好，但是后来他又取消了这个功能了。

    

    虽然林冉冉帮他设置并且提醒这样的好处到底是什么，但是如果真的那样去做的话，其实也是有不好的地方的。

    

    或许能够让自己免受骚扰，少去很多的困惑也好，但是却也同样会错失很多的机会。

    

    如果他后来没有打开这个权限的话，那就也不会有后来加入玖竞工会的这些事情了。

    

    而且也并不是所有的私信都是一些没有什么营养和各种乱七八糟的问题，也都同样是会有不少的真爱粉会认真的去给他发私信的。

    

    所以杨凡其实有时候也是会抽空去看一下自己的私信啥的，但如果说现在要让他去私信当中找粉丝们给他发的那些话那估计就有点难了。

    

    “嗯？

    扣扣私信也有啊？

    那行！那我去看一下。”

    

    看到直播间当中有人提醒是给他发的扣扣私信的时候杨凡也是直接就换上了苏溪给他的那个账号。

    

    这个账号也就是现在他直播的这个游戏账号，同时也是他创建粉丝群的群主的账号。

    

    不过呢，这个账号杨凡顶多也就平常打游戏用而已，日常聊天还是使用着自己的账号对于那些粉丝群的情况以及粉丝的私信自然是并不怎么清楚的。

    

    

    

