    听到有人请自己吃大餐，就像金系巨龙对于金属块一样毫无抵抗力，林默自然也不会拒绝。

    大餐比航天专属高营养能量棒有吸引力多了，虽然高营养能量棒能管饱，可是一成不变的口感确实会剥夺享受美食的乐趣，偏偏龙骑士还是来到了一个以美食为闻名的国度。

    在临战之前，在音战斗机中，两人在无关任务的对话让地面通信人员感到无可奈何，林默与“尤里”相识有些出乎澳大利亚方面的意料。

    不过对政府和军方来说是好事，这意味着这位中国顶级飞行员在战斗中会看在朋友的面子上不会有所保留，中国人最讲究人情面子了。

    事实上，“裁判所”也早就知道了两人的关系，毕竟它和“深渊涅槃”拥有几个同样的赞助商，“深渊涅槃”的许多信息都是单方向开放给这个对抗第三纪元入侵的联合机构。

    后先至，这个成语现在正好可以用来形容林默和他的“妖孽”变形翼战斗机。

    当从澳大利亚都堪培拉起飞的“极乐鸟”中队距离美国人的巡天舰还有2oo公里的时候，“妖孽”变形翼战斗机已经接近“独立日号”只有不到5o公里。

    “‘尤里’，我要准备开工了。”

    抢了“尤里”的生意，林默没有丝毫内疚，战场上本来就是手快有，手慢无，总不至于先到一步的就只能眼睁睁看着老美的巡天舰多挨一会儿揍不成。

    “好的。祝你先玩的愉快，我一会儿就能到。事实上我很好奇你究竟开的是什么型号的战斗机？”

    “尤里”一点儿也不介意林默后先至，在叙利亚的时候。他就熟悉这位攻守同盟战友的作战风格。

    那是纯粹的进攻者，攻防手段极其犀利，不会错过任何机会，往往会在最短的时间内以令人无法想像的效率解决战斗。

    “龙骑士”这样的空骑士抵达澳大利亚不到4小时就出任务，再加上自己接到的紧急征召令，“尤里”心底如同明镜儿似的，这次密而不宣的征召绝对非同寻常。

    看了一眼用强力双面胶粘在仪表台上的妻子照片，他的脸上浮起几分温馨的微笑，那是他此生守护的天使。“卡特琳娜宝贝，我一定会活着回来的。”

    一手握在操纵杆上，一手按在节流阀上，“尤里”的目光益坚定。

    33ooo米高度，度o.9马赫，巡航状态。

    无线电静默，通信方式：机体与卫星之间的激光通信链路。

    光镜术阵列激活完毕，启动魔法和力场自适应模块。

    在驾驶舱内，光镜术已经完全代替了雷达。尽管距离47公里，林默已经清楚地看到进入大洋洲海岸线的“独立日号”巡天舰。

    这艘美国人的巨型大气层内飞行器并非完全被动挨打，让人为所欲为的小羊羔，事实上它的反击相当犀利。

    遵循巨舰大炮主义的风格。“独立日号”就和一只全副武装到了牙齿的刺猬没什么区别，无论单点打击，还是覆盖打击。都是凶猛凌厉无比。

    多种威力巨大的攻击性武器组成的火力网覆盖了舰体周围36o度的空间，没有一处死角。

    埋伏在托雷斯海峡上空拦截到“独立日号”巡天舰的这18架“卡姆鲁”截击机这一回明显踢到了铁板。在不到1o分钟的时间里就被击落了6架。

    剩下的截击机躲开远远的，时不时冲过来骚扰一下。如同老鼠拖乌龟，无处下嘴。

    皮糙肉厚的“卡姆鲁”截击机在体形庞大的巡天舰面前，脆弱的就像饼干一样没什么区别，往往是一炮死的命。

    不知道采用何种特殊装甲材料的“独立日号”虽然被敌机的粒子光束炮掀飞了遍布全身的一小半如鳞甲般反应装甲块，显露出十余处碗口般焦黑大洞，但是依然十分顽强地保持着飞行度和高度，并且不断起反击。

    能够秘密从北美洲出，孤身进入大洋洲，“独立日号”巡天舰自身的实力也不容小觑。

    “接受联合制导，开始锁定目标！‘霹雳-13’准备，数量六枚。”

    虽然一边使用语音指令操作模式进行p1-13远距空对空导弹的射准备，林默的心思却放在面前一尺距离，飘浮在他与仪表台之间的光镜术上。

    这四轮光镜似乎正在联合火控系统投影出来的全息瞄准屏，试图锁定什么。

    光镜术和机载火控系统模块结合已经不是第一次，可是每一次联手都意味着林默的空中狙击手威名又要再次重现于世人的眼中。

    澳大利亚军方和“裁判所”的许多人忍不住屏住了呼吸.

    无需解释，他们几乎都能猜测到林默接下来想要干什么。

    那绝对是足以登上教科书的经典战术案例，马上就要诞生了。

    真是艺高人胆大!

    就是现在！林默再一次抓住了千钧一的机会，食指勾动了切换为粒子光束炮攻击模式的射键。

    两道蓝白色光束直接从“妖孽”变形翼战斗机的左右翼根处瞬间延伸出极远，肉眼完全看不到的地方。

    “‘霹雳-13’急促射！”

    伴随着林默的语音指令，“妖孽”变形翼战斗机左右翼的粒子光束消散的下一秒，左右舷内置式武器舱连续弹射出一枚枚细长的导弹，被推送出百米后，自动点火，推动着弹体直扑前方。

    经典的二段式攻击战术，老美空军的标准战术，当然也是一种非常成熟，也很大路货的战术。

    连续攻击可以让敌人手忙脚乱，很容易规避动作变形甚至犯下致命错误，接下来的战斗中也更好打一些。

    由于“独立日号”巡天舰与“妖孽”变形翼战斗机恰好是迎面对飞，此时双方距离已经不到4o公里。

    被锁定的第三纪元战斗飞行器完全陷入在p1-13远距空对空导弹的不可逃逸区内，要知道p1-13是世界上最好的空战导弹之一。

    突如其来的两道粒子光束直接让“卡姆鲁”机群被打了个措手不及，它们甚至还没有看到敌人，两架“卡姆鲁”机体上火光爆闪，紧接着炸裂开来，大小碎片坠向下面的6地。

    看了一眼在电子地图上不断接近敌机群的六枚p1-13，林默往后拉动操纵杆，变形翼战斗机随之作出响应，机头立刻抬高，这是一个毫无技术含量的高迎角爬升！

    脱离的导弹无需他再去操心，战斗部的导引模块和“独立日号”巡天舰可以很好地完成接下来的联合制导程序。

    高爬升的“妖孽”变形翼战斗机正在积累高度，然后释放大招。

    战斗前的爬升机动往往是能量空战技的前奏，能够平空得到额外加的度是每一位战斗机飞行员最爱用的战术，毕竟这是不花钱的不是吗？！

    能量空战技的机动力增幅效果对于战斗机来说更是如虎添翼，有极高的概率会让对手陷入猝不及防的被动，甚至被一击必杀。

    4oooo米高度！

    “妖孽”变形翼战斗机从距地三万多米爬到这个高度也仅仅只需要几秒而已。

    从这个高度往四周眺望，可以看到原本明亮的淡蓝色天空异样地变成了蓝黑色，白茫茫的大气圈呈现出明显的弧形，哪怕再无知的人会知道地球是圆的。

    “妖孽”变形翼战斗机关闭了所有的引擎，高迎角状态变成了负迎角，说通俗点就是战斗机开始进入俯冲滑翔状态。

    通过斥力盾赋予的静稳定型气动力形态，它会逐渐积累到足够需要的动能。

    利用自身重量下坠，这一招几乎和返回大气层的弹道导弹没有任何区别。

    现今世界人类的战斗机可做不出这样几近于极致的能量空战技，事实上这蓄势漫长的一招在另一个世界拥有一个非常可怕的名字，“月陨星沉”！

    这是一式以生命为代价的禁武技，可以想像重达数吨的飞行兽和全副武装的空骑士从万米以上高空起俯冲，若是再加上魔法和战气的爆性叠加，以高度换取动能为代价蓄足全力的舍身一撞，这可比一辆重型主战坦克从天上砸下来还要惨烈的多。

    哪怕是巨龙，若是毫无防备的情况下挨上这一击，多半也难以幸免。

    释放这一禁技需要毫无保留地自身为武器，有破釜沉舟，与敌同归于尽的勇气，意味着使出这一招时，空骑士必然抱定了必死的决心。

    不过龙骑士并没有打算在这种低烈度战斗中白白搭上自己的性命。

    这一招“月陨星沉”在释放时是有所保留的，林默需要的不是撞击，而是引的天震。

    这种在高音状态下伴生出来的强大破坏力堪比人位高阶的魔法攻击。

    “独立日号”巡天舰进入澳大利亚本土后，走的是地广人稀的路线，林默自然也不需要担心天震引的冲击波会殃及平民。

    “妖孽”变形翼战斗机的斥力盾表面顶出了一团猛烈燃烧的箭矢形火焰，仿佛像一颗流星刚刚坠入了大气层，带着惊人高斜斜地划过天空。(未完待续。。)

