    “《多罗叶指》？！”

    苗聪听到陈一平的回答，脑海中回忆，很快想起来，这的确是一千部大师级功法之一，是一门强凶霸道、威力骇人的指法武功，需要以极为深湛的气功内力为基础加以催动方能显现出这门指法的强悍凶残。

    据说习得这门指法的高手须臾之间可让指力透过这门指法，十指连点，如波罗花绽开，隔空将一座山一指头一指头完全粉碎！

    强横霸道甚至更在皖省武大的绝学《五轮大转》之上。

    还有一重。

    此功再往上，还能顺利转修华国宗师级绝学《无相劫指》。

    《多罗叶指》与《无相劫指》之间的关系，就像是《六合梨花枪》与《六合杂枪》、《六合杂枪》与《五行枪》、《五行枪》与《轮回》。

    都是一脉相承！

    苗聪回忆过后，以为猜出陈一平心思，不禁赞道：“好大的志向！”

    在华国，每一门宗师级绝学都不外传。

    基本上都要等到成为大师级，至少也要是专家级才能得到宗师亲自传授，在资深级、专家级就能修行的简直凤毛麟角。

    陈一平选择一门《多罗叶指》，简直是司马昭之心，心意直指《无相劫指》。同时也这代表着陈一平的心气，他自信能成为专家级武者、成为大师级武者，这样才有望《无相劫指》。

    一门功法，既是选择，也是立志！

    苗聪这番想法倒也没错。

    但他只知其一不知其二。

    “我有《小无相功》，这是无上绝学，修行之后内力精纯深厚，正合适《多罗叶指》这样的霸道刚猛的武学。修行此功，可以掩饰《小无相功》的存在。”

    “再一方面，《多罗叶指》的进阶武学《无相劫指》，也有‘无相’二字，同样追求的是无形无相，日后若能得到，对我修行《小无相功》应当有所帮助。”

    一是当下。

    二是今后。

    再有，一门指法也能弥补陈一平在兵器之外拳脚功夫上的不足，配合《小无相功》，配合《十三象功》，这门指法只要上手，威力定然不俗。

    其他的身法、刀法，目前有《大逍遥身法》，有《风雷刀法》，因‘返魂香’顿悟的缘故，在专业级都堪大用，不着急再学其他。

    ……

    《轮回》！

    《多罗叶指》！

    二人定下功法，当下就一起去找到处长韦英雄。

    然后就又要再等。

    这些大师级功法每一部都价值连城，即使定下，白马站这边也拿不出来，还得等报上去，上面再派人送下来。

    并且有相应防护措施，只能允一人修行，阅后即焚的那种。

    至于私传。

    大师级功法虽然不如陈一平的《小无相功》，但也不是区区专业级武者就能往外传的。一点灵光在心间，自己修行还行，想外传，可没那个能力。

    功法还在路上。

    白马站这边的事情已经告一段落。

    6月29号。

    陈一平等一行人在二处处长韦英雄的亲自护送下，又回到铜锣寨。

    阔别二十多天。

    再归来，陈一平已经脱胎换骨！

    从内到外，从修为到身家，从勋级到军衔，从职衔到职位，就一个字——

    升！

    一路高升！

    ……

    29日晚，二处处长韦英雄在五组组长昌世荣的陪同下视察了铜锣寨的各项工作，韦处长亲切问候了奋斗在抗击异兽第一线的组员并对011号烽火台，特别是D19区的防务工作做出了重要指示。

    第二天一早。

    韦英雄离开后，昌世荣将连同陈一平在内的八名队长全部召集，开始正式布置工作。

    “从今天起，我们第五组就又多四个小队，新的队长大家也都熟悉，我就不多做介绍了。”

    “现在第一队第二队在D19区驻扎、巡防，接下来的安排是，从七月开始，两两小队搭一套班子，轮流在D19区跟铜锣寨驻扎。其中在铜锣寨驻扎期间，还要搞好周边巡逻工作。后面以十天为周期，每个小队分别在D19区驻扎10天，再在铜锣寨中待10天，再巡逻10天。”

    “在D19区跟巡逻的时候，有两个要注意的点，一是闻风跑来的社会武者。福地的消息瞒不住，一定会有常年混迹野外的社会武者跑来凑热闹、撞运气，这些人成分复杂，有好有坏，务必当心。”

    “第二点，福地初现，苗聪跟陈一平能进去，里面的玄者当然也能出来，而且实力未知，有可能只是玄者，但也有可能跑出来能够媲美资深级的玄师，甚至是堪比专家级的大玄师。”

    “所以，务必谨慎再谨慎！”

    “最后还有一件事，这次站里来了七个武大学生过来实习，全都给了我们五组，第一到第七小队各领一个回去担任副队长，组里随机分配，谁也别挑。”

    “行了，就这样，散会。”

    “苗聪、陈一平留一下。”

    ……

    “师兄。”

    “组长。”

    苗聪跟陈一平乖巧的坐在昌世荣跟前，像是两个好学生。

    “这一次赚了钱，又各自得了一门大师级功法，人没飘吧？”

    昌世荣看向二人笑着问道。

    “哪敢！”

    “武道艰辛，我跟一平一直是如履薄冰！”

    苗聪正色道。

    陈一平也摇头：“我才初晋专业级，武道才刚起步，不敢懈怠。”

    昌世荣年长，又是苗聪同门师兄，二人知道这是在敲打跟提醒他们不能得意忘形。

    毕竟一人十几二十万的现金奖励，又骤得上士勋级，又有大师级功法，难保不会有人生一下子圆满的错觉。

    但不论是陈一平，还是苗聪，志向都颇为远大，不是这点东西就能腐蚀就能满足的。

    “还行！”

    “精气神没丢！”

    昌世荣这才放心，接着又提起‘哀牢山福地’的事情：“以你们俩现在的条件，名额肯定是稳了。现在又不缺钱，大师级功法也在路上，后面一段时间在公务之外，修行也一定不要落下。等九月初这次驻防结束，我准备给你们申请两个月假期，好专心修炼，争取将大师级功法掌握，进一步提升战力。”

    说完。

    昌世荣看向两人又问道：“你们自己有什么想法？”

    “组长安排的很好，我听组长的。”

    陈一平没什么想法。

    九月往后能有两个月假期当然是好事，他刚好可以回一趟安阳，在家里陪陪爸妈，再继续潜修，争取能在十一月‘哀牢山福地’成行的时候将一身修为、实力提升到巅峰。

    苗聪也一样。

    昌世荣见状，跟二人又聊了几句，有修行上也有生活上的。

    然后就让二人离去。

    ……

