    喀嚓！

    一瞬间，郑克敌身前的光幕骤然在方天画戟的攻击下崩碎。

    定神珠纵然再怎么强大，郑克敌本身也还仅仅只是六品之境而已，而且尚未完全炼化，同时应对这么多的人的攻击，也同样有些力有不逮了。

    最关键的是，郑克敌根本就没有想到陆仰会倒戈一击，根本没有任何防备，仓促之间再想回防，已经根本来不及了。

    一戟击碎护身的光幕，去势不减，狠狠劈向郑克敌背心要害，瞬间命中。

    只是这一戟命中的瞬间，郑克敌身上还是透出一股恐怖的灵气，再次挡了一下，只是饶是如此，郑克敌整个人也还是狠狠砸落到了地上，最重要是，这一击也令定神珠脱手而出。

    定神珠滚落在地，向着后方滑出去好几米远，这才再次透出一抹蔚蓝色的光芒，悬浮于空中。

    喷出一口鲜血，郑克敌，甚至不敢回身去取定神珠，只是死死盯着陆仰威胁道：“夺心魔君，你敢杀我？是要与我极道仙宗为敌吗？！”

    “蠢货，到现在，你还以为我是夺心魔君吗？”嘴角露出一抹嘲讽之色，陆仰一步踏出，挥动手中方天画戟再次向着郑克敌追击而去。

    “陆仰？！！！”

    听到这一句话，晏子墨他们三人才终于反应了过来，脸上顿时露出了一抹狂喜之色！

    是的，唯有陆仰根本没被夺心魔君夺舍，刚刚这种情况下，才会不顾不一切的悍然倒戈，攻击郑克敌！

    哪怕他们也根本无法理解，陆仰如何能够应对夺心魔君的夺舍，甚至反杀了夺心魔君。

    “陆仰？！不可能，你怎么能挡住夺心魔君的夺舍？！”

    死死盯着陆仰，郑克敌眼中满是不可置信的震撼。

    他太清楚夺心魔君的恐怖了，那是真正的三品强者，被镇压在水府之中，三百年都依然活了下来。

    虽然肉身腐朽，可这种境界的强者，早已经挣脱了肉身的桎梏，神魂之强，远非六品境的陆仰可比，占尽上风的情况，怎么可能被陆仰翻盘？！

    轰！

    方天画戟再次击落，将地面都砸出了一个大坑，只是郑克敌的反应却也同样极快，虽然刚刚受了陆仰一戟，可经过定神珠光幕的削弱，威力已经大减，并不足以致命。

    生死关头，却是再次避开了陆仰的攻击。

    “意外吗？我这人命硬，死不了！”

    眼中透出一抹仇恨之色，陆仰森然开口道：“你这样的畜生都还没有死，我怎么敢先死！”

    手中方天画戟一摆，陆仰再次向着郑克敌追杀而去。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，郑克敌却也同样已经恢复了冷静。

    刚刚这突然的变故，虽然完全出乎了他的意料，让他吃了大亏，可却依然不足以杀死他。

    之前他心中忌惮，是因为害怕夺心魔君，可如今，确定对方是陆仰，顿时便生出了自信，冷笑道：“陆仰，你还真是跟臭虫一样，令人恶心！”

    “被你偷袭了又如何？如今他们三个都已经废了，只凭你一个人，当真以为能杀得死我吗？”伸手抹去嘴角的血迹，郑克敌轻蔑的开口道：“哪怕不动用定神珠，你以为凭你，是我对手吗？”

    “别说的这么好听，定神珠就在你身后，有胆子你去取啊！”冷冷瞧着郑克敌，陆仰不屑的说道。

    定神珠的确很强，可如今已经被陆仰偷袭打掉了，这种情况下，郑克敌若是还敢不顾一切的回头去取定神珠，那才是找死！

    更何况，哪怕只差最后一点，没有炼化就是没有炼化，如今就算让他再次将定神珠取到手中，也需要时间重新将灵气注入其中建立联系，没那么容易再次催动。

    陆仰就算再蠢，也绝对不可能给他这个机会的。

    “夏虫不可语冰！哪怕没有定神珠，在我面前，你也永远只是一只随时可以碾死的臭虫！”

    白衣无风自动，郑克敌脸上透出一抹寒意，灵气骤然汇聚，化为风刃狠狠向着陆仰斩了过来。

    风灵根！

    郑克敌体内的灵根，同样是极为稀有的风灵根，而且作为极道仙宗的天骄，郑克敌对于仙术的掌控，极为娴熟，一念之间，便催动了风刃术。

    风刃无形，几乎看不清痕迹，可却偏又锋利之极。

    之前，郑克敌闯入水府之时，没有定神珠，也曾斩杀五品妖魔，论实力，绝对是最顶尖的。

    “噗！”

    几乎是一瞬间，陆仰身上便顿时被风刃割出了一道血痕！

    这还是陆仰的肉身足够强悍，否则，换了其他六品修行者，这一道风刃绝对可以贯穿对方的身体。

    “废物就是废物，杀了你们，一样没人能阻拦我！”看着陆仰，郑克敌轻蔑的说道：“真以为你能翻盘吗？”

    缓缓抬起头，甚至没有多看身上的伤口一眼，陆仰认真的回答道：“总得打过才知道！”

    陆仰当然知道郑克敌很厉害，但此刻，心中却没有半点惧意，反而涌起了无比强大的自信！

    “仙武遗迹的时候，我连你一招都接不下来，能逃出去，都算是侥幸！”

    看着郑克敌，陆仰平静的说道：“但现在，我已经有了与你公平一战的资格，郑克敌，我憋着这一口气，不肯死，就是为了向你讨一个公道！”

    “这些日子，我杀了很多郑家的人，也包括你的亲兄弟，郑克难！”

    “说这些，不是向你炫耀，而是要告诉你，只要我活着一日，便不会罢休！生死，我不在乎，但你……有跟我同归于尽的勇气吗？”

    这番话，陆仰说的极为平静，但这份平静中，蕴含的力量，却足以让每一个人都感受的清清楚楚。

    论实力，如今的陆仰自然还不如郑克敌。

    他只是初入六品之境，而郑克敌却已经踏入了六品巅峰，随时可能突破五品。

    但要说死战的勇气，陆仰却远胜过对方。

    “凭你，也配跟我同归于尽？”

    手掌微翻，顿时又是数道风刃打出，郑克敌漠然答道。

    这一次陆仰有了防备，瞬间施展出幻魔身法，轻易闪过了风刃的攻击，握住方天画戟，缓缓说道：“我说过，总得打过才知道！”

    眼中透出一抹杀机，脚下猛然一踏，陆仰骤然施展出虚影斩，向着郑克敌袭杀而去。

