    

    “我不信你的法相真的是如来法相！”

    羽化方丈怒道。

    “那你就来尝试一下我的少林绝学吧！”

    李千秋眼眸一闪，他脑子快速闪过一招少林绝学。

    之前，他就用过这一招消灭上千的妖族。

    现在，他就决定动用这一招一掌消灭前面的羽化方丈。

    “可惜了，我本来还想弄多一些有价值宝物的！”

    李千秋本来并不着急着要消灭前面的羽化方丈，他还想看看自己能够从他这里签到得到什么宝物。

    但现在的情势发展让他不得不马上改变之前的想法，他要马上消灭前面的羽化方丈。

    李千秋想消灭前面的羽化方丈，那羽化方丈也想消灭他。

    羽化方丈连忙运转《羽化魔经》，下一刻，就在他的身体四周围泛起黑色云雾。

    在那些黑色云雾中，则有无数的人族生魂。

    那些人族生魂在黑色云雾中，发出无比凄厉的惨叫。

    “你的如来法相是假的！我的如来法相才是真的，我的如来法相可统御一切生灵！你的如来法相是假的！”

    羽化方丈怒然道。

    李千秋可没心情去听前面的羽化方丈怒吼，他连忙运转如来神掌。

    下一刻，就在他的面前出现了一个金黄色的掌印。

    这个掌印就是如来神掌！

    羽化方丈看到李千秋施展如来神掌，他心念一动，几乎就在同时，在他的面前也出现了一个金黄色的掌印。

    轰！

    轰！

    两个如来神掌都朝对方的身子轰打了过去，虚空中传来急促刺耳的破空声响。

    羽化方丈怒视着前方的李千秋，在他看来，对方的如来法相是假的。

    而在这个世界上，只有他的如来法相是真的。

    “我才是唯一真如来！”

    他心中如此想到。

    他们对轰了一掌后，羽化方丈感应到前方骤然间传来一股强大的能量波动，他旋即明白，应该是他打出的如来神掌威力不如对方，被对方摧毁了。

    而现在，对方残余的掌劲继续朝他身子扑杀过来了。

    他心念一动，他身子四周围的生魂就快速在他面前凝聚，形成了一个盾牌，护在他身前。

    空中再次传来一阵轰隆声响。

    羽化方丈只觉自己的身体如同被铁锤狠狠撞击一样，他全身上下都在作痛。

    “怎么会这样？”

    他头脑中快速闪过恐惧之色，他本来以为自己能够重创对方的，却没想到，他施展的如来神掌威力竟然不如对方。

    “老人家，你没有战斗力啊！你真的老了！”

    李千秋呵呵笑道。

    他心念一动，再次施展如来神掌，朝前面的羽化方丈打出一掌。

    “你吗的！”

    羽化方丈听了，再次勃然大怒。

    他马上吞下腰间的一颗妖丹，好让自己的战力提升一两倍。

    李千秋注意到对方的动作，他眉头微微皱了皱。

    他猜对方接下来的战力应该会跟他之前遇到的那个蛟龙妖魔一样，战力会快速暴涨。

    数息后，一个巨大的如来神掌在他面前快速形成了。

    他果断朝前面的羽化方丈打出这一掌。

    他相信自己打出的这一掌，必定能够直接轰中前面羽化方丈身子的。

    对方是无处可避，直接硬扛的。

    几乎就在同时，李千秋看到羽化方丈的身前瞬间形成了一个金黄色的掌印。

    对方也在施展如来神掌。

    空中再次传来震耳欲聋的轰隆声响。

    这一次，两个如来神掌碰在一起，就爆发出剧烈的爆炸声响。

    两股旗鼓相当的力量碰撞在一起，最后的结果就是一起都湮灭了。

    李千秋冷哼一声，连忙吞下一颗龙元，他再次运转元力，施展如来神掌。

    “有完没完！”

    羽化方丈怒了，他看到对方的动作后，旋即明白对方还想施展如来神掌。

    “我们就要少林寺绝学，决一生死吧！”

    李千秋淡淡说道。

    “……”

    羽化方丈脑子快速转动了起来，他在思考自己该用什么少林寺绝学来对付前面的李千秋。

    但几乎就在下一刻，他就感应到前方的空中出现了强大的能量波动。

    “妈的！”

    尚未等他想到用什么招式反击对方，李千秋再次朝他发起猛攻了。

    他并不知道，李千秋这样做，是故意为之。

    之前，李千秋得到《羽化魔经》传承后，他就知道原来这个《羽化魔经》是对少林寺不少绝学进行修改的。

    因此，它并没有摆脱少林寺绝学的限制。

    唯一不同的，在《羽化魔经》中，添加了不少魔道功法。

    少林寺绝学很多，比如有易筋经、金刚不坏神功。

    但在少林寺众多绝学中，就只有如来神掌才是主动进攻的招式。

    要想学会如来神掌，绝非易事。

    如来神掌爆发的威力甚大，但消耗也大。

    羽化方丈是万万没想到对方对如来神掌这一招如此偏爱，每一次上来就是如来神掌。

    因此，他气得牙痛、胃痛、心痛。

    他并不知道，这正是李千秋的计谋。

    李千秋就是想让他不断施展如来神掌，快速消耗他的力量。

    那羽化方丈服下妖丹，他的肉身和速度必定提升一两倍。

    如果他们近战，李千秋必定吃亏不少。

    而如果李千秋逼迫羽化方丈施展如来神掌，那他打出的如来神掌威力就没有那么强大了。

    羽化方丈并不能将体内妖丹的力量转化为如来神掌。

    他们连续交手十多个回合后，羽化方丈就开始力不从心了。

    他开始大口大口喘气了，望着前面风轻云淡的李千秋，他脑子突然闪过一道灵光。

    他这才明白自己之前被对方耍了！

    想清楚这个道理后，他郁闷的几乎要吐血了。

    想到自己从头到尾都被对方玩弄于掌心，他恨不得将前面的李千秋碎尸万段。

    他知道，他绝对不能继续被对方牵着鼻子走，他要主动反击。

    他身子一闪，就极速朝山洞里面冲了过去。

    很快，他就进入了山洞里面。

    李千秋见了，连忙手持南明离火剑，施展独孤九剑，紧跟其后。

    进入山洞后，李千秋就看到地上满是尸骨。

    那些尸骨还流淌着鲜血，他判断那些尸骨应该就是之前那些进入山洞的少林寺武僧的。

    他虽然很想拯救他们，但他知道，如果他不能战胜那羽化方丈，他根本无法救得了他们。

    羽化方丈虽然之前一直被他牵着鼻子走，在不断和他使用如来神掌互相对轰。

    他体内的元力消耗也是非常快的，若不是他在战斗时，不断吞服龙元，他也难以支撑到现在。

    让他始料不及的，他没想到那羽化方丈竟然也可以支撑到现在。

    如来神掌威力虽然强大，但对体内元力的消耗也是非常大的。

    他本来是打算看看他能不能耗死那羽化方丈的，却没想到对方没有被他耗死。        

