    周欣正在攻读研究生，课程比较多，王野和夏清荷到了之后，周欣还没有下课。

    王野看了一眼时间，已经超过了约定时间，便给周欣打了个电话。

    “嗡……嗡……”

    此时周欣还在做课题研究，一位中年男导师还在课堂上训话，周欣的手机震动响起来，讲台上的导师脸色一变。

    “周欣，你这门课还想不想过了？你再这样，以后就不用上我的课了！”

    中年男导师瞪了一眼周欣，毫不留情面的呵斥。

    周围的人顿时回过头看了一眼周欣，这时周欣也很不好意思，慌慌张张的关了手机，站起来道：“贾导师，对不起，我这就关机。”

    “再发生这种情况，就给我滚出去！”

    “对不起。”

    周欣再次鞠躬道歉。

    周围的人只能同情的看着周欣，贾导师故意刁难周欣的事，已经不是一次两次，他们也习以为常。

    周欣觉得很委屈，刚开始的时候贾导师对她还很照顾，嘘寒问暖，无微不至。

    直到那天晚上的时候，贾元亮叫她去帮忙收拾文稿，然后对她动手动脚，周欣气不过扇了贾导师一个耳光，跑出办公室。从那天以后，贾元亮对她态度发生了截然不同的转变。

    但凡周欣出了一点小错误，贾元亮就会咬着不放，处处针对。

    虽然大家都明白贾元亮心里想什么，但是没人敢站出来说句公道话，毕竟他们想要拿到研究生学位证，不敢得罪贾元亮这种小人。

    周欣也明白贾元亮对自己有非分之想，对他一直敬而远之，只想顺利的拿到这门课的学分。

    她给王野回了一条信息后，便把手机关上了。

    讲完课后，众人起身离开。

    “等等。”

    这时，贾元亮开口叫住周欣他们，说道：“我先布置一下这门课程的论文，题目是《治疗武者内伤》，你们围绕这个课题写一篇论文交给我，我会根据这片论文给你们打分，不及格的一律重考。”

    听到贾元亮的话，下面一片哀声怨道。

    “啊？我们对武者几乎是一无所知，这怎么写啊？”

    “武者内伤，这也太难了吧。”

    “贾导师，能不能换一个课题？”

    贾元亮敲了敲桌子，冷声道：“哪来的这么多废话，叫你们写这个课题也是为你们好，你们知不知道治好一位武者的内伤比你们上一年班还赚的多！我丑话说到前面，谁要是敢敷衍我，就别想过我这一关！”

    众人的抱怨声立刻停止下来，好不容易考上研究生，都不想因此耽搁学业，所以只好老老实实的闭上嘴。

    “都别抱怨了，回去赶紧写！”

    贾元亮突然指向正在收拾东西的周欣，道：“周欣，等会下课来我办公室一趟，我整理一份武者资料给你。”

    “我？”周欣停下动作，有些抗拒的看向贾元亮。

    上次到办公室贾元亮就对自己动手动脚，她也一直在避免跟贾元亮单独相处。

    其他人都看向周欣，眼里露出几分无奈。

    学习资料一般都是发到群里，供大家下载，根本不用亲自去拿，贾元亮摆明就是想单独把周欣留下来。

    “你不想要武者资料吗？你还想不想过这门课？”贾元亮见她迟疑，沉着脸喝道。

    “没有武者资料，你怎么写论文，去网上查，然后胡编乱造写一篇狗屁论文来应付我？我是看你家庭不容易，想单独给你辅导课程，你别错过机会。”

    在场的人也听出贾元亮话里面的威胁，如果周欣不跟他去，不仅得不到武者资料，而且还会被卡住她这门课程。

    周欣不想跟他单独相处，加上王野还在外面等她，委婉的拒绝道：“贾导师，我现在还有急事，麻烦你把资料直接发群里。”

    说完没等贾元亮开口，周欣已经拿着课本，转身离开了教室。

    贾元亮面如寒霜看着她的背影，眼神阴沉：“只要你还想过我这门课，就别想逃出的手掌心。”

    贾元亮捏了捏拳头，想到不久后周欣就会来求自己，他心里就涌出无限期待，到时候一定要将周欣全身剥光，任他享乐。

    周欣连宿舍都没回，直接来到学校门口，隔老远就看到王野和夏清荷在等她，心里的郁闷顿时一扫而空。

    “周欣，在这。”王野对着她招手。

    周欣飞一样扑进王野的怀里，嗔怪道：“人家来省城这么久了，你都不来找我，你是不是心里没有我了？”

    王野笑道：“哪能啊，我无时无刻不在想你。”

    周欣皱了皱鼻子，道：“才不信你的鬼话，我不在，你肯定在江城风流快活。”

    “咳咳。”

    旁边的夏清荷有些羡慕的看着周欣，见她在王野怀里撒娇，心里不禁升起一丝嫉妒。

    周欣这才不好意思地从王野怀里跳出来，跑过来拉住夏清荷的手，道：“清荷，你瘦了。”

    夏清荷脸上强行挤出一丝笑容，没有说话。

    王野见状，担心她又想起伤心事，在旁边插嘴道：“你们先别聊了，我们都饿坏了，先找个地方坐下来，边吃边聊。”

    “嗯。”

    因为夏清荷在场，周欣没有跟王野表现的太亲密，一直拉着夏清荷的手，反而把王野晾到了一边。

    “周欣，这就是你说的急事吗？”

    这时，一辆黑色的奥迪A6停在王野和周欣三人旁边，只见驾驶室处的车窗摇下来，露出贾元亮阴沉的脸。

    “贾导师，我男朋友和闺蜜从江城过来找我。”

    周欣在男朋友三个字上加重了语气，也是警告贾元亮的意思，她已经有男朋友了，别在打他的主意。

    “贾导师，你好啊。”

    王野不知情况，对着贾元亮打了个招呼。

    “嗯。”

    贾元亮冷漠的点点头，然后一副老教条的口吻训道：“虽然我不反对上学谈恋爱，但你还是要学业为重，刚才我让你去拿学习资料，你却跑出来约会，到底是学习重要还是约会重要？”

    “贾导师，我……”

    “好了，不用跟我解释，别玩的太晚了，也别把我布置的论文忘记就行！”

    贾元亮又暗暗地威胁一句，开车扬长而去。

