
　　就在警方紧锣密鼓的进行调查的时候，另一边，杰西卡同样在调查。

　　她非常害怕基尔格雷夫，可她同样放不下他，她无法坐视自己看着基尔格雷夫到处杀人。当然这只是她为自己找的借口，她离开基尔格雷夫那么长的时间，可从来没想过回去找基尔格雷夫报仇，这么长的时间足够基尔格雷夫祸害不知道多少人了。

　　她……很难形容内心中的感觉，她想逃离基尔格雷夫，逃的远远的，甚至情愿用酒精麻醉自己，让自己像烂泥一样头脑空空，就是为了不让自己回想起那段时间的遭遇。

　　但当基尔格雷夫不可避免的出现在自己面前的时候，她又忍不住想要阻止基尔格雷夫。

　　很矛盾的心情。

　　杰西卡知道自己不是基尔格雷夫的对手，所以她选择了求助。

　　马特和卢克看着眼前状态糟糕的杰西卡，都有点愣神。

　　“你说的是真的？”杰西卡虽然没说自己的遭遇，可把基尔格雷夫的底细抖了个底掉。她需要让马特他们注意到基尔格雷夫的恐怖，以此来对抗基尔格雷夫。

　　不过……马特他们有点不信。毕竟随口说句话什么的就可以控制别人……有点太魔幻了，太不科学了。

　　杰西卡快被气死了！

　　“你浑身刀枪不入，力大无穷难道就科学？！！”

　　“诶？我这身本身还真是科学产物，百分百实验室创造。”卢克挠挠后脑勺，他这身本事的确来至于科学……

　　“额……”

　　杰西卡快疯了，这什么人啦，我在和你将超级坏蛋，你管他科不科学，干他就行了！

　　“总之，我没有说谎！他非常危险！”说着杰西卡拿出一份报纸丢在两人面前：“而且，我怀疑他现在将目标对准了那些警察！最近连续发生了三起袭警案，都是你的这位队友‘黑面具’干的的！”

　　就在凯调查期间，又有一名警察死于非命。不过这一次是自杀，但在自杀前，那个警员车上的无线电却是开着的，他在死前明确的表明了，自己自杀是被黑面具逼的……

　　杰西卡对基尔格雷夫太熟悉了，哪怕从表明上看，这似乎和基尔格雷夫没什么关系，可杰西卡却能肯定，那就是基尔格雷夫干的，很无理由，但她就是能确定，女人的第六感？

　　夜魔侠并不是马特自己取得外号，黑面具也是。都是媒体和民众加到马特头上的，他自己还真没想过给自己取个艺名再出道。只是约定俗成，到现在马特自己也接受了。

　　当然这两个外号也有分别。

　　黑面具是在早起，那些团伙分子和坏蛋给马特取的外号，本身就带有着恶意。夜魔侠是他的事迹传开之后，民众和媒体给他取的外号，更正面一点。

　　可现在媒体已经开始用‘黑面具’来形容马特了，这足以说明，舆论风向正在改变。人们开始对马特的义警身份有了坏印象。

　　马特来精神了。

　　他最近真的有点闲，针对玛莉亚·迪拉德的调查没那么容易，进展缓慢，正愁没事做呢！

　　当然，他更在意的是，那个什么基尔格雷夫为什么要陷害自己。

　　“他为什么那么做？”马特很清楚，自己绝对没有袭击警察，那么问题来了，他都不认识基尔格雷夫，为什么他要将目标对准自己。

　　杰西卡怎么会知道呢？

　　基尔格雷夫这个人说好听点叫变态，说难听点就是神经病，他很多时候做事并不是按照逻辑出发的，他伤害人的唯一原因，就是他能够那么做，仅此而已。

　　“他是个疯子，你总不能让我理解疯子到底怎么想的吧？或许，他只是单纯的将你看作是下一个可以玩弄的玩具？”

　　马特却摇了摇头：“不可能。”

　　作为一名律师，脑子一定要快，这一点上马特很出色，他很快就将这一系列事情结合在了一起。基尔格雷夫不可能是发疯，疯子是没有逻辑的，但通过袭警来陷害他，然后利用警方对付他，这显然是计划好的。毕竟凯说的很清楚，就算凯相信马特是无辜的都没用，一旦事情到了一定层度，凯就算明知道自己是被冤枉的，他还是会出手对付自己，这是凯身为警察的本分！

　　“他是有预谋的利用警察来对付我。”

　　马特不知道基尔格雷夫为什么，可他知道，一定有原因。这个世界上从来没有无缘无故的事情，至少马特不认为有。

　　卢克看杰西卡和马特的表情，大约知道，杰西卡说的是真的。

　　“那我们需要通知地狱猫吗？”

　　杰西卡愣了下，还有其他队友？

　　马特考虑了下，点了点头。虽然不确定杰西卡说的到底是不是真的，但……小心点总没错。地狱猫的能力也许会有奇效。

　　很快，地狱猫就来到了汇合点。

　　当杰西卡看到身材比自己好的多的多地狱猫出现，顿时用一种相当不善的眼神看向了卢克。

　　卢克被看的有点发虚，但同时心里也暗暗窃喜。要是杰西卡不在乎自己，好像也没必要做这种表情吧？

　　最后卢克忍不住对杰西卡说道：“我和地狱猫不是你想的那种关系，我们是合作伙伴。”

　　杰西卡对地狱猫那火辣的一塌糊涂的身材充满了危机感，要知道黑哥哥就喜欢这种身材。所以卢克的解释，的确让杰西卡好受了一点。可下一秒，杰西卡就非常不坦诚的扭过头：“关我屁事？！”

　　卢克一囧，他可不是什么细腻的人，他真以为自己自作多情了。

　　“什么事，这么急着找我？”

　　苏茜对于马特他们的召集并不是很开心，她自己也很忙的好么，天天收集那些艺术品的情报都够她忙了，结果这群家伙居然为了一个什么催眠怪人把她喊来。

　　马特没有废话，马上将之前没说清楚的情况和盘托出。

　　苏茜对此接受能力比马特他们高多了，毕竟她自己本身就是一个不科学的存在。

　　“所以呢？我们有什么情报吗？”

　　苏茜能够明白这种人的危险层度，如果按照苏茜的行事风格，这种人……她压根不会接近，更别提对付了。她是飞贼，又不是义警。她才不会无缘无故的跑去行侠仗义，她的成长环境注定了她不会是凯利那种乖乖女，有了能力就想着维护和平，她没变成发社会就不错了，哪会去管闲事。

　　可惜，这个什么基尔格雷夫居然袭警了，而且还专门袭击十五分局的警察。苏茜一听就不乐意了，这要是袭击到凯头上怎么办？

　　关系则乱嘛。

　　“情报……”马特还真挺头疼这个问题的。

　　“也就是没有？”苏茜不爽的说道。

　　“暂时没有……”

　　“那你叫我来干嘛？”苏茜有点不明白这个义警团队到底是怎么活到今天的？他们对付敌人，都不事先收集情报的嘛？

　　“这个只是未雨绸缪……”马特也是有点着急了，所以……不过不管怎么样，来都来了，联系下感情也很重要啊。毕竟是队友。

　　“嗯，那有事情就通知我。”说完地狱猫谁也没管，一个跳跃，就上了墙，接着几个跳跃，就消失在夜空之中。

　　马特伸着手，握了握……诶，不是，我还没说联络感情的事呢！

　　卢克拍了拍马特的肩膀。

　　“苏茜就是这样的，从来不拖泥带水。”

　　卢克不觉得这有什么问题，像他认识苏茜已经两年了，可除了知道她叫苏茜之外，什么其他信息都没有。他也没说什么，别人不愿意袒露心声，难道还能逼迫吗？

　　反正只要可靠就行了。

　　马特深吸一口气，他发觉自己的队友除了卢克……都或多或少有点问题。

　　蝙蝠侠……那真叫一个自闭，一句多余的话都不愿意说。

　　地狱猫，也差不多，明显不打算暴露自己的身份。

　　杰西卡，更别提了，只看她的状态就知道，这女人心理上绝对有问题。

　　哎……任重道远啊。

　　“算了，我们还是尽可能的去收集资料吧。我觉得袭击皮特警官的人或许可以给我们一点信息！”

　　卢克点点头：“没问题，我在道上认识些人，我去收集下消息。毕竟袭警这么大的事，道上不可能一点消息都没有。”

　　杰西卡也点点头，基尔格雷夫是她的心魔，如果可以，她也愿意消灭这个家伙。所以她心里暗暗决定，回去之后，立刻发动自己所有的资源去查基尔格雷夫的下落。

　　“好吧，我们分头行动。”

　　……

　　凯出了警局，正打算开车回家，但走到停车场的时候，突然站住了身。

　　他扭头向四周看去，并没有任何异常。

　　“奇怪……怎么感觉有人在窥视自己？”凯对自己的感知极为自信，那不是错觉。

　　可偏偏凯却发现不了窥视者在哪。

　　“是谁这么无聊？”能够让凯感觉到窥视，又能不让自己发现的，这个地球能做到这一点的人不多。嗯，这么说也不准确。有一群人例外，那就是卡玛泰姬的法师们。

　　他们能做到这一点并不是基于他们的实力，而是源于那个守护的确的巨型法阵。

　　有时候卡玛泰姬的法师也会偷偷关注下凯，但这样的时间不多，凯和古一也算认识，而古一也是这个世界少有知道他底细的人，所以卡玛泰姬应该不至于整天盯着自己。

　　“应该是哪个刚刚出师的小法师的恶作剧吧。”

　　凯想了想，还是把这东西先丢到一边。毕竟他不可能去找卡玛泰姬的麻烦，毕竟他们的老巢，凯也不知道在哪。

　　没有法师的引领想要进入卡玛泰姬，可以说难如登天，哪怕是凯这个老怪物也一样。

　　所以凯打算先放一放，如果真的是敌人不可能永远只看着不动手吧？

　　凯一边暗暗提高警惕，一边装作若无其事的和平常一样开车回家。

　　就在凯上车的同时，在警局不远处的一栋大厦顶上，苏茜从黑暗中走了出来。

　　她神情复杂的看着凯开车离开。

　　她其实很想和凯见面，但又不知道该怎么开口。

　　女人啊，有时候就喜欢想太多。苏茜明明是个叛逆小太妹，可偏偏在针对凯的时候，变得纯情无比。难道真的是爱情的力量？

　　讲道理，凯这人虽然不喜欢罪犯，但也分人的好么，比如惩罚者，他做的事，百分之百是犯罪，可你看凯怎么样他了么？不仅没抓他，反倒帮他寻找了一个好的养老地。

　　苏茜虽然是飞贼……好吧，苏茜这点还真有点不招凯喜欢。

　　苏茜虽然主要目标是那些团伙分子和坏蛋，但这个世界哪那么巧，那些艺术品全部流落到了那些坏蛋手里？什么时候坏人的艺术鉴赏水平这么高了？

　　苏茜面对那种单纯的艺术品收藏者，唯一值得称道的是，她只会拿走自己需要的艺术品，而不会动其他东西。至于那些坏蛋……你觉得苏茜偷他们的东西需要什么理由吗？有地母神需要的艺术品自然不放过，没有，她也会偷的……

　　但总的来说，她的确是个飞贼没错，没得洗的那种。

　　但也不是没办法避免啊，了不起，说清楚了，凯直接赔钱就行了，他又不缺钱！

　　可惜，苏茜就跟一个纯情的小学六年级学生一样，愣是不愿意把自己糟糕的一面展现给凯。

　　很别扭的想法。

　　苏茜看着凯离开，想了想，还是跟了上去，虽然刚刚凯似乎差点发现她在监视，可苏茜依然有点不放心。

　　只是苏茜也没想到，她监视凯的举动，被另外一个人有心人注意到了。

　　……

　　娜塔莉看着神盾局昨天送来的监视报告，监视组意外的发现，居然有人在监视着凯！

　　神盾局怎么可能对凯放松监视，只不过他们没用人工去监视，那样太容易被发现了，以凯和托尼对神盾局的敌视，如果发现有人监视他们，那神盾局就更别想把两人拉进他们的阵营了。

　　所以他们利用了高科技。

　　以神盾局的能力，入侵凯周边所有监视器简直轻而易举。当然，这么做无法做到全方位的监控，可胜在安全。而且他们也不需要真的全方位监控。他们更多的是想要了解凯的动向，从而看看能不能找到凯和那些超级英雄联系的渠道。天籁小说网

　　全方位监控就太过了，那样完全是冲着得罪人去的，虽然神盾局并不在意得罪人，可这也要分对谁了，凯的背景太复杂了，一旦出现问题，那就不是小问题。所以神盾局表现的很克制。

　　“这个人是谁？”娜塔莉对于监视凯的人，也非常感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十六章：监视免费阅读。https://xs.23sk.com 