    “所以伏岩口中，非神象国不能运用坠饰，是在说三山百域，除了神象体修之外，任何王朝，都没有那等磅礴的气血精气，能够打开孕灵之地？”

    纪夏脑中思绪闪动。

    “既然如此，一只神渊境界的妖兽……”

    纪夏思量一番，想了想，还是将坠饰中的讯息复述给了阙乐听。

    “这吊坠是你的东西，自然该由你支配，你来决定吊坠是否要还给神象国吧。”

    阙乐摇头道：“吊坠自始至终便不是神象国的，大父将吊坠赐予我时，也曾说吊坠是他无意中获得，是他的私有之物，以私有的名义赠与我这个养女。”

    “而且我先前已经将坠饰送给了王上，这吊坠自此便是王上之物，王上如何处置，不必问我。”

    纪夏道：“你将吊坠送给我的时候，还不知晓它的珍贵之处，我受之有愧，如今你知晓了，就应该好好考虑。”

    “王上，我没有庞然的气血精气，根本无法打开这孕灵之地，吊坠珍贵与否，其实在我手中没有差别……其次，我将吊坠送给王上，其实是有所求……”

    阙乐迟疑道。

    纪夏闻言，哈哈大笑，道：“我最不想落下人情，既然你有求于我，自然最好，你说出来，如果我能办到，就收下这猎暮妖狼孕灵之地。”

    “如今连念、连思已经十五六岁……他们的课业不曾拉下，修为在我指点之下，也并不稀松，可是仍旧不是府学之最，无法进入噎鸣秘境中修行……”

    阙乐忧心忡忡道：“我想用这孕灵之地，换取王上开恩，让他们能够进入噎鸣秘境中修行，为他们铺就一条坦途。”

    纪夏一怔，道：“这有何难？噎鸣秘境中，还有数百余留的名额，给他们两人便是，而且即便没有孕灵之地，你贵为太苍灵府巅峰的强者，这等小事，你只要向我开口，我哪里有不答应的道理？”

    阙乐眼神颇为固执，道：“王上，我到了太苍，才发现太苍在王上治理下，一切都依照规矩行事，即便是陆瑜上尹的子嗣，修为、地位、资质不曾达到，也无法进入噎鸣秘境修行，我又怎么能坏了太苍的规矩。”

    纪夏想了想，郑重道：“既然如此，这孕灵之地就是连念连思的秘境居住费用，自此之后，他们甚至可以永久居住在秘境之中。”

    阙乐面露喜色，恭敬向纪夏行礼。

    又问道：“那王上准备怎么做？太苍打不开孕灵之地，要用坠饰换取十条灵脉吗？”

    纪夏面无表情的摇头。

    他挥手间，太和殿中忽然回荡起伏岩和阙兇的声音。

    “这纪夏虽然年少，但是一身修为太过恐怖，竟然能够正面硬撼尊者……而且还敢出手伤我，我回去定然要禀明王兄，有朝一日，神象大军定然会踏平他这座太先上庭。”阙兇的灵识波动传来，落入众人耳中。

    紧接着是伏岩的灵识：“亲王不必着急，等到我们拿回猎暮孕灵之地，再用数十万神象死囚活祭，用他们躯体之中的气血精气打开孕灵之地，不消百年，就能够多出一尊神渊妖兽，届时如果太苍还在，你再报仇也不迟。”

    阙兇亲王兴奋道：“神渊妖兽，听起来便强大万分，届时我倒要看看要亲眼看着那纪夏葬身狼口，还有阙乐，王兄让她前来旬空域送死，没想到她竟然带走了孕灵之地，让我们这般辛苦……”

    他的灵识波动散去，阙乐的神色颇为落寞。

    当初她奉命前来旬空域，巨冶王的目的，并不是为了让她争夺秘境门庭，而是让她前来死上一遭。

    她气运不俗，神秘的种族天赋让她即便金身被吞噬，也保留了一条性命。

    可惜负冲河诸多妖灵、河中妖兽，尽数被抹去生命。

    阙乐想了想，道：“既然如此，这孕灵之地，自然不能送给神象了，否则太苍未来也就多了一桩磨难……我这便将他们轰走……”

    “不必！”

    纪夏冷笑道：“孕灵之地要送给他们，那十条灵脉其实也十分贵重，不能失之交臂。”

    阙乐怔然，不知道纪夏的用意。

    纪夏探手，一件玄方戒指出现在他手中。

    他心念微动，灵元涌出，一道小型的锁域禁制瞬间就已经被构筑而出，隔绝了太和殿和其外空间。

    “伏岩和阙兇倒是十分警惕，用宝物隔绝了他们居住的上庭宫阙，又用灵识传音交流。”

    纪夏语气中颇有几分嘲弄：“可是他们不知道太先上庭中，我便是神灵，如果他们是灵府境界，倒也罢了，可是他们的秘藏修为极差，即便是伏岩，也仅仅天相，那阙兇更弱，神通境界。”

    “灵识修为更加不堪，两者灵识传音，轻易就被上庭捕获，传入我的耳畔。”

    “既然他们对太苍有不轨之心，我这便让他们付出代价！”

    再阙乐哑然的眼神中，他缓缓打开手中的玄方戒指。

    瞬息之间，铺天盖地的气血精气喷涌而出，瞬间充斥太和殿，又被锁域灵禁局限在太和殿中，不能外溢分毫。

    让阙乐一惊。

    纪夏看了一眼阙乐，察觉到她的疑惑，解释道：“这是龙血，其中蕴含了汹涌的气血之力，暴烈至极，寻常生灵服用，是为大毒，可是用于打开孕灵之地，再简单不过。”

    阙乐吃惊万分，她知道太苍有龙血，毕竟她也曾服食过用龙血炼制而成的龙血奇莲丹。

    可是她不曾想到的是，纪夏手中，竟然有整整一座玄方空间的龙血！

    “王上屠了一头龙？”

    阙乐心中不由暗想，旋即被自己的想法吓到。

    龙属乃是天地灵元的宠儿，是无匹的强大存在，再弱小的龙属，都能匹敌一座皇朝，至于强大的龙属，则没有上限。

    阙乐这等层次的修士，无法揣测其强大。

    阙乐主观上竟然会认为纪夏有屠杀龙属的实力，而且丝毫不感觉突兀……

    由此可见，纪夏在太苍众多生灵眼中，有多么无所不能。

    纪夏屈指，将玄方空间中的龙血引动而出。

    龙血澎湃涌出，隐隐有龙属虚影咆哮而来，涌入悬浮在空中的猎暮妖狼孕灵之地！

