    后半夜，月色如水，一轮明月高悬夜空。

    院里，蟋蟀趴在墙根下叫个不停。

    屋里，咯吱咯吱响个不停的老木床似乎不想认输。

    在某一刻，老木床突然不堪重负。

    轰隆一声轰然倒塌。

    院外随即传来嘈杂的脚步声，负责夜里警戒的亲卫抬手敲门，询问里面发生何事，道：“司首？”

    温衡躺在床上，满脸红润，几乎能掐出水来。

    额头细汗遍布，媚眼如丝，她强忍事后欢愉，压声不想让亲卫听出不对劲的地方，故作沉声道：“无事，退下吧。”

    亲卫随即遁走，司首说了没事就没事。

    屋内，一片狼藉。

    把床摇塌也是没谁了，明早肯定要被天速笑话。

    一想到明日天速的嘴脸，温衡就没来由地一阵烦恼。

    她伸出温热玉臂，抬手轻轻推了一下压在自己身上大汗淋漓，喘着粗气的男人：“好了没有？好了就快下来，你好重呀。”

    男人半合眼帘，累的说不出话来。

    他摇摇脑袋，还差最后一步。

    又起身摇了一会，随着男人的一声低吼，此事作罢。

    温衡呼吸紊乱，脸蛋红的充血发烫，浑身也使不上劲，推不开身上的男人，最后也就随他。

    她也有些累了，管它呢，睡觉……

    ……

    翌日。

    阳光明媚，阳光正好。

    温衡睁开眼帘的时候，小家伙还靠在床里睡。

    只是身上又没被子盖，冻的蜷成一团，十分可怜。

    她轻笑一声，责怪自己的睡相可不太好，日后要多改改。

    轻轻摇了摇姜佑，男人醒了，半睁眼睛，傻傻说道：“天亮了？”

    “嗯。”温衡便要起身，收拾昨晚的残局。

    哪知姜佑不让，一把将丰腴的美人揽进怀里，好一阵稀罕。

    惹得温衡大早上一阵娇嗔，之后只能半推半就……此处少儿不宜。

    “好了，快起来，床昨晚被你摇塌了，你得处理一下。”

    温衡揉了揉躲在自己怀里男人的头发，看着他的眼睛说道。

    姜佑已经完全清醒过来，支起一条手臂，上下左右，前前后后看了一遍，眼见没有挽救的可能，就一头又睡下，开始把玩温衡的小手。

    温衡见姜佑不动弹，而她偏偏身子酸软无比，昨夜膝盖真的顶到肩膀，一时让她有些吃不消，她倒是没想到一本正经的姜佑，床上的花样竟然比自己这个教坊司的花魁会的还多。

    看来以后还待好好开发。

    身子酸软，她是动都不想动，只想就着被子再躺一会儿休息一下，她让姜佑起来收拾，可姜佑也是不动，她就有些急了：“怎么啦？你快起来收拾啊。”

    语调软腻，嗓音少女，虽是着急，但听着更像是撒娇。

    男人伸出手指刮刮温衡的鼻子，慢慢说道：“好想就一直这样啊。”

    可温衡已经不吃这一套，朝姜佑大腿根拧了一下，气愤道:“大早上，说什么废话，快起来收拾。”

    姜佑疼的坐起来，揉着大腿根撇嘴不爽。

    在温衡的要求下，他穿好衣裳，便蹲在床边开始观察。

    床确实塌了，塌的彻底，塌的完全。

    塌的没有解救的必要性！

    一时间，二人都有些难办。

    这要是传出去，二人都不用做人了，直接宣判死刑！

    “怎么办呀？”温衡趴在床边，露出自己藕色玉臂，看着姜佑可怜道。

    姜佑摇摇脑袋，耸肩摊手：“大不了，我实话实说。”

    “那我还做不做人啦……”温衡嘟起嘴巴，可怜巴巴，十分惹人怜惜。

    话说谁娶了温衡，真是祖坟冒了青烟。

    大女人也太可爱了吧！

    姜佑没忍住，捧起大女人的脸蛋狠狠香了一口，事后一脸满足。。

    ……

    ……

    “哇哦，我就说昨晚一声响咋回事，你们，你们……注意节制，身体重要。”

    天速进来看时，温衡已经起床穿好衣裳，蹲在床边和姜佑做最好的补救措施。

    夫妻二人准备拆一张凳子，然后把凳子腿按到床上。

    但很显然，失败了！

    天速进来时，二人已经放弃挣扎，任凭天速取笑。

    “我们身体很好，不劳烦校尉操心。”

    姜佑率先站起来，面无表情，强装镇定，继而颇为骄傲地说道。

    天速站在门口，胸脯往上挺挺，想笑又笑不出来，她只是很想揍姜佑一顿罢了。

    今天特别想！

    “事情发展如何了？”

    温衡眼见情况向不好的方向发展，便故意岔开话题，站起来倒了一杯茶递给天速。

    天速接下，也不再揪着姜佑不放，而是拉开凳子坐下。

    她可是校尉，不是什么八卦婆。

    她看着二人，很认真地说道：“在我们的预料之中，相信一会儿，就有消息传来：陈达带人到酒铺去闹。”

    这出离间计，昨晚开始，发酵要等到今早。

    她们倒是想看看陈达到底要如何去闹？

    “那我们要不要去加一把火？”姜佑好心提议道。

    离间计，把握人心的计谋，最好让敌人狗咬狗，打个头破血流才好。

    “不必！”

    二人异口同声。

    “算了，跟你说吧，怕你坏事。”温衡咂咂嘴巴，思来想去还是决定把计划全盘告诉姜佑。

    万一这小子立功心切，跑出去瞎闹一通，反而坏了好事，那可就大大不妙。

    温衡招手叫姜佑在自己身边坐下，然后很平静地问道：“你知道我们为什么要使离间计吗？”

    “你们昨晚不是说了吗……杀了陈达固然简单，可陈达一死，局势就不好掌握在我们手里，所以要用离间……我猜，你们大概是想让陈达首尾不顾？”姜佑说出心中所想。

    天速听罢，点点头。

    还算姜佑有点脑子，不是太笨。

    “确实是想让陈达首尾不顾，露出马脚，但我们的真实目的，却是想打听到王长阳到底被关在何处？”

    “啊？”姜佑偏头惊诧，满脸不可置信。

    离间计又跟王长阳有何关系？

    他不明白，实在不明白。

    温衡继续侃侃而谈，充分显示她作为内卫司司首的智慧和手段，道：“陈达，其人聪慧，生有十八般心眼，一般人还真不好糊弄他。昨夜遇刺，怕是他回去想想后，就会识破昨夜我们刺杀他使的是一出离间计。”

    “他有这么聪明吗？”姜佑多嘴。

    温衡点点头，陈达确实有这么聪明。

    “可他纵有十八般心眼，我温衡只比他多，不比他少，离间计只是破题，文章还在后头。”

    “自从我们第一次见到鬼佬，我就开始谋划，两次和鬼佬见面，表面上看，我们什么有用信息都没拿到，但是当我那日问鬼佬，他知不知道王长阳被关押在何处时，鬼佬用沉默来应对我的问题，他并不想回答，因为他知道，我一旦知道王长阳被关在何处，凭借陈达根本就不是我的对手，所以鬼佬不肯告诉我。”

    “但这也从侧面反映出，鬼佬知道王长阳关在哪，这就足够了。”

    “日前我们内卫司，怎么也探查不到王长阳到底被关在何处，可是陈达和鬼佬知道呀，我就是要借离间计，一步步逼迫陈达不信任鬼佬，只要他心中对鬼佬的信任值到达一个临界点，他就会做出一个决定！”

    “背着鬼佬，转移王长阳的关押地点！”温衡一气呵成，末了只是抿了一口茶水了事！

    深藏功与名！

    姜佑惊了，确切来说惊呆了！

    他原先以为陈达在第一层，温衡在第二层。

    现如今，温衡yyds……陈达自以为在第二层，因为他会反应过来离间计，但温衡远在大气层，这女人早就料到陈达会反应过来。

    这叫什么，计中计！

    连环计！

    陈达惨了……

    姜佑心里为陈达默哀，你怎么就摊上这么一个对手？

    还好，我就不一样，这样的恐怕女人是我老婆，以后完全没这个担忧。

    恰逢此时，吴焚进来禀报。

    说一大早陈达就带着一大帮人，去酒铺找鬼佬兴师问罪。

    屋内众人一笑了之！

    陈达果然上当了。

    他之所以带人去兴师问罪，不过是想隐瞒他自己已经洞悉离间计，他想将计就计！

    天速摆摆手，随口道：“任他去闹，不过昼夜不分盯紧陈达，瞧他这几日都见了什么人，又去了哪些地方。”

    吴焚得令，马上退下去办。

    “你还有什么疑问吗？”温衡看向姜佑，问道。

    该说的她都说了，这才是最终计划。

    只要陈达转移王长阳的关押地点，内卫司即刻就会知晓，目的也就达成了！

    姜佑摇摇脑袋，表示自己没有问题，但马上皱眉问道：“万一陈达不上当呢，万一他没识破这是离间计呢？”

    “你以为谁都跟你一样，只知道滚床单，把床都给搞塌了！”

    天速不满，这句话她早就想说了。

    若不是顾及温衡面子，她早就想好好教训姜佑一顿。

    “好了，昨天是我不小心……”温衡主动承担错误。

    “是我，我把床搞塌了！”姜佑反应极大，立马站起来揽住责任。

    天速叹了一口气：你们在我面前说这个？

