    这两名神级玩家很快便战在了一起。

    一时间，整片天空都变了颜色。

    神域与神域之间的碰撞，看起来就像是两个小世界在碰撞似的。

    各种各样的异象在空气中如同烟花般绽放。

    方圆数十里内的黑雾，被清扫一空，下方处的重重山峦，成片成片的崩碎，化作了齑粉。

    那些还没来得及赶过来的元婴玩家们，全都止步，皆不敢搅合进这一场神级大战。

    神级大战所展露出来的破坏力，实在是太恐怖了。

    这还是在诸生须弥界，神级玩家们的实力，被极大压制了。

    换做是在众生世界，两名神级强者大战一场，不要说毁掉一道之地，毁掉一郡之地真的就是很简单的一件事情。

    “哈哈哈，你们两个竟然先一步打起来了，也不等等我！”一个有些粗豪的声音大笑道，声音就如同炸雷一般。

    肖执循声看过去，便见一尊百丈高的银白色金属巨人横冲直撞而来，所过之处，空气都震荡出了一道道肉眼可见的涟漪！

    “宝物是我的，你们休要与我争抢！”又一个有些阴恻恻的声响响起，便见一道巨大如同蝙蝠般的身影，从虚空中浮现了出来，翼翅一展，便可飞越十数里距离！

    仅仅几秒钟的时间而已，就有四名神级玩家现身了出来，争夺一件金光级宝物！

    这绝对可以用神仙打架来形容了！

    此时的肖执，身影悬停在了半空中，已经没有再往前飞了。

    此时的他，内心深处是震撼的。

    在这小小一片区域之中，竟然就藏了四名神级玩家！

    这十万大山，还真是卧虎藏龙啊。

    玩家世界想要在这里混，没点实力根本就混不下去。

    接下来，肖执全程目睹了这一场神级大战。

    参与这场大战的神级玩家，并不只有四个，而是六个！

    因为在之后，又有两名神级赶至，参与进了大战。

    最终，这件金光级宝物，被那尊银白色的金属巨人给夺了去。

    这尊金属巨人的实力，在众神级玩家之中，其实不是最强的，他胜在了皮糙耐揍，距离自家山头又近，速度也很快。

    诸生须弥界中的夺宝机制是，只要玩家能带着夺来的宝物，成功进入自己所在的出生点，这件宝物就能归其所有了。

    成功夺得了宝物的金属巨人，在自家山头上放肆大笑，大骂那些与他争夺宝物的神级玩家是垃圾。

    争夺宝物失败的那几名神级玩家，在向金属巨人咒骂了几句之后，便相继离开了。

    肖执全程都只是观战，并没有去参与夺宝。

    倒不是说他对于这件金光级的宝物不感兴趣，而是他有自知之明。

    这十万大山距离他的出生点，足足相隔了差不多十万里之遥，他若想要得到这件金光级的宝物，不仅需要从这六名神级玩家的手中，抢到这件金光级宝物，还要带着这件金光级的宝物，在一众神级玩家的追杀之下，跨越十万里的路程，才能让这件金光级的宝物真正属于他。

    这对他来说，几乎是一件不可能完成的事情。

    既然不可能，肖执自然不会傻乎乎的去争夺宝物，将自己暴露在那些神级玩家的面前。

    夺宝之战告一段落，十万大山之中，又恢复了相对平静。

    肖执没有再继续往前了，而是花费了一万众生点数，选择了回程。

    因为在这时，他隐约间听到了有声音在呼唤自己。

    呼唤他的是伥妖李阔。

    伥妖李阔在对他说，他们已经成功脱离了天窟绝域，回归众生世界了。

    众生系统所提供的‘回程’功能，还是很好用的。

    一瞬间，肖执便跨越了数万里之遥，出现在了一座低矮的山头之上。

    这是属于他的出生点。

    因为肖执此时还维持着神隐状态，又撑着小黑伞，驻守在出生点的十数名玩家，并没有察觉到肖执的回归，仍在自顾自闲聊着。

    “吕重与赵言刚走没多久，加国的犹克便进来了，他们这些人都已经好久没来过诸生须弥界了，现在却是一窝蜂全进来了，这看起来很不正常啊，到底发生了什么事情？”一名夏国金丹玩家有些疑惑的开口道。

    “你才刚杀怪回来，不知道外界发生了什么事情也正常，我跟你说，玄明帝尊出现了，执神刚一成为神灵，这个玄明帝尊就在他的玄明皇城显圣了，你知道这意味着什么么？”另一名夏国金丹玩家一脸神秘道。

    “意味着什么？”

    “意味着众生系统，已经不想再给我们时间进行发育了，我们与玄明国之间的这场国战，很可能就快要结束了！”

    “好吧……我有些明白了，所以，吕重、赵言、犹克他们这些玩家，这是要开始准备囤积众生点数了？”

    “应该是的，未雨绸缪嘛，毕竟，等这场国战结束了之后，天知道会不会有别的玩家世界，想要入侵我们，在这种情况下，多攒点众生点数在身上，总是没错的。”

    “这倒也是。”

    “你们说，执神早几个小时之前，突然进入到了诸生须弥界，是不是也是出于这方面的考量？”

    “我觉得应该是……”

    在这些玩家的讨论声中，神隐状态下的肖执，身影腾空而起，一眨眼便出现在了离地千余丈的高空之上。

    自他的双眼之中，绽放出了耀眼的金色光芒！

    肖执施展出了【金刚耀目】神通，视野极限达到了万里之遥！

    他凌空而立，开始扫视四方。

    很快，他便在千余里之外，那片空气墙的不远处，发现了吕重的身影，吕重正在猎杀一只行地修罗。

    又在距离他所在出生点大约2000里的地方，发现了赵言的身影，赵言同样也在杀怪。

    犹克可能是才刚进来的缘故，才离开出生点没多远，正在飞奔着赶路。

    这时，肖执似有所觉般，从远处收回了视线，往下看去。

    他的下方处，那处代表着出生点的小小山头之上，正有一团团黑雾凭空浮现。

    黑雾散去，一名名玩家从中走了出来，数量达到了百余人！

    从黑雾之中走出来的这些玩家，大部分肖执觉得很陌生，但在其中，肖执也发现了一些熟面孔。

    他看到了杨斌，还看到了祝长武。

    据他所知，这两人都被众生军安排在了后方静修，感悟天地法则，为冲击元婴境做准备，现在却是也出现在了诸生须弥界中。

    杨斌、祝长武等金丹玩家，在这代表着出生点的小山头上只是稍一停留，便都下山狩猎怪物去了。

    实力较弱的，很难干得过行地级怪物，便三个五个的结成小队，一起行动。

    实力较强的，譬如杨斌、祝长武这种金丹巅峰玩家，则当起了独行侠。

    如今肖执所在的世界，元婴玩家的数量虽然没几个，但是金丹玩家的数量，却早已经超过了一千人。

    可以预料到的是，杨斌、祝长武这些金丹玩家，应该只是第一批进入诸生须弥界的玩家，绝不可能是最后一批。

    继他们之后，应该还会有第二批、第三批、第四批玩家，进入诸生须弥界，去猎杀怪物，获取众生点数！

    在这诸生须弥界之中，一场声势浩大的杀怪行动，开始了！

    而肖执在其中，却是感受到了一股山雨欲来，风满楼的感觉。

    一场风暴即将来临！

    而他肖执，则是这场风暴的核心！

    待得杨斌、祝长武等金丹玩家离开了这座代表着出生点的小山头之后，肖执身影一闪，无声无息间出现在了这里。

    他心念一动，唤出了自己的属性面板：

    姓名：肖执

    境界：初阶神魔

    所属阵营：3091号世界

    众生点：1092341。

    109万众生点数，这和他料想中的差不多，不算多，但也不算少了。

    而他体内的神力，还剩下了95%以上！

    不得不说，神力比起真元力来，要耐用得多。

    从武者境到道境，能量问题其实一直都在困扰着玩家。

    几乎所有的玩家都在为体内的真气、真元力不够用，补充真气、真元力费用高昂等等问题而烦恼着，却又找不到什么有效的解决方法。

    其实不止是玩家，众生世界里的原住民修士、武者，也都在为这个事情而烦恼着。

    而这个问题，对现在的肖执而言，已经不算是什么问题了。

    跨入神级的他，体内的神力浩瀚如烟海，若只是进行常规战斗的话，他哪怕战斗个一天一夜，体内的神力也会有剩余。

    至于补充能量的方式也很简单。

    只要是存在着水源的地方，他都可以从中源源不断的获取到神力，这种获取神力的方式极其廉价。

    不，这已经不是廉价了，而是可以用白嫖来形容了！

    可以说，在突破到了神级之后，肖执的能量体系，相较于之前来，已经得到极大改善了。

    他几乎已经无需再为能量的事情而烦扰了。

    ‘109万众生点暂时也够用了，先就这样吧，以后若是有机会了，再进来刷一波好了。’肖执心道。

    心中如此想着，肖执退出了诸生须弥界。

    一阵轻微的恍惚感过后，当肖执重新睁开眼的时候，他已经置身在了一片殿宇之中。

    这座殿宇有些特殊，一半是正常的，另一半则被一片白蒙蒙的雾气所充斥着，正是大昌国境内，通往天窟绝域的那处入口。

    天窟绝域相较于别的绝域来，有些不同寻常。

    武者修士通过眼前的这道入口，进入天窟绝域时，会随机出现在天窟绝域某处，可当武者修士选择回归时，回归的地点则不会随机，只会出现在入口附近。

    此时，在这座有些特殊的殿宇内，肖执周身已经站着好几十号人了。

    这些人，都是负责驻守在这里的玩家，有些曾与肖执有过一面之缘，有些则很陌生。

    “醒了！执神醒了！”见肖执睁开了眼睛，玩家之中顿时响起了一片欢呼声。

    不久，天窟山顶的一座殿宇内，肖执盘腿而坐，正在与天窟山的一名金丹境负责人闲聊着。

    便听这名天窟山的负责人笑着道：“执神，范巡早在半月之前，便已经离开这里，渡劫去了。”

    “哦？那我姐夫此次渡劫可还顺利？”肖执不禁挺直了腰背，开口问了一句。

    负责人笑道：“有惊无险，范巡渡金丹天劫成功，现在已经是一名金丹修士了。”

    “那就好。”肖执闻言，脸上不禁露出了一丝笑容，为自己的姐夫渡劫成功，感到颇为高兴。

    便听这名负责人继续道：“范巡渡劫成功，成为了金丹修士之后，他便不再驻守天窟山了，而是被众生军调去了其它地方，之后，我们就少有联系了。”

    肖执点了点头，表示知道了。

    他正待再说些什么时，忽然间心有所感，展开了自己的神域。

    他的神域无形无质，很快便将方圆超过千里的范围，都笼罩在了其中。

    在他的神域探查下，正有一艘巨大的浮空飞舟，以超音速数倍的速度，向着这边而来。

    神灵的神域乃是比元婴修士的领域更高一级的域。

    这世间，几乎没有什么东西，可以瞒过神域的探查，这艘巨大的浮空飞舟，自然也不例外。

    很快，肖执便感知到了这艘巨大浮空飞舟里的一切。

    负责操控这艘巨大浮空飞舟的，是一名身材魁梧的黑人青年男子，这名黑人青年男子有着金丹后期的修为境界。

    除了这黑人男子之外，浮空飞舟上还有着两名金丹，一人是年轻的白人女子，长得颇为漂亮，身材却比寻常男子还要魁梧，乃是一名金丹中期武修，另一人则是一名瘦瘦小小的白人男子，身上穿着宽松的白色道服。

    巨大的浮空飞舟内，除了这三名金丹修士之外，还有两百余名筑基修士，余者皆为先天武者。

    先天武者的数量，足足达到了一万两千余人，几乎都是黑白人种。

    天窟山的负责人察言观色，见肖执脸上的表情有异，不禁问道：“执神，怎么了？”

    肖执轻轻摇了摇头，淡笑道：“没什么，就是外面有艘飞舟送了一万二千多人过来，这些人都是准备去往天窟绝域，去那搏运气的么？”

