    第286章? 孽债难还   

    江薇也跟着呜呜呜的哭了起来。

    

    薛鼎齐惨然一笑：“都来了？

    啊？

    来的够整齐的啊！这里面有没有你要相亲的对象啊？

    谁是晏明山？

    站出来！让我瞧瞧，到底是什么样子的男人，能让她不顾一切的跟我分手，要嫁给你？”

    

    晏明山跟江沫瞬间尴尬了起来。

    

    原来，江薇找自己，竟然是为了相亲？

    

    这是什么神操作？

    

    晏明山无奈的上前一步，低声说道；“我是晏明山。

    但，我没有跟江薇小姐相亲，事实上，我连相亲这种事情都不知道。

    我认为，我应该还不至于沦落到相亲才能娶到老婆的地步吧？”

    

    “你就是晏明山？”

    薛鼎齐上下打量了一下晏明山，惨笑了起来：“难怪！难怪江薇不惜跟我分手都要跟你攀上！金城第一贵公子，果然名不虚传！输给你，我无话可说。”

    

    “不，你没有输。

    因为，我们不具有可比性。”

    晏明山淡淡的说道：“趁着现在还没有做出让你后悔的事情，放开她吧。

    她配不上你。”

    

    薛鼎齐一直都没有哭。

    

    但是却因为晏明山的这句话，瞬间红了眼眶。

    

    薛鼎齐的手指，瞬间松动了几分。

    

    他在犹豫，要不要听晏明山的话，放过江薇。

    

    然而，就在这个时候，江大夫人就像是公鸭似的，尖叫了起来：“他胡说！我家小薇一直懂事听话，怎么会跟你这么一个小混混谈恋爱？

    你放开我的女儿，否则我让你在梧县混不下去！”

    

    江沫听到江大夫人的话，瞬间翻了个白眼。

    

    晏明山做的那些努力，全都被她一句话，给彻底推翻了，。

    

    果然，已经松动的手指，再次掐上了江薇的脖子。

    

    掐的江薇只翻白眼。

    

    “啊啊啊啊，我跟你拼了！”

    江大夫人嗷嗷的叫着，挣扎着。

    

    江沫转头看向江家人：“我就想问问你们，是想让江薇活，还是想让江薇死？

    想让江薇死的话，就让她在这里嚎叫。

    想让江薇活的话，就趁早把她拉下去！”

    

    江家人你看看我，我看看你，默契的将江大夫人捂着嘴巴，拖了下去。

    

    现场瞬间清净了许多。

    

    江沫开口对薛鼎齐说道：“抱歉，我们的出现给你带来了麻烦。

    但是，事实的确是如晏明山所说，我们完全没有给江薇相亲的打算。

    我不知道江薇是如何误会这一点的，因为我们都没有主动联系过江薇，是江薇先主动联系的我们。

    而我们跟江薇的关系，也仅限于昨天晚上吃过一顿饭的交情，仅此而已。

    晏明山是宴氏财团的总裁，是晏家子孙，是金城的贵公子，喜欢他的名媛闺秀数不胜数，他还不至于沦落到相亲的地步。

    所以，这里面一定有误会！你先松开手好吗？

    让我们把这个误会问个清楚明白，也好给你一个交代。”

    

    “你又是谁？”

    薛鼎齐看向江沫。

    

    “我叫江沫。”

    江沫回答说道：“但，我不是江家人。”

    

    江薇艰难的开口：“她撒谎，她是我堂妹！”

    

    江沫很快说道：“江薇，我以前说的就已经很清楚了。

    我跟你们江家没有任何关系。

    如果你们继续执迷不悟，我不介意去改姓氏，彻底抛弃江的姓氏。”

    

    “你你你！”

    江家人都急了。

    

    “好了，先不说这个。”

    江沫打断了其他人要说的话，“我们现在当务之急是先救江薇，不是跟我讨论江姓的问题。”

    

    说完，江沫看向薛鼎齐：“你说你们是恋人关系？”

    

    “是。”

    薛鼎齐点点头：“我跟江薇已经在一起很多年了。

    当初，江薇是把我从她的闺蜜手里夺走的！也因为江薇，我的学习一落千丈，本来有机会考个二本的，结果只能在梧县上个职校。

    我的一生都被她毁了，现在说要抛弃我？

    可能吗？

    我告诉你江薇，这辈子，你都摆脱不了我了！”

    

    江沫看了一眼江薇。

    

    江薇的眼神躲躲闪闪。

    

    可见，薛鼎齐说的都是真的。

    

    江家人，这是怎么教育的孩子啊！   

    “这么说来，你跟江薇在一起，七八年有了？”

    江沫问道。

    

    “差不多吧。”

    薛鼎齐颓废的说道：“这些年，浑浑噩噩，稀里糊涂。”

    

    “确实是够糊涂的。”

    江沫点点头：“你能抛弃自己的前女友，被江薇勾走，说明你本身就不是多么的坚定，说明你也曾经动过心思。

    你们俩半斤八两，谁也别说谁。”

    

    江薇疯狂点头。

    

    薛鼎齐却是脸色一僵，没有说话。

    

    “抛开江薇是不是要相亲这个事情不说，别说你们只是谈恋爱，就是结婚了也有离婚的可能。

    不合适了，就分开，这没什么。

    你就当她跟你性格不合，分手就是了。

    你长的不难看，有身高有颜值，一定会有喜欢你的姑娘的。”

    江沫冷静的劝导。

    

    “这不一样。

    如果没有江薇，当初我会考上大学，我会有一份很好很体面的工作，我可能会在城市居住，我可能会认识像你一样的姑娘，我可能会在大城市里买房子结婚扎根。

    可我偏偏遇见了江薇，而且还被江薇害的没有考上大学！我的一辈子都被她毁了，她不为我负责，能行吗？”

    薛鼎齐反问。

    

    “为什么说是江薇毁了你的大学，而不是你自己毁了你的大学路？”

    姜沫发出了灵魂拷问：“是她拉着你的手，不让你去看书本，还是她绑着你的脚，不让你去写试卷？

    还是她捆着你的身体，不让你去学校？

    是你自己甘愿堕落，为什么却要归咎于别人的头上？

    你以为考上大学的人，都是顺风顺水的吗？

    不是。

    他们中有很多人，条件比你艰苦，智力不如你，经验不如你，资源不如你，可为什么他们成功了，你却失败了？”

    

    “我……我……”薛鼎齐瞬间失语，他无力反驳。

    

    “如果你执意要好好学习，一个江薇能拦得住你吗？”

    江沫继续发问：“哪怕就是现在，你已经是成年人，你想要读一个成人教育，很难吗？

    只要你把抽烟喝酒的时间拿出来复习功课，你考上一个大学不难吧？

    那么，现在还有人阻拦你，毁了你的大学路吗？”

    

    

    

