    时间很快又过了一个月，奎欧也快要到达无极剑派的地盘了。

    无极星团隔壁的那座星团名字叫做寒云星团，想要从无极星团到达王子星团的话一般都要经过寒云星团，不然就得多绕个几千万光年绕过寒云。

    在星尘域中。

    恒星级文明空间跳跃只需要五十到三百光年的距离就差不多了，因为他们的活动范围就那么大，再加上大量稳定跳跃点，这种速度已经够了。

    而到了黑洞1级, 就要考虑到跨星系航行的问题了，不仅舰船航行速度与跳跃距离有了质的提升之外，横跨距离超过数百万光年的虫洞也有能力去建造。

    接下来就是黑洞2级文明，这时候他们就会考虑在星团与星团之间航行，虽然舰船航行速度与最远跳跃距离相比黑洞1级也没什么质的改变，但一对跨越两千万光年的虫洞花个十几年时间也能建成。

    而黑洞3级时, 舰船的曲速引擎相比黑洞1级也就快了几倍左右，可他们却有能力去建造跨越数亿光年距离的星门的, 但是没有哪个文明或势力会公开的满星尘域去造星门。

    因为星门的建造周期不仅超长，还很容易引起其他人误会。

    大家小日子都过的好好的，忽然发现自家地盘附近有一个正在建设中的星门，会出现什么样的反应都不奇怪。

    所以现在星尘域现存的星门，要么就是经过很多文明与势力列友好磋商之后建设的，要么就是未被公开的。

    距离寒云星团两千多万光年的一片虚空中，就存在着一扇未被公开的星门，是隶属于姐妹会的一座星门。

    这片虚空平时永远都是一片寂静的黑暗背影，而现在一扇高十亿公里，宽三亿公里的紫色大门渐渐的显现出了它的轮廓。

    通体由五级材料所铸造的紫色边框宽度五十万公里，表面就算用蓝星的高倍显微镜进行观察也不会找到任何一丝缝隙。

    整座门框内部平面如流水波动，仿似一层薄薄的透明水幕。

    只见一颗又一颗纯黑色的战星被茫茫多的水母要塞、细胞母舰、海妖、乌贼簇拥着穿过水幕从大门中涌出。

    当第一千颗战星从中驶出来之后，大门又渐渐的隐去了身形，任由这支刚出来的舰队怎么探测都无法发现这里有一扇星门存在。

    三十万光年外一片由一间星尘银行空间站与十五颗戴森球为核心组成的星际巨构都市集群中，一名面容精致的碳基人类银发美女向纯黑色的虫群发送了一条信息。

    “王工先生, 需要返回的时候请通知我一声。”

    虫群中，一百只王晋目光冰冷, 除了恐怖的求知欲之外没有任何一丝人类的感情, 那是一种对任何事物都带有极度好奇的眼神。

    若能靠着自己仔细观察就能完全解析还好，但若是不能，对事物进行拆卸或者解剖研究恐怕是他们的第一选择。

    一只王晋立刻回了一条信息。

    “美丽的塞西莉亚小姐，与你合作让我感到非常的愉悦，短时间内我都不会离开这里，相信接下来的时间内我们会经常进行一些亲密的接触，那一定是一段非常让人愉悦的时光，我真是越来越期待了。”

    银发美女塞西莉亚面对着王晋的回复顿时脸色潮红，呼吸变得急促了起来，像是溺水挣扎的人一样。

    这种回复内容让她感觉和自己的那群追求者一样，但文笔在那群追求者之中也只是处于中下游。

    但是不知为何，王晋的回复却让她全身都泛起了一丝鸡皮疙瘩。

    那支死气沉沉虫群舰队让她感觉非常的邪门，仿似有什么恐怖的怪物存在于那支舰队中，而自己已经成为了一只在怪物眼中可被肆意玩弄的小动物一般。

    但是塞西莉亚心底却并不排斥这种感觉，她知道这是自己天赋的直觉预警，这让她不管是生理还是心理都产生了一系列微妙的反应，反而微微欣喜了起来。

    作为姐妹会的成员，她对性事并不忌讳，但对象必须足够的优秀，优秀到与她结合后产生的后代也会遗传其优秀的特质。

    不过欣喜之余，塞西莉亚也产生了一些疑惑。

    阿丽莎给的那些资料上不是说这个王工是个苦修士类型的集群进化生物，对女色不感兴趣吗？

    她还是礼貌的回了一句：“我也很期待以后的相处。”

    等了好一会儿，都未等到王晋的回复了，让塞西莉亚怅然若失。

    “虽然资料上说王工晋升了成年阶六段，但也才一个多月，追光文明部队最多也就比其他恒星3级文明强很多。

    但这支舰队给我的感觉却要比那些黑洞1级文明的部队还要危险，只有成年阶八段以上的超凡者才能做到这一点，但王工不是成年阶六段吗？”

    她对此也百思不得其解，可这却是自己的直觉，作为一个预言家，对于自己的直觉哪怕再微弱都是坚信不疑的。

    想到这她便启动了星门附近十万光年范围内的一些隐藏探测器，一脸好奇且兴奋的看着监控画面，全程注视着王晋的行动。

    舰队中，一百只王晋都感觉到了一股被窥探的感觉。

    一只王晋面无表情的自言自语道：“预言家，我真的非常好奇，为什么只有觉醒了预言类天赋的超凡者与预言学徒能够就职预言家。

    可惜，我现在非常的抗拒去全面研究莎莉和艾斯，呵，我怎么会这么无聊，相信他们若是知道能够满足我的好奇心，也会非常高兴的献出自己的身吧，可惜啊，我的内心极度抗拒这么做。

    不过这个塞西莉亚也是一样的，不需要解剖，只需要她愿意将身体任意让我摆布，对活体基因进行仔细且深入的观测应该能给我答案，若是不能的话那就说明这是一种涉及到星尘这种微观机械作用在皮米尺度的微观现象，只有晋升洗礼阶才能得到答案了。

    先去会会奎欧四人吧，我对七杀道兵同样也是非常的好奇呢。”

    庞大的虫群簇拥着一千颗战星寂静的在虚空中移动。

    三千光年外的虚空，金剑宫舰队正全速移动，以期尽快赶到下一个跳跃点，现在奎欧这个大师兄也闭关了。

    魏雄看了看星图，还要再航行一天才能到达一座稳定跳跃点，跳跃三百光年后又要继续航行，就这样一路历时十九天经过三十七座跳跃点横跨五千多光年的路程便可到达一座小型中转站。

    那里有颗虫洞可直通三十万光年外的一座位于中空地带的星间都市，到时候便可暂时修整补给一下了。

    寒云星团与无极星团之间除了设立在两片宽阔绿色区域的星间都市外，其他都是一些处于“孤岛”中的跳跃点。

    星尘域的中空地带中，那些宽广的绿色“大岛”一般都是堕落者冬眠的首选地点，只有实力强大的势力才有底气在那设立大型星间都市作为中转站。

    而其他的一些“小岛”因为区域太小堕落者舒展不开身体，所以一般都很安全。

    这些“小岛”大多都只是黑洞级文明设置的一些人工智能维持运转的跳跃点或虫洞。

    绿色范围小就设置个跳跃点，相当于路边的一座小亭子稍微歇歇脚而已，大点话就放颗虫洞，相当于路边的一座客栈，倒是多了一丝人气。

    而那些星间都市则相当于一座交通枢纽城镇，非常的繁华。

    魏雄却没有心情去憧憬都市的繁华，他关掉星图之后奎欧一脸担忧，现在三年时间已经到了，但安德还是没有动静，可他又不敢去直接叫门，万一对方处于关键时刻不能有任何一丝惊扰，他这么做就会让干扰到对方。

    “只能尽快到达山门让师叔他们看看吧，安德师弟，你一定不能有事啊！”

