    速度爆发

    暂时提高你的攻击速度和移动速度

    需要等级：6

    法力消耗：10点

    第一级

    攻击速度+21%

    跑步/行走速度+23%

    持续时间：120秒

    看着刺客暗影修行系技能树里面的技能介绍，再转头看着已经差不多跑了三分钟，而且越跑越欢实的四号，陆长歌觉的这个新来的家伙技能肯定不止一级！

    难道是继承了那个什么库鲁吉亚的技能等级？

    陆长歌觉的很有可能，不过他根本查看不了骷髅小队的详细数值，只能凭借復生骷髅技能和骷髅专精技能的介绍自己估算。

    看着四号的移动速度，再想想刚才的情况，陆长歌发现如果库鲁吉亚突然对自己下杀手，自己估计连反抗的能力都没有。

    果然自己刚才还是太过冒失了，在不知道敌人具体实力的情况下，自己还想着拖延时间套出一些消息，实在是太过冒险了！

    应该趁他捡起北极毛皮的时候就使用尸体爆炸，如果被他远离了尸体五码的距离，自己几乎就没有反杀的可能了。

    不过好在库鲁吉亚得到的情报有误，自己已经不是四级，而是击杀了尸体发火升到了六级，可以学习二阶技能了。

    要不然在库鲁吉亚保持警惕心的情况下，自己肯定没有这种机会可以轻松击杀掉已经不知道多少级的刺客转职者。

    “不知道库鲁吉亚还觉醒了什么技能。”

    刺客三系技能，武学技艺，暗影修行，陷阱。

    武学技艺自然是各种近战攻击技能，其中龙虎刺客陆长歌也只是略有了解，玩的并不多，不过听说输出爆炸，只是对操作要求比较高。

    暗影修行系技能是一些辅助技能，比如速度爆发召唤影子，武器附毒一类的。

    陷阱系技能还算好用，死亡卫哨可以自动激发尸体爆炸技能，清怪利器！只不过陷阱系应该是属于制作物品，光靠技能应该不可以凭空召唤，这个还需要再去向这个世界的转职者打听一下了。

    总体来说，对于骷髅四号的加入，陆长歌还是比较满意的。

    和新的骷髅小队一起恢复体力，生命值，陆长歌也趁机利用心眼技能检查了一下周围情况，附近已经没有其他怪物，可以安心恢复。

    他被尸体发火打的失去知觉的半边身子也在缓慢恢复，刚才那一下幽灵一击应该是触发了冰冷系伤害，伤害并不高，等歇息一下就可以活动了。

    邪恶洞窟的事情已经处理完毕，稍后只要上到地面，就可以回去罗格营地领取技能点数了。

    这次他出来差不多已经过去三天时间，加上在营地修养的两天，猩红之月已经持续了五天的时间了。

    “还有二十多天。”

    看着七级升八级需要的三万经验值，绕是陆长歌有着毁灭小护身符在，也是心头狂跳。

    暴动的尸体发火也不过就是2000-3000的经验值，要升八级，还需要击杀十个这种领主级暗金怪物！

    而且八级升九级肯定需要的经验值更多！

    陆长歌有些无语，果然还是要去击杀血乌吗？

    看着从阿里普那里得到的地图，冰冷之原比鲜血荒地还要大上几倍的范围，算上暴动的怪物，好像要寻找到埋骨之地的所在，自己的时间已经不算充裕了。

    不如直接进入冰冷之原吧。

    来回罗格营地又要浪费两天时间，只是为了一个技能点的话，有些不太值当。

    现在骷髅小队有了四号的加入，想必击杀怪物会更加轻松，而且暴动的怪物不仅高级怪物比较多，质量也比较好，趁这个机会也可以让三号多吸收一些词缀，如果能有特别强壮和特别快速中的一个，那以后的历练将会更加轻松。

    听天由命吧，沿着路走，两个出口，距离哪边近就去哪边。

    技能点和击杀血乌，两边对他来说都很重要。

    生命值在弱效生命药水的恢复下已经全满，法力值还差一半，不过他也不想浪费一瓶法力药剂，就等它慢慢回复吧。

    想起法力药剂，陆长歌从物品栏掏出了三瓶活力药剂，紫色的液体散发着迷人的光辉，甚至连骷髅小队都不自主的望过来。

    再次消耗五点法力值确认周边情况没有异常，陆长歌才将赫拉迪姆方块取了出来。

    看着这一魔盒，陆长歌情不自禁的抚摸起来，这可是功能最多也最实用的道具！

    双手抱着魔盒的两侧，陆长歌心里默念“打开”，感觉一点法力被吸走，魔盒便自动掀开了一面！

    仿佛是一片星空，并不是想象中的盒子内部。

    看着深邃的黑暗，他有点不敢将手伸进去。

    拿起一瓶活力药剂，陆长歌决定先拿其他物品做实验。松开手，活力药剂的小瓶就掉进了漩涡一样的无尽星河！

    “噼啪”

    仿佛是很久没用生锈的感觉，一道提示栏不稳定的显示在陆长歌面前。

    3x4熟悉的小物品栏出现，一瓶活力药剂静静的呆在角落里面。

    成了！

    再次将两瓶活力药水扔进去，陆长歌激动的在心里默念了一句“合成”！

    只见赫拉迪姆方块掀开的那面自动合起，显示栏也随之显示。

    洞窟里面只有小四还在兴奋的尝试着自己的技能，其他三只都在静静的恢复自己的生命值。

    寂静。

    使劲摇了摇眼前的盒子也没有任何反应，想再打开也打不开了……

    陆长歌已经见怪不怪了，反正就没有一件跟他想的一样的事情，将赫拉迪姆方块再次放进物品栏，他决定过会再看看，说不定需要时间。

    骷髅小队的血量恢复的很快，至少比陆长歌快多了，在三兄弟差不多血条恢复到一半的时候，陆长歌决定再次出发了。

    将库鲁吉亚留下的东西都扔在沉沦魔营地的石头篝火里面，一行人终于要离开邪恶洞窟了。

    一般的怪物几乎对骷髅小队造不成太大的威胁，除非再次出现领主级的暗金怪物，否则不用担心。

    继续沿着右侧岩壁前进，在击杀了两波沉沦魔小队，十几个落单怪物以后，陆长歌发现了摆放着两个火架用来照明的洞口。

    激动的收拾了地上的金币，他终于是发现了上去地面的洞口，再也不用呆在这暗黑潮湿的地下了！

    附近没有那具罗格的尸体，应该是另外一个洞口了。

    这次陆长歌有了经验，小心翼翼的往上走去，决不能在骷髅小队的面前再摔一跤了……

    呼吸着新鲜的空气，他从来没想过这种简单的事情也会产生幸福感！

    遗憾的是洞外已经是深夜了，在洞里感觉的时间还是有误差的。

    看着清澈的天空上，那轮血红色弯月如镰刀般悬挂，陆长歌不禁再次感受到了这个世界在魔神支配下的血腥。

    即使安达利尔投影被击败了，也不能逃脱暴动怪物的袭击，这个世界还远远没有从恐惧中解脱出来。

    骷髅小队接二连三的从邪恶洞窟中爬出，告示着他们为期三天的击杀尸体发火之旅已经彻底结束了。

    环绕一圈，已经看不到罗格营地了，只有月光下一圈黯淡的黑影，更远处有两个光点亮起，应该是弗拉维的前哨站。

    “只好进发冰冷之原了。”

    感觉还不算太疲乏，陆长歌带着骷髅小队往防线那边赶去。路上已经没有几只怪物挡路了，所以一行人速度很快，只需要半个小时左右应该就可以抵达。

    猩红之月期间鲜血荒地居然连降雨似乎都减少了，脚下的草地已经没有了前些日子的泥泞，不过随处可见的小水坑还有不少。

    这次上来地面，陆长歌竟然觉得连青草都是如此柔软，可比洞窟里面的冰冷碎岩踩在脚下要舒服多了！

    看着越来越近的防线，一道波动再次扫过他的身上，似乎是等级高了以后感应能力也变得强横起来，这次的感觉比上次可要来的明显多了。

    弗拉维吗？

    心中默念着这个名字，陆长歌脚下丝毫不停留，带着骷髅小队继续前行，前哨站已经越来越近了。

    那波动在骷髅四号身上停留了片刻，就彻底消散，似乎是弗拉维收回了探测能力。

    应该不会再被针对了吧，陆长歌心里苦笑，上次一个恶魔骷髅，这次一个形如邪神的黑色骷髅刺客，自己的队伍越来越奇怪了！

    感受着温热的风拂过脸颊，鲜血荒地和冰冷之原交界处的防线就到了。

    两座瞭望塔之间已经留了一个缝隙，两个执勤的弓箭手瞥了陆长歌这边一眼，就再度监视冰冷之原那边去了。

    没有受到上次一样的阻拦，穿过那道仅供一人通过的栅栏，他就见到了冰冷之原这边的景象。

    也没有想象中的热闹，也没有想象中的冷清，只有几个帐篷，亮如白昼，中间围绕着类似于魔法阵的东西。

    传送阵！

    “最大的那个帐篷，弗拉维大人在那里等你。”

    听着瞭望塔上罗格弓箭手的提醒，陆长歌心里道了一声“果然”，自己早就被弗拉维发现，并且特意提醒了瞭望塔上的罗格给他放行。

    罗格弓箭手的话音刚落，陆长歌就感觉到数道波动扫过他的身体，帐篷里的这些人竟然丝毫不掩饰对自己的探测！

