    对黎政而言，契约者没有灵器将是一件很麻烦的事情，因为这意味着自己不能附身。而一旦自己无法附身，不光意味着在面对很多契约者本人不能解决的困难时会少一条最直接的路，也意味着很多任务将很难完成。

    就以之前雪乃想要劝解昆虫羽蛾时系统布的那个名为“末路的冠军”的任务为例，如果雪乃身上没有那张灵卡“遗式的遗水镜”来充当临时灵器的话，黎政他是断然不敢用“精神操控”来脑控周围围观群众们来方便自身任务进程的，这样的话任务奖励就很有可能会泡汤。

    【好奇怪啊，刚刚明明还有反应的啊？】黎政捏着下巴，又不信邪地扫描了一遍，结果自然也是一样的，之前明明还能感觉到的灵器就像是完全失踪了一般，【这种感觉，就像是有人刻意在隐藏什么一样，看来不光是我一个人注意到了这东西，怕是还有其他人也在关注这些。】

    这样想着的黎政皱了皱眉头，如果说是早一点现还好，现在现的话他暂时就只能依靠自己的力量来找这件灵器了，太一的人想要过来还需要不少时间。

    但这并不妨碍他还是给最近的太一支部了一条指令，来自最高等级的指令一瞬间就让最近的太一支部开始活跃了起来，支部所属的黑暗决斗者6续出，他们大概会在半个小时到两个小时的时间内赶到。

    黎政收到的名单有三人——在突然下命令丝毫没有准备、太一的精英们基本上都在忙之前的那个“大计划”的情况下，一个地方小支部居然能迅集齐复数的黑暗决斗者，这足以说明多玛留下来的底子是多么的丰厚。

    在助手们到来之前，黎政就先自己来找好了；实际上这件事如果能自己完成的话是最好的，毕竟是给雪乃找灵器，要是被其他人先找到了，如何送到雪乃手里也是个需要考虑的问题——黎政并不打算让雪乃知道自己在太一中的身份，至少在雪乃成长到一定程度之前他并不会说。

    而就在黎政进行部署的时候，这场雪乃和不知名龙套B之间的决斗也进入了尾声，事实证明不能轻视任何一个能够打进这场比赛的决斗者，即使雪乃已经占据最大优势，对方的反击也仍旧猛烈。

    “战斗阶段，我使用攻魔法‘银龙的轰咆’特殊召唤墓地里的龙族通常怪兽：我特殊召唤上个回合被你的‘终焉之王迪米斯’送入墓地的‘三角魔龙’呈攻击表示！”龙套B使用了自己一直藏起来等着最后反击的攻魔法，因为现在如果他在不使用这张卡的话下个回合就必定是死期，这样的话还不如现在就把它用了，只要Lp没有归零就有希望，“然后，我再使用‘三角魔龙’攻击你场上的……”

    “呵呵，一切都在预料之中。”藤原雪乃的最后一张后场也打开了，她学着黎政教她的口吻说道：“进入战斗阶段再动这张卡可能是想要打我一个出其不意吧？但这恰恰就是你最大的失误：我连锁‘银龙的轰咆’动永续陷阱‘血之代偿’，在自己的主要阶段或者对手的战斗阶段才能动这张卡的效果，支付5oo基本分就能够将手牌里的一只怪兽通常召唤，我支付5oo基本分，然后将我场上的‘终焉之王迪米斯’解放，上级召唤‘虚无魔人’，只要场上有‘虚无魔人’存在，双方就都不能进行特殊召唤！”

    【藤原雪乃：Lp3ooo→25oo，华丽积分：23o→26o】

    一般情况下，召唤“虚无魔人”这种只会让对局变得更加蛋疼的怪兽是妥妥的要掉华丽积分多的。但事无绝对，雪乃在这个时候召唤他不光不会减少华丽积分，还会获得额外的积分——因为此时决斗者操控全局所带来的那种震撼已经过了这只怪兽本身的影响；而如果雪乃在自己的回合就召唤出这家伙来压制不让对方表现的话华丽积分显然是会哗哗哗地往下掉的。

    你以为你在绝地反击？其实你只是瓮中之鳖；不是我不让你表现，而是你再怎么蹦哒都无济于事。

    从冥土中想要复活的魔龙刚刚抬起头，就被一个脸上带着邪魅微笑的男子一掌按住，在魔龙不甘的吼叫声中，它被邪魅男子一掌按了回去。

    四周的观众和其他参赛者们在看到这一幕时，突然开始感觉到了一种不同于以往的华丽决斗的美感。

    【能够掌控全局的天后。】这个概念开始在包括对手在内的所有人心中萌芽……

    ————————虚无魔人————————

    与此同时，在海马乐园的另一边，鬼屋之前，带着侄子游城十代来这里玩的游城结衣胸口也别着华丽大赛的参赛徽章。当然参赛徽章什么的，小十代是没有的，他虽然很想要参加这场大赛，但很显然小十代的实力不够，并没有成功获得参赛权。

    对未来很多活在这个男人光芒之下的决斗者们而言这是一个传说中的年代——未来称霸决斗界、潜力无限的霸王现在还只不过是一只粉粉嫩嫩的菜鸟呢。

    小十代有些不开森地看着鬼屋，并不时回头看了看胸口别着华丽大赛参赛徽章的姑姑，鼓起嘴巴道：“真是的，为什么姑姑能参赛但我一定要在这里玩这些啊，我已经四年级了暑假已结束就要五年级了，不是那种会被鬼屋吓哭的小鬼了！”

    “呵呵，那十代就给我看看你的勇气啊。”她的脸色有些苍白但看起来似乎没有大碍，“要不然可不能称作hero哦～”

    “哼，等着瞧吧姑姑，我一定会像一个真正的hero那样的！”小十代不愧是一个还在上小学的小正太，游城结衣轻轻松松就将他的节奏带起来了，只见小十代拉着姑姑冲向了鬼屋的售票处，当看到这里的鬼屋居然有三条不同的线路时，小十代毫不犹豫地选了最高等级，也就是转为鬼屋爱好者开的那条路线。

    看着一马当先地冲进鬼屋之中的小十代，游城结衣关爱地摇了摇头，“他果然还是一个孩子呢，你真的想让这个孩子去面对那么多吗？”

    一个冷冽的女声在游城结衣的脑海中响了起来：【“女人，你可别搞错了，不要把十代当成你那样脆弱的凡人。”】

    这个声音，霍然是来自那位黑暗力量足以匹敌奥利哈刚的强大精灵“于贝尔”的声音！