    王凡和玄野计一起到达学校。

    在短短半小时后，甚至早晨的第一堂课还没有开始，王凡就被老师带进了班级。

    “都安静一下，我们又有新的转校生，白鬼同学，自我介绍一下吧。”

    “白鬼！没特别的爱好。”王凡目光从所有人的脸上略过，最后在玄野计旁边的男人身上微微停顿。

    “白鬼同学说话真是简洁呢，大家以后要好好相处啊。”老师说着，指着教室后排玄野计身后的空位：“白鬼同学先坐在那里吧。”

    王凡又不是真的跑来学习的，坐在哪里都无所谓。

    没有管玄野计的同学们好奇的目光，王凡径直走到座位坐下。

    “白鬼同学还没有课本，旁边的同学和他一起用吧，休息时间带他熟悉一下学校。”

    “白，白鬼大师。”旁边的同学脸色怪异地将桌子并了过来。

    王凡听见这种奇怪的称呼，这才把注意力从玄野计旁边的美男身上收回来。

    “你是松村？好巧啊。”

    这家伙竟然是之前因为被霸凌产生心理阴影的松村。

    “额。”松村表情有些尴尬和迟疑。

    王凡也看出他表情的不自然，摆摆手随意道：“没关系，我不需要书也可以。”

    这时，坐在王凡前面的玄野计转过身，低声问道：“你怎么这么快就办完了入学手续，入学考试都来不及吧？”

    王凡嘴角一扯：“考试？那是什么？”

    玄野计闻言一愣：“没有进行入学测试吗？那你怎么进来的？”

    “不知道，赞助了一千万日元后，校长秘书帮我搞定了所有的入学手续。”

    玄野计：“……”

    看他脸上流露出不知是羡慕还是嫉妒的表情，王凡将话题转移到他来这里的目的。

    “你说的那个缠着你的人，是和泉紫音吗？”王凡的目光从玄野计右边的长发美男身上一掠而过。

    “咦，我好像没有说过吧，你怎么知道他的名字？”玄野计再次一愣。

    “你忘了我是什么人吗？”王凡说着，心中有些疑惑。

    从玄野计的反应来看，缠着他的人应该是和泉紫音没跑了。

    不得不说，这个人的确有相当不错的皮囊，身高应该接近190，但是身材比例却非常好，也没有过于壮硕或者瘦弱。

    也难怪玄野计在不敢暴露紧身衣的情况下无法反抗他，不到一米七的玄野计和他的量级相差实在有点大。

    他的脸比北条政信也差的不多，颜值可以说相当能打。

    除了在学校留着艺术家一样的披肩长发，令王凡有些无法理解外，从外表上几乎挑不出毛病。

    但是，他只是个普通人而已。

    哪怕比起玄野计这样的普通人，他超过两点的体质等身体属性确实非常强悍，但也依然远没有脱离普通人的范畴。

    他并不是王凡之前猜想的轮回者。

    这就很奇怪了，普通人怎么会知道GANT，而且连紧身衣的秘密都知道，最关键的是，他怎么会知道玄野计是GANT队员？

    说起来，他似乎连王凡也知道。

    之前王凡自我介绍时，他的反应明显有些异常。

    别看现在好像没有任何反应，但王凡能够感觉到，他的心跳速度非常快，身上许多肌肉都在不自觉地颤动。

    “有必要好好调查一下这家伙。”

    王凡作为插班生，他虽然把自己装扮得很嫩，但长相却非常普通，因此对他感兴趣的人并不多。

    除了一个染着金发家伙跑过来说了一番莫名其妙的话，没人再来主动和他说话。

    “你是外国的转校生吗，家里一定很有钱吧，明天交五十万来，不然我可不保证你明天能走着回去。”

    金发同学说完就转身回到自己的座位上，和周围几个人扯一些有的没的奇葩话题。

    “走回去？我本来也不用走的。”王凡心里暗道，看了看旁边的松村：“这是这里的特色吗？”

    松村战战兢兢地看了那边的人几眼，小声道：“他是二年级的米仓前辈的小弟，一年级没人敢惹他。”

    “哦。”王凡收回视线，无视了那几个人。

    很快，上课铃响了。

    上课是不可能上课的，王凡无聊地坐在座位上，四个意识分工合作，一边修炼真气，一边观察和泉。

    这家伙似乎也对上课不感兴趣，上课时趴在桌子上睡觉，除此之外并没有什么其他奇怪的举止。

    而老师也对他睁一只眼闭一只眼，不知道这家伙的背景是什么，应该不是普通人。

    在接下来的运动课上，这家伙终于没有再装死人，甚至可以说非常活跃。

    不得不说，他的篮球打得相当漂亮。

    近一米九的身高和强大的身体素质，让他在这群高中生中乱杀。

    而作为他队友的玄野计，就有些拉垮了。

    穿着运动短衫的情况下，他当然不能再穿着紧身衣，结果瘦弱的体质暴露无遗。

    看得出来，松村之前对玄野计的评价非常中肯，哪怕其他人都没有比玄野计强到哪去，但是却始终没有人给玄野计传球。

    他沦为vip位的看客，也能看出他真的不怎么受欢迎。

    两相对比之下，更加显得帅气俊朗的和泉如同白马王子一般。

    哪怕他的女朋友在篮球场边站着欢呼，不时宣誓和泉的所属权，依然有大量女生为他欢呼和尖叫。

    “这家伙这么爱现，应该只是普通的高中生罢了，GANT的事情他是从哪得知的？”王凡站在篮球场边围观，心中暗道。

    忽然一个双手暴扣将篮球按进球框，引发一片尖叫声后，和泉抓着篮球向场边走来。

    最后，他停在王凡面前：“白鬼君对吗，不来玩一把？”

    王凡瞥了他一眼，面无表情道：“不会。”

    和泉露出灿烂的笑容，俯身凑到王凡耳边轻轻说道：

    “呵呵，GANT队最强者，号称比全队人加起来更强的白鬼，竟然不会玩篮球？”

    王凡瞳孔微微一缩。

    “这家伙！”

    这已经不是了解一点那么简单的了，这可是上次任务时，玄野计对约恩说过的话。

    他居然连这个都知道？

    和泉直起腰，俯视王凡，脸上依然挂着如沐春风的笑容，小声道：“来吧，让我看看你到底有多强！你也不希望你们的事情弄得人尽皆知吧？”

    王凡眼睛微微一咪：“你知道我多强的话，难道不明白，这种挑衅可能会让自己丧命吗？”

    “哈哈哈。”和泉大笑起来：“我可不是那么简单就能对付的角色，别把我和普通人混为一谈。”

    这两句他没有压低声音，顿时篮球场边响起了窃窃私语：

    “和泉君的话听见了吗？”

    “他好像被那个转校生看不起了。”

    “真过分，和泉君那么友善。”

    “打爆他，和泉君！”

    “和泉君那么努力……”

    周围的声音声声入耳，王凡情绪不可能完全不受影响。

    “你想知道我有多强？”王凡说着闭上眼，过了几秒后才忽然睁眼传音道：“那就告诉我，你从哪里知道GANT的事？”

    “咦？”和泉闻言忽然表情一滞：“怎么可能，你说出了那个名字，为什么头还没有炸掉？”

    王凡眼睛再次微微一咪：“你故意挑动我，是这个目的吗，你连这个都知道？”

    “谁知道呢？或许对于GANT，我知道的或许比你更多呢。”和泉俯身轻轻拍了拍王凡的肩膀，在他耳边轻笑道。

    “你很好奇我为什么会知道这么多？”和泉忽然直起身子，单手抓着篮球举到王凡脸前：“那就试着来球场上打败我！”

    王凡沉默片刻，抓过他手中的篮球走上前几步。

    “我太开心了，那就让我们来一次痛快的斗牛吧！”

    王凡穿着刚从学校领的运动服，身材与肌肉线条分明的和泉明显有不小的差距。

    见他真的答应了和泉的挑战，篮球场边顿时安静下来，随后爆发出更大的欢呼声。

    “加油和泉君！”

    “打爆新来的转校生！”

    “我爱你和泉君……”

    不管是不是混入了奇怪的东西，和泉走过去看向之前在场上的几人：“可以给我们当裁判吧？”

    他的笑容感染力很强，其他人没有拒绝，主动让出了场地。

    “既然你号称最强，要怎么比由我来决定，没问题吧？”

    和泉问完，没等王凡回答就说道：“我们打半场，轮流进攻十次，进球多的赢。”

    篮球王凡的确没玩过，在母世界，这项运动算小众运动，王凡打工挣弟弟的医药费时间都不够，既没有时间，也找不到球友。

    不过在家道中落以前，他倒是看过几次比赛，因此不算完全的球盲。

    而刚才看了一会和泉等人的比赛，他大概了解了这个世界的篮球规则。

    和泉说完将球丢给王凡：“第一回合就先由你来攻吧。”

    “好！”

    话音刚落，王凡已经将球抛了出去。

    和泉表情一滞，场边的人也都瞪大了眼睛。

    和泉是因为被王凡忽然就出手打了个措手不及，而其他人就是真的有些傻眼了。

    他们就没见过谁把球丢得这么高过。

    体育馆的屋顶已经够高的了，足有十几米，结果王凡单手抛出的球几乎快到碰到屋顶了。

    而接下来的事情更加离谱，在众目睽睽之下，篮球划过一个高高的抛物线，空心入网。

    “这……”

    “还没说开始呢！”

    “偷袭，这球不算！”

    “就是，他犯规，这球该算和泉赢。”

    和泉还没说什么，场边的女生们已经义愤填膺地呼喊起来。

    抬手让场边的拥趸们安静下来，和泉的脸色无比凝重道：“刚才那一球不算，我要认真起来了。”

    “随你。”王凡面无表情地接过场边玄野计丢回来的球。

    这时候，篮球馆安静得落针可闻，所有女生都屏住了呼吸，生怕影响了和泉发挥一般。

    刚才那一手，哪怕是傻子也看出来了，那个转校生绝对不好对付。

    这时候，大概只有玄野计和那些嫉妒和泉的男生会满脸期待了。

    “开始！”负责当裁判的同学一声令下，所有人都没有反应过来时，熟悉的抛物线又出现了。

