    “不好意思啊，里面有人。”

    见到有人要上洗手间，罗旭赶忙说了一声。

    “男厕所怕什么？我上小的。”那年轻人道。

    罗旭一脸尴尬：“额……不方便，女孩子用着呢。”

    一听这话，对面的年轻人一愣：“啥情况？玩儿那啥呢？”

    “不是，就是……就是用一下，你等一会儿吧。”

    挡了几波人，罗旭笑笑，这也是憋急了，上这么久……

    正在这时，面前走来了一个熟悉的面孔。

    “诶？你是罗……罗……”小眼睛的男人指着罗旭，似是一时想不起名字了。

    “哈哈，毛哥，不是罗罗，是罗旭。”

    罗旭笑道，显然没想到在这能遇到毛仁兄。

    “对对对，罗旭，不好意思啊兄弟，猛的没想起来，其实我记得，你怎么跑燕京来了？”

    毛仁兄一脸不好意思的笑容说道。

    “联系个业务，还真巧，酒吧能遇见你。”

    “我刚来，今儿下班没啥事儿，自己过来喝一杯，回家好睡觉，”毛仁兄笑道，然后就往洗手间走，“我先去个厕所。”

    “诶……等等啊毛哥，稍等一下，里面有人。”

    “嗯？”毛仁兄一愣，看了看罗旭，“有人咋了……女的？”

    罗旭尴尬地点了点头。

    毛仁兄想了想，旋即睁大眼睛，嘴巴做出O字型：“哦……懂了懂了，哈哈哈，年轻几岁就是会玩儿啊，弟妹？”

    罗旭当真尴尬了，赶忙解释：“不是，不认识，看她憋坏了，让她先上着……”

    毛仁兄一笑：“得，我等会儿，你们几个人来的？”

    “就我自己，来燕京办事，晚上没事儿闲溜达就来了。”

    “那巧了，咱喝两杯？”

    罗旭自然高兴，自己心里可是一直把毛仁兄当做未来要拜访的人才呢，索性爽快答应了。

    这会儿，荣安娜从洗手间里走了出来，看那一脸舒畅的样子，应该是解决痛快了。

    “谢谢你啊。”荣安娜带着一脸笑容说道。

    或许由于灯光原因，再加上紧急，刚刚罗旭倒是没有注意到，现在细一看，荣安娜当真是个美女。

    白皙的脸蛋上五官精致，尤其是一双眼睛清澈明亮，淡妆裹面没有外面那些女人的俗气，再加上微曲的棕色波浪发跟洋娃娃似的。

    罗旭点点头：“没事，解决了就好。”

    见状，毛仁兄笑了笑：“哥们我先上厕所，你们聊着，一会儿咱哥们喝点。”

    “好嘞毛哥，我在这等你。”

    荣安娜洗好了手，然后掏出随身的纸巾擦干净，朝着罗旭伸出了手。

    “我叫荣安娜。”

    “罗旭。”

    “嗯……太感谢你了，我请你喝一杯吧？”

    罗旭倒是一愣，按说……这不至于吧，不过是帮着看个门而已的举手之劳。

    “额……不用了吧，顺手的事儿。”

    荣安娜稍显尴尬地将双手背在身后笑了笑：“那好吧，嗯……拜拜。”

    罗旭摆了摆手，看着荣安娜离开，不禁笑道：“还挺热情的。”

    其实荣安娜自由在港城生活，长大了以后在欧洲读书，刚刚说请一杯酒也是真心地感谢，倒是罗旭过分避嫌了，毕竟这可是在国内。

    这时，毛仁兄也走出洗手间，洗完手说道：“兄弟，刚才那美女呢？”

    “走了，不是说了不是一起的。”罗旭笑道。

    “得，那咱哥俩走着？”

    两人随后找了个散台坐了下来，罗旭重新点了一些小吃。

    “喝啥？我请你？”毛仁兄道。

    罗旭一笑：“别了，上次在天州我就没尽地主之谊，这次算我补上。”

    “这哪的话，到了燕京了，就该我来。”

    罗旭想了想，记得在一本杂志上看过一个关于毛仁兄的访谈，当时他是创业初期，还带着明显的稚嫩，访谈的主题是毛仁兄和他的酒，插图就是毛仁兄对着一瓶轩尼诗李察干邑。

    想到这，他直接拿出了卡，对服务员道：“有没有轩尼诗李察？”

    服务员一愣，别说……名仕酒吧还真有几瓶存货，就摆在另一边的玻璃柱酒柜里。

    这酒说贵……倒不至于消费不起，可酒吧里这种高档酒未必经常卖，所以酒吧方面也就没多存。

    这几天恰巧包间里有人点，今天就剩酒柜里那一瓶了。

    “先生，还有一瓶。”

    一旁毛仁兄道：“兄弟，你也喜欢李察？”

    罗旭一笑：“借花献佛了，毛哥，一瓶够喝吗？”

    “那可不，咱又不喝大酒，来，刷卡！”

    说着，毛仁兄也掏出了卡，不过罗旭直接把卡塞到了服务员手里：“刷我的。”

    服务员刷好了卡去取酒，毛仁兄看着罗旭：“兄弟，你这也太客气了吧？你知道名仕的李察多少钱一瓶儿啊？”

    “额……我不懂酒，只是听说毛哥喜欢，我就买了。”

    听到这句话，毛仁兄心里一暖，毕竟两人只是见过一面，而且对方又不是生意中那些伙伴，希望求自己办事或者得到利润。

    抬手就是一瓶李察，几万块……这是真仗义了。

    “这里一瓶儿李察要小五万块了，好么……你说我这不合适啊。”

    “哈哈，有机会毛哥再请我，今儿算我的。”

    此时，包间里。

    荣安娜走进房间，王心耳赶忙让出一个位置：“安娜，去那么久？”

    “别提了，女洗手间里的人好久都不出来，刚才还是个帅哥帮我看着，我在男洗手间解决的。”

    一听这话，几人一愣，紧接着几人都是笑了出来。

    荣安娜却不觉得什么：“有什么好笑啊，那个帅哥有句话说的挺好的，叫……什么尿憋死？”

    “啊？哈哈哈，安娜，你说的是活人不能让尿憋死吧？”王乐大笑道。

    “对对对，就是这个活人憋死的话，”荣安娜笑道，“我觉得好有道理。”

    王心耳拍了拍她的脑袋：“行了，别露怯了，我给你点了轩尼诗李察干邑，怎么样？”

    “够了解我的哟，今天表现还不错。”荣安娜笑道。

    “心耳刚还说呢，说你们在英国的时候，喜欢用李察干邑做基酒，能这么了解你的男人不多啊。”章良赶忙为王心耳说话。

    荣安娜撇了撇嘴：“但是越了解你的男人才越危险哟！”

    众人都是笑了起来，不得不说，安娜国语虽然不标准，但越是这样，也显得她越是可爱。

    几人正聊着，酒吧经理走了进来：“不好意思啊王少，酒吧里只剩一瓶轩尼诗李察了，已经被外面的客人点了。”

    王心耳闻言站起身：“开了没有？”

    “好像也是刚点，应该还没开，不过……人家已经付过钱了。”

    “那怎么了？没开就跟他说包间有人要了，钱我双倍退给他。”王心耳道。

    “这……”经理略显为难。

    王乐起身道：“王少的话和我的话一样，明白吗？”

    “行，我马上去说。”

