    江南的心狠狠一揪，下意识的摸在了手腕处的铜铃铛上！

    抓起紫鸢，一个瞬移就来到了刘莽房间！

    黑灯瞎火的，找了半天也没找到，开了灯才把刘莽从床上薅起来！

    爱酱发出一阵惊叫，抓起被子把自己捂了个严实！

    “呀～讨厌！”

    江南满脸无语，你这一天天戏怎么这么多？

    “等会儿你再缠绵，先帮忙投个影！”

    刘莽一怔：“啥情况？鸢姐又梦到啥了？”

    紫鸢没闲心去解释，手直接按在了刘莽头顶！

    七彩云雾幻化而出，整个房间变成了作战指挥室的模样！

    投影中，王大雷正神色阴沉的看着全息沙盘！m.

    双眼血红的江南突兀的出现在场中！

    大手狠狠的拍在桌上，颤抖着声音问道：“我问你！山猫呢？我要的是活生生的人！”

    “不是一只染血的队徽！”

    属于山猫的暗夜勋章静静地躺在桌面上，上面还带着干涸的鲜血！

    王大雷神色艰难：“牺牲了，尸体找到的时候已经……唉～”

    “就地火化了，你不会想看到她尸体的！”

    江南红着眼睛，一把抓住王大雷的衣领！

    “出事的时候为什么不告诉我？”

    “谁干的！老子要让所有人给她陪葬！全都要死！全部！”

    王大雷死死的握着江南的手：“我告诉你有用吗？把你也搭进去么？”

    “那边的情况你应该也听说了，去了你怎么出来？”

    “现在根本没研究出解决办法，进去就出不来，老子是在往097里搭人！”

    “你踏马也想让自己的名字刻在方碑上是吗？”

    江南拳头捏的咯吱作响，怒吼着！

    “我管他！097！梵国是吧？都给老子等着！”

    说完一把抓起桌上山猫的队徽，眼中杀意纵横！

    转身就要出指挥室！

    王大雷怒道：“不许去！你想毁掉自己的未来么？给我站住！”

    “你是军人！军人以服从命令为天职！”

    江南步子一顿，掏出自己的军官证狠狠的拍在桌上！

    “老子不在乎什么未来！我只知道山猫死了！我一定要他们付出血的代价！”

    “别拦我！也没人能拦得住我！”

    说着一个瞬移没了影子，王大雷急道：“你敢！”

    “轰”的一声，整个作战指挥室都炸了，王大雷化为一道雷光，直奔着江南追去！

    画面到这里戛然为止！

    房间里的江南面色阴沉如水，屋子里的空气似乎都跟着凝结！

    一个瞬移消失不见！

    刘莽面色难看：“鸢姐？山猫出事了？097那边什么情况！”

    自己从没见过表情那么冰冷的南神，哪怕是在虚空海中面对生死危机的时候都没有过！

    紫鸢急道：“我哪里知道！快去叫雪妹妹他们！”

    “我怕江南彻底失控，自己杀到097去！她们能说上话！快点！”

    刘莽哪里敢耽误，连忙跑出房间：“我这就去！”

    紫鸢也急匆匆的出去追江南了！

    作战指挥室里，王大雷正低头看着送过来的报告！

    江南突兀的出现，表情冰冷的吓人！

    “097出什么事儿了？山猫人呢？别瞒我！”

    王大雷被突兀出现的江南吓了一跳，随即面露苦色！

    “谁跟你说的？你别急，情况很复杂，我……”

    江南红着眼睛：“我怎么能不急？紫鸢的梦里，山猫就回来一只队徽！”

    “究竟怎么回事！她到底去097执行什么任务了？”

    现在的江南怕的要死，从来就没这么怕过！

    山猫把守护平安的铜铃铛借给我用，自己却出事了？

    现在江南的脑袋里全是山猫把铃铛塞给自己时候的害羞表情！

    江南绝对不想那就是自己见到山猫的最后一面！

    王大雷心中一沉，是紫鸢的梦里预言到的？

    该死！

    “你给我冷静！山猫她们小队三天前潜入梵国无人区境内执行调查任务，失踪了！”

    “目前已经加派人手去找，还没确定真的出事了，还在等消息……”

    江南咬牙：“资料给我，我去找她！等出了结果就晚了！”

    紫鸢梦里的一幕，显然是搜索小队找到之后发生的！

    找到的是尸体，回来的只有队徽！

    就在这时，紫鸢钟映雪她们急匆匆的冲进指挥室！

    第一眼就看到了眼睛血红的江南，不禁满眼的担心！

    上前死死拉住江南的胳膊！

    吴良急的直冒汗：“妙妙她们出啥事儿了？”

    要知道，铁牛也跟着执行任务去了！

    王大雷深吸了口气：“097你们谁都不能去，去了就回不来了！”

    “那边的情况已经趋近于失控！”

    江南的心都跟着提了起来，去虚空海前就听说097出了乱子！

    可没想到事态发展到了这个地步！

    “097究竟什么情况？怎么就不能去了？”

    王大雷起身，在全息地图上调出了整个笛克无人区的卫星图！

    众人定睛望去，只见097哨所以及其周边的大片区域！都被浓重的黑灰色雨云团覆盖！

    而与097哨站接壤的梵国境内的无人区，几乎全部被云团漩涡遮住！

    江南眉头紧皱：“这黑云是什么东西？”

    王大雷面色凝重：“这就是原因了，你们应该知道雾沼血藤吧？”

    钟映雪点头：“罕见的植物系灵兽，四凶之一，血藤跟这黑云有什么关系？”

    王大雷指着雨云：“所有被雨云覆盖的地方，里边的大气结构被改变了，独立运行！”

    “里边没有氧气的存在，大多是氯气，氯气对人类来说，是剧毒气体！”

    “而造成这一切的罪魁祸首，就是雾沼血藤！”

    江南愕然：“改变大气结构？这么大的范围？你在开玩笑么？”

    “没有氧气，全是氯气的话，那这里边还能有活人么？岂不是全部要被毒死？”

    王大雷咧嘴道：“错了，非但没死，反而发生了变异！问题不是一般的棘手，你们跟我来！”

    众人在王大雷的带领下，直接来到了前哨基地的实验室中！

    只见这里，不少人都穿着密闭的生化服！

    而在实验室深处的强化玻璃舱内，江南看到了一株巨大的藤状植物！

    浑身呈深绿色，微微泛着血红的光！

    粗壮的藤条上遍布长满了倒钩的尖刺，宛如荆棘，此刻正肆意舒展着自己的枝条！

    树藤上甚至开出了一朵朵紫色的花，鲜艳而美丽！

    而那紫花很快枯萎，喷出黄色的粉尘孢子，漱漱而落！

    钟映雪捂着小嘴：“这是雾沼血藤？怎么跟我在书里见到的不一样？”

    只见一个带着牙套，戴着厚厚眼镜片，扎着两股麻花辫，俏脸上满是雀斑的娇小姑娘走了过来！

    穿着白大褂，怀里还抱着一摞文件！

    “这是变异的雾沼血藤，从097带回来的样本！”

    “正常的雾沼血藤光合作用跟普通植物没什么区别！”

    “而这种变异的可以吸收大气中的所有成分，排出氯气，氢气等！”

    “一株可能没什么，可如果遍地都是，那就很可怕了！”

    王大雷揉着眉心：“小橙，给江南说下那边的情况！”

    杨橙转头朝江南甜甜一笑：“南神好！”

    然而江南此刻却心急如焚：“全是氯气又咋了？我带氧气瓶去不就得了？”

    杨橙摇头：“问题不出在这里！”

    “正常的大气成分是21％氧气，78％氮气，还有一些稀有气体！”

    “而经过雾沼血藤改变后的大气成分变成49％氯气，17％氢气，还有氩气氮气什么的！氧含量几乎为零！”

    江南听的满眼懵，这怎么还给自己分析上大气成分了啊？

    “所以我带氧气瓶咋就不能进了？”

    杨橙还是摇头：“一般情况下，人类在这种大气环境下，必死无疑，根本无法生存！”

    “但问题是，在雨云里的龙渊暗夜们身体同样发生了变异，穿防护服都没用！”

    “变异后，即便是在满是剧毒的大气环境下，依旧可以生存！”

    “原本体内负责搬运氧分子的血红蛋白变异，变成了搬运氯气的特殊蛋白！”

    江南瞪眼：“人…人也被变异了？”

    王大雷叹道：“知道为啥不让你进了么？”

    “凡是进了雨云范围的人，身体也会发生变异，变成以呼吸氯气为主！”

    “野蛮生长的血藤似乎形成了特殊的雾沼力场！”

    杨橙点头：“一旦身体发生变异，再回到正常的大气中，就会窒息而死！”

    “因为变异后，氧气对你来说就是剧毒了！”

    “活动范围就只限在雨云范围内，有雾沼血藤存在的地方！”

    “目前来讲没研究出任何的解决方法！”

    江南面色难看，怎么会出现这种东西的

