    装着木炭的烤炉、埋进冰块里的啤酒，以及整整一箱食材，还有一大笼子魄罗，两人前前后后跑了三次才把东西全搬进公寓里，还没开始吃就已经满头大汗。

    为了防止房间被熏上味，烤炉被放到了阳台上，那里的衣服已经被全部收起来了。随后泽尔去厨房清洗食材，魄罗们就被放在房间里随它们玩去。

    他看见萝伊就像个小尾巴一样跟着他走进厨房。

    “搬东西不累吗？你去房间里坐着吧。”泽尔揣着催化神石恢复体力，跑了几趟楼梯并不觉得多累。

    萝伊虽然没有搬那么重的东西，但跟他走的路程是一样的，按女孩子的体能来说此刻应该感到累了才对。

    “还好吧，我想学习一下，方便下次我招待店长嘛。”萝伊洗完手转过来，脸上带着期待，朝着泽尔抖了抖手指上的水珠。

    “下次……”泽尔嘀咕一声：“那你把所有食材都要洗一遍，肉类要洗去血水，土豆这些要削皮……可以吗？不行就去陪魄罗玩，我来搞定就行。”

    担心萝伊这个富家大小姐十指不沾阳春水，碰不得油血，泽尔又确认了一遍。

    “我没问题！”萝伊连忙保证，把手伸向了食材。

    她清洗食材，泽尔则把洗好的食材集中处理。

    鸡翅要改花刀腌一下，掌中宝不能少，五花肉要肥瘦相间才能烤出滋滋冒油的效果。

    没有人卖串好的食材，想吃烤串还得自己串，竹签也是让人现削的，闻起来还有一股很清新的味道。

    烤大虾要去虾线，章鱼须表面的粘液要干净……不知为何，这粘液让泽尔想起了诡异的肺鱼，一时间脸有点黑。

    忘了买专门的削皮刀，萝伊就用菜刀给土豆削皮了，在她迪拜刀法之下，拳头大的土豆直接缩水了一半，泽尔接过手的时候都呆住了。

    茶艺不错，但下厨应该是头一次。

    “土豆这么厚能烤熟吗？”萝伊问。

    “要切成片才能烤透。”泽尔可不想她把剩下的土豆给霍霍了，就说道：“换我来吧。”

    “不用，我可以。”说着，手起刀落，把土豆整整齐齐的切成薄厚均匀的片片码好，看得泽尔暗暗吃惊，“你这案板功夫……不像是第一次下厨的人啊！”

    “下厨是第一次，刀工是从别的地方练来的。”

    “是家族特训之类的？”

    “……”萝伊抿着嘴没有回答。

    “我懂，不问了不问了。”泽尔老懂哥了，立马闭上嘴老实干活。

    ……

    阳台上，木炭已经烧热，泽尔把串串到炭炉上烤着，时不时的翻面刷上油。

    魄罗们在周围晒太阳或玩耍，小黄和隔壁阳台的鸽子对上眼了，一直发出叽叽的声音试图跨物种交流。会叫的孩子有奶吃，吃货小蓝早早就等在旁边，准备第一个上场。

    出租公寓的阳台一般都不大，架上烤炉之后就更显狭小了。两人并排坐在拥挤的过道里，坐的还是同一张狗窝垫，不可避免的挨得很近，连胳膊都快贴在一起起。

    泽尔负责烤串自然不可能走开，萝伊只能摸摸小蓝缓解尴尬。然而小蓝已经被烤串吸走了魂，理都不想理她。

    “像你这样的小魄罗生来就是要被吸的！”惹恼了萝伊她直接抱起小蓝把脸埋进肚皮里。

    过了一会儿，她放弃了矜持，转过身贴上来。

    “店长，还不能吃吗？”香味已经飘进了鼻子，萝伊看着缥缈熏烟正在蜕变的烤串，已经等不及要用唇齿眷顾它了。

    “快好啦，再等一会儿，吃这个很讲究火候的。”泽尔开了瓶冰啤酒，给满头大汗的自己降降温。

    “呜。”她揉了揉肚子，今天肚子饿得很快，再不填点东西就要发出咕咕的声音了。

    也难怪，一早上忙前忙后的，比在店里打工都要累，自然比平时饿得快。

    “萝伊，别人请你吃饭是不是都是先备好食物，你只要过去吃就行了。”泽尔把热狗翻面，可惜这里没有淀粉肠。

    萝伊点点头，已经没力气说话了。

    “那像我这样请吃饭还要你自己动手的是不是第一次？”

    “如果味道好那就是值得的。”值不值得在萝伊心中有一杆标尺，而现在的每一分每一秒都很值。

    “给。”热狗的肠衣刚好爆开，泽尔刷上蘸料递到她手里。关于烧烤，每个地方每个人的蘸料都不一样，只要调配出最接近自己口味的就行了。

    “好香！”萝伊用化学实验中非常标准的嗅闻法，把香气扇到鼻子前。

    “小心烫，先吹一下。”

    “这样吗？”她撅起嘴。

    “对，像这样。”泽尔撅起嘴示范，不小心对着她吹出口哨声，就好像在挑逗她。

    萝伊被他逗笑了，其实没什么好笑的，但就是感觉很开心很可乐。

    她拿出纸巾垫在下巴，开始了享用。入口的瞬间她就被征服，连眼神都变得不一样了，忙里抽空评价了一句。“吃起来也很香！”

    “那当然，没人可以拒绝烧烤，喜欢一个人一定要带她去撸串！”泽尔一时有些忘乎所以。

    “什么？”

    “没……我是说下次我们吃火锅吧，冬天的时候。”泽尔仰头吨吨吨：“如果等不到冬天，可以把两者结合起来做个钵钵鸡。”

    “别说了，我已经开始期待了。”

    “嘤嘤~”看见小蓝口水都已经淌了一地，萝伊笑着摸摸它脑袋：“小魄罗不能吃太烫，乖乖等着，待会放凉了再给你。”

    各种烤串陆续出炉，泽尔都把它们让给了萝伊，自己拎着酒瓶专心做着烧烤师傅。偶尔吃上一串，还要手把手教她最标准的吃法。

    “撸串撸串，顾名思义就是要用牙齿咬住烤肉，一口从竹签上撸下来吃。而啤酒起到爽口的作用，一口串配一口酒，味蕾就不会强烈的香料味所覆盖，一直都能吃到最棒的滋味。”

    萝伊有模有样的学着，虽说还是有些放不开，但也已经初步体验到了撸串的乐趣，辣得嘶哈嘶哈却还热火朝天的吃着。

    看泽尔一直忙活都吃不上几串，净给自己上菜了，不好意思的萝伊就把一串五花递到他嘴边。

    “你也吃点，不能光是我吃。”

    细腻的汗水让头发贴紧脸颊，衣服也被浸得更加通透，清凉的打扮此刻看起来格外诱惑。他不禁咽了口唾沫，嘴唇自然而然的张开，萝伊把肉串塞进他唇间，没等他咬住就拔了出来。

    啪嗒！

    肉块掉到地上还弹了几下，早已等候多时的小蓝迅速冲过去捡漏。

    吸溜舔进嘴里，它能品尝出上面满满都是喜欢的滋味！

    “笨死了你，吃块肉都能掉下来。”萝伊笑得花枝乱颤，丝毫不觉得自己有问题。

    “再给一次机会嘛。”这一次泽尔回过神来咬住了肉块，但是萝伊在拔签子的时候却不小心把他蹭得满嘴是油。

    “算了算了，还是自己来吧。”拿着纸巾给空不出手的泽尔擦了擦嘴角，萝伊又急忙喝了口酒，脸颊上不知是酡红还是什么。

    被无视的小蓝在脚边又哭又闹。

    “噗叽噗叽！”（你俩什么时候办席！我要vip座位！）

