    “这……”明月脑中浮现出平日里她家二少爷上树掏鸟的样子，“应该可以吧……”

    叶青噗嗤一笑，“行了，不要给你们家少爷挽尊了，根本不可能的，官家怎么可能让一个……孩子当官。”

    不过，如果他没傻，凭着他的长相，才气，该是何等的气度啊。

    叶青叹了一口气，可惜世界上没有如果。

    她笑着摇了摇头将桌面上的纸收了起来，放进了匣子里。

    “走，去接相公吃晚饭。”

    叶青站起身来，她倒想去看看，小奶狗是不是真的在看书。

    “诶，好。”明月笑着应声，跟了上去。

    暖阁书房。

    此时已经是深秋，天气已经凉了下来，但暖阁不愧为暖阁，一进去还是迎面一股热气，丝毫不觉得冷。

    盛孔祥正伏案写文章，叶青和明月的脚步轻，他并未察觉。

    叶青四周看了一圈，没瞧见盛孔昭的身影，便抬头朝着二楼看去。

    只瞧见一个书堆里面，盛孔昭双手枕着后脑勺，　翘着二郎腿睡在上面，睡得很稳，很香。

    叶青耸了耸肩，看了一眼明月，一副我就知道的意思。

    明月轻叹了一声。

    哎，也难怪，她们家少爷能安稳坐下来读书才怪了。

    叶青提着裙摆上了二楼，弯下腰来，轻着喊了声，“相公，相公？”

    盛孔昭呼吸均匀，纹丝不动。

    叶青这才发现，他的耳朵上居然塞了东西，她杏眸一转，从书架上的鸡毛掸子扯了一根鸡毛，对着他的鼻孔扫了扫。

    盛孔昭鼻子一阵痒，吸了吸，“啊秋~”

    他身子一歪整个人从“书山”上滚下来。

    叶青一惊，“奶狗？”她本能的伸手去拉盛孔昭，却被他一齐带着躺在了塌掉的“书山”上，而盛孔昭为了护着她，自己成了人肉垫子，让她趴着。

    “娘子？”盛孔昭疑惑，“你怎么来了？”

    叶青眨了眨眼。

    明月和盛孔祥听到了动静，一齐朝着二楼跑去。

    “二少爷，二少夫人，怎么了？”

    “怎么了？怎么了？”

    叶青反应了过来，连忙大喊，“等一下上来！”

    却已经晚了，盛孔祥和明月已经站在了他们的面前，两人一上一下的姿势被看个光光。

    明月尴尬的侧过头去。

    盛孔祥的脸煞红，痛心疾首，“哎呀，非礼勿视、非礼勿视啊！”

    叶青推了推盛孔昭，撑着想爬起来，但脚下满是书，有点滑，再次摔进了盛孔昭的怀里。

    “哎呀，我的书，你们、你们真是，还不快起来！”盛孔祥瞧着满地的书，生生肉疼。

    盛孔昭担心的问，“娘子，你没事吧？”

    “我没事。”叶青摇了摇头，“但是我起不来。”

    “你别动，我来。”盛孔昭掌中暗用力，往地上轻拍，单手搂着叶青的腰，便站了起来。

    地上的书，还是难免被踩坏了几本。

    盛孔祥用力推开盛孔昭，将坏掉的书，小心翼翼的捡起来，轻轻拍了拍灰。

    “哎呀，哎呀，你这是干什么？早说了不让你进来，你看看你，你看看你干得好事。”

    “兄长，不好意思，方才是我……”叶青本想道歉，话还没说完，便被打断。

    盛孔祥朝着她一指，“我还没说你呢，一个女子，你来书房做什么？”

    “我媳妇儿怎么不能来了，那你媳妇儿和你妾室不是还天天的来？”盛孔昭将叶青护在身后，冷哼道。

    “你、”盛孔祥气的一噎。

    叶青跟着道，“就是，相公说的没错，倒是兄长这般‘只许州官放火，不许百姓点灯’的行为，才叫人不耻。”

    “就是，再者说了，　几本破书而已，赔你就是了，用的着这样？”盛孔昭挑眉。

    “破书？你可知道这几本是孤本，若是坏了，那便没有了。”

    “嘁，这书我都倒背如流了，你若想要，我抄几遍给你便是了。”

    “呵，倒背如流？你真是、大言不惭、口出狂言！我看你们两个就是一个傻子一个泼妇，天造地设的一对，出去、出去，快给我出去。”盛孔祥气昏了头，直接轰着他们三人往外走。

    盛孔昭还欲说些什么。

    叶青扯了扯他的袖子，“行了，相公，不与疯子论长短，我们走。”

    “嗯，我们走。”

    三人朝着楼下走。

    盛孔祥气的也顾不上什么君子儒雅，大喊大叫，“不可理喻，唯、唯女子与小人难养也！”

    从书房出来，盛孔昭绕着叶青转了一圈。

    “怎么样？刚才没伤着吧？”

    “我没事，倒是你，不是说去看书，怎么在书上睡着了？”

    “哦，那里的书啊，我十岁的时候就全部看完了，本想着会有些新书的，结果找了半天，一本都没有，我实在无聊，又不想回去打扰娘子，就躺在那玩儿，谁知道，盛孔祥一直读书，之乎者也的，我就睡着了。”

    “……”

    “你十岁就全部看完了？”叶青怎么这么不信呢。

    她狐疑的看了一眼盛孔昭。

    盛孔昭知道她不信，也懒得解释什么。

    “总之，等到秋闱的时候，娘子看着便是，我一定考一个状元回来。”

    “行，我信，那我就等着做状元夫人了。”叶青踮着脚尖，伸手捏了捏他的脸。

    盛孔昭往后让了一下，躲开了。

    “娘子，以后不要捏我的脸了，我又不是小孩儿，也不是狗儿，你怎么能天天跟逗花姨娘的狗儿似得逗我？“

    他刚才还听见她叫他小奶狗？

    “这是亲昵知道么？别人家相公和娘子之间，都是这么打趣儿的，难道，你不想跟我亲近？”叶青挑眉。

    “真的？”盛孔昭觉得哪里不对劲。

    “当然是真的。”

    叶青摊开手掌，“来，把下巴放上来。”

    盛孔昭迟疑了一下，还是乖乖的弯下腰，将下巴放在了叶青的手掌上。

    叶青轻轻的挠了挠盛孔昭的咽喉。

    唔，小奶狗真奶。

    一股热气至盛孔昭的小腹升起来。

    盛孔昭忽的一把扣住叶青的皓腕，低沉道。

    “别动。”

    “额……”

    叶青疑惑了一下　，忽而瞧见盛孔昭眼底有一抹克制的红，明白了过来，顿时像是摸着烙铁似得收回了手。

