    那个男人正是江湖中被万人敬仰的一代奇侠甘万雄。

    全宝宝遇到甘万雄时，甘万雄已是年逾不惑。

    那年甘万雄刚铲除盘踞在河西走廊一带的四十八寨，风头正盛。

    四十八寨是一群土匪的结盟，一个商队来回经过河西走廊，需要向这些土匪支付大量银两，才能买通道路。

    但这样的话，所有商队都在赔钱。

    商队的领队聚在一起一商量，既然朝廷不管这些土匪，那他们就花重金请甘万雄出手。

    甘万雄欣然同意，大手一挥，无数江湖英豪齐聚长安城，然后奔赴河西走廊，见匪杀匪，见寨拔寨，所向披靡。

    短短两月间，称霸河西走廊的四十八寨，就被清理得干干净净。

    全宝宝自然也在队伍之中，两个月的相处下来，她被甘万雄深深迷住。

    甘万雄曾被女人伤过，立誓此生要断情绝爱。

    但面对貌赛貂蝉、容胜西施的全宝宝的猛烈攻势，甘万雄最终还是沦陷了。

    两人携手浪迹江湖，惩奸除恶，花前月下，梅花帐里唤卿卿，好生快活。

    数月后，全宝宝有了身孕。

    甘万雄决定就此退隐江湖。

    两人来到一处无人的景色秀丽的山谷隐居。

    甘万雄在谷中开垦了几亩地，平日里再砍柴拿到外面的镇上卖，小日子过得虽苦，但两人都很知足。

    怀胎十月，全宝宝生下了一个健康可爱的闺女。

    甘万雄给爱女取名思思。

    甘思思？

    阳九看得一愣。

    巧合吗？

    《生死簿》继续记录。

    春种夏长，秋收冬藏，日复日，年复年。

    甘思思在山谷中快乐得长到了五岁。

    就在这时，全宝宝再次有了身孕。

    年近半百，还能再得一个孩子，甘万雄真是乐开了花。

    他们开始期待一家四口的幸福生活。

    但灾祸说来就来。

    快意江湖虽然爽，但想要退隐江湖，却绝非一件容易的事。

    对普通百姓来说，甘万雄杀掉的都是欺压他们的恶人。

    但那些恶人，也是亲人，也有朋友，也有子孙，他们无时不刻想着杀掉甘万雄报仇雪恨。

    所有仇家联起手来，在一个风雨交加的夜晚杀进山谷。

    全宝宝身怀六甲，手持长剑，护着甘思思。

    甘万雄在屋外跟强敌厮杀。

    哪怕归隐，甘万雄的武功一点也没落下，而且功力愈发精纯。

    地上的尸体越来越多。

    那些仇家就跟疯了般，没有一人退缩。

    眼看拿不下甘万雄，其中一个三十出头的汉子，吆喝了几人杀向全宝宝。

    只要擒住甘万雄的妻女，必能逼迫甘万雄就范。

    隐居后，全宝宝没再动过刀剑，但曾经的功夫深植在肌肉记忆中，长剑出手，威力无穷。

    但她挺着个大肚子，又护着一个五岁的甘思思，如何能是那群饿狼的对手？

    全宝宝没撑几招，护在身后的甘思思就被那带头汉子一把抓了过去。

    有把刀抵住甘思思的喉咙，全宝宝和甘万雄不得不放弃反抗。

    但因这些人太过忌惮甘万雄，不得不将甘万雄的手筋脚筋挑断。

    那一瞬间，甘万雄知道一切都完了。

    当着他的面，活下来的那些歹人，淫笑着肆意羞辱全宝宝。

    哪怕生过一个孩子，哪怕身怀六甲，全宝宝也比这世间的大多数女人更有韵味。

    甘万雄跪在地上，嘶声哀嚎。

    全宝宝却是紧咬牙关，一声不吭。

    不管遭受多大的羞辱，为了肚子里的孩子，她都得忍，绝不能动怒。

    所有歹人都得到满足后，他们自然不会就这样放过全宝宝。

    正所谓斩草不除根，春风吹又生，他们为了报仇，也是蛰伏了好多年才等来机会，难保甘万雄的孩子将来不会找他们报仇。

    这一家四口都得死。

    当然这些歹人不会让他们死得太过舒服。

    抓着甘思思的那个三十出头的汉子，面露邪笑，手拿一把短刀，嘿嘿笑道：“交给我。”

    “你、你想做什么？”全宝宝看到那汉子盯着她的肚子，吓得身子直往后缩。

    那三十出头的汉子一把摁住全宝宝，短刀轻轻触碰全宝宝的肚子，阴笑道：“甘大侠，我帮你们看看，令正怀的是男娃还是女娃。”

    “你敢动我妻女，我做鬼也不饶你。”甘万雄此刻满心后悔。

    在对方抓住甘思思后，明知道就算他选择投降，一家人最后还是难逃一死，但他还是选择了投降。

    投降的结果就是爱妻被辱，孩子难保。

    就不该投降。

    就该挥剑死战到底。

    他们一家活不了，这些歹人也一个别想活。

    然而现在才后悔无疑太晚了。

    那三十出头的汉子手部微一发力，刀尖就刺进了全宝宝的肚子。

    全宝宝拼死挣扎，哀求道：“不要伤害我的孩子，不要伤害我的孩子……”

    但那汉子还是剖开了甘宝宝的肚子。

    他将胎儿取出来，狞笑道：“甘大侠，全女侠，恭喜你们，是个带把的。”

    全宝宝没挣扎几下，就气绝而亡。

    《生死簿》也在此刻合上。

    阳九竟看得热泪盈眶。

    太残忍了。

    真是太残忍了。

    要是让他碰上那些歹人，一定要将他们碎尸万段。

    虽不知甘万雄和甘思思后来的下场，但想来也是死得极惨。

    就是不知道对街的甘思思，到底是不是甘万雄和全宝宝的孩子？

    不可能。

    那群歹人怎么可能会让那个年仅五岁的甘思思活下来？

    对他们来说，斩草除根才能高枕无忧。

    阳九再次看向寒玉棺中的全宝宝，抱拳拜了拜，叹道：“恶人自有恶人磨，前辈安息吧。”

    说完他伸手轻轻一抚全宝宝圆睁的双眸，双眸缓缓合上。

    人一旦有了牵挂，就会有弱点。

    对甘万雄而言，妻女就是他最大的牵挂，也是他最大的弱点。

    但如果再给他们一次机会，他们可能还是会选择结合到一起，隐居山野，生儿育女……

    阳九拭掉眼角的泪水，将棺盖盖好，迈步走出黄字二十号房。

    乌云蔽空，没有月亮，也没有星子。

    本来打算今晚多临幸几个尸美人，但现在他毫无心情，只想回缝尸铺好好睡一觉。

    但还是得想个办法，包子西施甘思思究竟是不是甘万雄的女儿。

