    点球大战！

    双方的第一回合，两名球员都将球打进，目前的比分1：1。

    阿根廷队第二个出场的是帕拉西奥斯。

    今天，帕拉西奥斯在中场的发挥绝对是世界级的，尤其是加时赛中的那次快攻中的传球，准确的找到了没有越位的尼克拉斯-冈萨雷斯，最终帮助梅西完成了致命一击。

    帕拉西奥斯抱着足球来到了点球点上，满脸虔诚的将足球在自己的额头上蹭了蹭，希望能够给自己一些心理安慰。

    西班牙门将德赫亚不断的挥舞着自己的双臂，尽量用自己的身体动作来干扰到对方的心态。

    主裁判吹响了哨声。

    帕拉西奥斯并没有去看德赫亚的位置，而是目光一直看着面前的足球。

    助跑了三步，帕拉西奥斯来到了足球的前面，用自己的右脚脚弓一推，足球飞向了德赫亚的右侧门柱。

    这个时候，帕拉西奥斯才抬起头来，看了一下门将的位置，

    但是，映入他眼帘的一幕，让他的脸上顿时露出了惊恐的神色。

    因为德赫亚已经猜中了他点球的方向，一只巨灵神掌探出，将这个质量并不算高的点球给直接拍了出去。

    看到这一幕，帕拉西奥斯忍不住双腿一软，跪在了地上，双方抱头，一脸懊恼的将脑袋埋在了草皮上。

    振臂狂呼的德赫亚则是受到了全场西班牙球迷英雄般的欢呼声。

    点球大战，西班牙队占得了先机。

    阿根廷队的球员们全都是脸色难看的蹲在中场，和旁边已经拥抱在一起的西班牙队形成了鲜明的对比。

    这就是残酷的点球大战，每时每刻都会牵动所有人的心。

    西班牙队的第二名罚球球员出场了。

    替换法蒂出场的费兰·托雷斯抱着足球，脸色严峻的走到了球门前。

    这个球至关重要，德赫亚已经为西班牙队抢得了先机，如果这个球罚进的话，那么压力就完全到了阿根廷的这一边。

    这一刻，所有的阿根廷队的球迷都在祈祷，希望这个球不会进。

    紧张的气氛，让不少球迷都忍不住闭上了双眼，不敢再去看了。

    球场内的空气都感觉有些凝固了。

    费兰·托雷斯也知道自己这个球的重要性，脸色严肃的看着主裁判。

    主裁判吹响了哨子，费兰·托雷斯狠狠的吐了一口气，开始助跑。

    全场所有人都屏住了呼吸，仿佛整个世界都安静了下来。

    费兰·托雷斯选择了门将最难以扑救的左上角。

    罗梅罗在费兰·托雷斯出脚的一瞬间，就开始向着自己的右手边扑了出去。

    但是他选择的是扑向了右下角。

    足球从他的上方呼啸着撞进了球网内。

    费兰·托雷斯激动的振臂狂呼。

    全场的西班牙球迷这才将自己压抑了许久的兴奋给喊了出来。

    站在中线的西班牙球员们全都拥抱在了一起。

    2：1，西班牙队占据了绝对的上风。

    恩里克的胆子是真不小，19岁的佩德里，22岁的费兰·托雷斯，他竟然敢让这两个人来罚最困哪的前两球。

    不过，这两人的表现让恩里克深深的出了一口气。

    这种时候，年轻人虽然缺乏经验，但是他们渴望胜利的信念，绝对不比那些老队员们差。

    佩德里和费兰·托雷斯的表现，也让接下来要出场的西班牙球员们都是放松了很多。

    第三轮点球大战继续。

    阿根廷队派出了他们的中场大将洛赛尔索。

    效力于托特纳姆热刺队的洛赛尔索今年26岁，是托特纳姆热刺队目前的后腰位置上不可或缺的大将。

    洛赛尔索面对德赫亚，顶住了巨大的压力，将球打进了球门内。

    不过，这个球非常的危险，德赫亚的指尖都已经碰到这个球了，但是由于球速足够快，还是让他打进了。

    洛赛尔索一脸后怕的怒吼了一声，振臂狂呼。

    阿根廷队的球迷们也是喘了一口大气，这个球要是再被扑出来，阿根廷就真的凉了。

    幸好洛赛尔索没有让他们再次失望。

    2：2平，不过西班牙队的第三名球员还没有踢呢！

    西班牙队的第三名球员出场了，正是后腰罗德里。

    罗德里在曼城队中，也是一位有名的点球手。

    面对不断挑衅的罗梅罗，罗德里一蹴而就，让罗梅罗再次扑错了方向。

    3：2，西班牙队再次领先了。

    罗梅罗今天的小抄好像有点失灵了。

    接下来，阿根廷队派出来的第四轮的罚球球员是效力于河床队的边后卫蒙特利尔。

    面对德赫亚，蒙特利尔非常冷静的在射点球之前有了一个节奏上的变化，骗过了德赫亚，将球打进了球门内。

    3：3，阿根廷队再一次顽强的扳平了比分。

    球场上的气氛变得愈发的凝重了。

    空气仿佛都已经不再流通了。

    所有的压力都来到了西班牙队的第四名点球手。

    来自马德里竞技队的科克成为了下一个要罚点球的球员。

    在马德里竞技队中，科克并不是一个高顺位的点球手。

    但是在这种时候，恩里克需要科克的大心脏来帮助球队。

    在点球大战中，往往心态才是最关键的。

    不知道有多少点球大师，都倒在了点球大战中。

    那种巨大的压力，是场下的人根本无法体会的。

    全世界的眼神都放在你的身上，这种压力，足以让一个心里脆弱的人直接崩溃的。

    科克连无表情的站在了点球点前，眼神凌厉的看着正在张牙舞爪的罗梅罗。

    罗梅罗希望用自己的动作，来让科克的心态发生变化。

    主裁判一声哨响，科克助跑了两步，一脚怒射，打向了球门的中央。

    罗梅罗在科克出脚的一瞬间，就坚定的向着自己的左手方扑了过去。

    当他的双脚刚刚离地的时候，就看到足球如同出膛炮弹一样的打向了自己刚才站的地方，赶紧在半空中尽可能的伸出自己的脚，希望能够碰到足球。

    但是，科克的这脚射门势大力沉，根本没有让罗梅罗碰到一丝一毫，就一头钻进了阿根廷队的球门中。

    4：3，西班牙队前四轮全都打进了，而阿根廷队则是被扑出去了一个。

    这个时候，阿根廷队中刚才射失点球的帕拉西奥斯一脸懊恼的跪在了地上，双眼紧闭，嘴里不住的念念有词。

    阿根廷队所有球员的脸上都非常的凝重。

    阿根廷队来到了生死关头，而且命运还不掌握在自己的手里。

    阿根廷队最后一轮主罚的球员正是他们的队长，参加了五届世界杯的梅西。

    梅西必须要罚进这个点球，而且西班牙队最后一轮不能罚进，这样阿根廷队才能够继续下去。

    这个时候，全世界的目光全都看向了这个个子不高的男人。

    梅西抱着足球，从中场迈着坚定的步伐，走向了球门的方向。

    全场的阿根廷球迷全都双手合十，为梅西，为阿根廷队祈祷。

    他们不愿意再次看到阿根廷重演2014年巴西世界杯的那令人心碎的一幕。

    梅西，他也应该获得一个世界杯的冠军。

    站在点球点前，梅西认真的将足球摆放在点球点上，他用脚将足球的周围狠狠的踩了几下，保证这个位置的土地足够的结实。

    这是一个顶级球员在罚点球之前的细心。

    要知道，有很多球员，在罚点球的时候，往往因为场地的原因，脚下打滑，或者因为土地的松软让立足脚不稳，结果罚丢了点球的事情，数不胜数。

    梅西向后退了两步，和德赫亚一直对视着。

    德赫亚露出了诡异的笑容，冲着自己的右手边指了指，意思是，等会我往那个方向扑。

    因为梅西在之前比赛中的两次点球，踢得都是这个方向。

    一次进球，一次被德赫亚扑了出去。

    所以，这一次，德赫亚做出了“有本事你再来一次”的手势，用这种方式来搞一下梅西的心态。

    不过，梅西的脸上没有任何的表情，眼神也是非常的冷漠，仿佛没有看明白德赫亚的手势。

    主裁判也感觉到了现场气氛的凝重，抹了抹头上的汗珠，吹响了嘴里的哨子。

    梅西助跑！

    梅西摆腿！

    梅西射门！

    艺高人胆大。

    梅西的这脚点球，还真是向着德赫亚指的右手边打了过去，不过角度极刁。

    德赫亚则是向着自己的左手边扑了出去。

    刚才他只是和梅西玩了一次心理博弈而已。

    不过，梅西的胆子比他想象中的要大，在这种生死关头，梅西还是对自己的脚法非常的自信。

    虽然在加时赛的时候，梅西被德赫亚扑出了同样位置的点球，但是心理素质极强的梅西，还是继续选择了相信自己。

    梅西仰天怒吼，双手指天，用这个进球告慰了天堂的外婆。

    阿根廷队的球员们全都激动的不行。

    不过，他们的激动没有持续多长时间。

    因为，西班牙队最后一个出场的球员，才是这场点球大战最关键的球员。

    莫拉塔。

    西班牙队的最后一名点球手，正是效力于尤文图斯的莫拉塔。

    本届世界杯，莫拉塔已经打进了8粒进球，和李明宇的组合，堪称世界杯历史上最强大的前场组合。

    恩里克将第五个点球手的位置交给了他。

    这是恩里克对他的信任。

    莫拉塔看向了球员通道的方向。

    李明宇就站在球员通道的门口，他在更衣室内待了一会，觉得自己实在坐不住了，就来到了球员通道的门口。

    红牌罚下，只要球员不出现在球场上或者替补席上就可以。

    李明宇在梅西罚点球的时候，就已经默默的来到了这里。

    李明宇的心情也是非常的激动，世界杯的冠军奖杯，就在自己的面前不到十米的地方。

    自己想要触摸到，就差莫拉塔的这脚点球了。

    这一刻，全世界的球迷的视线全都聚焦在了莫拉塔的身上。

    莫拉塔抱着足球，缓缓的走向禁区内。

    阿根廷门将罗梅罗的脸色非常难看，今天他的小抄几乎全军覆没，最后在面对莫拉塔的时候，他竟然有些犹豫了。

    纸条上写着，莫拉塔的点球习惯是……

    在这种关键的时刻，罗梅罗的大脑出现了一片空白。

    他当然明白，阿根廷队的生死就在自己的一念之间。

    扑到这个球，阿根廷队还有机会。

    如果自己没有扑到这个球，阿根廷队就要再次和大力神杯擦身而过了。

    这是罗梅罗第二次代表阿根廷队打进世界杯的决赛了。

    上一次，2014年的巴西世界杯，罗梅罗就是阿根廷队的主力门将。

    马里奥格策，这个名字，罗梅罗一辈子都不会忘记。

    就是这个家伙，在比赛的最后时刻，绝杀了阿根廷人。

    罗梅罗在这个关键的时刻，心乱了。

    罗梅罗勉强的收摄了心神，继续用自己张牙舞爪的动作来干扰者莫拉塔。

    莫拉塔看着罗梅罗的身体变化，眼神变得锐利了起来。

    一声哨响。

    莫拉塔两步助跑之后，右脚一脚抽射，足球直奔球门的左上角而去。

    而罗梅罗则是扑向了球门的另一个方向。

    足球应声入网。

    阿根廷人再一次倒在了世界杯的决赛中。

    这一次，是点球大战。

    西班牙队的球员们欣喜若狂的从中线冲向了莫拉塔。

    打进关键进球的莫拉塔，直接将自己的球衣脱了下来，露出了结实的肌肉。

    世界杯冠军，西班牙时隔12年，再一次站在了世界足坛的巅峰。

    阿根廷的球员们仿佛被抽掉了骨头一样，浑身发软的瘫倒在了地上。

    有些年轻的球员都已经忍不住痛苦了起来。

    帕拉西奥斯已经跪在地上，将头埋在草皮上，哭成了泪人。

    就是因为自己的点球没进，才让阿根廷队输掉了比赛。

    梅西显得非常的平静，叉着腰站在那里，看着疯狂庆祝的西班牙人，眼中充满了浓浓的艳羡。

    忽然，一个胳膊揽住了梅西的脖子。

    梅西扭头一看，露出了苦涩的笑容。

    “李，恭喜你！”

    看着20岁的李明宇，梅西的眼中充满了羡慕。

    世界杯冠军啊，自己努力了十多年，从10多岁的翩翩少年，到了现在30多岁的油腻中年，都没有能够拿到一次大力神杯。

    这将会成为梅西永远的遗憾。

    足球，有的时候，就是那么的让人无奈。

