
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次永恒之界众强者围攻他，让得安南靖等人深受重伤，特别是小牛与小龙，更是差点陨落。

    这个仇，怎能不报？

    鸿蒙塔内，安南靖与剑经在鸿蒙紫气的治疗下，伤势已经渐渐恢复。

    最严重的小牛与小龙神识也恢复了些，而这一次，小白将那竹箱老者赠送给她的那半边混元果也拿了出来，她将那果子都分给了小龙与小牛还有那头太古戾虎还有安南靖的武麒麟。

    果子虽然很小，但是，这四头太古大妖在见到这小小的半边果子时，皆是激动不已。

    服用这枚混元果后，四头太古大妖皆是开始在慢慢发生变化。

    而小白却是偷偷来到了剑宗后山，这是一片竹林深处，在竹林深处，小白来到了一处，在她面前，是两颗小树，并不是很大，只有成年人大小。

    两颗树通体晶莹，宛如冰晶所凝，特别是叶子，晶莹剔透，很是好看。在那两颗树上，各有两枚拇指大的小果子。

    混元果！

    这四枚果子正是那混元果！

    如果让世人知道这里有四枚混元果，那后果，不堪设想。

    如武逆所言，这世间，混元果绝对不超过五颗。而小白这里，就有四颗，而且，看这样子，以后肯定还会有更多！

    这两颗树，正是小白用那两颗果子的种子种下的！

    当然，之所以能够成长起来，这离不开小白。

    从当初到现在，小白每天都会帮助这两颗种子升灵，不仅如此，还用鸿蒙紫气与永恒之气每天温养，在这种情况下，那两颗种子渐渐发芽了，然后慢慢成长了起来，并且还结了果子，这可把小白高兴坏了。

    于是，她更加卖力了。

    树越来越大，果子也越来越多。

    混元树！

    其实，那两颗种子之所以能够成长起来，最主要的原因还是小白的缘故。

    灵祖！

    如果不是小白，就算是那竹箱老者，也没有这逆天的能力，别说竹箱老者，就算是任何人，都没有这种能力。

    只有小白这种存在，有提升灵的能力，才能将那两枚种子培育出来。

    小白小爪轻轻摸了摸那两颗小树，然后小嘴轻轻一吐，刹那间，无数灵气顿时朝着那两颗小树涌去，与此同时，无数鸿蒙紫气也源源不断朝着这边汇聚而来。

    不仅如此，小白还把那永恒之气也召了过来，那缕鸿蒙紫气就绕着那两颗树缠绕。当这缕永恒之气出现后，两颗树顿时轻轻颤动了起来。

    而那四颗小小的果子似乎变的大了些。

    见到这一幕，小白眼睛一亮，继续吐灵气。

    突然，二丫出现在了小白身旁，二丫看了一眼那两颗树，然后道：“小白，可以吃吗？”说着，她舔了舔嘴唇。

    小白看了一眼二丫，然后摇了摇头，小爪轻轻挥舞着，表示要等大一些。

    二丫有些无奈，但还是点了点头，因为她觉得这果子确实太小了，吃起来很没劲！

    就这样，不知道过了多久，小白似乎有些累了，她拍了拍小爪，然后转身一蹦一跳消失在了不远处。

    小白走后，剑经来到了那两颗小树前。

    看着那两颗树许久，剑经轻声道：“混元树此树若是出现在永恒宇宙，多少大妖霸主得为之疯狂啊！”

    说完，她摇了摇头，“妖孽啊！”

    语落，剑经转身消失在了原地。

    某处云端之中，杨叶双眼微闭，气息内敛，与天地融为一体。

    突然。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起，紧接着，一道剑光在那云端之中激射而过。

    千里之外，一朵云突然炸裂开来。

    剑光散去，两柄剑静静的悬浮在那里。

    两柄剑重叠，一红一金！

    突然，那两柄剑化作两道剑光消失不见，转瞬，杨叶腰间的剑葫微微一颤，紧接着，一道剑光自杨叶腰间的剑葫电射而出，紧接着，一道剑光朝着左边飞去，而另一道剑光则朝着右边飞射而去。

    两柄飞剑，不同方向！

    天际云端之中，两柄飞剑时而并排，时而交错，时而纵横，就这样，整个天际遍布剑光。

    杨叶现在的这两道飞剑，威力比起当初又强了不少，特别是两道飞剑重叠时，那威力，可以轻易秒杀一位三界强者，哪怕对方全神戒备，都可以秒杀！

    他现在有这个信心！

    而现在，他真正的底牌，并不是这飞剑，而是剑域！

    剑域加上那柄诛！

    他现在可以施展出四剑剑域，如果拼命，可以施展五剑，不过，第五剑他不会轻易施展。

    当他施展第五剑时，可以说就是同归于尽的时候。那个时候，就真的是绝境了。

    而现在，他的四剑剑域，加上这柄诛，可以说，就算是四界强者都能斩杀！

    而三界强者，怕是一剑都接不住！

    当杨叶握住那柄剑时，他真正感受到了那柄剑的恐怖，这这种剑，真的已经超脱了剑的范畴。

    已经不能单纯的用剑来衡量这柄剑！

    而剑首与剑祖在看到这柄剑后，也有了自己的目标，应该说有了一个方向！

    云端之中，杨叶收起了两柄剑，而在他手中，则握着那柄诛。

    这柄诛，鸿蒙塔都不愿意让单独让它留在这里。

    诛灵！

    从某种程度上来说，这柄诛，拥有小白的能力，只不过，它只有破坏，而没有提升的能力。而且，它的破坏力，从某种程度上来说，是没有小白恐怖的，当然，那是指日后的小白，现在的小白，破坏力还是没有这剑来的恐怖！

    小白成为灵祖后，一念可毁灵！

    当然，也可以一念升灵。

    杨叶看了一眼手中的剑，然后转身消失在了原地。

    剑宗后山山脉之中，杨叶来到了小牛的所在地，此时的小牛已经能够行动，不过，还没有痊愈。

    小白也在这里，见到杨叶，小白眼睛一亮，顿时飞到了他肩膀上，然后脑袋轻轻蹭了蹭杨叶的肩膀。

    杨叶揉了揉小白小脑袋，然后看向小牛，小牛对着杨叶点了点头，对于杨叶，小牛还是尊敬的。

    不单单是因为小白的缘故，杨叶的实力也是非常强大的。

    强者不管在哪里，都会得到尊重。

    杨叶走到了小牛面前，他拍了拍小牛的肩膀，“怎么样？”

    小牛还未说话，小白小爪便是立刻挥舞了起来。

    杨叶笑了笑，“好了很多就好。”

    小白飞到了小牛头顶，拍了拍小牛的那对龙角，她的意思是让小白好好养伤，这段时间就不要乱来了。

    小牛自然不会反对小白，当下连忙点头。

    小白咧嘴一笑，然后飞到了杨叶的肩膀上。

    杨叶笑道：“好好养伤，以后我们一起战斗！”

    小牛点头，然后扬了扬拳头。

    杨叶哈哈一笑，然后带着小白离开了原地。

    杨叶带着小白来到了二丫的大殿内，此刻，二丫正盘坐在大殿内，见到杨叶与小白，二丫眨了眨眼，并没有站起来。

    就在这时，小白突然飞到了二丫面前，她小爪摸了摸二丫头顶，二丫头顶，那对黑色的角已经变大了许多，之前只是两个小小的包，但是现在，已经有一个小小的拳头那么大。

    小白好奇的摸了摸那对小角，眼中满是好奇之色。

    被小白摸了一下，二丫身体微微一僵，但是很快恢复正常。

    其实，小白并不知道，那对角，是不能乱摸的。当然，以她跟二丫的关系，别说摸一下，就是使劲揉都没关系。

    杨叶看了一眼那对角，然后问，“二丫，这是什么东西？”

    二丫摇了摇头，“不知道，反正，我吃了两个人后，它们就变长了些，变大了些。”

    说到这，二丫看向杨叶，她眨了眨眼，“杨哥，我”

    “你想说什么？”杨叶问。

    二丫犹豫了好一会，然后道：“我觉得，你应该很好吃！”

    杨叶：“”

    小白楞了楞，然后连忙摇头，她小爪指了指杨叶，表示这个不能吃。

    二丫咧嘴一笑，“不会吃杨哥的，而且，杨哥很厉害，我好像也打不过他！”

    杨叶有些无语，这丫头，打不过自己？如果打的过，那岂不是要吃了自己？

    摇了摇头，杨叶道：“二丫，你是不是变的厉害了？”

    二丫点了点头，“我很厉害的！”

    杨叶笑道：“我知道！”说到这，他犹豫了下，然后道：“二丫，你是不是吃人？”

    二丫眨了眨眼，“不可以吃吗？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“那个，好吃吗？”

    二丫舔了舔嘴唇，“好像还不错，恩，小白，你也可以试试，也许你也喜欢吃人的！”

    小白眨了眨眼，然后点了点头，表示下次可以试试。

    这时，杨叶一巴掌拍在了小白的屁股上，“不许吃人！”

    小白转头看向杨叶，表示为什么！

    杨叶道：“不好吃！”

    “还可以啊！”一旁的二丫突然道：“我觉得味道还可以的！”

    小白看着杨叶，她小爪指了指二丫。

    杨叶瞪了一眼二丫，“二丫，你要吃人可以，但是，不能教小白吃人，知道不！”

    二丫撇了撇嘴，“杨哥，为什么人可以吃妖兽，妖兽就不能吃人呢？”

    杨叶指了指小白，“她不是妖兽。”

    这时，小白小爪指了指自己，表示自己可以做妖兽。

    杨叶：“”

    这时，二丫突然抬头看向天际，“我二丫的梦想就是，吃，吃尽天下所有能吃的！”

    一旁，小白眨了眨眼，然后小爪快速挥舞了起来，她的意思是，她要宝贝，天下所有的宝贝都是她的！

    杨叶：“”

    这两个流氓！

    ps：感谢大家的月票支持，感谢所有读者的支持！！大家新年快乐！           
            