    赵宸刚一回到家中，就听到有人敲自己的房门。

    打开门一看，却是一个年纪大约三十多岁的陌生男子，看他风尘仆仆的样子，赵宸心中大概猜出他是谁了。

    “你好，冒昧打扰了，我叫刘俊杰，昨天因为剧本的事情和您通过电话的。”刚一开门，刘俊杰就满脸抱歉的说道，不过看到清赵宸的样子后，紧接着就是一愣，没想写出那么精彩剧集的作家竟然是这么帅气年轻的小伙子。

    其实对这么早就来打扰赵宸刘俊杰是很过意不去，不过一想起自己的处女作，刘俊杰内心就恨不得立刻飞到赵宸这里拿到剧本的版权，所以一大早他就已经开车在赵宸的楼下等候，见到赵宸往返于家中后，便立刻迫不及待的追了上来。

    “哦，您就是刘俊杰导演，快里面请。”赵宸心中猜想的结果果然没错，不过他还是很诧异这个导演竟然跟自己前后脚进门，不过赵宸怎么也想不到刘俊杰竟然会从早上太阳刚出来就已经开车在他家楼下等他了。

    “要冰咖啡还是雪碧？”将刘俊杰带到沙发坐下后，赵宸便来到冰箱旁，从中分别拿出一罐咖啡和一罐雪碧。

    “随便，随便就好。”见赵宸过来，刘俊杰连忙起身，却被赵宸拦了下来。

    看的出刘俊杰很是紧张，赵宸为了缓和气氛，便开玩笑般的说道：“导演还真没和我客气，呵呵，你可是上来就给我出了道难题啊，随便可是最难选的，看你满头大汗的样子，还是喝雪碧吧。”说着就将手中的雪碧递给了刘俊杰。

    “谢谢。”刘俊杰接过赵宸手中的雪碧，并没有打开，而是略带紧张的和赵宸说道：“赵先生，我这次来的主要目的，就是想购买您手中下一站，幸福】的剧本，不知赵先生意下如何？”

    对于刘俊杰的开门见山，赵宸内心暗自发笑，三立电视台怎么就派这么一个愣头青来和自己谈判呢？

    见刘俊杰还是一副紧张的样子，赵宸笑了笑说道：“当然了，我将剧本交给三立台，就是希望你们能拍出一部优秀的作品来，不过我的剧本也不可能随便签约的，我根本不知道你们电视台准备投入多少资金在这部电视剧中，还有，我每集剧本的收入又能达到多少？”

    “当然，合约都已经拟好了，您先看看。”刘俊杰听赵宸这么一说，连忙从公文包里拿出一份合约交给赵宸。

    甲方（三立电视台）全资投拍该剧，保证制作费不低于四千五百万台币，其中不含演员出场费和作家的剧本签约费。】

    甲方（三立电视台）一次性支付全部稿酬。】

    保证全剧不低于企划案中的二十一集，每集剧本价格基础为八万元，但内容必须能拍满六十分钟以上。收视成绩优秀另有奖励。】

    如该剧获奖，事后将奖励乙方（赵宸）奖金五十万台币。】

    等等……】

    赵宸看着手中的合同，心里也感慨不已，谁说三立台的是傻瓜，如此优厚的合同，怪不得敢派一个愣头青导演和自己洽谈呢。

    “合同我看过了，对于我这个新人作家来说已经非常优厚了，我很满意。”赵宸放下手中的合同，满意的对刘俊杰说道。

    “太好了，赵先生，您就把剧本放心的交给我吧，我一定拍出一部优秀的作品出来！”刘俊杰一听赵宸很满意合同的内容，顿时激动的说道。

    “不急，我话还没说完呢，我希望再合同上再加上一条。”赵宸见刘俊杰激动的样子，连忙说道。

    “啊？您说，您说。”刘俊杰见赵宸还要在合约上加上一条，心中顿时忐忑不安的等待着结果，生怕赵宸要求的条件是换个有经验的导演啥的，那自己这一阵可算是白忙活了。

    “我希望把整部戏剧的OST全部交由我来制作。”

    听完赵宸的条件，刘俊杰缓缓的舒了一口气，但还是有些疑惑的问道：“赵先生，虽然我不知道您的唱功如何，但是这种事情还是找专业的歌手来更好吧，而且这部电视剧是以一个纯情派的少女为主视觉来阐述一个带着感动和幸福的故事，曲子也应该是以忧伤动情为主题，还是女生唱应该更为合适。”

    “我想你误会我的意思了。”见刘俊杰有些犹豫的样子，赵宸连忙解释道：“我的意思不是我来唱，而这部戏的主题曲，插曲等由我来填写。算了，我这有一份我前段时间为这部戏写的几首歌中的一支，你拿回去先听一听，然后再决定这个事情行不行。”

    说着赵宸就从旁边的书柜中拿出一张CD交给了刘俊杰，这是赵宸前一段时间特意找了一家录音室自己录制的，曲子就是那首感人的亲人】，虽然赵宸没系统的学过声乐，但有着得天独厚嗓音的他，唱的也很不错，听起来并不比前世叮当唱的差。

    刘俊杰痛快的接过了CD，保证一定会好好和台里建议的，反正只要不是换导演，其他在他看来都是好商量的。

    ————————————————分割线————————————————————

    和赵宸约好一会再见一次面后，刘俊杰便开车回到了三立电视台大楼，下车后立刻直奔陈玉珊的办公室。

    “珊姐，我回来了。”刘俊杰刚一进屋就一屁股倒在了沙发上。

    “怎么样，谈成了没有？”见到是刘俊杰归来，陈玉珊顾不得刘俊杰狼狈的样子，连忙问道。

    “嗯，他对条约的内容都十分满意，只是他想追加一个条款。”刘俊杰如实回答道。

    “追加什么条款，是要换一个有经验的导演么？”陈玉珊疑惑的问道，在她看来，那份合约对于一个新人作家来说实在是优厚到家了，不但一次性付清高额稿费，事后成绩优秀的话还有大量的奖金可以拿，想来想去，也只有启用新人导演这块可是有点问题。

    刘俊杰听陈玉珊这么一问，顿时一脸的黑线，难道我就这么不值得大家相信么？不过想归想，刘俊杰还是急忙答道：“当然不是了，我和赵先生很谈的来的，赵先生的要求是希望剧集中所有OST的曲子都由赵先生自己来创作，当然，歌手则可以由咱们电视台自己选择。”

    “哦？他不是编剧么？难道他还会作曲？”陈玉珊听刘俊杰这么一说，顿时疑惑道。

    “我也不知道，不过临来时他给了我一个CD，我们现在就来听听吧。”刘俊杰从背包中抽出赵宸送给自己的那张CD，冲着陈玉珊建议到。

    说着二人连忙打开办公室的电脑，将CD放入光驱中，随着播放软件的打开，赵宸那略带磁性的声音伴随着清澈的钢琴声顿时萦绕在整个办公室内。

    别打开，礼物的缎带，最初充满期待，最后都**。

    别打开，午夜的电台，别让情歌反复再愚弄。

    而爱，并没有教给我生存。

    ……

    不要吻我，只要抱着我，不要爱我，做我的情人。

    把手借我，一天一分钟。

    做我最亲密的亲人。

    不是谁的情人谁的某某某……

    优美的旋律从一开始就吸引住了办公室内的陈玉珊和刘俊杰，就算偶尔从陈玉珊门口路过的公司员工听到音乐后都会忍不住驻足一会，倾听办公室里传出的动人旋律。

    “非常好，现在你马上联系赵先生，就说OST可以完全交给他，但要求曲目不少于八个选择，制作费暂时定为两百万台币，最后视歌曲的质量再决定增减。”陈玉珊在音乐结束后，立刻拍板决定道。

    刘俊杰一看最后的麻烦也解决了，哪还坐的住，连忙拿起修订好的合同直奔赵宸家而去。

    —————————————————分割线———————————————————

    一如赵宸所想的那般，果然不一会的功夫刘俊杰就已经带着修改好的合同回来了。

    “赵先生，我现在可是真的佩服你了，不但剧本写的那么好，就连作曲作词也都这么棒，呵呵，我们台的领导已经决定了，你看这是修订后的合同，如果满意的话，就在上面签个字就好了。”说着刘俊杰就把修订后的合同交到了赵宸手上，然后期待的看着他。

    赵宸又仔细的浏览了一遍合同，觉得没有太大问题后，爽快的签上了自己的名字，并将后续的十三集剧本一起拿了出来。

    “后面的剧本都在这里，电视剧开拍过程中如遇到剧本上的麻烦，可以随时联系我对剧本进行修改，另外导演选演员的时候，我希望也能参与。”赵宸说着便将剧本交到刘俊杰手中。

    “这是当然，作家也有对演员选择的权利，毕竟您是最了解角色性格的人。”刘俊杰激动的接过剧本，心下总算是松了一口气，想着昨天因为担心剧本的问题失眠了一夜，这下总算能睡个好觉了。

    刘俊杰离开赵宸家的时候，同时告诉赵宸第一批签约金三天之内就能打到他指定的户头上，届时一定第一时间通知赵宸。

    送走了刘俊杰，赵宸也着实松了一口气，剧本既然已经卖了出去，自己也有了第一笔起步资金，总算可以迈出自己打造娱乐帝国的第一步了。

    （刚才打开新书榜一看，我这心顿时砰砰跳个不停，都市分类新书榜第三，新书总榜第二十一名，而且距离第十二名仅仅只差几百个积分，谢谢大家，我一定保持更新回报大家，也请大家用手中的推荐票支持我，给我更大的动力去创作。）