    洛洛不知道总工程师是怎么想的，他只知道，面前这个男人，对他不满，对他说的话不满。

    所以，他要证明自己的实力。

    洛洛：“你想怎么比？”

    “就比攻防战如何？”

    “可以。”

    洛洛和总工程师一人一台电脑。

    通过抓阄，洛洛抓到了防，而总工程师则是攻击那一方。

    洛洛立刻开始造防火墙，他的手速极快，在短短三分钟之内，直接造了十几个防火墙。

    总工程师原本以为，自己对付一个孩子肯定是游刃有余，结果谁知道他连烟雾弹都没办法排除掉，这十几个防火墙，需要他一个接一个的去攻略，才能得到最终答案。

    而且这些防火墙的数量，还在不断增加中。

    洛洛的手速快到了一定的境界，而且他对防火墙的了解也颇深，把密钥藏得极好，就算是总工程师这样了解防火墙结构的人，都无法在他的手上占到一丝一毫的便宜。

    总工程师的头上逐渐冒出一层薄汗。

    他忍不住抬手擦了擦。

    洛洛似乎是觉得有些无聊了，他抿了抿唇，反手将总工程师的防火墙击碎。

    说是攻防战，一个攻击一个防守，但攻击方也是需要筑起堡垒的，否则防守方随便一个代码就能瓦解一切，比赛照样没得继续。

    “你试试看防守方吧。”洛洛朝对面的那个男人看去。

    总工程师深吸一口气，他现在心里无比恐惧。

    恨不得直接转身从房间里离开，他不敢相信坐在自己对面的那个小男孩，居然是一个这么厉害的角色！

    他握紧了鼠标：“好。”

    总工程师在心里宽慰自己，对面的那个人毕竟只是一个小孩子，就算防守很厉害，那他肯定没有时间去学攻击了，编程这种东西学一年学两年跟学五年十年是有质的差别的。

    他相信只要自己稍微露一手，这个小家伙就会俯首称臣！

    然而。

    不过三分钟。

    洛洛直接瓦解了他的防御。

    总工程师目瞪口呆地看着自己的屏幕，有一种被当头一棒的感觉。

    洛洛只是坐在位置上，用一种淡漠又清冷的目光看着他。

    明明这个小家伙没有说一句话，但是总工程师却感觉自己已经被他彻底琢磨透、看透了！

    这不过是个几岁大的孩子，为什么有这么恐怖的能力？

    总工程师额头的汗水，顺着脸部的轮廓，缓缓往下流淌。

    终于。

    他感觉到了，洛洛的恐怖，但是已经晚了。

    “这和年纪没关系，记住了。”洛洛依旧坐在那，表情毫无变化。

    “……”

    总工程师连一根手指都动弹不得。

    一侧的工程师，立刻上前：“老大，没关系，你是研究产品的，编程上输一手不算丢人！这小家伙绝对是个天才，我们输了没什么。”

    “行了，你们这帮丢人现眼的货。”厂长直接怒斥道，“一个两个都看不清眼前的形势？我是要你们来比赛的？啊？要是真这么喜欢攻防战，就去打比赛，别来这上班！”

