    刘元一听林岩也喜欢画画，眼睛顿时冒出了亮光。

    喜欢画画好啊，喜欢画画有共同话题啊！

    小年是学音乐的，画画这一块最多也就是业余水平。

    到时候看到我女儿的绘画作品，他肯定会为之惊叹的！

    正好可以让他跟我女儿学画画，进一步创造机会！

    刘元越想越开心，嘴角都快咧到耳根了。

    林岩不知道他心中所想。

    不然肯定得甩脸子。

    我拿你当老哥，你居然想当我爸！

    ......

    第二天。

    林岩写完稿子之后，便准备去参加刘元女儿的画展了。

    可刚一起身，钱晓敏就跟了过来。

    “华年~~你是要去参加刘哥女儿的画展吗？”

    钱晓敏用她那嗲到掉渣的声音问道。

    林岩看了她一眼，发现这娘们今天穿的华丽至极。

    而且妆容也比之前专业了很多。

    一看就是专门请人画的。

    这套装扮，配合着她婊里婊气的动作。

    如果换做一个涉世不深的小伙子过来，十有八九要被她迷惑。

    但对于林岩来说，她就算披上锦罗玉衣，也遮掩不住她丑陋的内心！

    她这看似专业的妆容，在林岩眼里，依旧是掉渣的存在。

    “我不去。”

    林岩冷声回道。

    “哦哦，我也要过去参展，能不能......

    什么？你不过去？！！”

    钱晓敏正打算按照之前准备好的话术搭上林岩的车。

    可随后突然反应过来，林岩说他不去了。

    这一下子就打乱了钱晓敏的计划。

    她瞪着双眼，吃惊的看向林岩。

    眉心处的皱纹都挤出来了。

    林岩说完便要转身离开。

    “哎，华年你等等！”

    钱晓敏一下子急了。

    林岩要是不去的话，那她去还有什么意义？

    她又不是真的喜欢看画展，甚至说她根本就不懂美术这一行！

    今天她穿成这样，就是专门为勾引林岩的。

    这耗费了她巨大的精力和财力。

    不仅如此，她还设计了一个十分阴险的计划！

    蹭林岩的车，给林岩下药！

    等林岩控制不住自己的时候，就把林岩拿下。

    到那时，如果林岩敢不听命于她的话，她便将事情全部抖搂出去，让林岩身败名裂！

    这些事她早就计划好了。

    本以为凭借今天这完美的装扮，肯定可以创作一个跟林岩独处的机会。

    但没想到，林岩还是跟往常一样，看都没看她一眼。

    视她于无物。

    钱晓敏急了，在后边喊着林岩。

    但林岩根本就不搭理她，径直走向了停车场。

    钱晓敏眼见如此，气的差点破口大骂。

    不过最终她还是忍住了。

    主要是担心自己妆容被毁。

    那简直太亏了。

    怎么办？

    今天花这么多钱买的衣服可不能这么白瞎。

    虽然没有钓到华年，那也必须赚回来才行。

    这画展还得去！

    万一钓到一个有钱的，这波也不亏！

    拿定主意后，钱晓敏便拿出手机。

    打开通讯录，输入备胎二字。

    找到备胎3号拨打了过去。

    “喂~~英豪吗~~

    我今天有点事想去一趟市中心，你能不能开车来送我一下下？”

    ......

    林岩开车来到目的地的时候，画展还没有开始。

    刘元和他女儿正站在门口等待着。

    林岩远远的看了一眼，发现刘元女儿长得很是清秀漂亮。

    虽然比自己的老婆李可馨还有一些差距，但也已经属于非常少见的美女了。

    而且林岩还发现，刘元女儿眼神中带着一股坚毅和自信。

    浑身上下散发着一股事业型女强人的气质。

    怪不得刘元一提起自己的女儿，眼里就有忍不住的笑意。

    话里话外都是骄傲的神色。

    不惜一切代价为女儿举办画展。

    这样的女儿确实值得人家骄傲。

    林岩挺好车后，便径直朝着二人走来。

    “刘哥！”林岩笑着喊道。

    刘元闻声看过来，惊喜道：

    “小年，你来了！太好了！

    来来，我给你介绍一下，这是我女儿刘曼曼！”

    说完便把自己闺女推到了林岩面前。

    “曼曼，这就是我常跟你说的天才词曲人华年！

    你不是特别特别喜欢《古南舞厅》和《大鱼》吗？这都是小年创作的！”

    刘曼曼转过身，看到林岩的那一刹那，整个人都失神了。

    等反应过来的时候，已是满脸通红。

    她早就听他爸爸说过林岩的事情了。

    不仅有才华，而且长得还特别帅气，比明星都帅！

    对于林岩的才华，刘曼曼是认可的。

    甚至可以说是非常的崇拜。

    《古南舞厅》和《大鱼》两首歌是她最喜欢的两首歌。

    而且她爸爸还通过《古南舞厅》这首歌成为了歌手，火了起来。

    挣了不少钱。

    刘曼曼这才有机会办自己的个人画展。

    但对于她爸爸说的林岩非常帅气，比明星还有帅气这件事，刘曼曼起初是不认可的。

    哪有人会这么完美，又帅又有才华？

    多半是老爸心里感激人家，才这么说的。

    估计最多也就是长得比较顺眼而已。

    可今天一见到了林岩本人。

    刘曼曼直接被林岩给迷到懵逼了。

    要知道林岩什么事都没干，只是微笑了一下而已！

    这可把刘曼曼闹了个大红脸，额头上都有细密的小汗珠冒出来了。

    一直努力塑造的干练清爽的人设就这么被整破防了。

    怎么办？

    这样下去，势必会更尴尬！

    刘曼曼扭过头娇嗔的瞪了刘元一眼：“爸，你推我干什么？”

    刘元灿灿的笑了笑，对着林岩说道：

    “小年，曼曼这孩子慢热，你们多熟悉熟悉，以后就好了。

    那个，小年，你不是也喜欢画画吗？

    有什么不懂的可以问曼曼！

    不是我吹，曼曼在画画上的天赋不比你在词曲方面的天赋低！”

    刘曼曼一听刘元把自己吹上了天，更羞的不知所措了。

    “哎呀！爸！你少说两句行不行？！”

    “行，行！嘿嘿......”

    刘元心里有着自己的目的。

    所以才不停的对着林岩夸赞自家闺女。

    正当刘曼曼觉得自己尴尬不已的时候，林岩率先跟她打了招呼：

    “你好曼曼，我是华年！”

    “啊？！你，你好，我......”

    刘曼曼一紧张，结巴的说不出话来，竟然把头低下不敢看林岩了。

    林岩笑了笑，说道：“刘哥你们先忙，我先进去欣赏一下曼曼的作品了！”

    说完便独自走进了展厅。

    看林岩走远了，刘曼曼才恢复了正常的神色。

    她噘着嘴看向刘元，羞恼道：

    “爸！

    我什么时候特别特别喜欢他的歌了？

    我只是说过喜欢而已，哪有特别特别？！

    你这样搞的我都快难为情死了！”

    刘元没有接女儿的话，而是碰了碰她的胳膊，有些揶揄道：“闺女，你看小年人怎么样？适不适合当男朋友？”

    “啊？！我......我......”

    刘曼曼心里正想着林岩呢，现在被刘元这么一说，再次羞红了脸。

    “闺女，这样的优质男生可是打着灯笼都找不到的！你可千万要抓住了！

    小年说他喜欢画画，你得抓紧这个机会，主动去接近，教他画画！”

    “爸，你，你说什么呢？搞的好像我嫁不出去了似的......”

    刘曼曼直接把身子转了过去，不再看刘元。

    眼睛却悄悄的往林岩的方向看去。

    就在这时，一辆黑色商务车开了过来。

    刘元眼睛一亮，赶紧拽了拽刘曼曼，低声道：

    “快快，好像是秦寿大师来了！”

