    丹阳子目光冷淡，那几个叫唤的狗腿子不禁安静了下来。

    那个瘦高个的狗腿子看着看着丹阳子的表情，心中慌乱：大师兄，能不能给我一个机会。

    丹阳子面色一肃，究竟有没有机会，要看你们做了什么？我们拿尾骨占卜一试便知。

    听完话，那个狗腿子脸色惶恐，不在言语。很明显，娄衡说中了。

    很快广智和千面对视一眼，布下多层阵法封锁了屋内，确保动静不外泄。

    然后由粗通卜算的丹阳子借助尾骨开始定向占卜推算。

    用的是扶乩之法，从储物戒中拿出来一个丁字形的沉香木头架子，然后上面用一些火属性的红绳绑着火燃木神牌，随后在下面绑上要占卜主祭的海妖尾骨。

    在这静谧而古老的流程中，随着丹阳子的法力输送，开始出现一些变化。

    下面摆的悬垂绑着尾骨与悬垂下面是神像绽放出淡淡的光芒。

    丹阳子开始用特殊的符纸书写占卜内容，然后然后无风自燃。

    神奇地消失了。

    随后在虚空当中凝结出一个又一个古老的字符。

    这种字符只有身为卜者的丹阳子才能看懂，随着丹阳子的阅读，他的脸色变得越发的难看。

    丹阳子大手一挥。把那瘫软在地的三个狗腿子的吸过来。

    似乎要以三人为薪柴，加入这一流程中，进行一些更准确占卜。

    “大师兄，我们只是传了一些消息。都是牛俊指使我们做的，我们什么都不知道。”

    三人也似乎知道丹阳子这一手段，面若死灰。

    娄衡也见识了丹阳子的手段，是一种夺运搜魂之术。

    只见丹阳子以三人的气运魂魄为燃烧薪柴，重写符纸。

    三人明显的面堂发黑，死兆明显。

    丹阳子推演搜索结束，得到了想要的结果。

    这手段高明，这个比一般的拷问方法有效的多，就是有点费人，三个狗腿子已经化为干尸。

    看着出现在符纸上占卜的结果，丹阳子面色变得更加凝重起来。

    对旁边几人说了一句：“收拾一下，我们看来是要有大麻烦了。

    我们得赶紧把这一切报给离开的地元真君。

    根据占卜的结果和信息，度厄真君可能有重大嫌疑。”

    “什么？我师叔他……”广智似乎有点不敢相信，把符纸看了好几遍。

    丹阳子点点头，广智叹了口气表示：“如果是真的，我会大义灭亲的。”

    ……

    几人随后出了舱室，丹阳子用主持公道的理由，来掩盖这个仗势欺人的奸细牛俊死亡，不使其中的间谍生疑。

    而听了许多密闻的这具身体陈风的师兄，保住了性命，只是知道太多，先秘密软禁起来。

    娄衡功劳很大，则用勇于反抗被丹阳子赏识的理由跟在丹阳子身边。

    ……

    丹阳子用专门的万里传音符来联络地元真君。

    毕竟按照卜算，这次的结果很可能指向某位真君。只有强大的地元真君才能够镇压一切。

    一旁的娄衡开始理顺了历史真正走势，原来地元真君刚离开了飞舟。

    她意识到息灾雪来的太突然，想要自己探查是否海妖作崇。

    这分明是调虎离山之计，调走了地元真君。

    然后正常发展是飞舟进入海妖天罗地网之下，加上内奸的里应外合，破坏了飞舟的防护大阵。

    那之后除了有保命底牌的这几个人，剩下的人无一例外全部死在其中。

    原来如此，娄衡对千面日后黑化入魔，信奉强权即正义。丹阳子沉迷诛妖荒废宗门，多了几分理解，毕竟这飞舟上多是丹阳宗弟子。

    他们可能就是眼睁睁看着自己同门被屠杀一空，想必刺激是极大的。

    至于日后广智那种被洗脑式的变化则可能就是和刚刚大家所说的他的内奸师叔度厄真君有关。

    通过联络找回了地元真君，娄衡心知自己扳回了一局。

    再一次见到了的地元真君。

    仍旧感觉到她的这种特殊慑人的威严。

    不过此时的地元真君似乎面色稍微苍白。

    可能是刚才扛下息灾雪，又极速回归反致。

    地元真君看着卜算结果，慢慢思考一会。

    用慈祥敦厚的声音说道：“怪不得我觉得这场雪特别奇怪。

    还有之前我让你们撤回探索的那个岛，已经消失了，看来我的预感是对的，我们进了局中，已经被盯上了。

    正好，我是用秘法悄悄归来的，我倒要看看是谁这么不要命勾结海妖。”

    地元真君让丹阳子去改变飞舟的行驶路线。

    只要飞舟不前往海妖的包围圈，那敌人肯定是会忍不住提前出手的。

    ……

    一座座灰白色的岛屿出现在飞舟前面，似乎密密麻麻不下数万。

    中间的这座岛屿极大，是一座十数万平方公里的大岛。

    而飞舟之上，剧烈黄光和黑光的域光闪动，一个遭受重创的灰衣修士从飞舟中逃出，这个灰衣修士落到了这个灰白的大岛上。

    一座巨大灰色坟土之域出现在岛上。

    “没想到竟然是你做出这个选择！”地元真君悬于天空，积攒法力正准备大神通，看着重伤的度厄真君展开他的坟土之域，勉强跑到了最近的海妖浮岛上。

    飞舟栏杆边上的广智有些悲痛的看着自己的师叔：“师叔，你为什么？”

    度厄真君借浩大的坟土之域掩盖身形，避免被地元真君锁定诛杀。

    “你知道六道轮回殿本来目的吗？告诉你，什么超度啊，都是狗屁。

    六道轮回的根本法就是复活死去的人。

    你以为我加入殿中是为了什么，是为了召唤出死去的亡灵。

    可殿主愚钝不堪，不舍得血祭苍生帮我，那谁可以帮我复活她，我的所爱。

    那我都可以和他们结盟，海妖又如何？

    正好这飞舟高质量的精英，也可够我所需。当年的约定，我还记得呢。

    我的身体里好像一直有一只恶鬼。一直在喊着让我别忘记，那痛苦的感觉是如此的清晰。

    我的元婴成域为什么是坟土，就是我忘不了啊！

    不知道这次为什么暴露了？功败垂成，可能是我时运不济吧，兰青，我对不起你。”

    局势更加凝重起来。

    度厄真君躲在聚集的海妖浮岛中，而另一方则是蓄势待发的的飞舟远征军。

    一场大战，一触即发。

    无论是被迫离开包围圈的海妖，还是飞舟上众人，都准备出手，决一死战。

    但娄衡通过剑灵此刻感觉原本只是传输情报的那个雾海之主所化的诡异存在，此刻正在颤抖着，极为兴奋。

    

