
“聪明，解决了这个基地，那我们不就可以正大光明的出去了吗？如果我们只是为了逃出去，那我们跑进来干啥？”

秦阳并没有隐瞒自己两人的目的，他从安东尼娅的记忆里探知了太多的东西，自然知道她内心的想法。

她固然只是想逃出去，但是如果她知道，只有完成计划，才能离开，才能活下去，那她必然要全力以赴。

从她选择帮忙站在涅对面那一刻，她就已经没有退路了。

要么胜利，活着逃出去，失去记忆，然后回到自己的家乡，要么死在这里，从此彻底的人间消失。

安东尼娅原本只是一个无忧无虑的女人，可是四年的地下生活，已经让她迅速的蜕变成了一个很有执行力和判断力的女人。

优柔寡断没有办事能力的女人，在凯迪身边是会很快消失的。

安东尼娅很快的提供了方案：“自毁系统掌控在哈兰恩手里，控制室也是他在管理，韦尔斯虽然也是负责人，但是他负责的是研发，他更多是一名技术领导，而哈兰恩则是一名很铁血的家伙，他杀人不眨眼，冷酷得如同机器一般，是这个基地真正的灵魂人物。”

“我也只是偶尔听说过这个自毁系统，想要破坏，我想只有哈兰恩才能办到，至于具体我就不清楚了，我只是一名秘书，根本不可能接触到这样核心的东西，控制室则是哈兰恩的几个亲信轮番值守。”

“控制室周围布置了强大的自动火力，由电脑控制，一旦判定为入侵者，这些火力便会自动发射，击杀来敌，除开强大的火力，还有很多实力强大的涅战士守在这里，毕竟控制室管控着所有基地往外的通讯以及通道的出入，这是基地里第一重要的位置。”

萨麦尔听到这里，忽然回头问道：“如果我控制住哈兰恩，你有能力让他完全听从你的命令做事吗？”

秦阳苦笑：“我知道你的意思，但是催眠术没有那么神奇，毕竟人是活体，精神力也是非常玄妙的事情，想要彻底的控制一个人，一言一行都听从另外一个人的指挥，那基本是不可能的。”

“基本？”

萨麦尔皱了皱眉：“我记得你身边有个至尊强者吧，他对你是言听计从，你是怎么办到的。”

秦阳苦笑着解释了一通，萨麦尔恍然：“你这算是大难不死必有后福了，收获一个至尊强者的忠心，这算是了啊。”

秦阳无奈的说道：“如果有选择，我可不想经历这样的事情，真的是差之毫厘，就是生与死的距离，天差地别的结果，当时也是凑巧了，也算是我的运气吧，否则的话或许我当时就死了。”

萨麦尔点头，没再多说这件事：“如果不能控制人的话，那事情就要麻烦多了。”

秦阳脑子里闪过一个念头：“我们无法控制人，但是我们可以尝试夺权，毕竟你现在是凯迪，三大负责人之一，只要控制住了哈兰恩，从他脑子里掏出秘密，然后可以用一种方式来接管他手里的权利。”

“虽然可能会有些奇怪，但是毕竟都是三大负责人之一，另外一个也不管事，专注研发，哈兰恩出了事，凯迪接管那也是很正常的，应该也不会有多少人会起疑心。”

萨麦尔想了想：“嗯，这也是个办法。”

秦阳转头看着安东尼娅：“如果要实现这个，你有什么办法？”

安东尼娅想了想：“可以请哈兰恩来这里，控制住他，然后这房间里便有通讯系统，可以在这里向着大家宣布接管权利，至于怎么接管，那必须让哈兰恩说出各种密码才能掌控和接管这里。”

秦阳笑道：“只要控制住他了，那都不是问题。”

安东尼娅担心的问道：“哈兰恩实力强大，据说有着至尊强者的实力，而且他身边随时都跟着四个得力下属，每个都实力很强大。”

萨麦尔冷笑，没吭声。

秦阳看了一眼萨麦尔，心中发笑，这颠峰强者的自信果然是爆棚。

巅峰以下皆蝼蚁，皆是可以随手抹杀的存在。

“安东尼娅，你带着我们到处转转，了解下情况，但是不要引人生疑，能做到吗？”

安东尼娅肯定的点头：“没问题，凯迪本来地位就很高，除了其他两个负责人，没人敢干涉你的，只要你不插手他们的事务，他们也不会说啥。”

稍微犹豫了下，安东尼娅道：“就以了解生产情况转一圈吧，最近有笔大单子，生产正在赶进度，凯迪作为负责销售，关心这些也很正常。”

萨麦尔点头：“行，你带着我们转悠，有事你负责应酬。”

安东尼娅确定的说道：“交给我吧，你摆出严肃的样子就行。”

“好！”

萨麦尔是艺高人胆大，他巅峰强者的实力，就算被发现，开战也不怕，了不起杀出一条血路。

只要不杀到这里陷入绝路，谁也不会玉石俱焚启动自毁系统。

安东尼娅整理了自己的衣服，回到外面拿着一些文件，脸上已经恢复了冷静和干练。

“我们走吧。”

安东尼娅踩着高跟鞋走在前面，萨麦尔跟在安东尼娅身后，秦阳则跟在萨麦尔的背后。

有安东尼娅带路和掩饰，萨麦尔全程冷着脸，偶尔皱皱眉头，表示一下自己的不满，没说话，再加上他是负责人，别人都小心翼翼，哪里能猜到现在面前的是个假的？

转了一圈，秦阳三人再度回到办公室。

“这地下基地可真大，也不知道经营了多少年……”

秦阳忍不住感叹，刚才虽然并没完全转一圈，但是却已经感受到了这个基地的宏大。

地下基地绝大部分都是钢架结构，也有一些是石壁，占地至少方圆几公里，而且上下很多层，这完全就是一个堡垒。

秦阳很难想象如何在这片沙漠之下修建如此恢宏的基地，但是它却又实实在在的就在众人的面前，让你不得不相信。

萨麦尔淡淡一笑：“涅的家底厚的很呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50980088"  chaptername="第二千二百七十六章  家底深厚">加入书签</a>
</div>
