    "北风极境？为何我从来没有听说过这地方？"

    李中崋有些疑惑。

    "哦！这北风极境，是处于北海之中的一个小岛屿，与世隔绝已有数百年时间，而且在北海之上有着罡风肆虐，普通人根本是无从登陆上岛。"

    正所谓如此，华夏国的那些个老头子也是把那里给隔离了起来，每十年方可进入进入一次。

    在那里面，有着世间上没有的东西，但是也有超出世间之力的洪荒巨兽所镇守。

    "那上面有着什么东西？"

    "在那上面有王级魔兽，北冥玄龟。"

    相传猛兽只要是存活上百年，同样是衍生出来灵智，更是会进行修炼与人无异。

    初生灵智的猛兽是为异兽，经过修炼方为妖兽，进入妖兽中也有了境界之分，分别是兵级、将级、王级、皇级、圣级、仙级、神级，每一级都分为下位，中位，上位，圆满四个阶层。

    不过这些个妖兽早在数百年前和华夏强者一样消失殆尽。

    如今在世上能遇见一只将级妖兽就已经是可遇不可求的事情。

    而之前那狼人经过改造也只不过是下位将级妖兽。

    可想而知王级妖兽是何其恐怖的存在。

    "那北风极境有着如此恐怖的王级妖兽，我们进入不是羊入虎口么？"

    "你说的的确没错，换做以往的确有着这样的可能，可是那北冥玄龟长年生活在极境中心地带，而且每过十年就要进行一次休眠，在那个时候华夏各位大能者再联手破开岛上罡风，登岛各取所需。"

    "不过为了不被北冥玄龟所发现，所以也是要求所有进去的人修为不能超过武学宗师中段，因为一旦达到武学宗师上段就会感应真气，体内有真气流动自然会被发现。"

    "那，顾老你岂不是上不去？那你怎么上岛取那蛟龙血？"

    顾长卿咧嘴一笑，伸出自己大黑手抹了抹嘴巴上的油光，又一巴掌拍在了李中崋的肩膀上。

    "前辈，你该不会是想让我上岛给你取蛟龙血吧！"

    "嘿嘿，你这小子还真是聪明，对我的胃口起初我还在想怎么才能上岛拿到那蛟龙血，直到你的出现也是让我看到了希望。"

    "前辈，你莫要和我开玩笑，虽说那只是蛟龙并非真龙，但依旧是龙族旁支后裔，成年的蛟龙可是能达到王级实力，你让我取它的血，岂不是让我去送死吗？"

    "小子你就放心吧，老夫怎么会让你送死呢？我早就打听好了，那蛟龙只不过是成年期，现在只有将级上位的实力。"

    "可就算那蛟龙只不过是成年期并未达到成熟期，但以他将级上位的实力，我也不会是其对手啊！"

    "小子你也别谦虚，你以为老夫看不出来你现在早已经有了武学宗师中段的实力，虽然对付将级上位的妖兽有些吃力，但也并无没有一战之力，你放心我是不会让你孤军奋战的，到时候我会安排一个人与你共同前往。"

    "可是！"

    "行了，你也别可是了！老夫是不会让你白给我做事的！"

    说着就扔出一块令牌和一本秘籍。

    令牌上面有着繁琐的符文，制造材料特殊，就连李中崋也未曾见到过。

    而那本秘籍上写着几个字，大荒落日剑法。

    看到剑法的一瞬间眉心处的太虚忽然在脑海中传来话语。

    "居然是大荒落日剑法，小子，答应他，这剑法可是万年前大荒剑宗的不传之秘，居然被你这个小子撞见了。"

    见到李中崋有了兴趣，顾长卿也是知道这条鱼儿上钩了。

    "小子，这可是我门派老祖的不传剑法，只有是进入我大荒剑宗才有资格学之，我资质愚钝，如今已经年过近百也不过是练到第三层，如果练到第二层便可进入先天之境。"

    "这老小子还真会说辞，这大荒落日剑不全，只有一半，上面只有剑招，并没有心法，能够练到第三层已然是不错了。"

    太虚也是在其脑海讲解。

    "今日，我就把这大荒落日剑传给你！你可否愿意接受这份传承。"

    李中崋当然是明白对方的意思，如同一声双脚跪地，"徒儿见过师傅。"

    面对李中崋的拜师，顾长卿也是心满意足的点了点头。

    "真是没有想到，老夫将近百岁居然收了一徒儿，着实不错，我定要给那些个老不死的好生摆谈摆谈。"

    "我的好徒儿快快起来。"

    顾长卿扶起李中崋。

    "既然你以是拜入我的门下，我有几点要嘱托给你。"

    "师傅，请说。"

    "凡入我门下，不得奸淫鲁虐，不得干违法之事，如有人欺辱我门人必当加倍还之，正所谓人不犯我我不犯人。"

    "敬遵师命！"

    "中崋啊，既然你已拜入我的门下，成为我的徒弟，师傅也没什么好给的，这里有瓶千年钟乳，你便拿着！"

    "这老头还真是愿意为了你下血本，这千年钟乳，乃是地底精华，只有潜入地底数万里才会有所发现，这千年钟乳更是可以用来洗经伐髓，强健体魄，更是炼制洗髓丹，主要的不二材料。"

    "这钟乳是为师，在一处，地下峡谷中找寻到的，这钟乳能强健人体魄，到时候你把它用于药浴定然可以让你的身体更加坚毅。"

    "多谢师傅。"

    接过钟乳，李中崋也是心中暗喜，这样的天材地宝可是可遇不可求的。

    "徒儿，你看我干啥？难道我的脸上有着什么东西么？"

    接过钟乳之后李中崋也是像看大姑娘一样看着顾长卿。

    "我说师傅，你身上还有什么东西呀，要不一并给了徒儿呀，你也知道徒儿到时候去那北风极境危险重重，有着秘宝提升实力也是多一层保障啊！"

    顾长卿翻了一个白眼，"去你的，打劫打在你师傅身上来了，没啦！"

    "我不信，你肯定还有，您就别扣扣搜搜的啦，要是我在那里里面死了你可就没了徒儿了。"

    "哎！你这个小子拿你没办法。"

    顾长卿又扔出一本秘籍。

    大罗金刚身

    "这是我偶然所得，虽然只是残篇，不过你配合那千年钟乳一起修炼，想必同阶层想要破开你的防御也是一件难事。"

    "多谢师傅。"

    "我给你说，你别看了啊，老头子我身上真的没了，再要只有剩下裤头了。"

