    燕家在这郡城之中不是一等权贵，但也算得上颇有几分家财和势力，住在深宅大院之中。

    而且燕家家主虽然没有官身，但是从他门下出师的不少弟子，却都吃上官家饭，当了官差。

    眼下，当三人跟着管家来到后院的时候，已经有衙门的捕头、捕快及时闻讯而来，甚至还有一队城防军的甲士，守卫在侧。

    两具尸体横陈一处树荫之下，身边数个妇人正哭天抢地。

    燕珍带着陆野和叶知秋靠近之后，直奔一个看上去略显消瘦、双目失神的中年人。

    中年人望着脚下的尸体，口中喃喃有词，“怎么会这样，怎么会这样，我的儿啊……”

    “爹，我回来了。”燕珍直接来到中年人身边，询问道：“这到底是怎么回事？”

    中年人正是燕珍的父亲，也就是燕家家主燕鸿升。

    他不到五十岁，又是八品巅峰的武夫，按理说正是血气旺盛、意气风发的当打之年，可现在看上去却像是个身体严重亏损的苍老病夫，摇摇欲坠。

    “珍儿，你回来了，嗯？小玉呢？”燕鸿升看到燕珍现身，稍稍提起点精神，不过第一时间问的还是他念念不忘的小妾。

    陆野和叶知秋对视一眼，看来这位燕家家主，虽然没有被完全魅惑，但也是情根深种，而且阳气损耗严重，伤到了根基。

    燕珍咬着嘴唇摇了摇头，大声道：“爹，这都什么时候了？还是先说大哥和三哥的事吧。”

    “师妹，你也不要怪师父了，他老人家伤心过度，需要休息。”这时，一旁那个身形矮小但精干的捕头上前，拉住燕珍劝道。

    “不知道这两位是？”捕头又看向陆野和叶知秋，不解问道。

    燕珍平复了下杂乱的心情，介绍道：“这两位都是我请来的驱邪人，陆公子来自郭北兰若观，叶道长出自昆仑山。”

    “哦？”那捕头闻言，顿时肃然起敬，对着两人抱拳道：“久仰久仰，在下府衙捕头方忠平。”

    “还有这位，是城防军百户连雄，我们二人都是燕师的弟子。”

    方忠平所说的那位连雄百户，正是统领周围数十甲士的披甲壮汉。

    只是，那连雄似乎不善言谈，只是对着两人抱了抱拳，算是见了礼。

    而陆野从对方隐隐透露的气息判断，这位连雄百户，分明也是接近八品巅峰的强大武夫，具体炼骨到了何种程度，还不好说。

    “还是闲话少叙，先说说这里的情况吧。”陆野眼见方忠平还要热情寒暄，顿时微微蹙眉，直接道。

    “是啊，方师兄，快说到底是怎么回事。”燕珍也在一旁催促道。

    他们虽然能看出，这两人的死与狐妖有关，但是要对付狐妖，就必须摸清楚具体情况，有利于他们追查狐妖的踪迹。

    方忠平这才收敛笑容，正色说道：“两位少爷，都是彻夜未归，直到家中护卫去寻，才找到他们的尸体。”

    “我已经让仵作验过尸首，表面无伤，心脏缺失，的确是与近段时间的失踪偷心案相似。”方忠平说到这里，也是脸色沉凝。

    显然，这件案子已经让他们这些捕头、捕快头疼了很长时间了，而且也对背后的妖物极为忌惮。

    燕珍深吸口气，却还是思维混乱，毕竟是身在其中，她实在冷静不下来。

    陆野却是抓住其中关键，追问道：“昨夜未归，为何今天才去寻找？”

    “仵作验尸，这两位少爷是死于昨夜，还是今日？”

    这是很关键的，因为如果这两人是昨夜被害，那似乎就与他们斩去狐妖断尾没什么直接关系。

    现在算一算，他们是在两个时辰之前，才图穷匕见，斩了狐尾的。

    “不是昨夜，因为两人昨夜还在秋华楼留宿，一直有护卫相随，直到今日午时，护卫也不曾离去，还亲眼见过他们。”方忠平肯定道。

    陆野心中一沉，这就对了，说明两人的确是在狐妖分身被斩之后，才发生意外的。

    “后来呢，跟随他们的护卫去了哪里，又是在哪里找到的尸体？”陆野分心的间隙，叶知秋顺口问道。

    方忠平指了指一旁被捕快围着的四个护卫，道：“就是他们四人，我已经审讯过了。”

    “你们自己说。”方忠平对着四人厉喝道。

    四个低着头的护卫中，有人抬起头来，战战兢兢地道：“今天午时用过膳后，两位少爷就进房间休憩了，让我们守在房外不得打扰。”

    “后来，我们察觉有异，进去一看，两位少爷都不见了，只留下了书信，言说让我们去城外风月亭去找他们。”

    “等我们赶到的时候，两位少爷就已经是这样了。”

    陆野心中一沉，可以确定，这绝对是狐妖所为，操控两人主动出城送死。

    只是，对方为何还要留下书信线索，将两个燕家少爷的尸体再送回来？

    想来想去，似乎只有一个可能。

    这不只是报复，还是有恃无恐的示威，就是摆明了告诉他们，等着受死吧。

    妖狐的确不敢再光天化日之下，进入燕家大肆屠戮，但是她却能无声无息地魅惑杀死落单的燕家之人。

    想到这里，陆野看向燕珍，正色道：“速去将所有出门在外的燕家之人找回来，否则恐会有生命危险。”

    燕珍闻言，有些回过神来，急忙去找家中其他护卫，责令他们依言行事。

    陆野没有迟疑，又道：“如果可以的话，将所有的燕家中人集中到这里来。”

    燕珍点头应下，又去吩咐管家招人。

    这么做，陆野自然是为了查看一下，有没有被妖狐操纵的人混入燕家，至少先要将身边的危险肃清。

    有燕赤霞所赐的灵符在身，只要身周有这种人，他们三个就能有所感应。

    一番盘查之后，已经是入夜时分，外出的燕家之人也都回到了府中。

    好在，这里暂时还是安全的，妖狐并没有再操纵其他人渗透进来。

    将燕家的人安顿下来，陆野才有时间整理线索，追查妖狐的踪迹。

    “秋华楼是什么地方？”陆野询问。

    小道士叶知秋顺口就来，神色凝重道：“秋华楼是郡城排名第五的青楼，就在城东。”

    陆野暗呼好家伙，这路你熟啊。

