
　　回到店，张谦修一直在琢磨这个问题。

　　以弱战强，并不是一个简单的问题。

　　孔志文这个人，应该有很强自保能力，在反暗杀方面，估计也有很强的能力。

　　张谦修已经相信魏洪国说的一种传言，孔志文很有可能是一个雇佣兵，一挑百，张谦修想不到有什么普通人能做到。

　　似乎只有雇佣兵这一种解释能说的通。

　　孙大喜和陶利军两个人，肯定也想孔志文死，但孔志文还是活得好好的，这也从另外一个方面，说明了孔志文的能力。

　　张谦修并不是一定要孔志文死，但不一下把孔志文给弄死，他只要一口气，都是非常危险的。

　　这个问题不好解决啊！

　　回到店里，生意依旧。

　　接下来几天的时间里，张谦修只弄了一把弓弩，是一个猎人自己做的，杀伤力极强，张谦修试了下一下，门板轻轻松松就能射传，要杀人是极为简单的。

　　联系了几天，基本能保证几十米内很高的一个命中率。

　　张谦修给自己设定的是一个拳头大的目标，孔志文是一个人，到时候命中率只会更高。

　　期间，张谦修也收集了不少关于张谦修的传闻，这些的

　　农历六月十五，孙大喜找来，说是已经找到孔志文了。

　　张谦修二话没说，拿起弓弩跟着孙大喜就离开了店铺。

　　孙大喜看了一眼张谦修手里的弓弩，犹豫着说道：“张兄弟，你打算用这个对付他？”

　　张谦修摇头：“还不一定！”

　　孙大喜沉默一下，拿出一把匕首，递给张谦修：“万一要动手，这个留着。”

　　张谦修摇头：“不用！如果我真跟他动手，要么他还没靠近我，就被我搞定了；他要是近了我的身，我也没有反抗的机会了。”

　　这话孙大喜非常认同，他心里甚至觉得，张谦修想依靠一把弓弩杀了孔志文，这根本是不可能的事。

　　那孔志文的应变能力太强了，没有经历过的人，根本就没有办法想象到他的强大。

　　车停在一个村子的入口，孙大喜说道：“张兄弟，我就不进去了，我告诉你他的位置。”

　　张谦修知道，孙大喜是怕被孔志文给惦记上：“行！”

　　孙大喜说道：“张兄弟，你顺着这一条路进去，估计走一千米左右，在左手边，距离大路五六十米的地方，有一栋砖瓦房，看起来有些像古时候的房子，你看到就知道了！”

　　张谦修点点头：“好，谢谢孙哥，我先去看看。”

　　张谦修说完，拿起弓弩下车，朝着村子里走去。

　　孙大喜看着张谦修的背影半响，似乎做了什么决定，张嘴喊道：“张兄弟，我在这等你，你要是一个小时没有出来，我进去找你。”

　　张谦修明白，这是孙大喜在表态，他不敢和孔志文硬拼，但他还是站在张谦修这一边的。

　　张谦修露出一个笑容，回头说道：“好！”

　　孙大喜说的大路其实就是一条土路，刚好够一辆车通行，出太阳的时候全是灰尘，下雨的时候，就跟泥潭一样。M.23sk.com

　　这个村子发展的还算不错，有一半左右的人已经盖了红砖房，剩下一部分，有的是土房子有的是木房子，比较杂乱。

　　往里面走了一千米左右，张谦修看到了一栋中式风格小院落。

　　小院并不在路边，一条可进出。

　　这一栋房子从外看装修一般般，但这种设计风格却很前卫，属于中式风和简约风的结合，在整个邵庆市估计都找不出第二栋来。

　　现在国内简约风还不是特别的流行，大多数人都比较喜欢欧式风格。

　　看来，孙大喜说的就是这一栋了。

　　张谦修并没有直接进去，而是想找一个地方观察一下，可找了好几个高地，张谦修发现，恰好被某些东西给挡住视线，看不到里面的情况。

　　如果一个地方被挡住视线，那可能是巧合，可这整栋房子，到处都是这样的情况。

　　这根本不是巧合，这绝对是别人设计出来的。

　　张谦修心里对这个孔志文越发的好奇，心里也愈发的警惕。

　　张谦修只好放弃观察，朝着那一个小院子走去。

　　当张谦修走到院子前，准备敲门的时候，门却从里面打开了。

　　一个三十左右的男子看着张谦修：“你找我？你是张谦修？”

　　说话间，男子还看了张谦修手里的弓弩一眼。

　　张谦修点头：“你是孔志文？”

　　“对，我就是！”男子应了一声，挡住门口的身体往边上让了一下：“进来坐吧！”

　　张谦修暗暗打量孔志文，眉毛浓密，一张国字脸，显得刚毅；眼神很平静、淡然，没有锋芒；身材健硕，虎背熊腰，就算只是让开一步，似乎都能感觉到他身上隐藏的力量，这是长期训练留下的痕迹。

　　张谦修走进小院，发现这里面一个传统的中式风，两边是盖瓦的走廊，中间则是一个“天井”，里面是房子，这个设计刚好可以阻碍别人从高处看里面的情况。

　　整个院子里没看到什么不一样的，甚至可以说干净的有些过分了，就连农家经常用的锄头、篓子、篮子等都没有。

　　孔志文关上门，领着张谦修走过走廊，推开房门，进门的装修还是很简单，只有几把椅子和一张桌子，桌子上有一个保温壶和几个倒扣的茶杯，简单的有些“过分”！

　　“坐！”孔志文说着做了一个请的手势。

　　张谦修神色淡然，心里却在警惕，孔志文这到底是想做什么。

　　两个人坐下后，孔志文拿了两杯子，然后拿起保温壶倒水：“这个是山泉水，凉凉的，还有一点点天，好喝！”

　　张谦修端起杯子，喝了一口。

　　孔志文给自己倒了一杯，也喝了一口，说道：“你的人不是我去砍的。”

　　“我听人说，那些人都是你的。”张谦修说道。

　　孔志文点头：“是我的人，但不代表是我做的。”

　　孔志文似乎觉得这个话有一些不严谨，又说道：“现在准确来说，他们已经不是我的人了。”

　　“你是不是想说，他们已经背叛你了？”张谦修问道。

　　孔志文愣了一下，随即苦笑着说道：“事实却是是这样的，你来开店的时候，我就听说过你，还特意去打听过你的事，我觉得你是一个厉害的人，我不会为了钱去得罪你。”

　　顿了一下，孔志文又说道：“如果我真要动你，我就会直接把你弄死，你死都不会知道是谁下的手，我不会给你机会复仇。”

　　“我有这个信心弄死你！包括现在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第96章 初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 