    

    
这种线要是放在十几年二十几年前，其实集市上面，还是有卖的摊位。

    
可是自从操控者家族被灭了之后，在市面上就再也见不到这种极其金贵，而且制作手艺极高的线了。

    
毕竟这种线的制作，是他们操控者家族特有的技术，一代传给一代的这样传下来的。

    
就像操控者家族的特征一样，所有的操控者的两只眼球，都是纯纯的黑色的，一点白眼仁都没有。

    
这个制作金丝细线的手艺也是一样，几乎成为了一个操控者的必备技能，在他们操控者家族里面，一个操控者成年的标志，就是能将自己制作的金丝细线，加入到他们平时的生活和制作中。

    
就比如，这个被叶凡和陈宇两个人给控制住的操控者，就是将他制作成的金丝细线，放在了他制作木偶人，操控木偶人里面。

    
而他的爸爸，之前则是将自己制作出来的金丝细线，放在日常的劳作之中，用几根这样的级细的金丝细线，纠缠在一起，然后用来拴住牛羊，或者套住黄牛的脑袋，让他们去耕地干活。

    
这种线的制造方法和原件虽然让这种金丝细线在市面上的要价极高，但是它的结实耐用，还有轻便，反正种种特点，都不乏有重金求线，花大价钱买线的人。

    
可是操控者的家族，里面任何人都不在乎这些什么金钱啊什么的，老祖宗定下来的规据，那就是这种线，虽然每个人制造出来的都不一样，但是不能往出卖，不能卖给富人，如果需要的话，可以赠送给一些极其需要的穷人，至于穷人怎么用，怎么处理，是卖掉还是自己留着使用，那都是受到救济的穷人们自己的选择了。

    
可是几百年来，所有得到救济的穷人们，只要是将被施舍的金丝细线给卖掉的，无一例外，最后皆是因为贫穷而食不饱腹，或者衣不附体而悲惨而死。

    
但是剩下的那些，将得到这种金丝细线用在自家农种，干活，劳动上面的穷人，却无一例外的，即使不能大富大贵，却依然都能够安稳度日，心满意足的过完这一生。

    
所以，这种金丝细线，在那个时候简直可以说重金难求，但是凡是能得到这种线的人，都觉得自己身负重担，很有可能从此便发家致富。

    
叶凡和陈宇他们两个人不明白，没见过也不懂，但是何思凝看了一下，刚才在桌子上面放着的，金灿灿的，虽然很纤细，跟正常的缝衣服的线差不多，但是刚才何思凝实验过了，这种线的结实，超乎了她的想象。

    
而且何思凝通过刚才，刚刚将桌子上的这一团金丝细线拿到手机仔细观察试用了一番过后，这才感觉到这个线的十分强大的，甚是是现在市面上任何一种线，都无法比拟的结实。

    
于是一不做二不休，何思凝虽然知道这线是这个操控者制作而成的，但是何思凝相信，这个操控者可能会制作这个线，也知道这个线的优点及坏处，但是，何思凝并不害怕这个操控者会跑掉，会挣脱。

    
因为毕竟何思凝的目的，不是真正的抓住他，而且，除了上面的，那个刚才他们一行三人进去的暗门，这个地下室一共就这么大的地方，估计将上面的那个机关门关上了之后，这个地下室里面，就算有只苍蝇，都会插翅难飞的吧！

    
再说了，有叶凡和陈宇这两个绝世强者在这里，就算不将这个操控者给绑起来，没有了木偶人的操控者，甚至连他们两个人中的任何一个人的一半，都比不上。

    
本来操控者这个家族里的人，他们从出生起就有两条路等待着他们选择，一种是当做普通人，学习武术本领，成为强者，然后安心的生活，不走操控的这条路，而另一种，就是成为一个操控者，能够操控自己感兴趣的一样东西，钻研其中，精益求精，只不过，选择了操控者这一条道路之后，就只能学习一点能勉强自保防身的武功，但是靠着他们强大的操控能力，操控木偶人，就足以与各种程度的强者进行比拼，甚至没人能够伤的到他们。

    
只不过，任何一个操控者，一直到死亡的时候，都只能选择这两个其中的一条路，然后遵循规则，走完这一生。

    
毕竟，作为一个操控者来说，能够稳定心神，一心一意，不能将一点心思和精力浪费在别的事情身上，就算是只有这一点点的，碰到小偷和一些地痞流氓勉强能自保的功夫，那都是几代的操控者所征求来的。

    
而且他们的那点功夫，也就勉强能够自己碰上的那些坏人和地痞流氓，是一些全靠歪打正着而学会的三脚猫的功夫，选择操控这条路的操控者，只能勉强的面对这种臭鱼烂虾，才勉强能自保。

    
就算是会一点真正的功夫的，就算是楚离和司如龙这样的人，一个人挑上十个八个的操控者，那都是轻而易举，易如反掌的事情。

    
所以，何思凝此时此刻根本就不害怕，自己用这金丝细线将这个操控者给绑上，他会逃跑，就算是真的被这个操控者给挣脱了，逃跑掉了，一分钟之内，不论是叶凡还是陈宇，都能轻而易举的将他给活捉回来。

    
这个操控者现在想到很多疑点，可是现在他已经像是羊入虎口之中了，就算再怎么后悔自己的一时大意，而失误失败，那也是为时已晚的事情了。

    
就像刚才自己从躲藏着的暗室里面出来的时候，虽然四面八方都是滚滚浓烟，这个地下室里面闷热刺鼻，可是并没有很大的火光，也没有像火烧在身上的那种火燎燎的疼痛感。

    
而且，如果这个操控者没有自乱阵脚，没有被何思凝的演技而骗到，在开门之后认真的检查一下，很轻易的就会发现，虽然屋子里面充满了让人呼吸困难的浓厚的烟雾，可是这充满地下室的滚滚浓烟，却是白色的。

    
可是现在，这个操控者再怎么后悔自己的粗心大意，也已经晚了，毕竟现在他已经被抓住了，他心里也清楚的知道，自己完全没有能够逃脱的机会和可能了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->