    就在高晋准备一鼓作气，乘胜追击之时，局势却再一次发生变故。

    裴氏一族队伍中，不知谁惊呼了一声：“少主不好了，是魔物，好多魔物！”

    所有人都下意识的看向四周。

    铺天盖地的魔物群正从四面八方袭来，以至于附近的光线都暗了下来。

    这突如其来的变故打乱了双方的战斗, 一时间，高晋和裴氏一族众人的目光纷纷聚集在巨型肋骨之上。

    不用想也知道，魔物群肯定是被肋骨中散发出的能量吸引来的。

    “快，想办法先把那个洞堵住！”

    裴元奎第一时间反应过来，指挥队友堵住大白破开的小洞。

    只可惜，那洞口看似只是巨型肋骨上的一个小眼儿，可想要堵住却并没有那么容易。

    慌乱的裴氏一族修士们尝试了各种方法，但那小眼儿就像是堤坝上的蚁穴一样，根本堵不住。

    就算能强行堵住一会儿，也无法阻止血脉能力的外泄。

    就这样，铺天盖地的魔物群就像是闻到味的苍蝇一样，很快淹没了过来，随之而来的还有大片弥漫的黑色魔气。

    嗷嗷嗷……

    魔物群刺耳的怪叫声嘈杂万分。

    裴氏一族队伍在魔物群的冲击下，渐渐乱成一团。

    高晋也有点找不着北，同时不得不暂时放弃跟裴氏一族争斗，抵挡魔物群源源不断的扑咬。

    “噗叽！”脚下大白忽然间噗叽一声，示意高晋往巨型肋骨那边走。

    高晋虽有些不明所以，但还是用暗影流束强行破开一条血路，靠近到了巨型肋骨附近。

    没等他开口询问大白来这里作甚，大白已经迫不及待的张开大嘴，对着之前破开的小洞，一口嘬了上去，就像在嘬里面的骨髓一样。

    “原来如此。”高晋立刻明白了大白的意图, 当即开始为大白护法。

    毕竟这具骸骨的含金量主要就是里面的血脉之力，只要能让大白吸收到就行，用什么方法并不重要。

    而他现在要做的，就是守在大白旁边, 抵挡魔物群和裴氏一族的攻击。

    原本有直径六米的暗影流束作掩护，魔物群根本靠近不过来，只需提防裴氏一族即可。

    可没过多久，情况便发生了变化。

    只见脚下的大白不知为何开始不断膨胀、变大，吸取巨型肋骨内的血脉能量同时，身体也在随之不断膨胀。

    不到片刻的工夫，就已经膨胀的不成样子。

    很快，直径六米的暗影流就已经罩不住大白的全身了。

    此情此景，高晋多少有些惊愕与懵逼，“小花，什么情况啊这是？”

    “还能是什么情况。”小花轻笑道：“你看大白不是吸的挺开心吗？只是这具骸骨中蕴含的血脉能量似乎有点儿多，硬生生把他给撑大了。”

    “道理我都懂。”高晋呲牙咧嘴的担忧道：“可他这样一直膨胀下去，真的不会被撑爆吗？”

    “应该没事。”小花沉吟着分析道：“大白又不傻，真要到了承受极限，自然会停下来。”

    “那咱们现在能干点啥？就这么硬守着？”

    “没错。”

    高晋哭笑不得的看着大白不断膨胀的身躯，嘴角不自觉的抽搐起来。

    如今暗影流束已经罩不住他的身躯，随着体形越来越大，防御难度也会越来越大。

    要不是有小花这个心肝宝贝在，光靠高晋自己还真不一定能顶得住。

    轰！轰！轰！

    谷陷

    聚集向这边的魔物群越来越多。

    虽然裴氏一族众人吸收了不少火力，但魔物群的目标终究是巨型肋骨里面的血脉能量。

    因此，魔物群的首要攻击目标还是高晋和大白这边。

    而此时的裴氏一族众人也逐渐稳住了局势，并很快发现了高晋和大白的举动。

    “快看，那小子的兽宠好像在吸取那份力量！”

    眼见与此，裴元奎想都没想，立刻向高晋和大白那边冲了过去，而其他人则负责阻挡魔物群的攻击，顺带为他提供血脉连接。

    “高兄这兽宠倒是挺有意思。”裴元奎一上来先是轻笑着调侃了一句，然后毫不犹豫的向大白发动攻击。

    此时的大白已经彻底膨胀成一颗大球，目标极大，所以裴元奎闭着眼睛都不可能打歪。

    高晋见状，不得不硬抗上去，依靠剑罡和不败金身帮大白扛下了伤害。

    “小花，你来阻挡一下魔物群，我先把这小子解决掉！”

    眼看局势紧迫，高晋不动声色的将小花放了出来。

    小花一出，柔和的宝光瞬间照亮了大半个废墟，一圈圈宝光如能量波般扩散开来，将铺天盖地的魔物群逼退开来。

    因为不想让人知道，所以小花现身后，便用特殊的法术将自身掩盖了起来。

    所以在裴元奎等人看来，这突如其来的光芒是从大白身上冒出来的。

    “该死，这兽宠究竟什么来头？！”裴元奎脸色阴晴不定，“能破开那肋骨不说，竟然还有驱散魔物的能力？”

    而在他惊疑不定的同时，高晋已经提着小法巨向他斩了过来。

    “裴兄，你不会以为你现在真无敌了吧？”

    裴元奎凭借惊人的速度和反应，轻松避开了高晋这一剑，傲然笑道：“不然呢？此刻裴某的实力几乎相当于半个百级修士，你拿什么跟我打？”

    “是吗？”高晋冷笑间，掏出一颗【超-升灵丹】服下。

    他当然知道裴元奎现在的面板高的离谱，无论是双抗还是血量都高的吓人，光用伤害根本打不死裴元奎。

    既然如此，那就用杀伤力和破坏力跟他玩玩。

    在升灵丹的增幅下，随缘之力效果提升至六阶，在增幅伤害的同时，还能增幅各种附加效果，让他打出最高七倍的杀伤力和破坏力。

    你小子不是血厚防高回血快吗？

    我特么直接绕开你的防御和血量，攻击你的生命力。

    接着再动用小脑瓜留在他体内的气运之力，将必然之力也提升到了六阶。

    如此一来，高晋便能提前达到了六十级完全体形态。

    “有点意思，看来高兄还藏着一手底牌。”裴元奎自然察觉到了高晋的气息变化，“可惜在绝对的实力面前，没有任何意义。”

    说着，便向高晋拍出一道巨大的白色掌印，威力恐怖如斯。

    高晋暗暗冷笑，三发蓄力剑芒迅速浮现在身前。

    随后小法巨挥剑一指，三道剑芒齐齐飞射而出，与那掌心硬刚过去。

    砰！

    第一发剑芒在掌印的冲击下破碎，但白色掌印的光芒也明显黯淡了几分。

    紧接着第二发剑芒上去，成功与白色掌印同归于尽。

    “什么？！”

    裴元奎大惊失色，等他意识到不对劲的时候，第三发剑芒已经向他袭来。

    剑芒的速度何其恐怖，再加上刚刚短暂的失神，裴元奎根本来不及躲闪。

