    日上三竿，自然醒。

    罗嫚约的是下午，所以张龙没定任何闹钟，反正再睡也不可能过点，况且还没彻底想好要不要去赴约。

    不是罗嫚不漂亮没吸引力，而是没考虑好要不要开启一段恋情。

    当然，自作多情就算了。

    ……

    “老公，真要这样吗？”

    张丽珍的语气很忧愁，虽然知道也是没有办法的办法，但真的闹到甲方老板那里，可就再没有退路了。

    就算度过这次难关，以后这一块区域的活估计也不会再接到了。

    “诶，我也不想。”

    展毅叹了口气，“投资拉不到，回款再要不回来的话公司就彻底完了，咱们的房子也得变卖抵账，孩子马上就要出生了，总不能喝西北风吧。”

    “都怪太老实了。”

    张丽珍沉默，无言。

    俗话说人善被人欺，家里是做室内装修生意的，很多单子都来自外包，赚个辛苦钱不容易，遇到尾款被拖欠很正常，不过只要能倒腾开就没事。

    只是，倒腾这种事，就像网贷一样能正常循环还好，一旦遇到卡壳或其它什么危机，一爆就是连环炸。

    就算没有300万资金套在股市，填进公司的话也就能多撑几个月。

    好几个派单方都有不同程度的拖欠回款，总计达到了千万以上。

    公司接活不能停，施工团队的工资又不能欠，接一单亏一截，慢慢积累到几个月前被引爆，资金链断。

    当老板不容易，其实没有外人看起来那么风光，破产压力很大。

    而且一旦翻船，很可能就是再也没法起来那种，跳楼一了百了。

    这也就是为什么跳楼的大多是老板，而平常打工族只要不乱造，挣多少花多少不会出大问题，就算工作没了大不了再换个地打工，相对更安稳。

    人生无常，大肠包小肠。

    ……

    “到哪了？”

    罗嫚Q聊突突突。

    “快了快了…”

    张龙看了一眼时间，掐着点到达地点没有问题，况且一般都是女生晚到十分钟半小时的，没想到罗嫚不是，跟上次一样提前抵达，这就尴尬了。

    “哼，真会卡点。”

    五分钟后，张龙抵达了约见地点，差一分钟就到下午两点半。

    “咳咳。”

    张龙讪笑，不狡辩。

    罗嫚翻了个好看的白眼，不过没有再轻嗔什么，而是挥了挥手中的套票，“下午逛游乐园，晚饭后看个电影散场怎么样，本小姐没亏待你吧。”

    “呃，好吧。”

    迎着罗嫚闪亮的大眼睛，张龙发现好像只能点头，就这样，接受了行程安排那就前往游乐园门口检票。

    见面地点不是迪士尼，周末人太多，排队很久也玩不了什么。

    还不如普通市内游乐园。

    场地规模虽然没有迪士尼体量大，但过山车、旋转木马、大摆锤，甚至摩天轮也都有，吃喝玩乐在场地内玩一个下午没问题，很适合小情侣玩。

    当然，张龙与罗嫚不是情侣也丝毫不妨碍，朋友间也是可以的。

    “先玩稳当的吧。”

    检票进园，罗嫚瞄了张龙一眼后提出了建议，刺激的项目放在后面，先从稳当的旋转木马开始，走你。

    就这样，张龙在罗嫚有点熟门熟路的带领下开始了吃喝玩乐。

    在游乐园这种欢快氛围下，很容易绽放身心里潜藏的激情因子，尤其平时比较闷骚的，体验会更刺激。

    张龙，绷不住了，救命！

    ……

    “陈总，人到了。”

    助理敲门，陈有为摆手示意请人进来，周六日一般不会来公司，但偶尔也会处理一些积压的事情，就像今天有一家外包装修公司就有事来上门。

    “展总你好，请。”

    展毅张丽珍走进办公室，陈有为立即起身迎接并引领落坐沙发，同时给二人倒水添茶，态度相当友善。

    没让秘书做这份招待。

    “陈总，今天…”

    话未说完，陈有为便打断了展毅的诉说，“我知道展总的需求，但尾款可不是我公司故意拖欠，家装如果没有达到标准，我方有权利不支付，想必展总也很清楚，没有任何问题。”

    张丽珍不语，默默挺着大肚子陪衬就行，在外的事情交给老公。

    “陈总。”

    展毅轻出一口气，“鸡蛋里都能挑骨头，有没有问题重要吗？就算有的单子没做到满意，但起码的标准是肯定达到了，不然又何必继续派单？”

    “以前还好，偶尔几单不结尾款也就算了，现在基本大半不结就过分了，真要闹到打官司上法庭吗？”

    “不是太过我不会来。”

    听言，陈有为眉头一皱，“展总我理解你，可你也要尊重合约，经商最重契约精神，胡搅蛮缠不好。”

    “做人做事，要慎行。”

    展易笑了，很莫名的笑，“陈总，我公司资金链都被贵公司拖断了马上要破产，你还跟负责家装的赵总一样在讲做人做事，不觉得很可笑吗。”

    “家都要完了，老婆大着肚子孩子都要一出生就没有了保障。”

    “换作你，你会如何？”

    ……

    “嘶～，嘶～”

    张龙牙齿打颤，过山车都扛过来了没想到栽在了慢悠悠的摩天轮，前身的恐高居然更换了灵魂也没用。

    随着越升越高，莫名的恐惧弥漫包围身心，瑟瑟发抖好丢人。

    “呀，哈哈…”

    罗嫚快笑抽了，明媚的小脸绽放出了赤果果的促狭，“1米8的大个竟然害怕恐高？过山车也没见你这样，哦是了，过山车太快，恐惧来不及。”

    “哈，抓稳了。”

    罗嫚一声惊哈，吓张龙，还是第一次见到男生恐高的模样，就跟小狗似的打哆嗦，双手紧紧抓住扶手。

    “打住，别闹。”

    张龙心肝颤栗，被罗嫚的一声惊诧吓的心脏都差点停止了跳动。

    太坏了，越漂亮越蔫坏。

    “你这样能坐飞机吗？”

    突然，罗嫚眼珠一转，好似想到了这个问题，“不会还没坐过吧，那惨了，一辈子只能坐火车汽车。”

    “不过嘛…”

    罗嫚眼眸弯笑，“恐高多锻炼的话也应该是能克服的，要不咱俩每周来玩一趟如何？把恐高病治好。”

    呵呵，得了吧。

    张龙尽管身心颤栗，但打死再也不想体验被恐惧包围的滋味了。

    这事闹的，丢大发了。

    “行了，逗你的。”

    罗嫚不再捉弄，而是来到张龙身边落坐，甚至还将身子挨靠贴近，一身好闻的幽香直往张龙鼻子里钻。

    大夏天，这么近的距离，张龙仿佛都能感受到罗嫚的身体热量。

    配合着鼻息幽香，躁动。

    “诶，脸都白了…”

    张龙双手撑扶着把手，罗嫚闪动着大眼睛好似在仔细端详，面对面不足半尺距离凝视，气氛逐渐莫名。

    PS：避免总写工作容易形成流水账，情感支线不喜可快速略过。

    原谅单身30年，呜呜呜。

