
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶打量了一眼四周，四周，空荡荡，什么也没有。

    其实不然，在这其中，隐藏着一些小世界，这些小世界，就是这些书籍待的地方。

    而他眼前这黑色卷轴，就是这图书馆的钥匙。

    不过，他并没有什么权利。就是人家来看书，或者借书时，他需要拿出钥匙来给人家打开这些小世界的门，

    说的好听一点是图书管理员，难听一点的就是一个打杂的！

    不过，对于这些，杨叶并不怎么在意。

    现在对他来说，是弄一些学分，因为他也想看看这图书馆内的那些书，特别是第四层。

    要看第四层的书，需要三千学分！而且，只有一刻钟的时间。如果要借一本第四层的书，则是需要五千点学分。而且，一天后，必须归还！

    而他一个月，只有五点学分。

    显然，他必须得想方法从别的地方弄学分。

    就在这时，杨叶突然抬头看向塔外，塔外天际，两道流光自天而降，很快，一男一女出现在了杨叶的视线中。

    眼前这两人，应该是武帝学院的学生，只是让杨叶有些诧异的是，这一男一女都只是知道境！跟他境界一样！

    很快，那一男一女来到了杨叶面前，男子打量了一眼杨叶，然后道：“新来的？”

    杨叶点了点头。

    男子微微点头，然后屈指一弹，一张银色卡片落在了杨叶面前，“我二人要进第二层观书，一刻钟。”

    杨叶连忙看了一眼自己眼前那黑色卷轴，然后他拿起那男子的卡片放在那黑色卷轴上轻轻刷了一下，很快，那卡片闪烁出了一道银芒。

    见状，杨叶将那卡片递给那男子，男子也没有说什么，就要跟那女子进去，而这时，一旁的杨叶连忙拦在了两人的面前，“两位，只能一人进去！”

    这男的只给了一个人的学分，若是那女的也跟着他进去，这样就已经算是在作弊了。如果被发现，这两人可能只是小罚，而他杨叶肯定是要被狠狠惩罚的！

    听到杨叶的话，那男子眉头当即皱了起来，“我已经给学分了！”

    杨叶道：“我知道，只是，你给的是一个人的。”

    男子直视杨叶，“秦朗呢？”

    杨叶摇了摇头，“不知道。怎么，他在，就可以一个人的学分进两个人？”

    男子还想说什么，这时，一旁那女子突然屈指一弹，一张银色卡片落在了杨叶的面前。杨叶也不说什么，刷了一下那张银色的卡，然后将卡递给了那女子。

    那女子看了一眼杨叶，然后道：“来打个赌吗？”

    “恩？”杨叶不解。

    女子走到了杨叶面前，“你活不过三天！来赌吗？”

    活不过三天？

    杨叶楞了楞，然后道：“为什么？”

    女子道：“不为什么，我就赌你活不过三天，放心，我二人不会出手杀你！来赌吗？”

    杨叶看了一眼女子，然后道：“既然你这么自信，那我们就赌一赌吧。如果三天后我还活着，你给我一百学分，如何？”

    一百学分，已经非常非常多了！

    听到杨叶的话，女子身旁的那名男子脸色当即一变，而那女子却是笑道：“好，我们拭目以待！”

    说完，其转身直接走进了那第一层的世界。

    那男子看了一眼杨叶，“作死！”

    语落，其转身连忙跟上了那女子。

    原地，杨叶摇头一笑，他走出了图书馆，然后缓缓腾飞而起，很快，他来到了空中，他俯视下方。这座山峰之上，只有一栋建筑，那就是这诸世界图书馆。

    在这图书馆的四周，是数不清的密林，这些密林层层叠叠将图书馆围在了其中。一开始，杨叶以为这些树林只是普通的树林，然而很快他发现，这些树林之中飘荡着能量波动！

    又是一个阵法！

    杨叶收回目光，他看向下方那图书馆，别看着图书馆内没有人，但是他敢肯定，如果他敢偷偷去以公谋私的话，绝对会立即被发现。

    这时，杨叶收回了思绪，回到了地面，而这时，那一男一女走了出来。

    杨叶看了两人一眼便是收回了目光，然后无视两人，回到了自己那小桌子面前。

    对他杨叶来说，虚与委蛇什么的，高兴时，他会跟你玩玩，不高兴时，他可没时间去玩这些。

    被杨叶无视，那一男一女脸色顿时沉了下来。其中，那男子走到了杨叶的面前，“现在，我改变主意了。你与梦音小姐的赌也算我一个，如何？你肯定会答应的，三天后，你如果不死，白白多得一百点学分，这种事情，你怎么可能会拒绝呢？”

    杨叶想了想，然后道：“这对你有好处吗？”

    男子笑道：“没好处，就是觉得好玩，不行吗？”

    杨叶摇了摇头，“我对武帝学院颇有些失望了。原本，我还觉得这里卧虎藏龙，是个需要谨慎小心的地方，但是现在看，跟外面没太大区别，草包一大堆啊！”

    听到杨叶的讽刺，那男子脸色瞬间冷了下来，“怎么，现在就想死了？”

    说着，其右手缓缓紧握了起来。

    而这时，一旁那叫梦音的女子突然道：“高游兄何必与这种人计较？你若杀了他，学院虽然不会开除你，但这关禁闭肯定是逃不了的。再者，你辛辛苦苦存的那点学分，可能也要被扣光了。”

    说着，她看了一眼杨叶，然后道：“杀你，我觉得脏手。这就是你为什么到现在还活着的原因！”

    杨叶摇了摇头，“我来之前，有前辈告诉我，来到这个地方要低调一点，我也觉得要低调一点，但是现在一看，低调个毛啊，这里的人，比我杨叶还高调啊！”

    语落，他右手缓缓紧握了起来。

    而就在这时，一名老者突然出现在了三人面前不远处，见到这名老者，那梦音与那高游脸色顿时微微一变，然后两人连忙对着那老者恭敬的行了一礼，接着，两人转身离去。

    两人速度极快，有点像是在逃。

    杨叶楞了楞，然后看向那老者，这老头什么来历？

    这时，那老者打量了一眼杨叶，然后屈指一点，一张金色卡片落在了杨叶的面前，“第二层。”

    杨叶点了点头，然后收起那卡片刷了一下。老者直接转身走进了那塔中，很快，其身影消失在了杨叶的视线中。

    “你是新来的管理员？”这时，一道娇小声突然在杨叶耳边不远处响起。

    杨叶转头，在不远处，一名身着紫色连衣裙的女孩正在看着他。女孩大约十五六岁，虽然有些稚嫩，但容貌却是极美，让人一看就会印在心底的那种。

    杨叶看了一眼紫裙女孩，然后点了点头，“是！”

    紫裙女孩嘴角微掀，双眼眯成了月牙儿，“跟你商量一个事好不好？”

    杨叶笑道：“什么事？”

    紫裙女孩走到了杨叶的面前，笑眯眯道：“那个，我想去第三层看看，但是，我没有学分点了。”

    说到这，女孩脸色一苦，我见犹怜。

    杨叶却是不为所动，“没有学分，你可以赚呀，有很多方法赚的。”

    “可是很慢呀！”紫裙女孩道。

    杨叶摊了摊手，“那我就没办法了。毕竟，我也很穷的。”

    紫裙女孩眨了眨眼，“要不，要不你直接让我进去，行不行？”

    “不行！”杨叶很果断的拒绝了。

    他虽然是这图书馆的管理员，但是，这就是一个虚位，这里面的这些书，跟他没有半毛钱的关系。

    听到杨叶的话，紫裙女孩抿了抿嘴，然后道：“好吧。”

    杨叶以为这紫裙女孩会离开，然而，让他没想到的是，这紫裙女孩竟然大摇大摆的朝着那图书馆走去。

    完全无视他！

    杨叶自然没有让紫裙女孩进入塔中，在那紫裙女孩要进去时，杨叶突然出现在了那紫裙女孩的面前，然后笑眯眯道：“这位小妹妹，你不会是想硬闯吧？”

    紫裙女孩脸上依旧带着灿烂的笑容，“还真是呢！”

    杨叶笑容不减，“那你试试喽！”

    紫裙女孩突然伸出了一只玉手，然后她屈指朝着杨叶轻轻一点，这一点，直接点在了杨叶的胸口处。

    一开始，杨叶不以为然，但是转瞬，杨叶脸色勃然大变，因为他胸前竟然直接在龟裂！

    杨叶连忙身形一闪，朝后退了十来步，然而，那紫裙女孩的手依然点在杨叶的胸前。

    杨叶胸膛龟裂的速度越来越快，鲜血已经溢出！

    紫裙女孩看着杨叶，依旧带着笑容，只不过这笑容有些阴森了。

    而就在这时，杨叶突然一拳轰出。那紫裙女孩眼中闪过一抹诧异，她另一只手的手掌直接印在了杨叶拳头之上。

    碰！

    随着一道炸响声响起，那紫裙女孩直接被震到了百丈开外。

    百丈外，紫裙女孩看了看自己的小手掌，然后抬头看向远处的杨叶，“哎呀，不简单呢。来，继续！”

    而就在这时，一柄剑直接抵在了那紫裙女孩的眉间。

    紫裙女孩顿时愣住。

    杨叶淡声道：“你浪费了我太多时间与精力，我觉得，你应该补偿我，恩，一百学分点就可以了。恩？你不愿意？”

    嗤！

    剑入眉间微许，一滴鲜血顿时自紫裙女孩眉间溢出，然后缓缓滴落。

    之前，杨叶一直在想办法怎么赚取学分，之前没想到，现在他想到了。

    他决定重操旧业！

    劫富济贫！           
            