    “安林道友，感谢你为波澜城所做的一切。我叫北莲，现在就由我来接手保护波澜城的事务。”一身蓝色翠烟衫的女子出现在安林的面前，用清冷的声音开口道。

    她有着仙子般脱俗的气质，双眸似水，带着微微的冰冷。她肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。最关键的是，她还有一双精致的龙角。

    “北莲道友是东海龙庭的人？”安林有些惊讶地开口。

    北莲淡淡点头道：“我是龙庭的十一公主，这两天恰好在珍珠帝国游历，从国主口中听闻这件事后，便主动过来处理了。龙庭庇护沿海各国，这事不用你们插手，交给我就行。”

    “没事，我也来帮个忙。我有一个必须要亲手斩杀赤魔帝的任务，到时还请北莲道友把那只海妖让给我解决。”安林一脸诚恳道。

    他还等着杀赤魔帝呢，现在好不容易送上门来了，怎么可能放弃。

    北莲闻言秀眉微颦：“开什么玩笑，你只是一个育灵期的修士，却要去杀赤魔帝？”

    “别担心，我有底牌，可以顺利解决的。”安林开口道。

    “什么底牌？”

    “两个媲美化神期的傀儡。”

    “……，我不信。”

    北莲摇了摇头。

    她已经对安林失去了耐心，冷声道：“我会把波澜城的安全放在第一位，该出手时绝不会留手，你自己好自为之。”

    在她的心中，安林已经被贴上了一个“自大”的标签。

    帝级海妖可不是什么阿猫阿狗，一个育灵期的修士竟然要求她不要对付那化神期的海妖，真以为斩杀了几个妖王，就天下无敌了？

    要不是看在安林救了波澜城一次，她连说话都懒得跟安林说。

    安林有些无奈地叹了一口气：“那我们各凭本事吧。”

    北莲冷哼一声，不再多说，主动离去。

    大白摇头晃脑道：“同样是来自龙庭的绝代天骄，还是神音给人的感觉更好啊。”

    在冬日龙墓，它体验了神音的经历，所以现在不免拿两者暗中对比一番。

    “她做这样的决定也没错，毕竟不是每一个育灵期修士，都像我这么惊才艳绝，能够斩杀化神期的妖帝，她有顾虑很正常。不过……补刀流的祖师爷就在这里，我还会怕被抢人头？”安林呵呵一笑，脸上满是自信的神色。

    大白狗嘴一抽：“我还是头一回见到被人看不起，还能合理自吹一波的人，安哥，这波我服。”

    安林撇嘴：“这波她也比不上神音。”

    大白先是一愣，随后一脸恍然道：“安哥说得对！”

    珍珠王的府上，为了欢迎北莲的到来，举行了盛大的晚宴。安林等人也被邀请了过去，看到有极为丰富的海鲜，当即不客气地大快朵颐起来。

    珍珠王举起酒杯：“小龙女能来波澜城帮助我们对付赤魔帝，实乃波澜城之大幸。来，我们敬小龙女一杯！”

    “噗嗤……咳咳……”正在吃香喝辣的安林，听到“小龙女”这个称呼，瞬间被呛得不要不要的。

    看到众人投来惊疑的目光，安林连连摆手，歉然道：“不好意思，吃太急，呛到了……”

    北莲烟眉微颦，心中又给安林贴了一个“粗鄙”的标签。

    安林强忍着笑意，和珍珠王一同敬酒小龙女。

    神音都有个天龙女的称号了，北莲来个小龙女的称号……

    嗯，没毛病！

    只是不知道她的杨过在哪里，最好别被尹道长给欺负了才是……

    晚宴结束，宾主尽欢，各自回房休息了。

    夜深，在高高的城墙上，夜明珠正发出璀璨的光芒。

    海风呼啸，显得有些猛烈。

    许多珍珠士兵正在城门巡视，赤魔帝来袭可能就在这一两天了，城墙的防守兵力比之前多了数倍，还有许多从珍珠帝国其他地方抽调过来的强者。

    一个身穿蓝色翠烟衫的女子，俏立在城墙之上。

    呼啸的海风让轻纱紧贴着她的身躯，显现出曼妙修长的曲线。

    安林登上城墙，朝那倩影走去，打招呼道：“嗨，小龙女，这么晚了还出来吹风啊？”

    女子偏头望了一眼来者，清冷白皙的脸没有过多的表情，继续回头望向远处的大海：“你这么晚出来又是为了什么，看夜景吗？”

    安林愣了一下，没想到这小龙女竟然也会针锋相对地调侃。

    “嗯……我睡不着，过来散散步……”

    “呵呵，你肩膀上的猴子和后面的白犬，也碰巧睡不着？”

    “呃……”

    安林的脸上有着尴尬，他总不能说怕赤魔帝一出场就被小龙女斩了，所以跑过来随时准备补刀吧……

    北莲望着远处，嘴角微微扬起，脸上浮现出一抹不易察觉的笑意。

    她沉默了片刻，忽然又开口道：“海水的流动有异，海风中带着让人不安的气息……今晚来的敌人，应该不会那么容易对付。你自己量力而行，我可分不出神来在战斗中保你。”

    安林点头，心中却微微称奇，龙族不愧是龙族啊，海水海风什么的，他完全没感觉，不就是今天的风儿甚是喧嚣么。

    海水的浪涛越来越大，天空中，黑云遮星闭月，气氛渐渐变得压抑起来。

    “来了……”北莲脸色变得凝重。

    海面上，三个黑影越来越大，极为强大的气息铺天盖地而来。

    北莲感受到那三股气息，顿时脸色大变：“不只赤魔帝……总共有三头帝级海妖！难道是来自魔鬼七域的其他领主？没道理的啊，它们怎么可能会联手……”

    她觉得事情第一次超出了自己的掌控，她只是新晋化神中期的境界，自问对付一头帝级海妖绰绰有余，但是没想到如今竟然来了三头！

    大量的海妖如同浪潮般，扑向波澜城。

    天空中，一头银色的巨鹰划破长空，盘旋在天空之上。

    一个长达百丈的白色飞行巨蛹，冲破黑色的云层，降临世间。

    “神风妖帝，万重妖帝……”北莲娇躯轻晃，白嫩的小脸连一丝血色都没有了，眼中满是惊骇和不解，“不可能，怎么会有五个帝级海妖，这阵容足以推平半个珍珠帝国了，怎么可能会单单用在进攻波澜城之上……”

    随后，她似是想到了什么，转头对安林急声道：“还不快跑！这场战斗你没必要掺和进来，你留在这里会死的！”

    安林眨了眨眼睛：“那你呢？”

    北莲捏碎了一枚玉符，抬头望向不远处的五头庞然大物，目光坚决道：“我还不能走，我一旦离开这里，波澜城的防线会立即崩溃，到时城内的所有生灵，可能都将被它们屠戮殆尽。我会使用一个秘法，尽量拖延时间，等待龙庭的人前来救援！”

    安林深深地看了北莲一眼，仿佛看到了一个新的小龙女。

    使用秘法拖延时间的成功率有多少，想必她也是非常清楚的吧，否则也不会喊安林尽快撤离这个地方。

    想到这里，安林释怀一笑：“让我帮一下你吧，我也不忍心看到这么多可爱的珍珠死去啊。而且我说过的，赤魔帝的头颅我必须拿到，这个你可别和我抢啊。”

    “你……”北莲不知道该说些什么。

    当她看到安林眼里流露出来的坚定和自信时，她终于轻叹了一口气，仿佛认命般点了点头，心中给安林贴了一个“好人”的标签。

    “那么，五头帝级海妖中赤魔帝就交给你了，我去拖住其他四头。”

    “不，除了赤魔帝之外，我还要多对付两头帝级海妖，剩下两头才归你。”

    “你疯啦！？”

    “我没疯，且让你看个大宝贝！”21089