    第2天一早，段云和妻子以及于淑兰通过了边检站，再次进入了深圳。

    和王石交易的过程非常顺利，用了不到一上午时间，段云给王石公司转账504万元之后，顺利的拿到了120万美元的留成。

    这笔交易完成之后，段云账户上还剩1300多万元，其中有1，100万元是要还银行的本息，不过还款日期在明年的3月初，所以段云现在还有足够的流动资金运作深圳和大兴的三家工厂。

    交易完成之后，中午的时候王石请段云夫妻和会计于淑兰在深圳的一家饭店吃了一顿丰盛的午餐，其间段云和王石相谈甚欢，频频举杯对饮。

    彼时的王石已经30出头，和段云整整相差了10岁左右，但同为创业者，而且在很多问题上看法相近，所以俩人的交流非常热烈，到了最后，相互留下了名片，俨然成为了知己一般。

    尽管俩人做的生意不一样，但都处于一个事业起步资金积累的阶段，而且和段云一样，王石当初大学毕业后是在单位里面当技术员，俩人都是搞技术出身。

    另外这个时候的王石并没有开始将全部精力转向房地产生意，在成立万科之前，他还搞过服装厂，手表厂，饮料厂印刷厂等等，还并没有确定自己的商业发展之路。

    在交谈中，段云对很多事情的看法以及当前国内的环境，有着听起来非常前卫和深刻的见解，这让王石感到深深的惊讶，他没有想到段云看起来只有20出头，然而对当前的国内政策经商环境却有着如此深刻的认知，而段云同样惊讶王石敏锐的头脑以及对国内各种商业信息了解的丰富程度，在段云看来，王石简直就是一个商业信息的资料库，国内方方面面的政策信息他都了如指掌，而且能从中迅速分析找到商机，由此可见，他的成功并不是一个偶然。

    在段云的旁敲侧击之下，终于得知了王石能获得如此多商业信息的原因，那就是他本人有一个非常庞大的朋友圈，这个圈子里既有商界的同行，也有一些政府领导，王石这人非常擅长社交，加之他现在本身就是广东省外经贸部的干部，所以通过一些日常的饭局和应酬，就能获得大量的信息。

    这也给了段云一个启发，在当前这个饿没有互联网消息比较闭塞的时代，信息搜集是非常重要的，段云将来如果想让自己的厂子做大做强，就要有自己的朋友圈和消息渠道。

    中午吃过饭后，得知段云等人下午要坐火车回返回山西，王石专门派一辆小轿车将段云等人直接送到了广州火车站。

    坐在宽敞的卧铺包间，段云看着车窗外的风景，内心有种说不出来的感受。

    这次广州之行，段与深圳的两家工厂终于成功开业，这也意味着自己将来的重心将会放在南方，接下来几年，他要达成的目标就是完成原始资金积累以及组建国内顶尖的产品研发团队。

    相对来说，这个年代搞实体经济赚钱还是比较容易的，段云有技术，有资金，有渠道，已经度过了创业最艰难的时期，而接下来如果他想让自己的企业发展到更大规模的话，那么必须要不断的研发出畅销的新产品。

    同行的于淑兰，张秀兰和梁子他们显得非常轻松愉快，每个人都大包小包，都买了很多衣服和土特产，在车上吃着零食，打着扑克，脸上始终洋溢的笑容。

    而程清妍则一个人坐在过道的窗口处看起了书，神情显得很专注，不时的用笔在上面勾勾画画。

    看到妻子认真看书的模样，段云心思一动，随即走了过去。

    “《竞争战略》？”当段云翻过妻子手里书籍的封面后，顿时愣了一下。

    对于这本书，段云也是有所耳闻的，这是一本由美国哈佛大学商学院的著名教授迈克尔伊波特写的一本书籍，被誉为企业家的圣经，也是当年他们大学经济系学生必读的一本课外读物。

    这本书从竞争战略发展，战略技术开发，战略市场营销战略信息化战略人才战略，还有其他战略几方面分析了企业的管理和发展，是一本非常优秀的商业管理著作。

    只是关于没有想到的事这本书在80年代就已经被引进国内出版，而且自己的妻子程清妍居然买了这样一本书。

    “我在广州新华书店看到的，觉得写的挺有意思，就买下来了。”程清妍抬头看了丈夫一眼，微笑着说道。

    “这是不是好书，号称企业家的圣经，对你将来管理电子厂很有帮助。”段云说道。

    “你看过这本书？”程清妍有些意外的问道。

    “以前听说过，但是没看过。”段云连忙说道。

    “我感觉我现在压力挺大的，以前在厂里当技术员儿的时候，除了技术这方面的事情，其他的什么都不用想，但现在感觉手底下有那么多工人，他们都要指着这个工厂吃饭，万一自己搞不好这个企业的话，我真的担心……”程清妍柳眉微皱说道。

    “你不用担心，我相信你会管理好咱们的电子厂的，就像这次广交会上，你之前也不是没有推销经验吗，可最后还是拿到了几百万美元的订单，所以说有时候千万不要小看自己的潜力，其实你是很强的，只是你自己还没有发现而已。”段云微笑着对妻子说道。

    “我只是希望自己能把事情做好，感觉我要虚的东西太多了……”

    “慢慢学没关系，天塌了也有我在旁边顶着呢。”段云轻轻的抚摸了下妻子头顶的秀发，温柔的说道：“没有人是天生的企业家，路都是一步一步走出来的，你一直都是个很优秀的人，就连我的两个徒弟大军，二虎他们都能当厂长，独当一面，这俩家伙以前就是个学渣，初中都没毕业就开始种地干活了，你难道还不如他们两个吗？”

    “我尽力吧。”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “做生意是一门综合的学问，除了要有技术，有眼光有资金外，还要有人脉和关系才行，这次咱们回家之前，先去太原一趟，我领你认识几个人。”段云说道。

