    第348章 布伦斯陨落

    “既然你已经都知道了，那么我也就没什么好隐藏的了，桀桀桀~”

    四翼！

    在林逸的注视下，布伦斯的身后忽然展开了两对翅膀！！

    这个形象不就是林逸在其他游戏中所见过的那种四翼天使形象吗？

    如果布伦斯这张老脸能换成一个绝美女性的模样就完美了。

    “好大的血腥味！”

    玉麒麟在林逸的身边惊讶的说到：

    “那对翅膀竟然是用他同族的血脉孕育出来的，好狠的老家伙。”

    此时随着布伦斯两对翅膀的张开，其头上的名字也明显的出现了变化：

    布伦斯Lv40（封印Lv81）

    变异的翼人

    生命值：750000/750000

    特别是注意到那个封印的Lv81级，若是林逸没有理解错的话，这家伙出了这里便是一个拥有81级的半神了吧。

    半神啊！

    就他这个等级出去，估计就算是四大城主联手也不见得会是他的对手。

    不过还好，这里的他也就只是40级而已。

    林逸目光凝重道：

    “准备了。”

    在张开四翼的时候，布伦斯忽然面露痛苦道：

    “你什么都不懂！”

    “就因为外形与上古神族有着千丝万缕的关系，你知道我们翼人族经历了一段怎样的黑暗岁月吗？”

    “身为百族一员，我们却要时时刻刻的提防着自己人对我的族人下杀手。”

    “就因为一句虚无缥缈的传言，我的族人却要付出生命的代价来满足那些贪婪族类变强的欲望。”

    “你有没有体会过那种，就算出个门都要担心会不会突然被不知哪里冒出来的暗杀者刺杀的惶惶不安？”

    “就算躲在家里睡个觉，都要害怕会不会见不到第二天太阳的日子？”

    布伦斯几乎咆哮道：

    “没有！”

    “你们这些人永远也体会不到我们那段时间所承受的痛苦。”

    此时的布伦斯就像是陷入了魔障中一般，喃喃自语道：

    “直到有一天有人告诉我，想要摆脱翼人族被人当做猎物一样猎杀的局面，就只有自己变得足够强大才行。”

    “只有自己变得足够强大，还有谁敢与我们为敌？”

    突然间布伦斯手握一柄由光系魔法凝聚的大刀，脸上的疯狂也逐渐收敛，面沉如水的盯着林逸说道：

    “后来我才明白，所谓的百族同盟就是一个笑话。”

    “想要改变我翼人族的命运，那就只能打破翼人族实力的瓶颈，恢复上古神族的荣光。”

    “嘭~”

    布伦斯背后的两对洁白的羽翼重重的震了一下，几片白色的羽毛随之缓缓的落下：

    “为了能够实现这个目标，所有一切的牺牲都是值得的！”

    就在这时几十个拍打着两对翅膀的翼人从下面那深不见底的深渊中缓缓的升起，便很快将林逸的周围给包围得严严实实。

    当林逸朝着这些双目无神的翼人望去的之时，眼中充满了无与伦比的震撼：这是异界版生化人？

    变异翼人Lv30（封印：Lv70）

    生命值：230000/230000

    林逸此刻看向对面布伦斯的眼神忽然都变了：这个疯子居然还拿自己的族人来做生化实验！

    究竟是怎样的脑回路才能干出这样疯狂，甚至是丧心病狂的事情来啊。

    而且它们的实际等级居然高达70级，这个等级几乎与四大城主相当了。

    布伦斯那得意的笑声忽然响起：

    “这就是我为我族人所打造的四翼神卫军团。”

    “你觉得等我打造出一支人数超过百人甚至千人的四翼神卫军团，这个世界还有何人敢与我翼人族为敌？”

    数千的圣者（Lv70）？

    林逸想象一下，以现如今百族的惨状，在龙族等少数几个变态种族不出的前提下，这阵容绝对无敌了。

    布伦斯的笑声忽然一收，随后对着林逸道：

    “到那时候，我便要让那些曾经得罪过我的种族，付出惨重的代价。”

    “还有你人族！”

    而林逸忽然道：

    “只可惜你没机会了！”

    在一瞬之间林逸便已经毅然出手：

    “奥术新星”

    在布伦斯所在的位置，一片新星如雪花般落下：

    “砰！！”

    “-5100”

    技能一经释放，布伦斯瞬间被一片新星所覆盖：

    “-3740”

    “-2106”

    与此同时，技能“奥术爆破”也已经成型落下，

    “轰！”

    不过可惜的是，在奥术爆破爆炸的瞬间，布伦斯已经消失在原地。

    黄金比蒙突然怒道：

    “不准伤害我主人。”

    “嘭嘭嘭”·

    布伦斯忽然出现在林逸的头顶，而黄金比蒙在三步助跑后，一跃而起后，嘴里发出怒吼：

    “滚开！”

    布伦斯那原本对准林逸的攻击，顺势便朝着比蒙砍去：

    “砰！”的一声，两两相撞。

    “-1160”（布伦斯）

    “-980”（黄金比蒙）

    比蒙在布伦斯的攻击下，倒飞而去，砸在地面：

    “轰”

    而布伦斯仅仅只是在空中一顿，顷刻间便迅速调整好状态，准备对林逸再度发起进攻。

    然而就在这时，整个平台都被一层碧玉色的光芒所笼罩其中。

    这是林逸第一次开启玉麒麟的特殊技能：

    “寒冰领域”

    地方：攻击速度/移动速度-20%

    我方：攻击速度/移动速度+10%

    持续5分钟。

    双方的差距被瞬间缩短大大半，当领域被启动的一瞬间，林逸便已经跳上了玉麒麟的后背：

    “奥术飞弹”

    一枚光球在空中划过一条弧线，轰在布伦斯的身上：

    “砰！”

    “-9403”

    一个巨大的伤害从布伦斯的头上升起，林逸顿时一惊：好高的伤害，这都将近破万了。

    被光球砸中的布伦斯暴怒，突然在其身后浮现数十把光剑，暴怒：

    “去死吧。”

    一瞬间，数十把光剑朝着林逸激射而来，大有万箭齐发的气势。

    林逸丝毫不见慌乱，立刻开启玉麒麟附带技能：

    “沉默”

    10分钟时间在范围区域内无法使用魔法。

    布伦斯刚凝聚的光剑瞬间蒸发在空气中，布伦斯大惊失色的看向林逸：

    “你做了什么。”

    林逸冷笑一声换上紫电，对着玉麒麟道：

    “上。”

    在沉默范围内，林逸同样会被限制使用魔法。

    不过这点对林逸并不会造成太大影响，倒是让布伦斯的眼中闪过一丝慌乱：

    “该死的。”

    失去了魔法的布伦斯，自然就无法凝聚光系元素形成武器。

    这几乎就将布伦斯的能力砍去大半。

    林逸切换武器，手握紫电开启技能：

    “奥术迷踪步”

    速度暴涨！

    在布伦斯惊恐的目光下，骑在玉麒麟背上的林逸，几乎就剩下一道道残影：

    “奥术冲击”

    “噗嗤”

    “-9304”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    “-4890”

    “-4261”

    “-4366”

    “-7403”暴击~

    一连串的伤害只在短短的一秒内从布伦斯头顶升起。

    面对着形同鬼魅的林逸，失去了魔法的布伦斯就像是呆在的羔羊一般，只能疯狂的朝着林逸胡乱的进攻：

    “给我出来。”

    “啊！！！”

    “我要杀了你。”

    然而在速度提升近260%多的林逸面前，布伦斯的所有进攻都毫无意外的全部落空。

    当玉麒麟的寒冰领域5分钟过去，布伦斯的血量已经就只剩下30多万，去了一大半。

    恢复一部分实力的布伦斯，速度也明显加快。

    不过在林逸和黄金比蒙的精确配合下，布伦斯的一切反抗都是徒劳的。

    等待着10分钟的【沉默】效果过去，布伦斯的就仅剩下5%的血量在苦苦的支撑着，发出一声声不甘的怒吼：

    “我这么做有什么错？”

    这时候的布伦斯就像是着了魔一般的重复着一句：

    “我没错，我没错。”

    “你们都该死，统统去死。”

    突然间，平台周围的护盾消失，那些漂浮在外的异变翼人，在布伦斯的指挥下，杀向林逸：

    “杀了他！”

    看着陷入疯狂的布伦斯，林逸此时也不知该说些什么，只能控制着玉麒麟，开启技能：

    “麒麟盾·圣”

    一边通过极限走位来躲避那密密麻麻的攻击，一边不断的朝着人群中释放两个群攻技能：

    “-8402”

    “-7842”

    “-24050”三倍伤害

    “-8100”

    “-14655”暴击~

    ……

    一个个巨大的伤害从这些变异翼人头上升起，而林逸这边则通过走位来躲避技能，以及攻击吸血属性，也算是一次险象环生的坚持了下来。

    也还好这些变异翼人都是无意识的‘工具人’，攻击单一，比较容易通过预判来进行提请走位躲避。

    要不然的话，估计林逸此刻已经是死的不能再死了。

    很快几十个变异翼人便化作了林逸的经验，以及装备材料，纷纷的掉落在平台上，场面蔚为壮观。

    虽然现在的等级是被限制为30级，不过林逸估计，这一波下来起码给自己升了1级最少。

    只因为这一个变异翼人所给的经验，几乎是同等级BOSS所给的经验，不可为不丰厚啊！

    唯一让林逸感到遗憾的是，黄金比蒙在中途壮烈‘牺牲’了，没能分到这经验。

    林逸惊呼虚脱般的落在平台上，没去看那散落一地的装备，而是看向那坐在地上一动不动的布伦斯：

    “现在你还有什么话说？”

    布伦斯双眼无神的看着那些变异翼人的尸体，怅然一笑：

    “想不到我谋划了近千年的计划，却在今天功亏一篑。”

    “真是天忘我翼族啊！”

    “嘭！”

    布伦斯忽然震动翅膀，林逸顺势一个俯冲过去：

    “结束了。”

    “奥术冲击”

    “噗嗤”

    “-18900”双倍伤害

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    “-4985”

    “-3154”

    “-4763”

    “-7448”暴击~

    ……

    在林逸与玉麒麟的一连串攻击下，刚站起身的布伦斯朝着后面，轰然倒下：

    “砰！”

    同时在布伦斯的周围爆出一地耀眼的装备。

    林逸一步步走到布伦斯跟前，看着那死不瞑目的布伦斯叹息道：

    “你的出发点的确没错，不过你的做法却错了。”

    对于布伦斯的一切，林逸已不想再过多评价，都说人死如灯灭，一切的过往都已化成云烟。

    随后林逸才把目光聚集到一边布伦斯爆出的那对形似翅膀的装备上，一开始林逸就很好奇这个是什么装备，终于爆出来了。

    (本章完)

