    当张绣走下马车的时候，门前的守卫士卒，便唱名道。

    “大司马、骠骑将军张侯到。”

    “大司马、骠骑将军张侯到。”

    声音随着一队队的士卒，迁延到了相国府内。唱名完毕之后，门前的士卒，齐齐对张绣弯下腰来，以示尊敬。

    张绣嘴角抽搐了一下，董卓还很能搞事嘛。

    不过以他现在的身份地位、战功，倒也坦然受之了。

    “大兄。”张绣远远见到了华雄策马而来，先行行礼道。

    “贤弟。”华雄私下里与张绣交情极好，二人还是臭味相投的酒友，他翻身下马，抱拳还礼道。

    “能在相国府这里唱名的，也就是贤弟了。”华雄抬眼看了一眼，笑着打趣道。

    “大兄莫要取笑。”张绣笑着说道。

    “呵呵。”华雄呵呵一笑。兄弟二人便一起进入了相国府，来到了大厅内。

    而此刻大厅内，已经文武满座了。不过文人们除了李儒之外，都不出名，武将一个个全部头角峥嵘。

    樊稠、李肃、胡珍等人。

    而不管文臣武将，齐齐对张绣躬身一礼道：“明公。”

    “诸位客气。”张绣微微一笑，拱手还礼。然后让典韦在外等待，自己则与华雄分开，大马金刀的来到了武将首位的位置上坐下。

    他的下边，便是牛辅。

    虽然牛辅带兵不行，但因为是董卓的女婿，向来地位很高。

    “牛将军。”张绣与牛辅不熟，却很客气的对牛辅行礼道。

    牛辅看了一眼张绣，带着莫名的情绪。但还是不得不拱手行礼。张绣那是人精，大概能猜测到对方在想什么，也不在意。

    不招人妒是庸才。他张绣一等一人才，妒忌的人当然是极多的。

    不久后，董胖子在李儒的陪伴下，在吕布的护卫下来到了廊下门前。吕布手持方天画戟，一身黑色甲胄停在门外看了一眼典韦，典韦也看了一眼吕布。

    自从张绣得胜回来之后，便没有怎么去找吕布喝酒了。张辽、高顺已经到手，玻璃兄弟情也就差不多了。

    人嘛，不多走动关系就凉了。再加上吕布本就是性格偏狭的人。

    现在张绣与吕布的关系，开始变得不咸不淡了起来。

    李儒进来之后，便来到了文臣的首位坐下，与张绣面对面，二人各自朝着对方拱手一礼。

    董卓大马金刀的来到主位上坐下，抬眼环视了一眼帐下文武，颇为满意的点了点头。

    就是靠着这帮家伙，他才能入主洛阳，虎视天下的。

    “嗯。好久没有这么整齐过了。今日召见诸位，乃是我与李儒商量过了。河东、河内乃是洛阳屏障，不能一直被王匡、张扬控制。这二人都是鸡鸣狗盗之辈，又不足为虑。可早早出兵扫除。”

    董卓肉肉的手掌放在自己的膝盖上，对众人说道。

    随着张绣向东击破袁绍等联军，向南斩袁术，走曹操、孙坚于宛城，如今董卓才是真的站稳了脚跟，既然站稳脚跟了，那自然要拓展势力。

    攻取河东、河内乃是迫在眉睫的事情，众人心中都有猜测，因而并不惊讶。众人们都是转头看向了张绣，便是董卓、李儒也是如此。

    张绣乃天下第一大将，朝廷上公，自然是首选人物。

    张绣也是以此自诩，正打算拱手行礼。哪知道他下方的牛辅，陡然站了起来，对董卓拱手一礼道：“主公。牛辅不才，愿领马步军八万，横行北方，攻破二郡，斩了张扬、王匡的首级，献给主公。”

    话音未落，满座震惊。议论纷纷的声音响起。

    “主公。牛将军勇气可嘉，但是张扬、王匡在二郡坐镇多年，势力根深蒂固，牛将军恐怕难以轻易攻克。”李儒立刻站了起来，拱手一礼道。

    “先生说的是。以末将看，还是让大司马张侯领兵出战，十月出兵，年底便可返还了。此十全必克，岂不美哉？”李肃也是躬身一礼，说道。

    “二位说的对，末将也看，还是让张公出战把。”华雄也拱手一礼道

    “这么多人劝，恐要坏事。”张绣环视了一眼众人，心中暗道。然后眼观鼻、鼻关心起来。

    果然，董卓本也是中意张绣出兵的，但是看自己麾下人这么多人拥护张绣，不由猜疑起来。

    他本就对张绣不放心的，又一直都害怕，麾下的将军成为铁板一块。若麾下将军成了铁板一块，岂不是要反了天了？

    如今他亲眼所见，帐下文武支持张绣的竟然占了大半，如何不起疑心？

    牛辅也是极为了解董卓的，见董卓露出迟疑之色，心中大喜过望，乃是再一次拱手一礼道：“主公。杀鸡焉用牛刀。大司马张公国朝上将，岂可轻动？对付张扬、王匡二贼，末将足矣。”

    李儒也意识到问题了，开始闭口不谈。而其余将军，文官纷纷反对，要阻止牛辅带兵出征。

    董卓的脸色阴晴不定，最后，说了一句道：“没想到此事，竟然如此喧嚣。容我想一想再做决断，诸位都先退下吧。”

    说完之后，董卓便起身朝着门口走去，与吕布汇合之后，便沿着长廊，往另一处屋子而去。

    李儒看了一眼得意洋洋的牛辅，又看了一眼眼观鼻、鼻观心，很是冷静的张绣，不由摇了摇头，真是作孽啊。

    他连忙起身，追上了董卓。

    李儒走后，张绣看了一眼打算说话的华雄轻轻摇头，然后对众人一拱手，便也出了大门，与典韦汇合之后，出了相国府大门，坐上马车往大司马府而去。

    张绣、李儒走后，在场文武面面相视了一番之后，便也一哄而散了。李儒追着董卓，来到了屋子内。

    吕布留守在门外，李儒与董卓二人各自在座位上坐下。

    “主公。”李儒刚刚坐好，便对董卓拱手一礼，但话还没说出来，便被董卓抢答了。

    “李儒，我知道你要说什么。但是你也看到了，今天大厅内，文武竟然多半都帮着张绣说话。我如何能心安？再说了。我刚才又想了一番。若让张绣出战，必然是十全必克。张扬、王匡必败无疑。但若张绣取胜，我应该怎么赏赐他？”

    “难道要把我的相国位置给他吗？”

    李儒默然无语。他这一会儿也理解董卓了，张绣不是以前的张绣了，如今是功盖寰宇，升无可升，赏无可赏了。

    不管张绣有多忠心，都是人主所忌惮的人物了。若是天下太平，张绣应该考虑功成身退了。

    要不功成身退，必然“飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。”的下场。

    但是现在天下扰攘，董卓既忌惮张绣，又不敢弄张绣。若无张绣，诸侯再起，谁能抵挡？

    一个长沙太守孙坚，便已经杀的他们溃不成军了。如今孙坚已经总和荆州六郡，积极备战了。

    没有张绣，谁能拍着胸脯保证，能够抵抗孙坚？

    甚至于，退入长安，都已经不靠谱了。孙坚若是攻下南阳郡，便可以向西，沿着武关道，进攻长安了。

    当年汉高祖灭秦，走的便是这条道路。

    有张绣，董卓寝室难安了。

    没有张绣，董卓屁都不是。真是进退维谷，难矣，难矣。

    董卓见李儒不说话了，便又说道：“牛辅虽然能力不行，但是带兵也是四平八稳。最差也是我的女婿，比张绣更加的可信。若是让他领兵征讨河内郡、河南郡，得胜之后，便可以提拔他。增加他的官位，权利，可以制衡张绣。”

    李儒很无奈，张绣是这么容易制衡的？靠牛辅，还不如靠你自己呢。但是他张了张嘴，最终没有开口。

    董卓越想越是对，一阵摇头晃脑，脸上的肥肉乱甩。

    “李儒，你马上去宫内，让天子下诏，命牛辅为左将军、假节。让他都督华雄、胡珍、樊稠等人领兵出征，讨伐河内的王匡、张扬。”

    “诺。”

    李儒略显有气无力，应诺了一声，站起来走出了房门，往皇宫去了。

    董卓等李儒走了之后，却又觉得后悔。这让张绣领兵出征，是十全必克，但是让牛辅领兵出征，可就是有战败的风险的。若是战败了，可怎么得了？

    因而董卓追出了房门，但是在廊下又止步了。应该不会。牛辅领兵四平八稳，华雄等人又骁勇善战。

    八万马步军，刚刚在张绣统御之下，横行四方，得胜而回，士气高亢，怎么可能会败给张扬？王匡？

    董卓不由稍稍心定，他站在廊下不免看见手持方天画戟的吕布，不由心中一怒，作色道：“吕布。若非你冒然出战，无能丢了三关，让孙坚可以长驱直入。我怎么会有今天忧愁？”

    吕布心中大怒，但却又惶恐。连忙低着头，耸拉着脑袋挨训。

    “哼。”董卓见吕布这副怂包模样，不由更加大怒，冷哼一声，负气而去。

    他也真是瞎了眼了，当初还想着张绣、吕布旗鼓相当，可以让吕布制衡张绣，没想到.......

    “哼。”吕布抬起头来，望着董卓如球一般，颠颠滚走，心中冷哼了一声，双眸中浮现了阴霾。

