
秦阳在研究所泡了几天，配合所有的研究人员对黑甲进行各种各样的测试。

结果让人欣喜，但是却也让人遗憾。

欣喜的是一旦能够激活传感器，人类也能完全的操控黑甲，只要熟练之后，也能完成的成为一名机甲战士，遗憾的是到目前为止，却只有秦阳能够操控黑甲。

研究人员们也找别的精神力修行者尝试过天，但是他们却无法完成精神力的频率变化，无法激活传感器。

虽然秦阳已经将自己精神力变化频率的办法共享出来，但是那些人却依旧无法达到秦阳的地步，甚至他们连精神力直接接触对方精神力识海都无法做到，更别说变化精神力频率了。

研究人员现在重点在研究感应头盔和传感器以及黑甲的内部能源以及操控系统，只要足够了解，那未尝不可以找到替代的方案。

他们的研究目标是制造出能够让普通的地球人操控的黑甲，如果真能达到这一步，那人类的战斗力将会得到空前的飞涨，加上缴获的诺萨人飞船技术，或许打败诺萨人并不再是奢望，甚至完全可以走出地球。

就在这个时间段，白破军也将属于奇迹小队的功劳给申请了下来，毕竟活捉黑甲诺萨给科学家们提供足够的研究素材这比斩杀黄方诺萨可要功劳大多了！

特殊时间特殊处理，军功的发放都是很快的，秦阳领着整个奇迹小队前往军功兑换中心，各自兑换自己想要的东西。

所有人基本都是清一色选择的提升实力，毕竟在战场上，实力越强一分，活下去的可能就越大。

三天后，整个奇迹小队所有队员再度聚首时，每个人脸上都是挂着掩饰不住的笑容。

像罗惊风、西门渝等通神实力的都得到了一个小阶段的提升，而实力出于超凡阶段的人，甚至有的直接提升了两阶，整个队伍的整体实力都得到巨大的提升。

秦阳作为小队队长，自然更是再进一步，顺利的晋级至尊。

真正跨入至尊境的时候，秦阳才能感受到至尊境的强横，对天地之间的灵气感受越发的清晰，身体内外仿佛就是一体，根本不需要刻意的去沟通天地灵气，挥洒之间便能自由施展。

之前秦阳开发出来的各种秘技，如今再度施展，威力已经比之前大了不知道多少倍。

秦阳的感知距离再度剧烈膨胀，已经达到了惊人的九百米！

之前秦阳曾经询问过至尊强者的感知距离，至尊后期实力的感知距离才能达到千米，如今秦阳不过是刚进入至尊境，感知距离便已经接近千米。

秦阳现在就想和梅洛衣切磋一下，看看自己和至尊后期强者的差距在哪里，他倒不会狂妄到觉得自己已经能够打得过至尊后期的巅.峰强者，他只是想看看如果自己遇到至尊后期强者的出手是否能逃得掉。

虽然他最近一直都呆在军营里，但是涅槃首领就像是一把悬在他脖子上的剑，随时都准备落下来，他必须做好完全的对策。

就在秦阳带着奇迹小队准备回到前线时，前线的情况却陡然发生了变化。

那艘巨大的战舰依旧停在原地并没有动弹，但是那些相比那艘战舰要小得多的B级战舰却忽然有了动静。

在完成了一系列的补给后，五艘战舰腾空而起，迅速的脱离了战场，然后飞向了世界的不同目的地。

天上的卫星已经在战舰来临的时候便毁得差不多了，如今地球上很多战斗力量都被严重的削弱，自然更加无法拦截这些速度奇快的战舰。

半天后，最新的战况传入了秦阳的耳里。

五个不同的城市遭受到攻击，损失惨重，根据城市被袭击的情报，这些战舰利用速度兜圈，然后甩开了各国的空中力量，再对城市发起突袭。

每一艘战舰里都有着一个红标诺萨带队，虽然这些诺萨人的数目并不多，但是有红标诺萨带着由蓝菱或者黄方组成的精英突袭小队，就算城市里还有防护力量，但是却根本挡不住他们。

他们直接从天而降，在城里大肆肆虐一般，将整个城市变成了地狱之后再次迅速撤离，然后战舰又驶向了下一个目标。

诺萨人的分散出击，就像是五把刀子刺入了联盟的身体当中，这五把刀子还在不断的游.走，不断的切割出更深的伤口，流更多的血！

“不能再这样下去了，我们目前所有的力量都耗在了北方战线之上，我们根本无法防范诺萨人的分散突击，虽然一些极其重要的城市有着足够强大的防御力量，让这些诺萨人也不敢轻易进攻，但是绝大多数的城市是没办法防御住的，我们必须改变这样的状况。”

秦阳看着面前面色凝重的白破军，表情无奈：“那些飞船一个个飞得比火箭还快，战斗机都追不上，而且里面还有红标诺萨带队，别说追不上，就算追上了，恐怕也拿他们没有办法，力量强，速度快，游击作战，这事根本无解。”

白破军脸色肃然，眼光直直的看着秦阳：“是，针对这几艘到处打游击的飞船，我们确实没办法，但是我想，只要战线上我们能够取得巨大的胜利，断了那几艘飞船的后路，让他们得不到任何的能源补给，我想，就算他们拥有再快的速度也就无法施展了。”

“断了后路？”

秦阳睁大眼睛，惊讶的看着白破军：“军团长，难道联盟要对诺萨人发起总攻吗，这可是非常不明智的，他们最不怕的就是我们和他们耗着，根据格瑞姆的说法，这艘巨舰里至少有着几十万诺萨人，如今我们虽然杀死了两三万，但是这个损失对于诺萨人来说并不是什么大问题。”

白破军摇头：“不，我想派你偷偷溜进去，炸了那艘巨舰，就算无法彻底的毁掉，但是至少想办法毁掉他的能源库，让它再没有能源支撑那个护罩，让它再飞不起来，也让它再没有能源支援那些B级战舰，没有了能量，或许我们在这片已经荒芜的地方种几朵大蘑菇，结果或许会完全不一样……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54082764"  chaptername="第二千四百一十一章  晋升至尊">加入书签</a>
</div>
