    听到风云无忌的话语，曹亚饶有兴致，在一旁的青石砖上盘坐下，问道：

    “哦，你说说看，有什么想法。”

    哪怕是面对了神级后期的强者，风云无忌也不怯场，镇定自若地道：

    “我和你一样，都是刚飞升到上界来的。”

    略略一顿，也是笑了，说道：

    “当然，我和你的修为，天差地别。”

    曹亚笑笑：

    “你能修成千万年来没人入门的《九转生死玄功》，未来的人族高手中，必有你一席之地，纵然至尊，也不是没有可能。”

    心里补充道，那是百分百有可能！

    风云无忌哈哈一笑，说道：

    “借你吉言了。说回来，宇宙之中，无穷位面，孕育亿万生命，到了太古世界后，我才知道，人族竟非万物灵长，而只是食物链的最低端。”

    叹了口气，风云无忌道：

    “这宇宙诞生了光暗主神，天使一族、恶魔一族，生来也远比我们人类强大，外部环境如此艰难，任何新的思路、新的想法，理该得到支持，而不是像现在这样，冷嘲热讽。”

    “哪怕不看好，也要适当支持啊。”

    风云无忌摇了摇头，老实说，他并不是十分看好曹亚的修行路子，但他觉得，就算不看好，也应该表达一种支持的态度。

    太古世界的修行路数，吹得再天花乱坠，可亿万年过去了，何曾推翻头顶大山？

    这种时候，就要去勇敢尝试，开拓新路，一味保守，只能越来越差。

    风云无忌如实述说，曹亚听了哈哈大笑，旁人听了，却是冷哼一声，脸上隐有怒色闪现。

    “我们传音讨论吧。”曹亚传音道，这是为了风云无忌着想，毕竟风云无忌的修为，比不得他。

    曹亚是神级后期，不怕什么暗算，但此时的风云无忌，显然还没有曹亚这样的底气。

    才刚飞升，转修了《九转生死玄功》入门而已，算得太古级高手，距离皇级高手都远得很。

    风云无忌心中无惧，不过秉承着多一事不如少一事的原则，加上同属人族，局势艰难至此，他也不想一来就激化矛盾，故而同意了曹亚的建议，开始和曹亚彼此传音讨论。

    “如果像你说的那样，真能开创世界雏形，而后感悟天地之道，一步步演化自己的世界，成就无缺宇宙，这种实力，还怕得什么光暗主神？随手就可创造等同于光暗主神的生命了。”风云无忌传音道，认为这是一番美丽图景，不过他开头加上了“如果”二字。

    说都会说，真的做，又有几个做得到呢？

    这也是他不看好的地方，目前为止，曹亚还没有能拿出事实来证明。

    曹亚猜到了风云无忌的心理，摸了摸下巴，突然动念，如果提前告知风云无忌【九鼎记】世界武道体系，他的未来，会是怎样一个发展？还会像原著里那样么？

    然后他传出两部武功，映照风云无忌脑海。

    风云无忌当时就大吃了一惊。

    “这是……你的武功？！居然已经开创了对应的武学？？”风云无忌惊愕。

    “我能有今天的武道修为，堪比太古世界的神级后期，没点东西，你觉得可能吗？”曹亚一笑。

    风云无忌恍然，的确，作为神级后期的强者，自有其底牌。

    曹亚传给了风云无忌的武功，共有两部，都出自【九鼎记】世界，一部是至强者诗剑仙“李太白”的《青莲剑歌》，一部是禹皇、神斧天神的《九鼎天书》。

    虽说那两部武功乃至强者武学，【九鼎记】曹亚一开始没得到，但伴随着【九鼎记】曹亚建立武庭，镇压九州大陆、端木大陆秩序，各种神功绝学，他只要想，会有收集不到的道理吗？

    持有者也不在乎告诉了【九鼎记】曹亚，因为在他们看来，【九鼎记】曹亚是一尊活生生的至强者，不必贪图这些武功，大概是抱着参考前代至强者道路的想法，收集神功绝学。

    而且【九鼎记】曹亚有回报，不是白得。

    同为曹亚，进入过系统空间，共享了记忆后，【飞升之后】曹亚当然也得到这些神功。

    目下投桃报李，传给了风云无忌。

    “《青莲剑歌》、《九鼎天书》，咦，这种武道……”风云无忌大致翻了翻，顿时悚然动容。

    这两部武学中显露的武道体系，与他在圣殿内明悟的太古世界人族武道体系，似是而非。

    “与太古的武道体系，有许多地方相似，但从根本上看，却是决然不同。”风云无忌沉吟道。

    他传音无限赞叹道：

    “曹亚，你开创的这条武道、这两部武功，简直是发人深省，别出机杼，确如你所言，上限极高。”

    风云无忌想来，这是曹亚拿出来的东西，当然就是他开创的。

    不过，曹亚倒也没居功，回道：

    “这不是我开创的，开创者另有其人。好了，不说这个了，对于你的修炼，尚未定型，《九转生死玄功》也才刚入门而已，那部武功太危险，你的悟性资质很好，但没必要强修《九转生死玄功》，，《青莲剑歌》或《九鼎天书》大成了，你照样能成为太古世界的强者，后面一步步感悟天地之道，比肩至尊、超越至尊，也不是没有可能。”

    风云无忌虽不明白曹亚为何说这不是他开创的，想一想，大概是前人提出构思，曹亚完善，因而才只有曹亚破碎，却无他人飞升。

    这种情况较为罕见，却非孤例，风云无忌所处的下界，也听说过这一类事件，只不过没这么特殊而已。

    对于曹亚说他比肩乃至超越至尊的言词，风云无忌笑道：

    “你真看得起我，我虽自问不弱于任何人，但至尊级数，老实讲，我没有任何把握，倒是神级，哪怕是神级后期，我也有信心达到。”

    曹亚心说，按原本历史线，你未来都能打杀主神了，还不算超越太古世界的至尊？

    只是最后为了力量，风云无忌舍弃了太多太多。

    为了第二次神魔之战，人族也舍弃了太多太多。

    “这条武道，重在泥丸宫，开辟雏形世界，包括后续演化大千世界，一步步到广袤宇宙的程度，都是在泥丸宫内。除此之外，参悟天地之道，效仿完整世界、无缺宇宙，演化自己的世界，也是极其重要的步骤，须持之以恒，感悟诸多道则，一两条法则，是没办法支撑起一个宇宙世界的。”曹亚传音郑重道。

    风云无忌嗯了一声，也凝重地点头。

    他看得出来《青莲剑歌》和《九鼎天书》的上限，比之不完善的《九转生死玄功》，恐怕更高。

    虽则《九转生死玄功》入了门，但风云无忌在曹亚的影响下，也改了主意，决定跟着曹亚，一块走另一条武道。

