    明月客栈。

    一处房间内，萧沐阳正在闭目修行，距离他上次破境已有不断时间，如今他隐隐触碰到了中天位后期的屏障，随时都可能破境。

    “若是踏入后期境界，催动九天鲲鹏命魂，应该能够抗衡绝大多数上天位后期之人。”萧沐阳喃喃自语，眼眸中隐有几分兴奋之色。

    只是不知为何，他每次催动九天鲲鹏命魂，体内的血脉便会咆哮沸腾，仿佛有一股不知名的力量被激发出来，从而使得他身上的气息提升许多，但在一段时间后，那股力量又会自动消失。

    仿佛，这是一股被封存在他血脉之中的力量，只有在某种特定的时刻才会解封。

    而那种特定的时刻，便是他催动九天鲲鹏命魂。

    萧沐阳想过许多种可能，却始终没有想到合适的解释，他也曾询问过木隶，是否有命魂能够催动血脉中的力量，木隶表示从未听说过有这种命魂。

    不过木隶的修为仅是天象，所接触到的事物终究有限，也许世上的确有这种命魂，但他没有听说过。

    萧沐阳没有深究下去，这种能力对他而言是好事，至于其中的原因，也许等他实力强大之后便会知晓。

    就在此时，房间外忽然传来一道急促的声音：“殿主，出事了！”

    萧沐阳听到这声音目光一凝，立即听出说话之人是任天歌，他身形一闪冲出了房间，便见任天歌与冷无云站在一起，两人脸色都显得极为阴沉。

    “出了什么事？”萧沐阳沉声问道。

    任天歌立即将知画舫那边发生的事情一五一十地说了出来，萧沐阳听后脸色也逐渐变得寒冷，赤焰城大势力后辈如此仗势欺人吗？

    “你们与画仙子结仇了吗？”萧沐阳又问道。

    “没有，一句话都没说。”任天歌神色十分气愤地道：“那女人似乎是故意为之，原本我们都要离开了，她以言语将叶卓激怒，接着叶卓便拦下周靖不肯放他走。”

    萧沐阳目光不停地闪烁着，心中在考虑该如何救人。

    据任天歌所说，叶家乃是赤焰城第一剑道世家，底蕴极为深厚，而叶卓是叶家的核心后辈，身边必然有诸多强者守护，想从他手上将周靖救出来，怕是有些棘手。

    “去知画舫。”萧沐阳开口道，先去那边察看情况，再想办法该怎么救人。

    “好。”任天歌与冷无云同时点头。

    随后三道身影同时冲出了客栈，朝着画舫的方向暴射而去，在路上萧沐阳以传音石通知了木隶，让他直接前去知画舫。

    毕竟他们三人都是天位境界，没有顶尖强者随行的话，根本不可能震慑住叶家那些人。

    萧沐阳等人全速赶路，速度非常快，没过多久便来到了知画舫区域，只见依旧有许多人在这里，脸上皆都带着震惊之色，仿佛看到了极不可思议的画面。

    “人不在。”

    任天歌目光扫过四周，并未发现周靖的身影，眼神中闪过一道寒冷之芒，不用想也知道，周靖必然是被叶家之人带走了。

    至于知画舫，此刻空荡荡的，画仙子以及她那些侍女都已经离开了。

    “咔嚓。”冷无云双拳下意识紧握，显露出内心的愤怒之意。

    周靖从始至终都极为低调，根本没想招惹麻烦，然而即便他如此地小心，麻烦依旧找到他身上。

    “先问清楚情况。”萧沐阳开口道，他心中同样十分担心周靖的安危，但越是在这种关键的时刻，越需要保持冷静，否则只会让局面变得更糟糕。

    只见萧沐阳走到前方一人面前，开口问道：“请问阁下，刚才这里可是发生了一场战斗？”

    “正是。”那人目光有些惊讶地看着萧沐阳：“你是慕名前来？”

    “恩。”萧沐阳点头，继续问道：“那一战结果如何？”

    “结果令人大感意外，那位名不见经传的青年竟然将叶卓击伤了，不得不说，画仙子的眼光实在毒辣，果真没有看错人。”那人感慨道，心中对画仙子的敬佩之意更深了几分。

    萧沐阳目光折射出一缕锋芒，声音沉了几分：“那青年呢？”

    “他将叶卓击伤了，叶家那些强者自然不会放过他，将他带走了。”那人露出几分惋惜之色，叹息一声：“叶家家主极为护短，他落入叶家的手中，怕是有去无回。”

    萧沐阳闻言瞳孔猛地一缩，内心不断往下沉，事情比他想象中的还要严重。

    周靖击伤了叶卓，这件事对于叶家而言无疑极为严重的，纵然是杀了周靖，对叶家而言也只是一件微不足道的小事而已，也许随手就杀了。

    如此看来，必须尽快将周靖救出来。

    想到这萧沐阳内心顿时变得紧张起来，目光看向冷无云和任天歌道：“去叶家。”

    说罢，他身形如风一般闪烁而去，冷无云和任天歌神色愣了下，不过立即反应过来，紧跟在萧沐阳身后。

    叶家乃是赤焰城第一剑道势力，路上随意找人询问一番，便能清楚地知道叶家所在之地。

    过了一些时刻，萧沐阳三人便来到一座恢宏气派的府邸之外，府邸之上刻着两个无比显眼的金色大字：叶府。

    萧沐阳脚步往前踏出，欲直接进入叶府，这时一道冷喝声从前方传来：“站住！”

    开口之人正是叶府的侍卫，对方目光锋利地盯着萧沐阳，叱喝道：“你是何人，竟敢擅闯叶府！”

    “北湖郡昊天殿殿主，前来拜访叶府。”萧沐阳看向那人朗声开口，右手负于身后，脸色淡然从容，身上透露出一股上位者的气概。

    听到此话那几位侍卫神色皆都一愣，北湖郡昊天殿殿主？

    听起来，似乎有些厉害。

    “你是殿主？”一位侍卫目光狐疑地看着萧沐阳，中天位人物当殿主，这还真是闻所未闻的事情。

    “正是。”萧沐阳淡淡道，目光看了一眼身旁的冷无云和任天歌，像是在暗示什么。

    两人立即会意，同时上前一步，任天歌看向那侍卫开口道：“这位便是我们的殿主，特来拜访叶府。”

    那侍卫心中依旧感觉难以置信，目光又看了萧沐阳一眼，只见他神色淡然自若，没有丝毫慌乱之意。

    “难道是真的？”那侍卫眼珠转动了下，随后他对着萧沐阳问道：“阁下前来叶府所为何事，可有拜帖？”

    此刻他对萧沐阳的态度比之前好了许多，毕竟是一方势力之主，手底下总有一些强者，不是他一位侍卫能够招惹得起的。

    “既然来这里，自然是有要事，至于拜帖，本殿与叶家主身份地位相当，需要吗？”萧沐阳目光扫向那人反问道，语气傲然，眼神中透露出几分霸气。

    看见萧沐阳的眼神那人内心猛地一颤，心中不禁生出一丝错觉，仿佛站在他面前的不是一位中天位人物，而是一位极具威严的大人物。

    “还请阁下在此稍等，我立即进去通禀家主。”那人连忙回应道，说罢便朝叶府里面走去。

    虽然萧沐阳脸色表现得极为淡然，将一方殿主的威严气概展露无遗，但他内心实则非常焦急，自然是担心叶卓对周靖不利。

    但他们这边只有三个人，且都是天位境界，不可能强闯叶府，否则还没见到周靖，他们自己便先陷入危险境地。

    刚才他已经通知木隶，让他立即赶来叶府。

    不多时，那侍卫去而复返，对着萧沐阳拱手道：“家主请阁下入府。”

    “上前带路。”萧沐阳淡淡开口道。

    “好。”那人点头，随后转身朝叶府内部走去、

    萧沐阳迈步向前，任天歌和冷无云则跟在他身后，他们心中隐隐意识到萧沐阳想干什么了。

    以他们三人的修为，想将周靖救出来不太可能，而若是萧沐阳以昊天殿殿主的身份要人，叶家家主也许会给几分薄面。

    叶府内部空间极大，虽然是一座府邸，但里面却有着许多奢华的殿宇楼阁，仿佛皇宫一般，让人目光应接不暇。

    然而萧沐阳等人此时却无心欣赏眼前的风景，他们目光环视四周，似乎想寻找周靖的下落。

    忽然想到了什么，萧沐阳看向前方的侍卫开口问道：“你家二公子不久前是否回府了？”

    此人一直在叶府门口守着，若是叶卓回来的话，应该会看见。

    听到萧沐阳的声音那人脚步停顿了下来，回过头，神色有些诧异地问道：“阁下是如何知道的？”

    “果然回来了！”萧沐阳目光中露出一缕锋芒，盯着那人继续开口：“他住在何处，现在带我过去。”

    “阁下刚才不是说要见家主吗，为何又要去见二公子？”那人面露不解之色。

    “这不是你该问的。”萧沐阳声音立即沉了几分，身上殿主的威严气概再度释放而出。

    感受到萧沐阳身上的气息，那人眼中隐隐露出几分恐惧之色，没有再多说什么，转身继续前行。

    萧沐阳三人紧紧跟在那人的身后，脸色都显得十分凝重，心中默默祈祷周靖不要有事，否则他们会遗憾终生！

    【作者有话说】

    中间耽搁了几个小时，非常抱歉！！！

