
　　刷

　　秦鸣查看手中的英雄卡。

　　英雄的评价，立刻出现在了全班同学面前。

　　[封魔剑魂——永恩]

　　[审核评价：SS级英雄]

　　[英雄定位：中路、上路]

　　短短的介绍，却在全班引起了巨大骚动!

　　”什么情况?”

　　“竟然是SS级的中单英雄?”

　　“这不可能，我还从没听说过有人能创造出SS级的英雄呢!”

　　“而且这还是个剑客，怎么可能评价如此之高。”

　　讲台上，刷抖音的美女老师已经坐不住了。

　　她性感的小嘴长得老大，仿佛能塞进一整颗鸡蛋。

　　秦鸣没有在意同学和老师目光。

　　他查看起了永恩的技能。

　　因为英雄技能是设计者的隐私。

　　真人moba是不会展示给任何人看的。

　　只有设计者，才能通过英雄卡看到英雄属性。

　　[封魔剑魂——永恩]

　　技能介绍：

　　[被动技能：狩人之道]

　　永恩每第二次攻击造成魔法伤害。

　　此外，他的暴击几率翻倍!

　　[Q技能：错玉切]

　　向前出剑，呈直线造成伤害。

　　在命中时，错玉切会获得一层旋风烈斩效果，持续数秒。

　　在积攒2层旋风烈斩效果后，错玉切会使永恩向前冲刺并带着一阵能够击飞敌人的旋风。

　　[W技能：凛神斩]

　　向前顺劈，对锥形范围内的所有敌人造成伤害。

　　为永恩提供一个护盾，护盾生命值会基于被顺劈到的敌方英雄的数量而得到提升

　　[E技能：破障之锋]

　　永恩的灵体离开他的身体，并获得移动速度。

　　当这个技能结束时，永恩的灵体会被强制返回他的身体，并且他会再次造成伤害，伤害值相当于一部分他在灵体形态中造成的伤害。

　　[R技能大招：封尘绝念斩]

　　永恩沿直线进行斩击，闪烁至最后一名敌方英雄身后，并将命中的所有敌人拉向他。

　　……

　　“不错!”

　　“有了永恩这下在中路，也能1v5了!”

　　秦鸣已经有些迫不及待，想要进行黄金段位的排位赛了。

　　“老师?”

　　“芸芸老师你不舒服吗？”

　　秦鸣拿着英雄卡走上讲台，想让老师查看。

　　这才让裘芸芸才从那种吃惊状态，缓解了过来。

　　当裘芸芸接过秦鸣那张SS级的英雄卡时，仿佛在做梦一样。

　　“没想到，我裘芸芸还能见到SS级的英雄，真是幸福死了。”

　　额。

　　秦鸣不合时宜的提醒了一句。

　　“老师!其实我之前使用的暗裔剑魔，也是SS级的英雄。”

　　“对了还有这些呢!”

　　说着秦鸣把身上的另外5张英雄卡，都掏了出来。

　　这一刻全班死寂!

　　[暗裔剑魔SS]

　　[傲之追猎者SS]

　　[血港鬼影SS]23sK.com

　　[解脱者SS]

　　[熔岩巨兽SS]

　　掏英雄卡时。

　　秦鸣不小心把两张皮肤卡给掉在了地上。

　　秦鸣不好意思道。

　　“卡太多了，不好意思啊老师。”

　　啊这……

　　裘芸芸彻底傻眼了。

　　“谁能想到，她带着全校最差班级，竟然出了秦鸣这个天才。”

　　“不应该叫怪胎，变态!”

　　别人一辈子都没设计出A级英雄，他竟然搞出了6个SS级的变态。

　　而且还有两个五杀皮肤!

　　等秦鸣年龄19岁后，肯定会被国家队以极高的年薪，聘请为英雄设计师的。

　　为职业选手设计英雄的天才，是自己学生。

　　裘芸芸惊了。

　　她拿出手机，把秦鸣的英雄卡和皮肤全部拍照。

　　“秦鸣来和老师合照一张好不好。”

　　秦鸣懵逼!

　　“老师为什么你突然要合照啊？”

　　“少废话给我过来。”

　　刷

　　秦鸣没想到，自己竟被美女老师用雪白胳膊勾住脖子。

　　整个人躺进了老师怀中。

　　咔嚓咔嚓…

　　只顾拍照的裘芸芸，甚至都没有发现秦鸣的脸都埋进了她的两个木瓜里。

　　难以呼吸。

　　连续拍了几十张。

　　裘芸芸这才把英雄卡还给秦鸣，并且发表朋友圈装呗去了。

　　呼呼呼……

　　秦鸣喘着粗气，刚刚差点被老师的木瓜闷死。

　　那种感觉好奇怪!

　　然而还不等秦鸣缓过神来呢。

　　讲台下的同学们，竟也发疯似的朝秦鸣冲来。

　　”秦鸣哥哥人家也想和你拍照。”

　　“秦鸣哥哥设计英雄那么厉害，晚上来人家屋里一起设计啦？”

　　……

　　啊?

　　被一群妖艳货色吓得转身就跑。

　　秦鸣一路狂奔，逃出教室。

　　可就在他刚下楼梯时。

　　一个留着小胡子，各子不高，穿着板鞋的男生突然朝秦鸣逃跑的地方伸了一支脚。

　　这脚，刚好挡住秦鸣的去路。

　　以秦鸣的速度要是躲不及时，定然会被绊倒从楼梯上狠狠的滚下去。

　　到时候不死也残了。

　　靠!

　　看到这么阴险的一幕，秦鸣没有慌张!

　　他右手中立刻出现了一把幽冷的鱼叉刀，重重扎在身旁的水泥墙上。

　　稳住了身形。

　　这样的举动，显然震惊了那个留小胡子的男生。

　　毕竟秦鸣的刀插水泥墙，如同插豆腐一样轻松。

　　“秦鸣好久不见，听说你现在已经白银1段位了。”

　　“我正想找你切磋一下呢。”

　　留小胡子的男生说的是东洋语。

　　秦鸣上一世刚好学过，但心中却不知怎的冒出了一股仇恨!

　　而且这货刚刚差点将自己绊倒，简直是阴险小人。

　　“山本，你是不想要你先人了吧？”

　　“在我们西大跟我说话，说你们家乡的鸟语干什么?

　　“爷挺不懂，想和我solo?

　　“有本事讲中文啊？”

　　秦鸣的话，让面前的男生瞬间破防!

　　“你竟敢说的母语是鸟语?

　　山本愤怒的拔出腰间的武士刀，想要砍了秦鸣。

　　但恰好被秦鸣身后的同学们追来了。

　　“这不是1班的那个“小鬼子”吗，他想干什么?”

　　“想砍我们班的天才秦鸣?”

　　女生们紧张的议论了起来。

　　很快，楼梯口便聚集了很多看热闹的学生。

　　不知道哪个男生起哄大喊了一句。

　　“山本我囸你先人!”

　　顿时…

　　围观的同学们哄堂大笑。

　　山本横川在华夏流学多年，自然听得懂这群人说的“囸”和”先人”是什么意思。

　　毕竟。

　　那条让他颜面丢进的鬼畜视频，山本也是看过的。

　　谁能想到，他竟然和里边那个鬼子是一个姓氏的!

　　”可恶的华夏人，有本事就出来和我决斗，不要在背后嚼舌根。

　　山本凶悍的说完，围观的学生没人敢bb了。

　　所有都知道，山本可是1班的尖子。

　　又因为是留学生，老师对他们特别关照，段位已经是白银1了。

　　而且在学校竞技馆的solo赛上，连续打败了18名西大本地生。

　　傲人的战绩，加上他自认为高贵的血统

　　在学校联合其他留学生，不把本地生放在眼里。

　　经常侮辱同学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十一章 SS级剑客 山本我囸……免费阅读。https://xs.23sk.com 