    如果换成楚玄辰，他一定不会这么狠的。

    “王爷，帮帮我，救救我。”苏常笑哀求的看向晋王，他是她的丈夫，她如今能求的，也只有他了。

    父亲虽身居高位，却只会利用她们，把她们当成棋子，谁有用，他就宠谁。

    一旦失去利用价值，他会把女儿推出去成全自己的名声。

    在这种情况下，为了自己的名声、大义，父亲一定不会管她的。

    所以，她只有求晋王这个丈夫。

    晋王嫌恶的扫了苏常笑的脸一眼，她还是那么美，他还会心疼一些。

    可她现在顶着张猪头脸，他只觉得恶心，浑身起了无数鸡皮疙瘩。

    他这样的男人，什么样的美人没有，不缺苏常笑一个。

    他冷血无情的道：“你自己做了错事，你自己承担，本王早就劝过你，你非不听，落到这个下场，是你活该。”

    她还连累了晋王府。

    此刻，他真希望她不是晋王妃。

    苏常笑心里一凉，晋王这是放弃她了么？

    什么山盟海誓、天荒地老，都是狗屁！

    “好你个晋王妃，朕刚才问你，你还不承认，反而倒打一耙。来人，把晋王妃押入大牢，等候发落。”弘元帝怒喝道。

    mark(“zhong“);

    如今，为了保晋王，只有推晋王妃出去。

    不过，因为是皇家的案子，家丑不可外扬，所以这件事，必须秘密处置。

    他要想一个万全之法来发落，同时也要看苏家的面子，不可能杀掉苏常笑的。

    但该有的惩罚，还是得有。

    “请皇上息怒。”这时，衣裳凌乱，发髻散乱的皇后，在听到消息后，连头发都没梳好，就匆忙的赶了过来。

    一跑进来，她就一脸哀求的看向弘元帝，“皇上，臣妾求你，再给晋王妃一次机会，她犯了错，是该罚，可她身为晋王妃，怎么能去大牢？”

    “皇后，你怎么来了？”弘元帝冷声道。

    他的目光并不凶，他反而期待有人替苏常笑求情，毕竟她是他这一脉的人，楚玄辰才是他的敌人。

    “皇上，臣妾听到璃王妃被掳的消息后，就赶过来了，臣妾也没想到晋王妃会这么做。常笑这孩子，平时一向仁善，连只蚂蚁都舍不得踩死，她这么做，肯定是受了委屈。你看她的脸，被蜜蜂蜇得全是包，她肯定受了天大的委屈，才会做那种事。她是情有可原的，求皇上饶了她吧。”皇后说着，阴阳怪气的看了云若月一眼。

    苏常笑赶紧道：“对啊父皇，儿媳是因为这脸被璃王妃所害，才想找她报仇的，儿媳的脸被她毁了，儿媳实在是咽不下这口气，才掳了她。儿媳并不想害她，只想打她几下，给她点教训而已。”

    “你的脸被她所害，这是怎么回事？”弘元帝的目光，像利刃般，狠狠的剜向云若月。

    这下，所有人都怀疑的看着云若月，如果她真的毁了晋王妃的容，那她也太可怕了。

    那晋王妃的反击，就是正当的，她就不该被治罪。

    这样，璃王妃就不无辜了，反而会被人说成蛇蝎心肠在先。

    

