
　　这样两个人勾结到一起，若想要对付，着实是一项浩大的工程。

　　霍傅斯点了一根烟，靠在老板椅上沉默不语。

　　“哦对了，霍总，这是当年那件事的调查结果，”说着，白岩休又将一份资料放到桌子上，呈递给霍傅斯看，“林氏确实是恰好出现在那一带碰巧救下老夫人的，这里面绝对没有任何虚假成分在，但与此同时呢，老......霍尧老将军和林氏在还没有和老夫人结婚之前就是恋人的关系，只不过中间好像出了些事情，他们分开了，刚好家里施压，老夫人就成了霍老将军的妻子，期间那几年的时间里，他们的确是相敬如宾的相处着的，直到您九岁那年，林氏突然又出现了，带着个一岁左右的女婴......”

　　说到这里他自己都觉得有些太过于碰巧。

　　一岁的女婴，不不不.......不会这样巧合，中间林氏从来没有出现过，所以这个孩子不可能是霍尧的。

　　于是白岩休才敢整理思绪接着道：“至于他们是否有发生过什么，无从考察，而且林氏中间有一年的空白，再过一年他们的事情就被发现了，相信后面的事您也知道了，自那之后，林氏就再也没有回到过霍老将军的身边了。”

　　他们两个人至此才算是彻底的了断。

　　看起来，似乎并没有什么复杂的故事参杂其中。

　　可是怎么看都有些奇怪。

　　林氏有一整年的时间消失不见了，什么资料都查不到，关于那一年里的故事，就象是被人凭生抹去了一般，硬生生消失在岁月里。

　　所以那个一岁的女婴究竟是聂建国的孩子还是其他什么人的，都无从考察了。

　　也许，这件事如今只有霍尧这个当事人才清楚了。

　　抽完一整根烟，霍傅斯才有了反应，轻嗤的发出一个音节，点点头，摆手示意他出去。

　　白岩休放下资料，离开了办公室。

　　男人又点了根烟，姿势闲适的靠在靠背上，视线悠然自得的落在那封文件夹上，却没有想要拆开的意愿。

　　那一年的故事，如今只有霍尧这个当事人知道。

　　也许......看霍康城那副胜券在握的样子，他手里面肯定还有些料。

　　所以无论做什么选择，霍傅斯都必须要面对一个他此生都不愿意面对的人，去做一个他不愿面临的选择。

　　呵，难怪霍康城那么一副胜券在握的样子，手里肯定还有东西，所以，这就是他所谓的最终王牌。

　　更难怪他这样狂妄肆意，他就是拿准了霍傅斯对聂云萝的在乎程度，赌他一定会因为聂云萝而屈服。

　　只要他想要了解当年的事情，想要知道聂云萝的身份，就必须得跟他做交易。

　　除非他能把已经化作灰尘的聂建国从土里扒出来跟聂云萝做一个亲子鉴定，不然，这件事最后还是要转圜到他这里来。

　　霍傅斯坐在办公室里抽了一根又一根的烟，直到整间办公室里都弥漫着浓郁的烟草气味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第704章 她的身份问题免费阅读。https://xs.23sk.com 