
唐花。

蜀中唐门唐老太太的独门绝技，令无数江湖中人闻名丧胆的暗器。

它发出的绚丽夺目的光彩如同这光怪陆离的世间一般诱人，那无情的金属寒光如同死亡一般的冰冷，然而它却能在你为之错愕，为之惊叹之时，无声无息的夺走你的生命。

如今，它的光彩和寒光，令叶枫想起了已经故去的唐柔那如花的笑颜，那曼妙的身姿，可惜，昔人已去，已是阴阳永隔了。

他心里涌起了一股悲意，然而随即，他愣住了。

唐老太太平生将这项绝技视若珍宝，从不轻易示人，只传授给了她唯一最珍爱的孙女，唐柔。

如今唐柔已逝，唐老太太远在蜀中唐家堡，那么现在在这里打出这一枚唐花的，究竟是什么人？

隐约之中，他有一种莫名的感觉，似乎眼前的这一朵唐花与之前他看见过的，唐柔手中所发出的唐花有一些不同之处。虽然看上去都是一模一样的，可是就是感觉有一些不同，，虽然他也说不出究竟不同在哪里。

他已经来不及再细细分辨了，因为那炫烂夺目的唐花已经来到了他的面前，罩向了他的全身，他已经避无可避。

唐花原本就是唐老太太最为得意的绝技，就算是绝顶的高手，也极难避开，更何况叶枫这一愣神的工夫，他已经错失了躲避的时机。

难道今夜，他将要死在此地，死在唐花之下？

叶枫望着瑰丽的唐花，心底有一些发凉。

就在这一瞬间，他忽然感觉到了一股热意。

那是一股炙热如火焰一般的剑意！

一条人影飞泄而下，挡在他的面前。

一道火焰一般的剑气直劈而下，迎上了那绚烂而冰冷的唐花。

叶枫心中一喜，泰山姜慕白！

是老姜叔在这千钧一发之际赶到了！

炙热的剑气过去，唐花那绚烂夺目的光彩顿时消失了，只有老姜叔依旧抱着怀里长形的布包裹，站得笔直面对着唐花后面的那个黑影。

姜慕白的声音很稳，也很冷：“你究竟是什么人？为什么会使用唐花？”

那个黑影站在阴影之中，全身笼罩在一身黑衣之中，连脸上都覆盖着黑巾，只有一双眼睛精光闪闪的望着姜慕白，不知道为什么，叶枫似乎觉得这双眼睛有些熟悉。

那黑影沉默了片刻，似乎点了点头，低声说了一句：“好。”

接着突然弹身而起，没入了漆黑的夜色之中。

一击不中，立即就退走，看来他并不想恋战。

姜慕白依旧站的笔直，面朝着那黑影消失的方向，叶枫原本以为他会追上去，可是他没有，只是头也不回的淡淡的问了一句：“你没事吧？”

叶枫松了一口气，刚刚从死亡的指缝间溜了回来，他这才感觉到全身都是冷汗，贴身的衣物竟然全都已经湿透了。

他回答道：“我没事，幸亏老姜叔您及时赶到，要不然只怕难逃他的毒手。说起来，这个人究竟是谁，居然也会使用唐花？”

姜慕白站着的姿势一点也没变，轻轻摇了摇头，示意不知道，嘴里说道：“你没事那便好了……”

说到这里，他的声音忽然有些变了，整个身体颤抖了一下，突然向后就倒了下去。

叶枫吃了一惊，连忙疾步上前，扶起了姜慕白的身体，他这才注意到，姜慕白的胸口一惊被鲜血浸湿了。

他到底还是被唐花打中了！

姜慕白的脸上泛起了一丝苦笑，嘴唇微微抖动着说

道：“果然不愧是唐花，果然是唐门那老婆子最得意的绝技，到底我还是没能破了它！”

叶枫看着姜慕白的嘴角有一缕血丝溢出，看着他胸前的斑斑血迹，他觉得心中无比惊惶，有些手足无措了。

他明明看见姜慕白的那一剑已经劈开了唐花，可是为什么结果却会这样？

看着他不知所措的样子，姜慕白艰难的露出了一丝笑容，说道：“只要你没事就好了，老夫总算不负所托，保住了你。只不过，下面的路你得要自己走了，我恐怕不能再陪同在左右了。”

叶枫摇了摇头，他感觉鼻子一酸，眼前有些模糊了：“不，你不会有事的，你一定不会有事的……”

姜慕白打断了他的话，说道：“你千万要小心，这个人会使用唐花，一定是蜀中唐门的人，这说明天下间会使用唐花的，绝不止有唐老太婆和唐柔而已。”

叶枫愣了愣，这句话好像提醒了他，他有些迟疑的问道：“会不会，这个人会不会就是唐老太太本人？”

刚才实在是太黑了，他根本分辨不出那个黑影的身形大小，是男是女，甚至于最后那个回应说的那一个“好”字，也听得是模模糊糊，若有若无的。

姜慕白似乎也迟疑了一下，他应该也没能看出刚才那个黑影的身份。

可是随即他轻轻的摇了摇头，说道：“如果刚才是唐老太婆本人出手的话，我绝不可能还能有机会站着，她也绝不可能就这么退走了。”

叶枫一想，也觉得有道理，天下间只怕没有任何人能比唐老太太更加了解这唐花的威力，如果刚才真的是她，就绝对不可能看不出来姜慕白只是强弩之末，不过是在重伤之后还强撑着站着而已。

更何况，以唐老太太的武功，即使姜慕白没有受伤，她也绝不会有丝毫的畏惧。

可是唐柔已死，如果不是唐老太太的话，又会是谁呢？

姜慕白伸手一把紧紧的抓住了叶枫的手腕，说道：“不论这个人是谁，他一定是隐藏的很深的，是极其危险的人物。你一定要找出他来，为我，为我报仇！”

他的气息已经渐渐弱了下去，目光开始散乱，叶枫知道，他已经快要不久于人世了。

叶枫不能相信，泰山姜慕白，这么一个威震江湖的人物，手中一把掩日神剑，曾经击败了无数江湖上最为难对付的人，连雷破天，甚至于剑圣全都不放在他的眼里。

这样一个纵横江湖，俾睨天下的人物，怎么会这么轻易的就这样死了，为了救自己一命而死了？

叶枫只觉得这一切好不真实，就像是一场梦，一场噩梦。

他的眼中泪水已经在打转了，也不知道是在安慰姜慕白还是在安慰自己：“不会的，你一定不会有事的，程姑娘就在这里，她医术那么高超，你一定不会有事的！”

转过头，他放声向着屋里大声喊着程姑娘的名字，希望她马上就能出现在面前，为姜慕白治疗伤势。

可是刚叫了两声，他的声音就戛然而止。

因为那只紧紧握住他手腕的手，已经松开了。

姜慕白的手无力的垂了下去，他已经没有了气息。

泰山姜慕白，已经死了。

叶枫呆呆的坐在他的尸首旁，泪水终于一滴滴的滴落了下来。

从屋里跑出来的程姑娘，后面闻声赶过来的汤老头、张胖子，还有雷武他们，全都围成了一圈站在周围，没有人去安慰一下叶枫。

因为他们也全都看着姜慕白的尸首在发愣，他们也无法相信眼前看到

的，一代剑豪，几乎是天下无敌的泰山姜慕白，居然就这么死了。

漆黑的夜空之中忽然闪过了一道耀眼的电光，随即传来了隆隆的雷声，似乎连老天也在为这一代剑豪的逝去而悲鸣。

……

雷声响起的时候，在小镇上，毒蛇也刚刚慢慢的走回了自己的家门口。

屋里依旧亮着灯，女人依旧坐在桌前手里做着针线活计。

与以往不同的是，桌上多了两个碗，一个盛着两个土豆，一个碗里盛着水，都还在冒着热气。

毒蛇走到桌前，默然的坐了下去，似乎根本没有看到这一切，只是低着头，一言不发。

女人抬起头有些奇怪的看了他一眼，嘴里却依旧说道：“听说你今天在酒铺又不小心打碎了几个碗碟？你就不能小心一点吗？像你这么折腾下去，你一个月的那点工钱全赔给人家只怕都还不够，我们今后吃什么？”

毒蛇头也不抬，只是淡淡的说道：“没错，不过我是故意的。”

女人愣了一下，停下了手里的活计，抬头望着他问道：“你说什么？”

毒蛇依旧是头也不抬：“我不但是故意的，而且我已经向那个瘦老板辞了工，今后我也不会再去他那里了。”

女人用难以置信的眼神看着他，半晌才说道：“你疯了？你辞了工能干什么？今后我们喝西北风不成？这日子以后还怎么过下去？”

毒蛇还是没有抬头，他的声音很冷：“过不下去，你可以走。反正我是不准备继续过这样的日子了。”

女人完全呆住了，望着他好像根本不认识眼前的这个男人一般，用颤抖的声音问道：“你到底在说什么？你知道你自己在说的是什么吗？”

毒蛇猛地抬起头，双眼露出骇人的寒光：“我说让你滚！滚出去！我再也不想过这样的日子了！”

女人已经惊骇得说不出话来，只是呆呆的望着他，半晌才战战兢兢的说道：“昨晚和你一起喝酒的究竟是什么人？你们究竟谈了些什么？为什么你会忽然变成这样？”

毒蛇冷笑了一声：“我也想知道我为什么会变成这样？我是什么人？你从一开始认识我的时候就知道的。我曾经只要站在别人的面前，就能够让别人心胆俱丧，跪在地上。我只要动一动手指，就能决定别人的生死，为什么我现在会变成这样？”

“我曾经杀一个人就能有上千两银子的报酬，我曾经视金银如同粪土一般！就因为我把全部的钱财都用在了那些孤儿的身上，现在身无分文，就要每天受到你的咒骂，你的折磨，活得就如同蝼蚁一般！”

他的眼神如同冰一般的冰冷，毫无感情：“我现在厌倦了，我不要再过这样的日子了，明天我就要离开这里，去找回我曾经的生活。”

“至于你，以后你大可以也去寻找你自己想要的生活，只是千万不要再让我看到你，因为我只要看到你，就会想起这段时间所过的这种地狱一般的生活，受到的这些折磨，我就会觉得恶心！”

女人惊呆了，她从来没有想到过眼前这个男人有一天居然会对她说出这样的话来。

她的眼中露出了绝望的神色，颤抖着问道：“你说的是真心的？”

毒蛇没有回答，他的眼神已经说明了一切。

那是一种鄙夷，厌恶，甚至是无视的眼神，就像看着一件自己早已厌恶的东西。

女人终于崩溃大哭，狂奔着冲出门去，冲入了漆黑的夜色之中。

门外电光一闪，隆隆的雷声滚滚而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67487195"  chaptername="第六十六章  姜慕白之死">加入书签</a>
</div>
