    主神，神明之中的绝对王者，天生就站在食物链最顶端的存在。

    不是世界之主就是宇宙帝王的他们，从来不懂得何为退让。

    遇到不服自己的，必然会选择手底下见真章。

    此时的五位主神便一言不合就开始了大打出手。

    准确来讲是埃及死神阿努比斯，直接开始一挑四。

    怒吼声中，阿努比斯直接朝着眼前四人中最薄弱的一环扑去，身形刚刚靠近，手中充当着流星锤的天秤就旋转着甩出。

    战神阿瑞斯脸色一变，匆忙将自己的兵刃挡在身前。

    下一秒，刺耳的音爆声响起，成功作出格挡动作的阿瑞斯，瞬间化作流星消失在众人眼中。

    一阵轰鸣，海面直接被气浪从中切开，卷起的浪潮足有数百米高。

    一连贯穿数座山峰的瑞斯，只来得及发出一声惊叫，便消失的无影无踪。

    抬手就打飞一人的阿努比斯，眼眶中燃烧着黑色烈火，另一只手上的金色长杆猛然抡圆，砸向了后方试图偷袭的雷神索尔。

    震颤浮现，被命中的雷神索尔单膝跪地，强行用手中的雷神之锤架住了这一击。

    然而他是扛住了冲击，但脚下的大地却瞬间遍布裂纹，凶猛的气浪甚至直接将四周一切灌木连根拔起，就连地皮都掀起了三米多高。

    不等雷神索尔喘口气，阿努比斯一脚紧跟着就踹在了他的胸口上，导致还没来得及出手的雷神索尔直接步入阿瑞斯后尘。

    望着天上直接被从中撕开的云层，与消失到无影无踪的索尔。

    一旁的北欧战神提尔大声咆哮，手持双斧猛的扑向了阿努比斯。

    二人的实力相差并不大，至少没有达到索尔与阿瑞斯那种毫无还手之力的程度。

    战斧与天秤叮叮当当连续撞击数下，一时间双方竟是没能分出胜负。

    就在两个家伙缠斗之际，另一位女战神终于出手了。

    眼中金色火焰涌动，站在一旁的雅典娜突然举臂暴喝一声。

    下一刻，身躯笼罩在金光中的她瞬息消失不见。

    在场众人只听到一声轰鸣，就连那些上位神都没能捕捉到踪迹。

    等他们再次看清楚四周情况时，刚才还与阿努比斯缠斗在一起的战神提尔，已经被冲击波掀上高空。

    连续翻滚撞击地面十几次的他，足足飞出数公里远才单膝跪地勉强停下。

    至于阿努比斯和雅典娜？

    这两个撞击在一起的家伙已然消失不见。

    远处山峦上，一个被高温直接溶解开的山峰只剩下半截，正在缓缓坍塌。

    撕开的云层上方，一颗星辰表层突然出现波纹，随后一个站在这个星球上都能肉眼看到的陨石坑浮现。

    还没等那股肉眼可见的波浪散去，旁边站稳身形的提尔突然咆哮一声，整个人用力间直接消失在原地。

    望着刹那间四分五裂，直接将脚下数公里地面震到分崩离析的提尔，旁边的战神部队与圣斗士军团寂静无声。

    还没等他们从震惊中回过神来，又是将道光辉如流星般划过天际，狠狠撞击在了那颗星球上。

    一声又一声的轰鸣响起，表层不断浮现起波浪的行星疯狂颤抖。

    在持续十几秒后，肉眼可见的熔岩斑纹突然顺着行星表面扩散开来。

    一声巨响中，漂浮在正上方的那颗行星，炸了。

    震耳欲聋的咆哮声在众人耳边彻响，血色的光辉疯狂扩散，最终在天际化作了一尊比行星都要高出无数倍的魁梧身影。

    战神之体！阿瑞斯全力出手！

    只不过刚把真身凝聚出来的阿瑞斯，只来得及举起宝剑咆哮一声。

    下一刻，黑雾蔓延间，一个比他都要高出半个脑袋的狗头人现身，手持天秤直接就抡在了他脸上。

    望着被打的一个踉跄，直接撞在旁边星球上的阿瑞斯。

    与四周迅速现出巨大真身，手持兵刃如孩子打架一般抓起东西就疯狂朝对方砸的神明。

    尤其是看到雅典娜那个女人，居然抓起一旁漂浮的太阳，直接扯着阿努比斯，狠狠怼在了他脸上后。

    站在星球上的古二蛋傻眼了。

    此时主神斗殴的战斗场景，已经远远超出了古二蛋的猜想。

    甚至超出了他的幻想。

    你要说这几位主神打斗的手段高端吧，其实还真没啥手段。

    拿着东西朝对方脑袋抡，三岁小孩都会的打法。

    可你要说平平无奇吧，反正古二蛋是没听说过谁能拿着星球砸人脑壳的。

    一掌就能将行星抓住的体型，硬抗太阳砸脸都不会受伤的防御。

    这群神明打架的方式，完全是在冲击着古二蛋的世界观。

    就在古二蛋看这种神仙打架，彻底看傻眼的时候，天空中再度有异象浮现。

    各色各样的光辉疾驰而下，一大群散发着黑气的狗头人，一伙驾驭着雷电的北欧英灵，与手持各式兵器的士兵从天而降。

    其他三个匆忙赶来的主神麾下部队，终于在此刻到达了。

    望着这群不速之客，圣斗士军团与战神部队忍不住对视了一眼。

    下一刻，也不知是谁率先发出咆哮。

    随后只见无数光辉亮起，数以万计的神明开始了大乱斗。

    伴随着他们打起来，一时间古二蛋反而没人理会了。

    孤零零站在原地的他，望着四周的神仙打架，摸摸口袋后掏出来一块肉干，轻轻放在嘴里嚼咽。

    这帮家伙太吓人了，他必须得吃点东西压压惊才行。

    其实此时倒也不是真的没人关注古二蛋，之所以没人靠近他，主要是因为没有谁敢趁乱靠近。

    刚才有一个北欧上位神，就想出其不意的冲到古二蛋身边，带着他直接跑路。

    结果他这边刚靠近，刚才还在打生打死的好几十个上位神，突然开始不约而同的转身集火攻击他。

    望着那家伙和个炮弹一样，冒着黑烟飞向远方的样子。

    古二蛋也不知道这家伙是生是死。

    他也不敢问呐，更不敢去管。

    这种神仙级别的打架，可不是他这个领主级别菜鸡能够指手画脚的。

    站在雅典娜离去时，用力量形成的防御屏障内，望着在四周打生打死，但自己方圆数公里内却空无一人的诡异战场。

    古二蛋表情有一点点尴尬。

    怎么这个战场之上，就他显得这么格格不入呢。

    要不，自己也找点事做？

    沉默数秒，古二蛋突然脖子坚硬的缓缓转头，看向了脚下。

    而在那里，一个因为防御屏障保护，侥幸避开了神仙斗法的老鼠，也若有所查的抬头看向了这边…………

