    在罗马，蔡和见识到了很多，也经受了不少冲击，一个没有皇帝的国家一个还有奴隶的国家。

    蔡和看到了优点也有缺点，不过他很快就认识到大秦是不可能学习罗马的制度的，因为国情相差太多了。

    今天，蔡和正在巡察罗马安排给船队工作人员的营地。身在异乡，他们就是客人，蔡和对大秦船员的要求很高，不能随便收礼物，也不能做有伤大秦国体的事情，否则轻则罚扫甲板重者斩。

    所以秦人还是很低调的，虽然很想去逛逛但没有得到许可的话都不会违反纪律。

    他们出海这么长时间，可是第一次见到像样的城市，他们很想感受一下异域风情。听阿历克斯说，罗马也是有那种羞羞的地方可以消费的。

    不能说他们没有追求，因为这年代这就是追求。

    罗马人五官更加棱角分明，但还是以黑发黑眼为主。金发碧眼这年代是野蛮人的特征，要向北去到欧洲内陆才能见到，一般就是日耳曼人。

    虽然有些差距，不过审美这东西很难说。

    蔡和不是不近人情，等到一切安定之后，和罗马也交涉好了，他终于决定分批让船员进市区看看。但依旧是约法三章，严格规定。

    面对纪律严明的秦国人，阿历克斯很佩服。接下来他就忙碌了起来，他作为唯一的一个翻译官就不得不每天进进出出，带领一批批秦人去逛街。

    蔡和已经答应阿历克斯，等到他们离开的时候，他可以留在故乡，他能得到一笔丰厚的报酬，然后他就可以回家了。正是因为这样，阿历克斯才按下回家的急切心情继续努力工作。他要赚回过去十年浪费的光阴，他要发达。

    阿历克斯的秦国话其实并不流利，不过和秦人时间长了基本交流没有问题。当然他也知道除了秦人之外，在船队有地位的秦人还有不少的野蛮人女奴隶，有些人甚至娶了女野蛮人。

    据说这叫做纳妾，他们回到秦国之后还会娶其他的妻子，这让阿历克斯很羡慕。古罗马可是一夫一妻制度的，当然你要是有本事找个情人也是允许的。

    当然阿历克斯并不知道秦国其实也是一夫一妻制的，秦朝甚至还有‘夫有一妻二妾，则刑聝’‘夫有二妻则诛’‘妻有外夫则宫’的法律。

    重婚罪在秦朝可是要死人的，而且连妾也不能多只能两个，多了割掉耳朵。

    妾不是妻子，最多就是高级一点的侍女而已，也没什么地位。阿历克斯并不知道其中的道理，还以为秦国男人都可以娶好多老婆回家呢。

    这一次玛雅奴隶也得到了上岸的机会，不过还是得在看管下去市区。

    阿虏很激动，虽然船上也很好，不过他这个年纪正是好奇心重的时候，如果能进市区就最好了。

    奴隶们穿上了秦人送的衣服，这是蔡和特意准备的，就算暂时是奴隶也是大秦的奴隶，不能丢脸。

    玛雅奴隶其实并不会逃，因为他们想要去大秦，不会半途而废。在船上他们饿了有东西吃，病了还有医生治疗，除了工资待遇之外其他待遇都和船员一样。这让阿虏感受到了尊敬，而且蔡和还说了回到秦国后都能还他们自由，到时候如果愿意可以接受雇佣继续留在船上，奴隶们自然更加不会有逃的念头。

    在蔡和心中，玛雅奴隶是迫于无奈的一种手段，只要他们好好干活他就会还他们自由。到了不列颠岛，除了船长们购买的侍女之外，所有人都是雇佣关系，再也不是奴隶了。他的观念还是和古罗马不同的。

    罗马集市的商品还算繁多，吃穿用度都可以买到，出门之前有购物意向的人都已经兑换了罗马钱币。

    当然这些罗马钱币是船队卖出货物之后赚的钱，蔡和稍微估算了一下汇率就开放了兑换。

    之前基本都是以物换物，都没有什么像样的钱币入账。这一次有了罗马钱币，船长们就不用再拿东西去换了。

    不过秦人出门，罗马商人总是在问：还有瓷器么？没有瓷器，丝绸也行。

    看到秦人用货币支付，还一脸不高兴，好像少赚了一百万一样。到是让秦人感觉很尴尬，也震惊于他们对瓷器的热情。

    要不是有约法三章，他们恨不能把茶杯盖子都拿出来换掉。

    两国的物价其实差不多，蔡和将汇率调低，让他们可以得到更多的罗马货币，也算是福利了。

    不过这些罗马钱币还是要花出去的，因为拿回秦国就用不了了，金币银币也得化掉重铸，还不如直接换成罗马的土特产或者作为酬金去请人。

    元老院已经帮忙贴出了请人告示，除了罗马之外周边的城邦也都贴了，只是因为大秦实在太远了，目前还没有人来应聘。

    蔡和不急，反正他还要购买各种书籍，地中海周边所有城邦有的书籍都是他的目标。这点也由元老院帮忙，罗马的商队会留意的。

    欧诺是一个年轻的建筑家，今年才三十二岁，住在罗马边上的城市里。他年轻的时候曾去过雅典留学，学的就是建筑，参与过雅典神庙的建筑工作。

    可是回到罗马之后，他却接二连三地受到了打击，其原因就是他得罪了总督的儿子。

    欧诺虽然也是个小奴隶主，手下有十来个奴隶，可是比起管理城邦的总督，他的家业根本不算什么。

    而欧诺打听到自己之所以这么被针对的原因竟然是因为自己的妻子，知道一切后更是气得大病一场。欧诺的妻子菲雅是他在留学之前娶的，感情一直很好，可是不知为什么被总督儿子认识了，非要菲雅做他的情人。

    菲雅不从，他就针对欧诺，让他找不到工作。

    没办法混下去了，欧诺今天就要和菲雅商量去秦国，他就不相信天下没有发挥自己才华的地方。

    菲雅深爱着自己的丈夫，自然无条件支持，不过这一次她也要跟去。

    商定之后，欧诺带上了所有的奴隶准备出发。奴隶不一定就全是干重活的，欧诺的奴隶中除了干家务的之外还有两个是和他一起留学的，相当于他的助手，也有真才实学。

    家里交给亲戚，欧诺下定决心，准备了三马车的行李朝罗马城出发。

