    一个加密的视频会议室内，缅甸的奈伦、孟加拉国的阿普杜拉、银都的伊尔凡三人再次聚首。

    “二位，想必你们也都听说宁远正在赶往杰尔拜古里地区的消息了吧，不知二位对此有何看法？”

    见奈伦和阿普杜拉没有想要先发言的意思，伊尔凡便首先抛砖引玉。

    “我也是刚刚听说。

    我了解到的情况是宁远这次是以一名普通华夏玩家的身份前去支援东银都地区的华夏玩家联军的。

    为此，他还特意别开了我们缅甸和孟加拉国两国军队所在的战区。

    我对宁远这个人不是很了解，我只是听说他极度好色、占有欲特别强，为人很好面子。

    所以我认为这一次既然宁远已经提前放过话，他说如果华夏玩家联军不跟他们产生点关系，那么神鹰帝国就绝不会介入到这场战争中来。

    那我是不是可以认为他这一次只是单纯的想要来这里过把瘾，毕竟连续玩了三年的女人，是个男人都会产生厌倦的。

    而且像他那样拥有极致武力的人，已经连续三年多没有在玩家面前展现过他那无人可挡的风采了，他肯定已经憋得相当的难受了。

    所以个人认为这一次宁远单枪匹马的过来，很可能就是单纯的想要过把瘾，顺便在其他人面前好好的表现一把自己。”

    奈伦眯着眼睛说出了自己的看法。

    “奈伦阁下，您不会不清楚那支将你们缅甸玩家大军挡住的华夏军队其实就是摘掉了标志的腾龙军吧！

    如果宁远不想要介入这场战争，那他为什么要派腾龙军来阻击你们呢？”

    见奈伦那个老狐狸在那里跟自己装糊涂，伊尔汗直接不客气的摆出了事实。

    对于伊尔汗的直接，奈伦并没有表现出任何的不悦，他笑眯眯的回答道：“伊尔汗阁下，我刚刚已经说过了，宁远这个人极度好面子。

    现在我们缅甸和孟加拉国都是神鹰帝国的藩属国，我们每年都给宁远进献一大堆的金银珠宝和各种绝色美女。

    拿了我们这么多的好处，在我们没有犯任何错误的情况下，身为宗主国的神鹰帝国怎么可能主动来攻击我们的军队呢？

    其实这一次我们三国同时进攻东银都还是给了宁远一次主动介入的好机会的。

    好在华夏玩家联军的首领欧阳奋强及时的帮了我们一把，不然我们现在面对的就不是摘掉了所有标志的腾龙军了，很可能是全副武装的神鹰帝国正规军。

    不知道你们有没有仔细研究宁远前些日子发表的那篇文章。

    其实在那篇文章里面，宁远字里行间无一不在希望欧阳奋强能够投靠他，让华夏玩家联军变成神鹰帝国的附庸。

    如此一来，神鹰帝国便可以名正言顺的要求我们缅甸和孟加拉国撤军。

    如果我们不听从宁远的号令，那么宁远就会以我们以下犯上、有不臣之心为理由进攻我们。

    当时你都不知道我在看了那篇文章之后有多么的紧张。

    因为一旦欧阳奋强向宁远服软，那么我们便只能乖乖的选择撤军了。

    因为在我们这个联盟还没有完全确定对神鹰帝国同时发动攻击之前，我们是不可能以一国之力抵挡得住神鹰帝国的进攻的。

    所以一旦当时宁远的阴谋得逞了，那我们便只能毫无选择的撤军回国，退出这场战争。

    好在他们华夏人之间的内斗一向都非常的激烈，而欧阳奋强又一向瞧不起宁远这样的军阀，所以他并没有去理会宁远的暗示，让宁远失去了可以光明正大介入这场战争的理由。

    虽然在欧阳奋强那里吃了个哑巴亏，但宁远又不能眼睁睁的看着欧阳奋强被灭，因为他还需要欧阳奋强的华夏玩家联军来牵制住你们银都玩家的主要精力。

    所以宁远便只能另辟蹊径，假模假样的将一些腾龙军撤销番号，让他们以普通华夏玩家的身份来介入这场战争，防止华夏玩家联军被我们给消灭掉。

    宁远在给自己立了一座牌坊之后，他肯定不愿意再当婊子被人骂，所以他便主动避开了我们两国的军队，直接找上了伊尔凡阁下你们银都的军队。

    让假冒普通华夏玩家军队的腾龙军来阻击我们两国的军队，然后他自己和楚天霸两个人率领真正的普通华夏玩家军队来阻击你们银都的军队。

    宁远的这个如意算盘打得很精，因为腾龙军的实力确实要比我们两国的军队高上一些，而他和楚天霸的个人武力又是玩家中的翘楚。

    凭借着腾龙军的实力和他们两人的带动力，他们还真的有可能顶住我们的进攻。

    一旦我们三国的军队被赶出东银都，或者是宁远他们能够恢复东银都地区某一座城池的传送阵，那接下来我们所要面对的可就不是现在这么一点的华夏军队了。

    华夏区已经被神鹰帝国一统三年多了，很多华夏玩家都快被憋疯了。

    他们现在之所以只过来了这么点人，完全是因为喜马拉雅山脉的阻隔。

    因为并不是每一个人都愿意在喜马拉雅山脉里走上个四五天的。

    而一旦某一座东银都平原上的传送阵被重新激活，那时候那些讨厌赶路的华夏玩家肯定会蜂拥着传送过来。

    所以这一次伊尔凡阁下你们银都玩家已经没有任何的退路了，必须要想办法击败华夏玩家联军在杰尔拜古里地区的主力。

    如果有机会，你们最好是能将宁远也给顺势斩杀掉。

    因为宁远在你们那边时，华夏玩家的战斗力肯定会得到巨大的加成。

    你们要是能够当着华夏玩家的面斩杀掉宁远，那么你们不仅可以打破宁远不可战胜的神话，还可以重创华夏玩家的士气。

    因为在华夏玩家眼中，宁远现在就是他们华夏区的不败战神，有宁远在，他们就永远不会输。

    一旦你们当着他们的面打破这个神话，那对他们将会造成无比巨大的打击。

    所以如果有机会，哪怕是要付出巨大的代价，你们也一定要将宁远斩杀在东银都地区。”

    说道最后时，奈伦虽然还是一副笑眯眯的神情，但他的眼中却尽是冰冷的杀意。

    见奈伦那条老狐狸突然不装了，然而还一个劲儿的鼓动自己在阵前斩杀宁远，伊尔凡顿时一脸不屑的说道：

    “奈伦阁下，我不知道您为什么这么惧怕宁远。

    不过我认为，在上百万人作战的战场上，个人的实力再强也是非常有限的。

    我承认宁远的实力远超常人，但他这次是孤身前来的，他的身边既没有神鹰帝国的精锐，也没有作战勇猛的腾龙军，他的身边只有那些不一定会听他指挥的普通华夏玩家。

    在如此状况之下，我不认为宁远能够有什么太大的作为，他顶多也就是凭借着出众的个人武力多斩杀一些我们银都的玩家，仅此而已。

    如果情况真像奈伦阁下您分析的那样，那我认为我们银都玩家负责的这边应该是最轻松的一边，因为我们所要面对的都是一群乌合之众。

    现在我反倒是有些担心你们两国玩家所负责的那些区域了，因为你们面对的是神鹰帝国的腾龙军。

    腾龙军的实力有目共睹，他们的数量也是不虚于我们任何一个国家的。

    所以我有些担心你们所在的战区会出现很大的困难，毕竟腾龙军的整体实力是要稍稍强于你们的。”

    说完，伊尔凡便一脸担忧的看向了奈伦和阿普杜拉二人。

    见伊尔凡怀疑己方的实力，阿普杜拉立刻说道：“伊尔凡阁下，我认为您的担心大可不必，因为我们孟加拉国现在也跟你们一样，是属于主场作战。

    不对，应该说我们的主场优势比你们还要大，因为我们孟加拉国和整个东银都的西边全面接壤，我们可以从任意一个地方攻入东银都境内。

    我承认腾龙军的整体实力确实是要强于我们一些的，只不过呢，这个整体实力代表的是陆军和空军的组合体。

    而现在我们孟加拉国的军队只是遇到了一些腾龙空军，还没有遇到过任何一支腾龙陆军。

    空军这个兵种伊尔凡阁下您应该非常了解，一支纯粹的鸱鸮军团，他们的优点和缺点都十分的明显。

    他们的优势便是拥有超强的机动能力，在有一座固定基地的情况下，他们可以覆盖到方圆很大的一片区域。

    他们的缺点便是攻坚能力不足，无论是攻城还是攻击一支有准备的军队，他们都会非常的被动。

    在之前，哪怕是我们北上的军队被突然出现的腾龙空军给打了一个措手不及，但我们依然让他们付出了惨重的伤亡。

    在接下来的战斗中，我们在有了充足的准备后，腾龙空军就再也没有给我们造成太大的麻烦。

    他们只是利用机动性拖慢了我们的前进速度，让我们的军队时刻都要防备着他们的突然袭击。

    除此之外，他们能够带给我们的威胁就十分的有限了。

    而且通过这么多天的仔细观察，我们还发现了一个十分有意思的地方。

    前来阻击我们的那支腾龙空军每天晚上都要飞回喜马拉雅山脉北边的XZ地区，他们从来不在东银都这边过夜，也从来不和当地的华夏玩家联军有任何的合作。

    起初我们猜测腾龙空军不敢留在这边过夜的原因是担心我们会在夜晚偷袭他们，毕竟他们不是铁人，在客场作战的情况下，他们也是需要得到充分的休息时间的。

    不过随着我们渐渐逼近一些华夏玩家联军驻有重兵的城池后，我们逐渐感受到了腾龙空军与华夏玩家联军之间那若有如无的冰冷关系。

    腾龙空军从来都是独来独往，他们根本就不屑于于当地的华夏玩家联军协同作战。

    而当地的华夏玩家联军也不怎么爱搭理腾龙空军，更不会邀请腾龙空军夜晚去到他们所在的城池过夜。

    如果不是他们之间并没有爆发任何的冲突，我甚至都会认为他们之间才是敌对的关系。

    本来我还在担心着腾龙陆军出现在东银都地区时，我们孟加拉国的军队将会遭遇到严峻的考验。

    可是到目前为止，我们并未见到任何腾龙陆军的踪迹。

    我记得当初收到的情报上明明有关于腾龙陆军的内容，说是正有大量的腾龙陆军在翻越喜马拉雅山脉。

    然而直到上个游戏日结束，我们也没有见到过任何一支腾龙陆军的身影。

    现在我严重怀疑宁远与欧阳奋强之间应该是彻底闹掰了，所以原本应该进入东银都地区的腾龙陆军又全都折返了回去。

    至于折返的原因嘛，我猜测是因为欧阳奋强不肯为进入东银都地区的腾龙陆军提供后勤补给方面的支持，而腾龙陆军又无法翻越喜马拉雅山脉将后勤补给运送过来。

    虽然欧阳奋强如此的不合作，但宁远却必须要想尽办法来保住欧阳奋强的华夏玩家联军。

    所以最终他只能选择让可以轻松飞越喜马拉雅山脉的腾龙空军来阻击我们，不过因为后勤补给方面的原因，那些腾龙空军每天都必须要飞回喜马拉雅山脉北麓去进行修整。

    在腾龙陆军无法参战的情况下，我不认为一支纯粹的飞行军团能够给我们带来太大的威胁。

    因为腾龙空军的一大半士兵都是鸱鸮战士，他们不是无耻的银飞马骑士，只要我们装备了足够的弓弩，那他们只要敢冲过来就必然会成为活靶子。”

    阿普杜拉的回答很是出乎伊尔汗的预料，他万万没想到在这个关键时刻欧阳奋强和宁远还在闹着矛盾，于是他立刻望向了奈伦，询问道：“奈伦阁下，你们缅甸军队那边也是这种情况吗？”

    奈伦点了点头，道：“差不多吧，我们那边只见到了一支人数不是很多的猿人玩家军队，这支猿人玩家军队的数量大概在一万人左右。

    除了这支猿人军队之外，我们就再也没有遇到过其他的腾龙陆军了。”

    “好，很好，真是天助我们。”

    从奈伦那里得到肯定的答案之后，伊尔汗顿时红光满面。

    “二位，既然现在欧阳奋强与宁远之间有着巨大的矛盾，而喜马拉雅山脉又成功替我们拦下了大量的腾龙陆军，那我们就应该抓住这个机会，争取能够一举重创敌人。

    目前从XZ地区向东银都地区运送后勤补给最好走的路线便是YD县那边。

    只要我们能够击败杰尔拜古里那里的华夏玩家联军主力，那我们就可以切断腾龙军大规模进入东银都地区的一个主要通道。

    因为腾龙军毕竟是正规军，他们进入东银都地区必须要有足够的后勤补给，他们不可能向普通玩家那样只携带几天的干粮。

    所以在无法从华夏玩家联军那里得到后勤补给的情况下，他们大概率是不敢冒险进入东银都地区的。

    如此一来，我们所需要面对的敌人就只有腾龙空军、华夏玩家联军以及那些赶过来送死的华夏玩家了。

    为了抓住这次难得的良机，我决定即刻向西里古里和杰尔拜古里地区增兵，争取能够尽快拿下那里。

    同时我也希望二位能够继续向前线地区增兵，多给腾龙空军施压一些压力，让腾龙空军无暇顾及到我们这边的战局，配合我们击败华夏玩家联军的主力。

    只要华夏玩家联军的主力被击败，那到时候宁远再想要调动腾龙陆军过来就已经来不及了，而我们收复东银都却指日可待。

    等到我们收复了东银都之后，我们便可以跟联盟内的其他国家确定一个具体的反攻时间。

    到时候不是神鹰帝国死，就是我们亡。”

    “没问题，只要宁远继续好面子，那我们就继续装作不知道，陪他演这场戏。”

    奈伦笑着回答道。

    “我们这边也可以随时向前线地区增兵。”

    阿普杜拉更是干脆。

    ......

