    “那是什么？”急忙赶路的谷幽突然发现下面出现了很多的异兽，更让他惊讶的是那些异兽竟然把一些狩猎者围在中间前进。

    “能不能逃就看你们自己的了！”谷幽控制着战车上的机炮朝着异兽群发起了一阵攻击，在机炮内的弹药耗空后就直接离开了。

    受到谷幽的突然攻击，那些异兽的阵型有些乱了，很多人抓住这个机会从异兽的包围中突破而出，但是更多的人则是反应迟缓了一些再次被异兽围住。

    而且这次异兽变得有些暴虐，很多人都被重伤，但奇怪的是很少有人被杀死。

    这些人被异兽驱赶着朝前方赶路，那些伤势太重走不了的也被异兽叼着走。

    不过这些谷幽并没有关注，能够停下攻击给这些人一点机会就是他的极限了，他还要急着去救自己的家人。

    “在那！”离开刚才的异兽群不久，谷幽就发现了前方远处的战斗，他把悬浮战车的速度提升到极致，迅速朝着战场靠近。

    “竟然也被包围了！”谷幽很是惊讶，这里的场景和他刚才看到的有些类似，这让他有些不太妙的感觉。

    不过此时已经没有时间让他去思考这是怎么回事了，因为他看到，那些异兽已经攻到了车队的跟前，双方已经展开了近身搏斗。

    在这种情况下，战车上的机炮对跟前的异兽根本形不成有效的杀伤，只能靠人员自身的武技抵抗。

    “语岚做的很不错啊！”同时谷幽也看到了秦语岚在车顶上操控机炮，靠着她一人硬是顶住了飞行异兽的攻击，给车队留下了喘息机会，不然要是被异兽全方位的攻击，他们早就顶不住了。

    还有就是天幽战队六人的表现也是让谷幽眼前一亮，他们六人虽然没有施展出强大的战斗力，可是在他们六人的守护下，秦语岚所在的战车和那辆运输车都被严实的保护起来，这也是秦语岚可以放心攻击的底气。

    “小姨夫，你让他们收缩一下防线，我来轰炸一轮！”谷幽迅速的联系上了宫东莱，在得到了回应后，他开启了自动驾驶，他本人则是翻身上了车顶，展开神识，他开始操控机炮进行攻击。

    “没有想到我的神识精确笼罩范围竟然达到了两公里，四千多米，哈哈，我看你们这些异兽怎么死！”谷幽一施展神识就高兴起来，然后他控制着机炮进行了精确打击。

    一只异兽刚张嘴准备吼叫，结果一发弹药直接钻进了它的嘴里，直接炸毁了它的嗓子，剧痛之下，他开始疯狂，结果让它周边的异兽都遭了秧。

    还有，一只异兽快速的朝着车队底部靠近，结果还没等它靠近，一发弹药直接命中了它的眼睛，被毁掉了视力后，它也发狂了，立即造成异兽群中产生了一阵慌乱。

    更甚者，一只异兽准备攻击后面的车队，结果他的菊花被迫盛开，这种痛楚超出了它忍受的极限，当即，这只异兽四爪连抓，试图缓解身体的疼痛，这么一来它周边的异兽就倒霉了。

    机炮的威力虽然有限，可是在谷幽的操控下竟然产生了极大的破坏力，虽然被它直接击杀的异兽几乎没有可是造成的结果却是比杀死那些异兽还要好。

    “我来打头，突围！”谷幽的战车很快来到了车队的前面，他走过的地方，一片狼藉，那些异兽已经乱作一团，暂时没有精力攻击车队了。

    “攻击那只完好的蛮兽，只要击退它，我们突破的成功率就更高一些！”谷世海看到谷幽过来连忙提醒到。

    谷幽这时也发现了前面那两只蛮兽，其中一只被击成重伤，他立即明白了父亲的意思，“爸，你帮我驾驶一下战车，我去会会它！”

    自动驾驶还做不到那么灵活，在这种瞬息万变的战场上要是一直靠自动驾驶肯定不能长久。

    谷世海也没有推辞，他脚下一蹬就钻进了驾驶室里。

    有了父亲的驾驶，战车以极其刁钻的角度躲过了几只异兽的封锁，蛮兽近在眼前了。

    “来吧！”谷幽用力的一踩车顶，人就朝着蛮兽冲去，同时，铜炉在他的手上出现，他把全部的法力全部灌入到铜炉中，然后用起全身的力气，举着铜炉就朝蛮兽砸去。

    那只蛮兽也仿佛感受到了危险，它仰天长啸一声，然后迎着谷幽撞了过来。

    剧烈的撞击力道直接让蛮兽的脚深深的陷入地面之下，而谷幽也在撞击后被弹飞。

    “谷幽你怎么样？”谷世海驾驶战车迅速靠近，在靠近时一把抓住谷幽把他拉进战车，然后迅速撤离。

    “我没事，就是消耗大了一点，休息一会就没事了，不过那只蛮兽就不好了，你赶紧通知小姨夫，马上突围吧，不然再被挡住就不好了！”谷幽笑着说到。

    刚才这一击不但消耗了他全身的法力，更是用尽了体力，这种孤独一掷的做法并不好，可是现在时间紧急他也顾不上了，但是效果却非常不错，他能感觉到，那只蛮兽的头骨已经被他打裂了，即便是不死也好过不了。

    谷世海对谷幽还是很信任的，立即通知了宫东莱下达了突围的指令。

    不用顾忌蛮兽，车队的冲击力还是不错的，很快就摆脱了周边的异兽包围，朝着前面突围。

    在经过蛮兽上空时，那只蛮兽果然没有攻击，车队顺利的摆脱了异兽的纠缠，在后面异兽不断吼叫声中慢慢拉开了距离。

    又行驶了一段距离后，两辆运输车能源供应开始不足，只能慢慢落下。

    其他的战车也只好跟着落地，把运输车保护起来。

    “那是什么？”谷幽休息了一会后恢复了一些体力，他翻身上了战车顶部，看到了侧后方掀起了一片巨大的烟尘。

    发现情况后，谷世海开始带头提速，虽然他的精神力比起谷幽的神识差很多，可是也能感知到几百米的距离，足够让他选择出一条合适的道路。

    在谷世海的带领下，车队以极快的速度超前行驶。

    “那些应该是人类，他们驾驶着一些奇怪的战车！”很快宫东莱就通过战车上的探查设备查看到了后面的情况。

    虽然随着那些战车的靠近，谷幽也看到了那些战车。

    “和这些家伙比起来，我们的战车就像是小绵羊啊！”谷幽看到这些战车很是惊讶，因为这些战车和他们的战车差别太大了，这些战车不但体型庞大，而且上面布满了尖刺，尖刺的下面还有还有着不少黑洞洞的炮口。

    那些战车虽然体型庞大，但是速度却很快，和谷幽他们车队的距离也不断的拉近。

    “这好像是幽州城的玄武战车！”宫东莱兴奋的喊道，“没有想到还没进入幽州城就看到了他们的招牌军玄武军团！”

    “没错，就是玄武军团了！”这个时候，王兆仁也兴奋的喊了起来，激动中还带着一种自豪感。

    谷世海到是挺沉稳的，不过确认是玄武军团后，他到是少了那种担心的神色，战车的速度也慢慢下降到了正常速度。

    “赶快离开，这里有异兽要晋级了！”结果在玄武军团的车队赶上谷幽他们时，对方竟然发出警告。

    谷幽转头看向了后方，他这次注意到，不知何那片天空布满了乌云，电光犹如游龙不断在云层间游走。

    “这是小天劫！”谷幽从那云层中感受到了极大的危险，“这是传说中晋升武神的小天劫，只要能抵抗住这次天劫的攻击就能一举跨进武神级了，这么说那里真的有一只蛮兽在渡劫了，看来那些被异兽驱赶的人就是要给蛮兽进补的血食了！”

    这时谷幽也反应过来，路上看到那些异兽为何不杀那些人反而围着他们，它们这是要活的，人类吃异兽的血肉提升修为，同样异兽吃人也同样可以进补。

    “赶快离开，一旦它晋升成功，我们根本抵挡不住！”玄武军团的人再次提醒，这让谷幽对这些人有了很大的好感。

    在对方的提醒下下，谷世海也再次提高的战车的速度跟在了玄武军团的车队后面。

    有着玄武军团开路，那些异兽根本不敢靠近，接下来的行程到是非常顺利。

    没有想到，这个时候，王兆仁竟然和对方联系上了，对方一辆战车打开了车门，竟然有一名将军主动跳到了王兆仁的战车上。

    “王家就是玄武军团的掌控者，王兆仁要是不去天都城，他现在应该也执掌一只玄武军！”谷世海看到谷幽有些疑惑就解释了一句。

    “原来如此，那看来我们接下来的行程到是安全不少了！”谷幽轻松的说到，然后转头看向了后方，“当然，前提是，后面那家伙不会追来！”

    后面，云层越压越低，然后一道电光从云层激射而下。

    “昂”，即便是距离已经很远了，但是兽吼声犹如在耳旁，谷幽甚至能听出其中包含的痛楚。

    一道电光闪过，云层酝酿了一会又是一道电光落下，这次异兽的吼叫声更大，不过到谷幽这里跟上次差不多，因为这会车队又跑出了很远了。

    三次电光过后，云层开始消散，宏亮的兽吼中夹杂着痛楚也带着兴奋。

    “看来那只异兽成功晋级了，不过它应该受伤不轻，应该不会追来了！”谷幽稍稍松了口气。

