        “到了。”

    指了指前方无边无际还在快速延伸的黑云，诸葛恒看起来十分凝重。

    “来了就进去。”

    周舒点点头，径直往前掠去，眨眼间就被黑云吞噬。

    “你……”

    诸葛恒愣了下，跺跺脚，只得跟着冲了进去。

    接触到黑云时，顿觉凝如实质的死气铺天盖地压来，即便是混元金仙，心神也是一悚，忙不迭的扩张绝对领域，让自己保持一个安全的范围内，“周道友，你在哪里？”

    “这边。”

    周舒立在黑云中，周身散着淡淡青光。

    诸葛恒追过去，沉声斥道，“道友，你太着急了。”

    周舒微微一怔，“嗯？”

    诸葛恒神色肃然，“你没来过这里，不知道这里面的凶险，别的先不说，在这些浓郁的死气里面，我等混元金仙的感知范围被压缩到极小，很难探查情况，你这样贸贸然闯进去，万一被鬼王包围了怎么办？”

    周舒似有所思，“感知范围？”

    “当然，对我等修行者来说，看不到才是最可怕的事情。”

    诸葛恒有点生气了，“你不是在故意戏耍我吧？”

    周舒摇了摇头，“不是，我只是没感觉到有什么变化。”

    “怎么可能？之前角斗城有人来过，在这里，只能感知到绝对领域以外数百里的地方，那根本就不是一个安全距离，意味着鬼王随时都能闯入绝对领域，道友千万要小心……啊，”诸葛恒似是想到了什么，紧张道，“道友现在千万别用创造之力，创造之力在感知上没什么优势，还容易引来敌人，最好在遇见敌人的时候再用。”

    周舒点点头，“哦，我没用。”

    诸葛恒松了口气，只眼中疑惑仍在，“我的确没发现创造之力，但你说你的感知范围没变化，到底怎么回事，你能感知多远？难道你之前只能……”

    周舒注视着前方，“几百万里吧，不算很远。”

    “什么！？”

    诸葛恒眼睛都瞪出来了，“你说几百万里？还是在死域里面？你别开玩笑了啊！”

    周舒笑笑也不解释，缓缓道，“这里的死气如此浓郁，为何周围却没有鬼王，有点奇怪。”

    诸葛恒犹豫了几息，“道友，你真的看到了周围的情况？”

    周舒轻轻摇头，眉头皱了起来，“事关生死，自然说不得慌，道友认为这是怎么回事，上次你们来的时候发现过这种情况么？”

    诸葛恒定了定神，决定不再纠结，“没有，因为感知范围太近，不敢深入，很快就出来了，什么情况都不知道，不过去过的人都认为，从死气的浓郁程度来看，附近应该有很多鬼王才对。”

    周舒点点头，神色微凝，“难道是九幽之主过来了？”

    “啊……”

    诸葛恒滞了下，脸都白了，“道友不是说真的吧？九幽之主比准圣还要麻烦，我们遇到岂不是死定了？”

    周舒笑了起来，“道友别太紧张了，我这次是真的开玩笑，九幽之主一般不会离开死域中心。”

    诸葛恒呆住了，良久才道，“道友……你别这样了，一惊一乍的我受不了，本来来这里就要冒死……”

    “既然要冒死，还紧张做什么？”

    周舒看了他一眼，“我见过的诸葛世家的人，可不像你这样。”

    “道友见过诸葛世家的人？”

    诸葛恒心中一喜，但很快想到了什么，叹道，“那道友也该知道，我还算不上真正的诸葛子弟，比不过别人也不丢人，能和道友相交的一定也是……”

    周舒淡淡的道，“是一个凡人，对你来说就是凡人。”

    “啊？！”

    像是被雷打中了，诸葛恒愣在那里，脸色忽青忽白，“凡人……我连有诸葛血脉的凡人也不如？”

    周舒冷冷的道，“这和血脉没有任何关系，就是你不行。”

    诸葛恒呆滞在那里，好一会没回过神来，带着些苦笑，“道友何必一直打击我。”

    周舒淡然道，“不是我要打击你，是你自己承受力太低，我只是想提醒你，以你这样的心志，别说见到九幽之主，哪怕见到强一些的鬼王，也顶不住，你应该知道，鬼王非常擅长心神攻击。”

    诸葛恒心神一震，喃喃道，“原来道友这么做，是别有深意。”

    周舒嘿然一笑，“我没什么深意，你出事也无所谓，但拖累到我，无法完成任务就不好了，城主许诺给我的东西，难道你现在能给我？”

    “我明白了。”

    诸葛恒深吸一口气，眼中闪出几点寒芒，“我诸葛恒虽然不堪，也绝不会拖累到道友！”

    周舒注视着前方，“希望如此。”

    诸葛恒顿了下，神色陈恳，“我现在才发现，道友进来后整个人都变了，完全是那种要面对强敌的状态，而我……呵，之前还在要道友小心，却是完全没做好准备，是我的错，道友你放心吧，我现在真的明白了。”

    周舒点点头，嘴角显出一丝笑意。

    诸葛恒缓缓道，“目前这种情况，道友觉得是什么造成的？”

    周舒淡然道，，“有两种原因，一是鬼王内部发生了纷争，鬼王幽鬼这类死物，没有太多自我意志，一旦发生争闹就会打得昏天暗地，不死不休，这里的死气可能是鬼王互相残杀造成的，二是在我看不到的某个地方，有某些东西吸引了鬼王的注意力，使得所有鬼王鬼仆都过去了。”

    “原来道友早就胸有成竹。”

    诸葛恒摸着下巴，显出许多钦佩，“要是第一种就好了，那道友觉得呢？”

    “看看吧，我觉得第二种的可能性更大，”周舒顿了下，“角斗城有没有擅长创造法则的修行者？”

    “没有，要是有的话城主一定会说。”

    诸葛恒摇摇头，似是明白了什么，“道友是觉得，有创造者闯进了死域，还使用了创造之力，从而把大量鬼王都吸引过去了……要真是这样，我们最好去看看，能救就救一救。”

    看着他殷切的目光，周舒颇显赞许的点头，“能说出这样的话来，说明你已经无愧于一个诸葛子弟了。”

    诸葛恒愣了下，羞惭道，“道友怎么这么说？”

    周舒淡淡的道，“要是换了仙界宗门的长老，他们要说的肯定是，趁着这个机会，我们赶紧做任务吧，而不会像你说的那样，先去救人。”

    诸葛恒“哦”了一声，莫名窃喜。

    感觉从被周舒鄙视跳到了被稍微认可的阶段。