    “那是什么东西？”基地里面的少校带着耳机朝着另一边的飞行员问道。

    “我什么都没看见，不过，不管是什么，都已经成为炮灰了。”鞭索一号的飞行员此时也开口说道，虽然不确定那个飞行器究竟是什么，但是现在唯一能够确定的那就是那个飞行器已经在刚才的战斗过程中，被他们轰成炮灰了。

    “长官，我想目标应该已经解决了。”此时鞭索二号的飞行员在看向四周确认没有其他发现后，便对着指挥中心说道。

    “贾维斯，打电话给罗迪！！”此时艰难的抓着战机腹部的托尼大声的对着贾维斯开口说道。

    “哈喽？！”另一边看着托尼突然打过来的电话，虽然不大确定是什么情况，但是罗迪总有种预感，事情肯定不小，在接通电话后，罗迪对着另一头开口说道。

    “嗨，罗迪，是我！”托尼对着电话另一头的罗迪直接就开口就承认了，没办法，这要是再继续打下去，明天斯塔克集团就会宣布托尼斯塔克因为心理创伤再次回到了中东战场，然后便被恐怖分子杀死，或者是死于空难，反正大体无非就是这些了，虽然老套但是胜在实用。

    “不好意思，你说的什么意思？”听到托尼一开口就说的莫名的话，罗迪不由得疑惑的问道。

    “抱歉，是我！你刚才问的飞行物就是我。”听到罗迪的疑惑，托尼不由得咬了咬牙，然后继续抱紧飞机，对着电话另一头的罗迪全盘得托出道。

    “嘿！托尼，这可不是游戏，你不能把民用设备送到我的战场里，你明白吗？”听到托尼的话，罗迪下意识的就以为托尼肯定又是将斯塔克集团的新型武器安排在中东战场试验了，这样一来既能够报仇还能够测试实际数据，随后罗迪便对着托尼警告道。

    “这个不是什么设备！！我在里面，这是件外壳，那就是我，我就是飞行物。”感受着僵持着快脱力的手臂，托尼不由得咬紧牙关对着另一头的罗迪再一次的全方位的强调道。

    “罗迪你有什么要对我说的吗？”一旁看见正在聊天的罗迪，突然陷入了呆滞中的表情，不由得少校站起了身朝着罗迪问道。

    “……”看了看卫星图像上的画面，又看了看一旁突然问话的少校，罗迪不由得一瞬间不知道该怎么解释了。

    “标记你们的位置后就可以返回基地了。”另一边在得到了少校的返回命令确定后，通信员便对着另一端的战机驾驶员说道。

    “收到舞厅命令。”听到基地的话的鞭索一号的驾驶员，当即便确认回复，然后不知道为什么，在看到了旁边的飞机将腹部露给了自己后，他发现在飞机腹部有一个红金色的类似于人影一样的飞行器正抓着鞭索二号的腹部。

    “在你的机身上，它看起来……像是一个人。”因为两架飞机的距离很近，这一次鞭索一号的驾驶员可以无比清晰的看到鞭索二号的腹部，那个之前一闪而逝的不明飞行物，看着它正抓着另一个同伴操纵的飞机腹部后，驾驶员不由得开口对着同伴提醒道。

    “把它甩下来，转身！快点！！”随后朝着同伴激动的说道。

    听到同伴的话，被托尼抓住机身腹部的飞机驾驶员，当即便开始操纵着机身开始急速的旋转了起来，想要快速的将这个像是黏虫一般的东西给甩出去。

    ‘砰！！’

    随着不断的旋转，试图从后方瞄准那个人形飞行器的鞭索一号战斗机驾驶员，被突然甩出来的钢铁装甲直接砸断了侧翼，整个机身不由得开始机身翻滚着然后朝着下方直直的落了下去。

    “我被击中，我被击中！”此时此刻操纵着鞭索一号的战斗机驾驶员正急切的对着对讲机里面重复着说道。

    “确认，他已被击中！”从基地上面显示出来的数据也的确如此，一边负责监控数据的通信员，看着屏幕上显示的数据对着一旁的少校和罗迪两人说道。

    “弹射出来！”随着通信员的吼声，战机驾驶员也同时拉开了弹射座椅，果然下一秒战机便瞬间爆炸了，不过另一方面，意外也随之发生了，那就是鞭索一号的降落伞被卡住了，仅凭现在的驾驶员一个人的力气完全就没有办法打开。

    “鞭索一号已被击落！重复，鞭索一号已被击落。”鞭索二号的驾驶员看着同伴不停的朝着下方掉下去，不由得重复的开口强调道。

    “鞭索二号，确认一号降落伞是否打开？”在基地中心的少校，对着另一架依旧正常飞行的战斗机驾驶员询问道，毕竟财大气粗的军方来说战斗机这些都是消耗品，飞机没了，早造一个就是了，但是驾驶员就不一样了，培养出来一个合格的战斗机驾驶员不仅有着天价的培训费，还有那漫长的学习过程，而这个对于他们军方来说就是十分致命的，毕竟一个可以在分分钟造出来的战斗机和一个斥巨资耗时耗力培养出来战斗机飞行员比起来简直不是一个衡量的体系。

    “没有，没有发现降落伞打开。”正尝试着调头的鞭索二号驾驶员在听到了基地的询问后，便看向一边仍然下落趋势丝毫不减的同伴，不由得开口急切的说道。

    而这个时候巨大的喘息声和惊恐声也在通过鞭索一号驾驶员的耳麦传到了基地还有另一名同伴的耳机中。

    一时间所有人都不由得仿佛感动深受一般，全部人都沉默了下来。

    ‘哎，所以还是要我来出马，托尼啊，你可长点心吧，每次都要我来给你擦屁股，我真是个劳碌命。’看了看正在垂直掉落惶恐万分还在尝试着拔出已经卡死了的降落伞开关的战斗机驾驶员，和另一边还在翻滚着不断飞行的托尼，艾伦无奈叹了口气，然后摇了摇头就冲了上去。

    就算托尼回复过来及时冲了上去，但那也是悬崖上走钢丝，一个不好就会粉身碎骨的那种，所以艾伦便没有在想继续等下去了，袖手旁观从来不是他正义的伙伴-----超人会做的事情。

    萌娃超人在美漫   

