    可是无论我怎么挣脱，胖子的两只手就像是钢爪一般，死死的握着我的手腕！

    让我就算是手里握着符咒，可是打不到人，也没有任何的用处。

    无奈之下，我只能用用尽全身的力气，是多把胖子的身体往后推，把他撞到门上的那张符上。

    但是他的力气实在是太大了，再加上他的二百多斤的体重，我现在的状态就像是蚍蜉撼树一般……

    “咯——咯——咯——”

    就在我有些绝望的时候，在一旁观战的大公鸡终于参战了！

    “别叨眼睛！”

    眼看着大公鸡，忽然一下子朝着胖子的眼睛叨了过去。

    我顿时吓得亡魂大冒，这胖子别的地方皮糙肉厚，被叨几下也就算了。

    可是他毕竟还是肉体凡胎，要是让这只大公鸡的嘴巴在他的眼睛上来一下的话，我估计这世上从今以后又得多出一位按摩师了。

    甚至连医院都不用去了，肯定妥妥的完犊子！

    好在这只大公鸡还算是听懂了我的话，关键时刻掉转了方向，朝着胖子的脑袋顶直接来了一下。

    “啊——”

    附身状态本来就是，一荣俱荣，一损俱损，胖子遭到了攻击，那东西自然也不会好受。

    那凄厉的惨叫声，顿时就让我又感觉到了希望！

    胖子似乎也知道我手里握着的符咒能够给他造成致命的伤害，所以无论如何他也不肯松手，但是他到底还是松开了我的左手。

    腾出了左手之后，胖子立刻朝着那只大公鸡用力的一挥。

    可是身在空中的大公鸡居然灵活异常，翅膀扑腾了一下，两只爪子狠狠的在胖子的手臂上留下了两道深深的印记。

    紧接着，那如同是尖刀一般的嘴巴，在胖子的手腕上又来了一下。

    胖子顿时疼的鬼叫连连，我借着这个功夫，从自己的口袋里摸出了第六张清微太枢镇杀符，然后猛地一下拍到了胖子的胸口上。

    “啊——”

    胖子再也过不得其他了，不由自主地松开了我的右手，然后整个身体直接朝后倒去，正好他的脑袋撞在了贴在门上的那张符上。

    “啊——”

    顿时，在我的阴眼之下一阵蒸气缭绕，胖子身上的黑气正在快速的消散，这接连的两张清微太枢镇煞符直接让他受到了重创。

    “啊——”

    听着那凄厉的惨叫声，我痛苦的有两只手指堵住了自己的耳朵，这声音实在是太尖锐了，我实在是没办法想象，就胖子这副身体，他到底是怎么发出这种声音的。

    你要说这家伙自带低音炮，我也就服了，可是你这高音也这么牛掰，那就有点过分了。

    比较级战斗经验不足的我来，这只大公鸡显然是战斗经验十足，现在这个时候依旧不忘痛打落水狗。

    看着胖子躺在地上只能无助地打滚，我现在真是感觉长长的松了一口气，可是就在这个时候。

    胖子猛地一下伸出了自己的双手，然后死死的抓住了大公鸡的翅膀。

    大公鸡吃痛之下拼命的反抗，又是用爪子抓，又是用自己的嘴巴叨。

    听到大公鸡的惨叫声，我也敢马上去帮忙，可是很显然我还是晚了一步，胖子忽然双手用力，猛地一下向两边一扯。

    那只神骏的大公鸡，虽然挣脱了胖子的手，可是两边翅膀上的尾羽已经全部都被他扯了下来。

    刚才还在神气活现的大公鸡，这一下子变得有些滑稽了起来！

    更重要的是，公鸡翅膀根上，原本被我割开取血的位置，现在再次崩裂了。

    原本战意盎然的公鸡，此刻有些萎靡了起来，看样子就这一下子它也算是吃了大亏了。

    不过好在公鸡的血液，似乎对阴灵也有一定的克制作用。

    一人一鸡在打斗的过程之中，散落下来的鸡血，似乎低落到了胖子的眼睛里。

    “啊——”

    伴随着尖锐的惨叫声，我能够明显的看到胖子的眼睛开始滴出了一滴滴的血泪！

    “干得漂亮！”

    看样子短时间内，这家伙的眼睛应该是废了，虽然我也不觉得这眼睛对他来说到底有多大的作用，不过没了总比有了好吧。

    可是就在这个时候，胖子原本坑坑洼洼的脸，忽然一下子再次开始变得狰狞了起来，我顿时有种不好的预感，这他娘的好像是有点不太对劲。

    果然不出我所料，那胖子猛地一下双手用力在地上一拍，身体就像是不受重力影响一样，就这么直直的站了起来。

    两只脚用力在墙上一蹬，整个身体直直的朝着我扑了过来。

    他身在空中，十根手指的指甲以肉眼可见的速度开始迅速的生长，等他快到我身前五步的时候，那指甲都已经长到三寸长短了！

    那指甲的尖端位置闪烁着一种金属的光泽，漆黑的颜色，看到我心里一阵心惊肉跳，这要是被抓上一下，最起码也是皮开肉绽了。

    此刻在我阴眼的注视之下，胖子身上的煞气，如同是八爪鱼一般不断的升腾着。

    看着他那二百多斤的身体在空中直直的朝我冲过来的架势，我整个人立刻扭头就跑这还打个球啊。

    我虽然确实从小练习了师父教给我的导引术，但是我的导引术，现在只不过是小成而已。

    能够让我的体力比普通人强个三四倍的样子，身体更加的轻盈，更加的灵活，也就仅此而已了。

    这胖子的身体素质本来就要比我好处太多，再加上他现在被阴灵附身，整个身体顿时力量大增，和他硬碰硬实在是太不明智了！

    我如同是逃命一般的，直接冲到楼二楼的卧室里，然后迅速的从里面把门给反锁上。

    没了眼睛之后，胖子就好像是在破罐子破摔一般，完全靠着蛮力在冲杀。

    眼看着我逃进了二楼的卧室里，他居然不管不顾的直直的用脑袋撞向了卧室的门。

    这二楼的装修，还是高天明活着的时候置办下的东西，这可不是市面上买到的那种纸壳子门。

    那是真真正正的纯松木板，外面只是简单的包了一层木皮，里面可是真正的木板！

    一寸半厚的松木板，可以想象这扇门到底有多结实，这小子居然就直接用他的脑袋撞了上来……

