    圣莲教看上了武小五？

    白宋感觉事情越发蹊跷，事情该不会如此巧合。

    “武大人，这位小五姑娘是否有什么特别之处？为何会被圣莲教所看中？圣莲教现在正跟朝廷对峙，如此紧张时刻，每一个人手对圣莲教都十分重要，怎么会专程派出一支队伍来抓一个小姑娘？”

    “这个嘛……”武士彟听闻有些犹豫，显然是心中有话，却是不想明言。

    偏在这时候，外面传来了嘈杂的声音，依稀能听到有妇人在外面喊：“被人抓走了才好，何必还要找回来！这女娃就是个丧门星，上天派来折磨咱家的，就该让她死了才好！”

    外面有下人在阻拦，还是被那妇人挤了进来，气势汹汹地盯着武小五，手里拿着鞭子，作势要打。

    武小五见此，吓得脸色惨白，赶紧躲在了白宋的身后。

    武士彟见状眉头紧皱，呵斥道：“快拦住她！”

    后面来的下人想要去阻拦，却被夫人左右开弓一人抽了两鞭子。

    “放肆！”武士彟提气震慑，上前去要夺妇人的鞭子，又被那夫人揪住了胡子，猛地一扯：“老东西，你要造反了不成？居然敢吼老娘！”

    武士彟前一秒和颇有气势，后一秒就哀嚎连连，老脸涨得通红却是不断求饶：“夫人息怒，夫人息怒，这有客人在呢，切莫失了身份。”

    那妇人注意到白宋和徐阮儿，眉头一挑：“就是你们两个把这丧门星有给找了回来？”

    徐阮儿未曾见过这等气势的妇人，竟有几分畏惧，退到了白宋身后，没有回话。

    白宋低头看了看一脸畏惧的武小五，甚是可怜，应道：“此等伶俐的小姑娘何故被称作丧门星？这是武家之女，就算不是你亲身的，那也当如骨血一般爱护，为何如此嫌弃？”

    “乳臭未干的小子，反倒教训起老娘来了？”妇人呵斥一声，指着武小五，“这丧门星从一出生就克死了生母，第二天我家老爷就罢官免职，我武家全因这丧门星而落难。早就有道长说了，这女娃是妖星，跟谁在一起谁就倒霉！”

    说着，又指着武士彟：“就是这老不死不相信，如今我武家一年不如一年，年年祸事不断！我说今夜被抓了去了便去了，还要连累全家去找，这下可好，你的大儿子出去摔了腿，你这个当爹的都还不知道！”

    把话说完，妇人便忍不住抽泣起来。

    武士彟一愣神：“我儿今夜外出受伤了？”

    “有这丧门星在，这日子是没发过了！”

    这妇人闹腾的能耐不下，听得白宋连连皱眉。

    此乃别人家事，轮不到白宋说什么，只是身边的武小五在听完这些话之后，脸上落寞神色越发重了，没有了孩子一样的天真浪漫，而是忧心忡忡的样子，看了之后莫名地揪心。

    “夫人，你先回去，此事交给老夫处理。”武士彟深吸一口气，好心地劝慰道。

    “不行！今天必须给我一个交代，这个家里有她没我，有我没她！”

    此话一出，武士彟脸色大变，当着白宋的面勃然大怒，一巴掌甩在了夫人脸上，只听得啪得一生脆响！

    所有人都懵了，妇人也被打懵了。

    “你……你敢打我？！”妇人不敢相信。

    武士彟沉着脸，低声道：“取纸笔来！老夫今夜就一纸休书把你给休了！”

    武士彟气得脸色喘不上气，扶着墙壁按着胸脯不停喘气。

    “老不死的，你……你说真的呢？！”妇人急切逼问，却不见自家老爷脸色已经发青了。

    白宋一看，急忙上前去，按着武士彟的胸口，呵斥道：“快取热水来。”

    家丁倒是反应够快，赶紧出去。

    白宋拿出银针给武士彟施针顺气，方才让武士彟缓过劲儿来。

    前后瞬间，武士彟已从鬼门关里走了一遭回来。

    直到武士彟热敷了后心，那妇人方才意识到自家老爷的危险，当下有些后悔，不敢再闹脾气，悄悄地退走了。

    徐阮儿感觉留下无趣，自诩江湖中人，最怕见识这些家长里短的，乘机告辞。

    武士彟没有阻拦，叫人送来银两酬谢，又被徐阮儿所拒绝。

    徐阮儿走时问白宋要不要一起离开，白宋知晓武小五之不同，自然是选择了留下。

    但武士彟不想白宋停留，如今家丑尽在其面前展现，自当是不想在见到此人。

    回到客房，武士彟见白宋端坐，叫人送上酬金：“小小心意，还望公子笑纳。”

    送酬金的意思便是要让白宋离开了。

    白宋还是拒绝，反问道：“不知武大人在今夜之后又当如何准备？只怕圣莲教不会善罢甘休。”

    此话戳中了武士彟的难处，但此时不是讨论这个的时候，武士彟没有回应，只说：“此乃武家之事，武家自会安排。”

    白宋皱眉，看到武小五一个人站在角落里落寞不语。

    先前在被恶人抓走，这丫头都能临危不乱，知道找准时机逃脱，现在却表现得安安静静，叫人不忍。

    如果对方真是未来的武则天，那自己现在所作的一切会不会改变她的命运？这也是值得思考的事情。

    白宋不知道该如何处置此事，又在这个时候，外面有下人传报：“老爷，有京城来的上差求见，说是要见一见家中女眷。”

    “京城来的上差？”武士彟有些疑惑，“身份如何确认，会不会还是圣莲教假冒的？”

    “好像是什么密诏司，人家还送上来的令牌。”

    家丁上前送上令牌，这武士彟曾担任两州刺史，见多识广，自然认得密诏司的令牌。

    看过之后就确认了对方身份。

    “速速带上差去正厅休息，就说武士彟马上过来。”

    家丁领命去了。

    武士彟跟白宋告了一声，说要先去见京城上差，然后嘀咕着上差见自家女眷是什么意思？同时有叫武小五一起过去，这丫头也是武家女眷。

    白宋看到二人离开，有些犹豫。

    武小五回头看了白宋一眼，挥手挤出一个笑容：“哥哥，小五等会儿就回来陪你。”

    看到这笑容，听到这可软可脆的声音，白宋心里生出了一种说不出的亲近之感。

    “等一下！”白宋忽然起身。

    武士彟回头问道：“公子还有什么事情？”

    “小五不能过去！”白宋表情逐渐严肃起来。

    “为何？”

    “密诏司为小五而来，她若去了，必当送了性命。”

    白宋这话毫无根据，常人听了都是莫名其妙。

    白宋却是笃定，袁天罡师父为了给自己洗脱罪名，定然是竭尽全力为皇帝寻找妖星。

    真正的妖星在此，袁天罡或许有能力算出其各种特征。

    密诏司的人直接来了荆州就是最好的证明，他们一个个寻找，说明是有确定的特征人选。

    武小五过去，多半是要被当场认出。

    如果自己是皇帝，知道有妖星必然是当场处死。

    小小丫头什么都不知道，却飞来横祸，哪有这样的道理？

    关键这丫头一死，白宋就没了嫌疑。

    但是白宋岂能看着一个才七八岁的丫头因自己送命？

    白宋上前一把将武小五拉到身边，正色道：“皇上志在寻出妖星！武小五不是寻常人，若是被抓，皇帝容不得她！”

    “你……你究竟是谁？”武士彟对白宋所言十分惊讶，显然这个武士彟应该知道些什么。

    白宋沉声道：“你若不想自己的女儿送命，现在就听我的安排。”

    “公子请说。”

    “速通报家中所有人，就说小五是个男孩子，马上给她换一身男装！把头发给剪短了！尤其要封住你家夫人的嘴，别叫她来添乱。”

    武士彟认真听了，连连点头：“多谢公子提醒，老夫这就去准备。”

    ……

    正厅之中，由秦玉箫所带领的几个密诏司差人各自落座，悠闲地吃着东西喝着茶，倒也不在乎这家老爷许久没有出面见客。

    他们来荆州挨家挨户寻人已有数日，终日没个休息，也没有丝毫收获，各自心中都是多有怨言的。

    “秦头，咱们这日子啥时候是个了解？出来之前以为是个闲差，没想到这么累，早知道就叫别人跟来了。”

    “就是，这荆州姓武的姑娘多了去了，挨个挨个地看？这不是大海捞针吗？”

    “哼！”秦玉箫冷哼一声，“你们就不要抱怨了，都是那司天监惹出来的事，说什么妖星必然在荆州城内。那司天监的道士莫非是神仙，远隔万里都知道谁是妖星？如今连画像都有了！害得我浪费这些时日，还不如闭关练武。”

    “头，等我们查完了所有人家，要是找不到那画像里的小姑娘，咱们回头去问司天监的道士，看他如何解释。”

    说话间，外面有人过来，武士彟笑脸相迎：“各位上差，草民武士彟失礼了。”

    “密诏司百剑司秦玉箫见过武大人。”

    “诶诶诶……草民早已不是朝廷官员了。”

    “谁都知道，武大人革职乃是地方好强陷害，秦玉箫知道武大人乃是忠良。”

    武士彟羞愧地摇摇头，想到一些事，颇为感慨。

