    

    
“我胡说八道？撕烂我的嘴？”张氏冷笑起来：“有本事做，还不让人说了，你儿子本来就不是个好东西，身为账房先生的他，居然和袁姨娘有一腿，谁知道他们二人有没有中饱私囊，暗中把王府的银子揣到自己的兜里？那可是两位郡主的东西，他们也敢拿，简直胆大包天，罪该万死。”

    
此时的张嬷嬷，也彻底撕破了脸皮。

    
杨嬷嬷听了后，气的不行。

    
两人你一言我一语，开始对骂起来。

    
齐芸素想派人把她们二人拿下，又想着她们一个是自己的乳母，一个是妹妹的乳母。

    
若是让身边的奴才把她们拿下，重罚一番，实在是太不给她们脸面了。

    
要知道，她们姐妹二人四年前就失去了母亲，乳母又是自幼把她们奶大的人，在她们心里有着举足轻重的位置。

    
齐芸素是真的不忍心。

    
打就打吧，等她们打完了，也就好了。

    
想到此，齐芸素拉着自家妹妹的手，进了寝殿。

    
至于其他的宫女？为了给两位嬷嬷留点脸面，齐芸素让众人退下了。

    
“姐姐，她们打的那么厉害，咱们不管吗？”齐昀只有些担心道。

    
“怎么管？派人把她们抓起来打一顿？”齐芸素叹了口气道。

    
“那我可舍不得张嬷嬷挨打。”齐昀芝连忙摇头。

    
“是啊，我也舍不得杨嬷嬷挨打，那就随她们去吧。”齐芸素说着，伸手敲了敲自家妹妹的头：“这事你可别说出去，不然她们二人恐怕要被赶出宫了。”

    
齐芸姿是离不开张嬷嬷的，听了之后连忙点了点头。

    
“还有王府的事儿，过两年我会管起来，我已经跟着宫里的教习姑姑们学习管家和管账了，这几年还是让袁姨娘管着吧，就别节外生枝了，张嬷嬷的儿子不是可用之才，你以后别说这些话了，免得让张嬷嬷起了不该有的心思。”齐芸素低声说道。

    
“可嬷嬷方才说了，杨嬷嬷的儿子和袁姨娘有一腿……”

    
还不等齐芸姿把话说完，齐芸素便瞪了她一眼：“你才几岁？说这些作甚？也不怕污了耳朵。”

    
“姐姐也只比我大了两岁而已啊，姐姐也还是个孩子呢。”齐芸姿嘿嘿笑道。

    
齐芸素闻言摇了摇头，没有多言。

    
张嬷嬷那人张口就来，惯会胡说八道，她可不信杨嬷嬷的儿子和袁姨娘有什么首尾。

    
一刻钟之后，两位嬷嬷鼻青脸肿、披头散发进来请罪了。

    
齐芸素哪怕只有十岁，也有主子的威严，将她们二人呵斥了一番后，让她们各自回去上药了。

    
齐芸素本以为今日之事没有人会传出去。

    
傍晚的时候，东宫却来了人，来的还是拂柳。

    
东偏殿里，齐芸素和齐芸姿姐妹二人刚刚用了晚膳，正想到院子外头坐坐呢，却见拂柳进来了。

    
“拜见二位郡主。”拂柳轻轻福了福身。

    
“拂柳姑姑请起，五婶婶叫姑姑过来，不知有何事吩咐？”齐芸素笑着问道。

    
“回元阳郡主的话，我们太子妃得知元阳郡主身边的杨嬷嬷与元华郡主身边的张嬷嬷，今日在碧宸宫中大打出手，特意让奴婢过来一趟。”拂柳说着，又冲着她们福了福身：“按宫中的规矩，二位嬷嬷在宫里出手撕打，应杖责三十，赶出宫去。”

    
齐芸素听了之后脸色一变。

    
她明明吩咐过了，不许任何人再谈论此事，为什么还会传到太子妃的耳朵里？

    
太子妃执掌后宫，是有权利处置后宫众人的。

    
更何况人家还是依照宫规。

    
一旁的齐芸姿却顾不得那么多，站起身大声道：“这是我们碧宸宫的事儿，就不劳太子妃费心了，杨嬷嬷和张嬷嬷是我和姐姐的乳母，是母亲当初为我们挑选的人，是去是留，轮不到他人管。”

    
拂柳听了之后紧紧皱眉。

    
怪不得自己来的时候，太子妃特意吩咐了，让她小心应对。

    
这位元华郡主也太不讲理了。

    
皇家的孩子，哪怕只有八岁，那也不能当做普通的孩子来对待。

    
她们从小读书，有的是人教导她们。

    
在皇家，八岁的孩子已经懂了许多。

    
可元华郡主，还是和过去一样，又冲动又冒失，脾气也坏。

    
“芸姿。”齐芸素听了她的话后也吓到了，连忙喊了她一声，沉声道：“太子妃奉皇上和皇后之命执掌后宫，我们住在宫里，自然要听太子妃的话，两位嬷嬷在宫里出手本就是大罪，是该受罚。”

    
齐芸姿听了之后顿时急了，本想说些什么，却见自家姐姐正在冲她使眼色，便忍住了自己的脾气。

    
“拂柳姑姑，五婶婶对我们姐妹二人一向很好，也知道我们离不开两位嬷嬷，不知五婶婶……能否法外开恩？”齐芸素低声问道。

    
“太子妃吩咐了，将二位嬷嬷各杖责二十，倘若她们下次再犯，绝不宽恕。”拂柳说着，扫视了杨嬷嬷和张嬷嬷一眼，沉声道：“太子妃让奴婢转告二位嬷嬷，郡主们总会长大，二位嬷嬷可别仗着郡主们现在离不开你们，就为所欲为，你们若再不知收敛，等郡主们懂事之后，会亲自清理门户的。”

    
两位嬷嬷听了之后，吓得赶紧跪在了地上。

    
拂柳是带着人过来的，立即让人将二位嬷嬷拉出去行刑。

    
内务府的人打板子可不会手下留情，打的二位嬷嬷又哭又嚎，不断求饶。

    
二十个板子下来，两人已是皮开肉绽，无法动弹了。

    
这回打得可比上回重多了。

    
叶珍珍是故意给她们这个教训的。

    
“郡主可知，两位嬷嬷在碧宸宫大打出手的事儿，是谁告诉太子妃的？”拂柳临走之前，看着齐芸素姐妹二人，低声说道。

    
“是谁？”齐芸姿紧握拳头，大声问道。

    
“是荣嫔娘娘，她下午特意来了一趟东宫，和太子妃说起了此事，太子妃执掌后宫，若是不知此事也就罢了，既然知道了，就不能不管。”拂柳柔声说道。

    
齐芸姿听了之后正欲说些什么，齐芸素却一把握住了她的手，冲着拂柳笑道：“多谢姑姑告知。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->