    乔旦镇守阿修罗道宫天道入口不去的事实，让孙豪心惊之余，同时也现一件让自己心惊的事，上次在下虚，还有这次镇守阿修罗道宫的乔旦很有可能都只是其分身而已，而其本体可能已经闯入了天道之中。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    要不然，女礼也不会就此离去。

    同时，孙豪还判断，乔旦本体的实力足以压制得阿修罗道宫几大阿修罗王动弹不得，要不然，阿修罗王应该不会如此好说话。

    就算是这个乔旦分身，实力怕是也在阿修罗王之上。

    对于好战的阿修罗来说，如若不是遇见了真正的强者，他们能够服气才怪，能够让乔旦镇压天道入口才怪。

    想明白这件事实，孙豪的心中凛然十分，还好自己一向十分小心，并没有修炼有所进步就得意忘形，要不然，真的撞入乔旦手中，怕是凶多吉少。

    这也是孙豪决定闯荡恶道，避开乔旦的原因之一。

    天道之内有了乔旦的本体在，自己冒然冲出去，其危险程度怕是不比恶道弱多少。

    恶道虽然危险，但毕竟也是轮回六道的出口之一，只要自己应对得法，不一定找不到出口的道路。

    而且，孙豪虽然目前的绝对实力并不是很强，但是各种手段却是不少，闯荡天下，也算是见多识广，再加上在阿修罗道宫之内也接触到了不少三恶道的情报，倒是觉得，三恶道虽然是穷凶极恶之地，但或许有些东西对修士应该也有帮助，闯一闯，说不定也有收获。

    这是孙豪闯入恶道的第二个原因。

    经过一番深思熟虑之后，孙豪带着小火，悄然潜入阿修罗道宫底部，通过特殊的传送门，不知不觉消失，闯入三恶道之中的畜生道。

    六道轮回之中的畜生道，说穿了就是原始的未经开化的“妖兽”横行之地，人族远古典籍《楼炭经》记载，畜生道各个不同，大约有三类，一鱼，二鸟，三兽。此三类中各有无数种。

    而弱肉强食、物竞天择就是此道的基本法则。

    孙豪带着小火进来之后，依然保持着自己的大水牛造型，而小火，也化为本体，变成了小火鼠。

    边牧也扔了出来，开始帮忙探路。

    一牛，一鼠，一狗！

    标准的大妖组合，开始在妖兽遍地的畜生道之中行走。

    万圣宫六道轮回罗盘由来已久，由于万圣宫奔溃多年，这六道基本上处于没有轮回之态，逐步演变成了自己的一方特殊世界，比如阿修罗道就展出来自己的传承和修炼之法，实力不弱，不过是被困在了阿修罗道之内，要出去，就只能打破天道或者是地狱道。

    但是，因为轮回六道各个凶险莫测，阿修罗道内战士，却从来不敢轻易碰触。

    而孙豪化身大水牛冲入阿修罗道的时候，阿修罗众也以为这是从畜生道冲出的大妖前来作怪而习以为常。

    万圣宫轮回六道之中，智慧等级最弱的就是畜生道，基本上，这就是一个蛮荒之地，受到里边特殊的法则限制，里边所有妖兽很难诞生智慧，但是无论是哪一个道的修炼者，都不敢轻易进入畜生道之中闯荡。

    历经亿万年，万圣宫畜生道完全演变成了妖兽道，里边，大妖无数，小妖更是遍地都是，而且，大妖小妖对其他道的气息十分敏感，一旦有其他道的修炼者进来，就好似黑夜中的明灯一般会被瞬间现，包围起来，不死不休。

    孙豪带着小火和边牧出现在其中之后，情况却有点不同。

    孙豪从外边进入轮回罗盘的时候，本身就该进入畜生道，后来得小火之助，进入了阿修罗道，但是孙豪却依然被变成了大水牛。

    也就是说，孙豪这只大水牛其实是得到畜生道认可的，本土妖物。

    小火和边牧本体就是妖，尤其是小火，修炼日深之后，更是妖气漫漫，身上洪荒血脉越来越浓，在大妖之中都是王者。

    所以，孙豪带着小火和边牧出现在畜生道之中以后，果然没有出现那种被海量妖兽围住群殴的场景。

    大家都是妖，只要你有实力，你就可以到处跑。

    畜生道的法则，妖兽们的法则就是弱肉强食，大水牛只要有本事，你就能赶跑一只只大妖，占领他们的地盘。

    边牧进入畜生道之后，一通猛嗅，然后瞠目结舌地告知孙豪：“孙老大，这儿到处都腥气冲天，到处都骚气遍地，大妖一只接一只，我们要一个一个杀过去吗？”

    孙豪化身大水牛，瓮声瓮气地说道：“边走边看，不要轻易惹事，当然，一旦有战斗，我们也不怕，对了，边牧注意，不要让妖兽把我们给包饺子了。”

    小火在孙豪的背上摇着小脑袋说道：“不会，我进入这儿之后，感受到了这儿的全新法则，那就是只要有本事，我们什么地方都能去，任何大妖都可以挑战，在我的血脉之中，哥哥你也成了可以挑战的对象，嘻嘻……”

    边牧汪汪叫道：“我呢？我呢？你是不是也可以挑战我？”

    小火嘻嘻笑道：“我的血脉感应之中，边牧不过一个小不点，引不起丝毫挑战**的小不点，你还是算了。”

    边牧顿时耷拉着脑袋，感觉深受打击。

    孙豪带队前行，不到两日，前方爆大战。

    一条蜿蜒盘旋，不知道有多长的巨大蟒蛇，对上了一只飞空而来的庞大金鸡，一只看起真的很像是公鸡的妖兽。

    两妖恶斗，三日有余，难分胜负。

    孙豪用心观察，得出结论，这两妖的实力都十分强劲，怕是都有了分神巅峰的战力，这还是自己进入畜生道之后见到的第一对争斗的大妖，实力就达到了如此地步，畜生道之内厉害的妖兽估计就遍地都是了。

    两妖缠斗良久，不分胜负，金鸡展翅高飞而去。

    一只大水牛杀了出来，对上了蛇妖。

    蛇妖腥气冲天的毒素奈何大水牛不得，坚实的蛇皮抵挡不住大水牛的金角，激战半日，大水牛顶破了蛇妖的脑袋，吞了蛇胆，剥走了蛇皮，成为这方大山的霸主。

    畜生道内的大妖门都是本能行动，缺少智慧，也没有小妖跳出来指责大水牛乘人之危，大水牛干掉了蛇妖之后，所有小妖就默认了它的地位，乖乖听话。

    孙豪击杀了蛇妖，得到了蛇妖身上的不少资源，蛇血被刑天战躯拿去修炼战躯，蛇毒被灭世金蚕毒魂拿去补充养分，蛇胆被须弥凝空塔要了去，而蛇肉，也被木丹给逐步消化掉了。

    击杀一头蛇妖，突然让孙豪现一件十分有意思的事情。

    畜生道之内大妖遍地，而且，历经修炼，大妖身上全身是宝，只要实力够强，这儿其实就是一座巨大的宝库，很多珍惜至极的修炼资源，或许都能从这儿找到。

    消化掉蛇妖之后，孙豪摸上了一座高大险峻的高山，在边牧的带领下，找到了那只跟蛇妖大战的金鸡。

    谁知，这儿居然是个巨大的鸡窝，大量的金鸡在这儿汇聚，大妖金鸡不过是其中的佼佼者之一。

    孙豪出现之后，遭遇了金鸡围攻，一场恶斗之下，足足打了半年，孙豪这才强行打下了金鸡岭，扫荡了整个鸡窝。

    金鸡的鸡冠，居然对鬼魄有奇效，被吸收了进去锻炼自身，金鸡的羽毛被须弥凝空塔全部吸收了进去，而金鸡的鸡蛋，却成为息壤的最爱。

    孙豪扔了一些金鸡蛋进入须弥凝空塔，收了一些在一品紫金带之内，其他的，都让息壤给消化掉了。

    蕴含着金鸡全身精华能量的鸡心，全部被燚神炎第一时间消化，味道鲜美的金鸡肉，则大多被小火和边牧给吃掉了。

    既然大妖能够很好地提升自身实力，进入了大妖遍地区域的孙豪倒是不急了，在金鸡岭消化一旦时间之后，这才向前方逐渐摸了进去。(未完待续。)