 “宗主！皇帝赏赐你可以观皇宫典籍，你要三思而行啊！”黄通提醒道。“

    怎么说？”叶宇问道。“

    皇宫之中，住着剑国皇室的老祖宗。这一位是极榜存在，而且是极榜榜首。被誉为天下第一！”黄通说道，“宗主在外，凭借着至境的实力。一有不对，就能远遁而走。可是要是进入皇宫，万一皇室要有什么阴谋，宗主怕……”

    “极榜嘛？”叶宇喃喃自语。黄

    通以为叶宇对极榜不了解，赶紧解释道：“极榜上只有寥寥数位极境，每一个都强大无比。剑国魏国齐国之所以在众多诸侯王国中最强大，就是因为他们每一国都有一个极境强者。”“

    极境强者，是这个世界的顶尖存在，强大到难以想象的地步！唐家之所以强大，就是因为其有一位半步极境的强大。所以唐家堡就算坐落在王城旁边自成体系，剑国也只能拉拢。”黄通对叶宇解释道。“

    唐家堡居然还有一位半步极境？”叶宇惊讶无比。“

    四大家族中，唐家堡排名第二。第一的是李家，就是那位一直纠缠唐梦儿的李威家族，其家族也是一位极境强者。”黄通说道，“不过在极榜极境中，排名最末！”“

    极榜中有几位极境！”叶宇问道。

    “真正的极境一共七位！不过半步极境也入极榜。”黄通说道。

    叶宇没有和极境交手过，但是想到自身的神通。心想就算极境强者，未必不能一战。就算战不过，遁走还是没问题的。

    想到这，叶宇说道：“剑国之中，要说典籍最多的地方，自然是皇室。我自然要去一观！”“

    宗主！这一次从善王和木恩府邸也得到不少，这些足够你参悟许久了，何必冒险去皇室，万一……”这

    一次打劫两家，两家都是权势之家，剑谱典籍自然不少，虽然没有数，但看着一屋子，也知道数量不少。

    不过自己家里面的，自然是放在后面慢慢的来修行。先修行的，自然是别人家的。“

    放心吧！”叶宇对着黄通说道，“这天下，我不能去的地方不多！”…

    …

    叶宇前往皇室，木恩恭恭敬敬的带路，在叶宇面前那里有丝毫折磨女人变态的模样，恭敬的如同一只温顺的猫咪。

    “叶宗主，此处就是皇宫剑殿。这里面的典籍除了最顶上一层，你可以随意看。至于最顶上一层，那是皇家的几套秘典，除了皇家之人，其他人也无法修行。”木恩说道。叶

    宇点点头，走进了剑殿。这其中琳琅满目全部都是典籍，蕴含十分广泛。有如此多典籍的支撑，自己对剑道的了解能再提升一大截，海纳百川，自己突破到极境都有望了。叶

    宇之后的日子，完全沉浸在剑殿中。他有造化决，普通的典籍在他面前很快就学会。特

    别是随着叶宇所学越来越多，对剑道越来越了解，触类旁通。很多典籍到最后，他只要翻上一遍，就完全的学会。可

    是在木恩看来，就看到叶宇在一直不断的翻书。这让木恩不理解，难道这家伙在找什么？

    可是……不管叶宇什么目的，他都要守候着。他发现，叶宇沉浸在翻看典籍中，根本就没有时间观念，完全沉浸在其中，日子就这样一天天的过去。

    木恩跟着叶宇，他心中暗自叫苦。可是皇命在身，却只能一直陪着。就是这样，叶宇在剑殿中，一呆就是一个月。这

    一个月，叶宇把这其中的典籍都观了一遍，这其中的典籍很丰富，囊括各方各面。其中，连修行到至境的剑秘术都有三套。一

    套凤凰火炎，一招而出，引天火燎原之势。

    一套封云断雨，一招而出，封住四方，斩断敌首。

    一套如影形杀，这一招杀伤力并不是很大，甚至比不上其他的一些战技，可是胜在无声无息，剑气可隐藏，是一套刺杀之术。

    这没一套，价值都不比长虹剑诀差，都是修行至境的秘法。这也看得出皇室的底蕴。叶

    宇猜测要不是他达到至境，皇室根本不会给他看。正因为他达到至境，这种秘术价值对他来说就有限了。

    最重要的是，每一种至境大招修行所耗费的时间何其多。只是给叶宇看，难道叶宇能一直呆在剑殿？事

    实上，叶宇呆了一个多月，已经超出了皇室的预料了。从木恩的汇报来看，叶宇大多时候都在翻看典籍。他

    们自然不知道叶宇有造化决，能极速的感悟其中的剑韵剑意。

    这一个多月，叶宇感觉到自己真正的成长了起来。之前虽然说底蕴不浅，可是终究不能说囊括全貌。

    可是叶宇此刻，感觉自己见到了剑道的各类，几乎什么都懂一点，隐隐有着一个全貌系统。当

    真有海纳百川之态，叶宇都忘记他修行了多少剑术。

    叶宇突然想到一种可能，自己修行了十万八千剑。十万八千剑，号称修行到极致，能施展出十万八千道剑气。当然，叶宇此时的实力还无法达到这种地步。可

    是……现在也能修行到三千剑气。而他现在所学的剑法，简单深奥的加起来，不下三千。每

    一道剑气如果融入到一种意境，会是怎么样？叶

    宇想到这，心头都颤动。心想这样的十万八千剑，绝对不会比古帝真正的十万八千剑差吧。三

    千剑气，三千剑意齐出，这是怎么样一副画面？或许，都不会比起自己的神通差！叶

    宇放下如影形杀，终于停了下来，走出了皇室剑殿。

    叶宇出去的时候很小心，觉得皇室的那位极境要对付自己的话，这个时间点最好不过。可

    一直走出皇宫，也未曾见到对方出手。“

    看来，对方没有算计我的意思！”叶宇自然不知道，在外人看来，他呆在皇宫一个多月，就是站在剑国这边，和剑国在密谋大事。

    不过就算他知道，也不会在乎，此时的他只想赶紧回去试验自己的想法。

    而且这一个多月的所学，也要融会贯通，借此突破到极境！

    …… 