
叶尘不由得两眼微微一眯，
　　
　　这羽鹤大仙，显然是一名真正的修仙者，不但对修仙境界的划分十分熟悉，而且竟然还一眼看出了叶尘的修为！
　　
　　可惜的是，他又哪里知道，叶尘虽然只有筑基境初期，却曾经轻松斩杀过一位半步金丹境！
　　
　　而以叶尘如今的实力，只要不是元婴境，对他都构不成太大威胁。
　　
　　“想夺舍我？不自量力！”
　　
　　叶尘话音落下，直接毫无花哨的一拳砸了过去。
　　
　　轰隆！
　　
　　一枚硕大的拳头虚影，瞬间出现在宽阔的宫殿之中，朝羽鹤大仙砸了过去！
　　
　　“咦！”
　　
　　羽鹤大仙顿时发出一道惊呼，显然对叶尘所表现出来的实力有些吃惊，不过当即挥出一掌，挡了上去。
　　
　　轰隆隆！
　　
　　一拳一掌相撞在一处，整个宫殿顿时一阵剧烈晃动，似乎随时都要坍塌下来。
　　
　　叶尘站在原地纹丝未动，羽鹤大仙因为人在空中无处受力，顿时便倒飞而出，落在了后方十多米外的地上，又一连倒退了四五步，方才站稳身形，
　　
　　“好小子！你的实力，还真是让老夫出乎意料啊！”
　　
　　羽鹤大仙微微惊愕之后，却又很快淡定了下来，
　　
　　“不过老夫马上就会让你明白，在绝对的实力面前，一切都只是徒劳！”
　　
　　说着，羽鹤大仙双指作剑，朝叶尘猛然一点！
　　
　　嗖！
　　
　　一道精纯无比，犹如实质般的剑芒，朝叶尘爆射而来。
　　
　　修仙者的修为一旦达到筑基境巅峰，体内真元经过无数次的压缩，会形成一枚金丹，便正式迈入金丹境。
　　
　　而一旦到达金丹境，真元的质量，将会有一个质的飞跃，威力自然也会大大提升，远非筑基境修士所能相比。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘冷哼一声，也同样一指剑芒点出。
　　
　　轰！
　　
　　两道剑芒在空中相撞。
　　
　　然而，率先破碎的，竟然羽鹤大仙所发出的那道剑芒！
　　
　　“什么！这不可能！”
　　
　　羽鹤大仙见状，顿时大吼了一声，满脸的不可思议。
　　
　　对方只有筑基境，而他是金丹境，足足比他低了一个大境界！
　　
　　对方的真元精纯程度，居然比他还要强？
　　
　　这简直没天理了！
　　
　　然而事实摆在眼前，根本由不得他不信！
　　
　　而此时，叶尘所发出的那道剑芒，余势不减，已经继续朝他爆射而来！
　　
　　羽鹤大仙只好再次发出一道剑芒，方才将叶尘的那道剑芒击碎。
　　
　　到了此时此刻，羽鹤大仙终于不敢再小瞧眼前这个少年了，眼眸中全是浓浓的震惊之色，
　　
　　“你……你到底是什么来头？你的师父是谁？就算是蓬莱仙岛，年轻一辈中最为杰出的天才，也绝对没有如此实力！”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“你的眼界太低了！又何曾见过真正的强者？”
　　
　　说着，叶尘手掌猛然一握，一道惊天剑芒已经出现在他的手掌之中，
　　
　　“再接我一剑试试！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘一剑劈落，羽鹤大仙不由得瞳孔微微一缩，这才发现自己还是低估了对方的实力，慌忙身体一晃，躲开了巨剑攻击。
　　
　　砰！
　　
　　巨剑斩落，下方的石砖顿时破碎一片，出现了一道深深的巨坑！
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　叶尘又是一连数剑，羽鹤大仙根本不敢硬抗，只能利用身法不停的躲闪。
　　
　　整个天照神宫一阵晃动，已经开始出现崩塌的趋势……
　　
　　而此时，
　　
　　神宫之外的龟田三郎等人，看到这一幕，早已经吓得纷纷倒退到数千米之外。
　　
　　“原田先生！您觉得羽鹤大人和叶狂仙，谁的胜算更大一些？”
　　
　　龟田三郎望着前方轰轰作响，似乎随时都要崩塌的天照神宫，忍不住冲着一旁的一名老者开口问道。
　　
　　原来这老者名叫原田康生，是和柳生骏介、半藏真一齐名的存在，如今半藏真一和柳生骏介被灭，此人已经是除了羽鹤大仙之外，岛国第一强者。
　　
　　其余众人听到这话，同样都十分好奇，不由得纷纷朝原田康生望了过来。
　　
　　原田康生捋了捋花白的胡须，缓缓开口道：“此事难说啊！羽鹤大仙已经数十年不曾露面出手，如今究竟达到何等境界，我们都不得而知！”
　　
　　“不过老夫年轻之时，倒是有幸见过羽鹤大人的风采！”
　　
　　“当年与米国太平洋一战，羽鹤大人曾经一人屠灭米军上万人，逼的米军连夜撤退，若非米国最后成功研制出了核武器，胜负还真未可知！”
　　
　　众人听到这话，顿时纷纷露出一抹喜色，
　　
　　“叶狂仙虽然也曾硬撼我岛国第七自卫队，却并没有伤及主力！”
　　
　　“如此说来，羽鹤大人的实力，应该是要远远强过叶狂仙的！”
　　
　　“定是如此！不会错的！”
　　
　　……
　　
　　不料，原田康生却摇了摇头道：
　　
　　“那也未必！七十多年前的军队实力，和如今军队的实力，根本不可同日而语！”
　　
　　“不过单单论战绩的话，肯定还是羽鹤大人的表现，要更强大一些！”
　　
　　众人听到这里，顿时纷纷觉得有理。
　　
　　“不过……”
　　
　　原田康生话锋又忽然一转，接着道：
　　
　　“如今已经又过去了七十多年，羽鹤大人也将近两百岁，实力究竟更进一步，还是……这我们可就不得而知了！”
　　
　　众人闻言，顿时个个眉头紧皱，全都一脸忐忑之色。
　　
　　就在这时，一旁的雪姬忽然开口了，
　　
　　“老师乃是仙人，实力自然是越修炼越强，区区一个叶狂仙，又怎么可能会是老师的对手？”
　　
　　众人这才重新露出一抹喜色，纷纷道：
　　
　　“雪姬小姐说的有道理！”
　　
　　……
　　
　　轰隆！
　　
　　就在众人正一阵议论之时，前方的天照神宫，终于承受不住，轰然崩塌下来。
　　
　　而与此同时，
　　
　　众人听到叶狂仙的声音，陡然从那片废墟之中传了出来。
　　
　　“羽鹤老儿！今天我就让你的这些信徒们，见识一下你这位大仙的真实面目！”
　　
　　话音落下，那片废墟猛然弹飞开口，整个天照神宫瞬间被夷为平地，下方顿时便露出了两道身影。
　　
　　龟田三郎等人先是一惊，继而慌忙纷纷定睛望去，心头不由得一阵激动。
　　
　　他们这些人当中，除了原田康生曾经在年轻之时，见过这位羽鹤大仙，其余众人就连雪姬，都不曾见过自己老师的真正面貌，心中自然十分好奇。
　　
　　然而，
　　
　　等众人看清楚那道身影，顿时全部惊呆了。
　　
　　“羽鹤大仙……是女人？”
　　
　　“不对！他根本不是羽鹤大仙！”
　　
　　原田康生直接开口否认道。
　　
　　至于雪姬，则更是满脸震惊之色，
　　
　　“这不是……十多年前神秘失踪的樱子前辈吗？”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
