    一封信。

    一件对贾张氏的举报。

    让王石头成功的落脚四合院，也避免了自己晚上继续睡大街的下场，昨天晚上的得亏是遇到了贾贵和黄金标，真要是换个稍微精明点的人，王石头借醉酒露宿街头的戏码极有可能泡汤，借着就是他被当场擒获的下场。

    此王石头非彼王石头。

    是吴信。

    跟贾仁一样，王石头又是吴信一个虚假的马甲身份。

    不一样的地方。

    是贾仁百分之百虚构。

    王石头却有一定的证据在佐证这个身份，算是李代桃僵。

    与贾张氏分开后，吴信一共遇到了两件对他有着切身利益的事情。

    第一件。

    替罪羔羊出现。

    一个外形与当初刚穿越就被大妈抓住的吴信有着七八分相似的男子被抓获，该男子姓张名世豪，明面上是合胜大队的队长，真实身份是弯弯潜伏小组组长。

    计划在十年大庆的时候，搞这个破坏活动。

    意外的因吴信的穿越被莫名其妙的抓获，有关部门从该男子家中查获七八支长短武器及部分爆炸物，另查获电台一部及少量黄金和美刀。

    之所以被肯定。

    是抓获吴信的大妈亲自确认，确认这个坏蛋就是吴信。

    另外就是有关部门从这名男子的家中找到了一张与吴信身上随身携带一模一样的弯弯钞票。

    这两点。

    此坏蛋不是吴信他也是吴信了。

    第二件。

    吴信被两个街溜子给盯梢了。

    起因是这两货目睹了吴信行骗贾张氏的全部过程，以这个黑吃黑的身份出现，还把吴信给堵在了这个无人的死胡同里面。

    吴信以自己挨了对方三拳两脚的代价成功的施展了这个断子绝孙脚，把两街溜子踢得鸡飞蛋打。

    跟许大茂是一个下场。

    本着遇到就不能放过的原则。

    吴信从两个街溜子身上找到了几十块钱及部分票据，又找到了三封据说是被街溜子前几天抢来的信笺。

    清一色都是来京城找工作的推荐信。

    几乎没有考虑。

    吴信果断的使出了这个李代桃僵之计策。

    电视剧《猎场》中有着相应的片段过程，都是将自己变成另外一个人去糊弄整个世界。

    不同的事情。

    是《猎场》电视剧中，主人公扮演了一个逝者。

    禽满四合院中，吴信伪装的这个王石头他还不知道是死是活。

    快则三天，慢着七天。

    这是吴信给自己设定的离开期限。

    换言之。

    在吴信的心中，王石头这个半真半假的身份最多只能存在七天，否则极有可能被引爆，继而使得吴信死无葬身之地。

    离开。

    这是吴信的想法。

    没有既来之则安之的盘算。

    自打吴信穿越的第一分钟开始，吴信的心中就在想着如何离开且坚定自己要离开的想法。

    扮做王石头。

    是权宜之计。

    偷跑肯定不行，上午抽空去了一趟火车站，吴信亲眼目睹了某些行为，也印证了‘耳听为虚眼见为实’这八个字的真实含义。

    介绍信。

    买火车票需要介绍信。

    没有介绍信。

    你别挡着后面人买票。

    一开始吴信想着自己是不是可以买个站台票，想办法混进去，趁着人流挤上火车，大不了将来查票的时候，自己在想办法。

    想法不错。

    但却没法实施。

    满京城都在追捕坏蛋，站台票他也需要介绍信。

    这个时代的介绍信就跟后世的身份证差不多，都是你身份的证明，有则可以，无却不行。

    没奈何。

    吴信泛起了先给自己编织个身份的想法，哪怕就是弄个假的也行。

    真的需要钱。

    假的更需要钱。

    从火车站出来，吴信偶遇贾张氏，后面就是行骗贾张氏，被街游子堵死胡同等事情的陆续发生。

    可以这么说。

    王石头这个半真半假的身份勉强算是缓解了吴信目前的窘迫。

    选择王石头。

    是因为信笺内交代的很清楚，王石头父母双亡，城里、村里没有任何亲戚。

    也就不存在暴露吴信是假扮者的可能。

    换个有亲戚的试试？

    估摸着前脚落户四合院，后脚人家亲戚就带着人来抓吴信了。

    孤儿有孤儿的好处。

    起点小说中，主人公但凡穿越不都是父母双亲齐祭天为开局吗？

    选择四合院。

    是吴信深思熟虑之后做出的决定。

    禽兽满员四合院，里面的那些人，他们各人有各人的算盘，大到三位管事，小到未出世的贾家白眼狼组合。

    跟行骗贾张氏是一个道理。

    都是本着钱去的。

    《你摊上事了》小品中，郭冬临说过这么一句台词，潜逃他需要经费。

    顾名思义。

    吴信的离开，也需要一定的金钱支持。

    至于票据。

    吴信不考虑。

    除非是全国票据，要是京城地区的票据，真不好意思，你出了京城地界，去别的地区人家压根不承认。

    会闹笑话。

    你用京城发布的票据买我阳城的物质。

    谁给你的胆子？

    梁静茹？

    除了买不到东西，着急还的进里面冷静一段时间。

    所以吴信只考虑钱。

    易中海两口子有钱，刘海中有钱，聋老太太也有钱，贾家同样有钱，甭管是电视剧，还是同人小说，这些人都是富豪一样的存在。

    反正是禽兽。

    自己将他们的钱弄来。

    是替天行道。

    易中海、刘海中、闫阜贵、贾张氏他们，在吴信的眼中就是肥羊一般的存在。

    从街道王主任领着吴信。

    不不不。

    是王石头出现在四合院那一刻，四合院的天就已经变了。

    脸上依旧是老实巴交的表情，身上的衣服也显得土里土气。

    这是吴信第三次换装的结果。

    要的就是这个效果，要不是时间来不及，吴信还想把自己的脸颊稍微往黑晒晒，再把手中的茧子给弄出来。

    村里娃娃。

    干农活。

    也难不倒吴信，他甚至都没有张嘴解释，茧子和脸颊白皙便被街道王主任给自行解决了。

    父母双亡，大病了一场，一个多月没有出门。

    “石头，你别害怕，有我这个婶婶在，你放心大胆的住，你可是我们街道的英雄。”

    举报贾张氏。

    往吴信成了街道的英雄。

