    第1648章职位利诱

    张队长听到吴佳佳的话想都没想的就直接同意了，原本他就要去解决刘大壮家的事，现在不过是把时间提早了，他没有什么理由拒绝吴佳佳的要求。

    “张队长，你找我有什么事吗？”刘大壮的媳妇看着站在她跟前的张队长，然后朝张队长问道。

    “我想和你商量一下赔偿的事，只要你不再追究是谁害刘大壮，那我可以给你们想不到的好处。”

    刘大壮的媳妇听到张队长的话后没有立马回张队长的话，而是朝吴佳佳看去，当她看到吴佳佳朝她点了下头，她才朝张队长道：“张队长，你打算怎么赔偿我们家大壮？”

    “你们想要什么赔偿？钱还是轻松的活儿？”张队长在听到刘大壮媳妇的话后问道。

    “轻松的活儿，你如果能安排我和我家大壮干轻松的活儿？那我就不追究是谁害了我家大壮。”

    “行，这件事情结束后我就让你和你家大壮去管理农具和清理农具，这个活儿够轻松了吧？”

    “够，太够了，我同意不去追查害我家大壮的人了。”

    张队长听到刘大壮媳妇的话后不由的松了一口气，还好刘大壮的媳妇识相，没有狮子大开口，不然就算他现在答应了刘大壮媳妇的要求，他之后也会把今天给出去的从刘大壮媳妇的身上拿回来。

    刘大壮在张队长离开后，他就朝自家媳妇道：“媳妇，你看我这次虽然是失身了，可是却给咱们家带来了这么大的好处，我好像也不亏。”

    “你别得了便宜还卖乖，别以为我不知道你心里的那点花花肠子，要不是因为我不忍心我肚子里的孩子一出生就没有爹，我今天绝对会和你离婚。”

    刘大壮一听自家媳妇怀孕了，他顿时连脚上的伤都顾不上了，他直接站起身来蹲到自家媳妇面前道：“媳妇，你放心吧，我肯定会对你和孩子好的，至于那个吴佳佳瘦的和猴一样，我看都看不上，要不是昨天晚上我被人下药了，我是绝对不会碰她的。”

    “最好是这样，如果以后要是让我发现你和吴佳佳有来往，那我绝对会让我娘家的几个哥哥把你的第三条腿废了。”

    刘大壮听到自家媳妇的话后，再想到自家媳妇的那几个哥哥，他身体都不由的颤抖了一下，他还记得当时结婚的时候，他那几个大舅子可是警告过他的，如果他要是对敢做出不起自家媳妇事，估计他会被他那几个大舅子抽筋扒皮。

    “媳妇你放心吧，我说话从来都算话，你不就是看上我这点才嫁给我的吗。”刘大壮笑嘻嘻的朝自家媳妇道。

    刘大壮的媳妇看到刘大壮那副讨好的样子，她的心情莫名好多了，于是她就朝刘大壮道：“别在那愣着了，快点到屋里给我倒一杯水来，自从怀孕了嘴就老是口渴。”

    “好，我现在就去给你倒水，我马上就回来。”刘大壮说完话后就朝屋里跑去。

    刘大壮的媳妇在刘大壮离开后就朝吴佳佳那看去，当她看到张队长难看的脸色时，她就知道吴佳佳肯定狮子大开口了。

    看来吴佳佳还是太嫩了，以后她的日子怕是要难过了。

    (本章完)

