    看到这紫色神光开始向内收敛，鲲鹏心中已经有些了然。

    之前斩杀第一位混元大罗金仙正是这紫色神光，现在的生灵被斩杀依然是这紫色神光。

    由此可知，这外面弥漫的紫色神光，和那鸿蒙道果中散射出来的鸿蒙之光并不相同。

    这些紫色神光似乎更加浓稠一些，它们一直都呆在鸿蒙道果周围，就像是这棵小树的守护者一样。

    “这种紫光更加有质感，若非要形容的话，就像那深山之中的桃花瘴一样，无形有质，琢磨不定。”

    鲲鹏谨小慎微，他把眼前的一切细节都看在眼里，记在心间。

    这种危险的时刻，任何一个马虎大意都可能会万劫不复。

    之前那位混元四重天的强者，就是鲲鹏的前车之鉴。

    然而鲲鹏想要低调，有些修士却巴不得事情被闹大。

    “那些紫气已经收缩回去了，危险消失了！”

    又是之前那个神秘强者开口了，他显然有些着急。

    利令智昏，那位强者太过在意鸿蒙道果，因此他的做法就有些藏头露尾。

    这时候在场的强者都看到了那紫色神光的消退，再联想到这位强者的话语，大家心中都再次火热了起来。

    谁都知道这里面有大凶险，但是为了夺宝，没有谁愿意轻易的退走。

    修士们再次蠢蠢欲动起来，当最后一缕紫气消失之时，所有的修士都展开急速，向着中央位置冲去。

    此时那四位至尊级强者也都各自动手起来！

    “轰隆！”

    无尽混沌之中荡起八方波涛，那混沌乱流彻底狂暴起来。

    就在这个时候，鲲鹏看到了不可思议的一幕。

    那一株接着鸿蒙道果的小树，他竟然直接从混沌中拔出了树根，然后想一个小老儿一样，根须缠绕成的双腿一迈，竟然向着远处逃跑了！

    这一下变故横生，就连鲲鹏都完全没有预料到。

    偏偏那神树跑的还飞快，它虽然只有三尺高下，速度却快逾闪电。

    “追！”

    不知是谁嗷唠了一嗓子，鲲鹏这才迷了过来，立马展开急速追赶而去。

    宝物有灵！

    这鸿蒙道果如此逆天之物，又岂肯被轻易的拿去服用？

    “大意了！大意了！”

    鲲鹏心中暗叹不已，此时他也顾不得什么，只能再次把速度提升了一些，免得被那可恶的神树把自己给甩丢了。

    此时追在最前面的就是四大至尊，他们速度无双，不断的对神树出手。

    而那神树却同样是滑不溜手，它往往都能错开至尊们的抓捕，在毫厘之间躲开追踪。

    这神树是真的成了精！

    鲲鹏一路上闻着那诱人无比的香气，现在的鸿蒙道果显然已经是熟透了，那股香味更加的诱惑了许多。

    “轰隆！”

    一位至尊忍不住出手了，他打出一道狂暴的攻击，几乎将鸿蒙道果击碎。

    “残魂，你若是把鸿蒙道果击碎，我和你没完！”

    力尊咆哮起来，他刚才被吓了一跳，如果鸿蒙道果被打碎，那对于力尊来说也几乎是不能接受的巨大损失。

    几位至尊现在可都是把这鸿蒙道果当作了自己的囊中之物，因此根本不容许它有任何的损伤。

    那被叫做残魂的至尊，他隐藏在一片透明的迷雾之中，此时见到力尊开口，他用石磨转动一般嘶哑的声音说道：

    “传闻鸿蒙道果若是不及时摘取的话，它就会被鸿蒙神树吞噬，反哺自身，这叫落叶归根，你堂堂力尊，不会没有听说过吧？”。

    残魂言语之中带着嘲讽和不屑之意，那力尊闻言之后也不再言语，不过他的速度却又快了三分。

    几位至尊各展神通，但是谁也无法将那鸿蒙道果抓住。

    “吼！”

    又一位至尊爆发了，他在半空之中化作一道金光虚影，那虚影如同一头迅捷的猛兽，与猎豹有几分相似。

    这位至尊瞬间速度大增，他在哪金光虚影之中纵横，同时间一件灵宝旋转而起，向那鸿蒙神树罩去。

    “这是，混沌灵宝！”

    追逐鸿蒙道果的都不是弱者，他们此刻见到那陶罐一般的灵宝，顿时都纷纷震惊起来。

    一股强大的力量弥漫八方，似乎要把整个混沌都定住一般。

    时间，空间，地水火风，所有的一切法则都凝固了！

    这是比混沌钟更加强悍的宝贝，作用十分相似，但威力却有天地之别。

    这混沌灵宝一出，鸿蒙神树瞬间就运转不灵了，它的急速退去，走动起来都显得笨拙无比，哪里还能逃得过几位至尊的追捕。

    这位暴起出手的至尊满脸喜色，他控制着陶罐不断缩小，迅速靠近鸿蒙神树，显然是要把这鸿蒙神树和道果一起收进灵宝之中。

    “真皇，你想要独吞这鸿蒙道果？没门！”

    力尊再次怒喝一声，他一拳打出，那被真皇定住的混沌瞬间不稳，一道道裂痕蔓延十方。

    虽然这片场域没有立刻爆碎，但是鸿蒙神树却再次恢复了一些自由。

    “力尊，你这是找死！”

    真皇怒吼一声，眼看到手的鸭子要飞，真皇顾不得和力尊争风吃醋，他死命运转陶罐，往下奋力一压，就要彻底收了那鸿蒙道果再说。

    “嘭！”

    又一道身影袭来，是那残魂至尊！

    残魂倒是狡诈无比，他这一击并非冲着鸿蒙道果，而是朝着和力尊较量的真皇而来。

    真皇至尊抗衡力尊，他又一心收取鸿蒙道果，此时根本没有力量去抵挡残魂，因此一击之下真皇就受伤飞退，连那鸿蒙道果的叶子都没有碰到一片。

    就在三位至尊齐齐爆发之时，那一直隐忍不发的最后一位至尊动了！

    九阴玄天，他化作一片黑云，瞬间就超越了三位至尊，直接靠近了鸿蒙道果！

    “快拦住他！”

    真皇怒吼，他刚刚被击退，根本无力上前阻拦。

    然而就在这个时候，那紧追不舍的人群之中，一道身影瞬间发出一击，竟然是直接朝着那还未脱困的鸿蒙道果打去。

    “嘭！”

    就在九阴玄天几乎碰触到那道果之时，这一道攻击竟然直接把鸿蒙道果击碎了！

    “我的不到的东西，你们谁也别想得到！”

    这出手的，正是那之前一直出声跳动事态的神秘强者。

    然而就在灵果碎裂之时，鲲鹏却也不再隐藏，他振翅而起，直冲那最大的一块灵果飞去。

