    姜尚告辞，因为接下来是龙族跟雷书侠谈的事，他只是一个组局者，提供方便而已。

    具体对方谈什么，他不好在场。

    “这枚玉佩可解百毒，素有提神醒脑的功效，如果雷家主不嫌弃的话……”

    “不嫌弃！”

    雷书侠一把将玉佩拿在手中，眼睛里露出贪婪的光芒，左右把玩爱不释手。

    “我……”

    李景治又是一阵无语，他可没准备什么礼物，但对方问了，自己又不能失礼，所以把随身携带多年的玉佩拿出来。

    “和田玉？”

    雷书侠猛瞅玉佩。

    “魂玉。”李景治笑道：“这种玉带有灵气，常年携带清心明目，祛毒醒脑。一般的毒物都不敢靠近，也算是价值不菲。”

    “灵气？还说你们不修仙？”雷书侠眼睛一瞪：“我现在有一百多颗核弹头等着呢，就算你们全部是神仙，也得被炸的稀巴烂。”

    “灵气跟修仙有关系吗？”

    “雷家主，别闹了好不好，我是真心代表我们龙族跟你谈一谈的。”

    “那你解释一下灵气。”

    “灵气就是……你给我解释一下化学元素周期表！”

    李景治都快被缠的毛躁了，面对这种人，就算再好的休养也招架不住。

    “我不知道，但你这个灵气……”雷书侠眨眨眼说道：“一定可以解释清楚。”

    “好吧，我们龙族都是神仙，全部都是修仙者，满意了吗？”

    “哈哈哈哈……瞧把你急的，李景治是吧？你年龄比我大，当得上我的好大哥。我这不是跟你逗着玩吗？你以为我像表面上那么平静？我都吓得要死！”

    雷书侠哈哈大笑，张口就是好大哥，跟个无赖没有任何区别。

    但李景治可不这么想，他忽然觉得眼前这个家伙太可怕了，从见面到现在才多长时间，竟然把自己的情绪搞乱了……

    “我的好大哥，就你一个人来的？”雷书侠收起玉佩问道。

    “对，一个人。”

    “没带个妹子啥的？”

    “我有妻子。”

    “这么巧，我也有。”

    “……”

    李景治不着痕迹的深吸一口气，慢慢的朝凉亭走去，那里的石桌上放着一套茶具。

    “喝杯茶？”

    “好！”

    两人相向坐下，李景治烧水泡茶。

    看着对方从容娴熟的动作，雷书侠一口一口抽着烟，心里有点发虚。

    是的，他的心里的确有点发虚，虽然准备好了核弹头，可真要发射的话得好好掂量掂量。

    自己比任何人都清楚自己，如果不发虚的话，在这里所有的表现只该有一种，那就是强势。

    这次来谈，他雷书侠也是顶着很大的压力，要么成，要么崩。

    成了就看付出什么，崩了那就得开战。

    “可否退让一步？”李景治问道。

    “怎么说？”雷书侠盯着他。

    “保持原来的格局不变，我们都退一步，如何？”

    “你说进就进，你说退就退？”

    雷书侠冷笑，他还不爽了呢，本来就是龙族先搞事的，要把他姐给干掉，现在说要谈，说要大家都后退一步，看起来似乎好公平。

    一切回到原本的轨迹，当作什么事都没有发生，算盘打的真好。

    “你并没有什么损失，不是吗？”李景治笑道：“而且我们会补偿你。”

    “我损失大了——”雷书侠盯着他说道：“如果一切回到从前，我损失的是风语者！”

    一点儿都不错，现在他把风语者给吞了，退一步意味着放弃风语者，凭啥？

    本来就是被逼着走到这一步的，刀跟枪已经架在一起剑拔弩张了，不是说退就退的。

    如果他雷书侠这次退了，一定还有下次、下下次，到了那个时候他怎么退？

    “雷家成为第九大家族，除此之外我们还会……”

    “谈不拢。”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“我这个人很相信气运这个东西，如果现在气运被你们给压住了，那就得走下坡路了。相信你们龙族更相信气运吧？我退步的话就等于被你们抽走了气运，可以这样理解对吧？”

    “说出你的条件。”

    李景治慢条斯理的洗茶，动作轻柔，眼睛认真的看着茶壶。

    “没什么条件，我的一切都是自己打下来的，多一分不想要，少一分都不行。”

    “那就是没得谈喽？”

    李景治倒茶，眼睛还是没有离开茶壶。

    “也不是不能谈，我也知道一家独大没什么好处，所以我愿意承受。也就是说你们龙族把你们经营的东西交给我来打理，然后咱们相安无事。”

    “还是没得谈。”李景治摇摇头叹口气说道：“雷家主，有些事不该你知道，因为你只是普通人。相信我，只要你肯退一步，龙族永远不会针对你，而且你也算是龙皇。我们自家人不打自家人，如何？”

    “谈不了！”

    雷书侠坚定摇头，他不可能跟对方谈拢，因为不能后退。

    “你有妻儿一大堆，何必呢？我们如果想动你家人的话非常简单，难道非要等到失去所有的时候才后悔莫及？”

    李景治话锋一转，端起一杯茶凝视雷书侠的双眼。

    “我有核武器，已经准备完毕。你们敢杀我妻儿，我就敢用核武器干你们！”

    威胁对威胁，两个人现在就是谁也不会退一步，完全是硬杠。

    雷书侠不是吓大的，李景治更不是省油的灯，所以真的没法谈。

    “我再给你最后一次机会，如果你愿意退一步，一切回到从前，而且你还可以带着你的家族成为华国的第九大族，并且得到我们的友谊，否则——”

    李景治的眼神猛然间变得锐利无比，身上散发出一股让人窒息的压迫感。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑着起身，一边往外走一边摇着头。

    “我的好大哥，这就没意思了啊，我不怎么会谈判，你也不怎么会谈判，不如咱们另找个时间再谈？我得考虑考虑，得琢磨琢磨，哈哈哈……”

    “可以，但我不希望太久。”李景治仰头喝茶。

    “现在如何？”

    突然，雷书侠猛地转身，拔出手枪，朝着对方就是一阵速射。

    “啪啪啪啪啪……”

    枪声响起，弹头飞舞，这才是正确的谈判方式——谈崩就战！

