    石冲一声怒吼，自他身上，真元力勃发，古铜色的皮肤上，泛现出了淡金色的琉璃宝光。

    这是他所掌握的一门防御类神通，配合他的体质路线，有着极强的防御力。

    在施展出防御神通的同时，石冲又双手持斧，巨斧上腾的燃起了熊熊烈焰，火焰大虎的虚影再现，冲着肖执发出了一声惊天动地的吼叫。

    下一瞬，肖执的龙尾刀，再次与石冲手中的火焰巨斧，碰撞在了一起。

    轰的一声响，天空在这一瞬，都为之黯然失色。

    毁灭一切的冲击波，向着四面八方扩散，所过之处，就连地面上的土壤层，都被刮去了一层。

    肖执的身形斜斜向着上空倒飞出了数十丈远，这才在半空中稳住了身形。

    石冲的身体则是斜斜往下，如同陨石般撞在了地面上，轰隆一声响，在地面上砸出了一个巨大的坑洞，坑洞周围的草木，都在刹那间粉碎了。

    下一瞬，坑洞炸开，石冲的身影腾空而起。

    他的身上仍泛现着淡金色的琉璃宝光，他的胸腹处，除了之前那道骇人的刀口之外，又多出来了一道刀口。

    这道新的刀口很浅，只是堪堪划破了皮肉而已。

    饶是如此，石冲低头看向自己的胸腹位置时，脸上仍露出了不敢置信的表情。

    他刚刚可是施展出了防御类神通的啊。

    在用出了防御类神通的情况下，他竟然还是没能防御住肖执的杀招，依旧受伤了。

    这个肖执，真的只是一名筑基修士么？

    石冲心中惊骇，看向肖执时，表情不再如之前那般不屑一顾了，而是转为了凝重。

    不知不觉间，肖执此人的危险程度，已经被他提升到了同阶水准了。

    石冲前方处的虚空，出现了肉眼可见的空间波动，一只布满了鳞甲的玄龟虚影，开始浮现。

    他开始召唤他的观想物了。

    肖执自然不会任由石冲就这么将观想物给召唤出来。

    化身为龙的他，龙尾一摆，再次冲向了石冲。

    与此同时，一道人影凭空出现，手持一柄银白色长刀，瞬间便撞破了空气，与化身为龙的肖执一起，冲杀向了石冲。

    为了能够速战速决，肖执将他那尊金丹级的道兵，也从储物戒指里放出来了。

    他这尊金丹级的道兵，实力可不弱，全力爆发之下，战斗力并不会比那些金丹初期的武修弱多少。

    在靠近了石冲之后，化身为龙的肖执，龙尾上迅速浮现了一层厚重的阴影，龙尾如刀，一刀斩向了眼前的石冲。

    同样靠近了石冲的道兵，也在肖执的意念命令下，用出了它所掌握的杀招。

    它的整个身体，都亮起了明亮的光芒。

    便见一柄数十丈长的长刀虚影浮现，以泰山压顶之势，斩向了石冲。

    “可恶，玄木那个该死的家伙！”石冲骂道。

    他口中的玄木，便是肖执这尊金丹级道兵的上一任主人。

    前段时间，玄木真人手中的金丹级道兵被肖执这个筑基修士夺走，因为这个事情，玄木真人被玄明国的金丹修士在暗地里笑话了好一阵。

    当时的石冲，也在心里嘲笑过这个玄木真人。

    想不到这么快，他就得面对玄木真人的这尊道兵了。

    这算什么？

    面对肖执与道兵的双重攻击，石冲不得不终止了观想物的召唤，他的身上亮起了淡金色的琉璃宝光，挥舞燃烧着火焰的巨斧，迎向了肖执的攻击。

    至于那尊金丹级道兵的攻击，他可没有三头六臂，只能凭着他的防御神通，硬生生扛下来了。

    又是轰隆一声爆响，天地都为之色变了。

    石冲的身体向后倒飞出了数百丈远，这才有些狼狈的稳住了身形。

    他的眼耳口鼻都在往外渗血，他的胸腹处，又出现了一道明显的刀口。

    他的后背处变得血肉模糊，也出现了一道深可见骨的骇人刀口，这是被道兵那一记杀招给劈出来的。

    以一敌二，哪怕身为最擅长防御的体质路线武修，石冲也感到有些吃不消了。

    换做是其它路线的金丹初期武修，被两名实力差不多的强者如此围攻，估计已经身死当场了。

    受伤已经有些严重的石冲，在稳住身形之后，用手擦去了脸上的血迹，一言不发，转身便走。

    他化作了一道流光，向着赤谷郡城的方向逃去。

    肖执龙尾一摆，化作一道青色残影，在石冲的身后紧追不舍。

    道兵也化作了一道银色残影，跟随着肖执一起追击石冲。

    肖执在石冲身后追了一阵之后，他们之间的距离非但没有拉近，反而被越拉越远了。

    石冲身为金丹修士，虽然因为受伤，飞行速度受到了一些影响，可他终究是金丹修士，速度依然不是现在的肖执能够比拟的。

    追着追着，石冲在肖执的视野之中，已经化作了一个小黑点，眼看就要消失不见了。

    肖执也是急了，若是让石冲就这么给逃了，那么，他的这一系列谋划，可就要打水漂了。

    好在，肖执对此早有准备。

    “速度态！”肖执通过意念，联系飞行在他不远处的道兵，在心里喊了一句。

    道兵听到肖执的命令，在半空中停顿了一下，它手中握着的银白长刀，化作银色液体，融入到了它的身体里。

    它那宛如银白金属铸造的身体，开始了微调，变得更加瘦长了。

    眨眼间，它便完成了形态的切换。

    而肖执，也在这时候，伸出了龙爪，紧紧抓在了道兵的一只手臂上。

    嗡的一声响，道兵如同火箭般向前窜出。

    而化身为龙的肖执，也在这一刻，长长的身体被拉得笔直，被带着一起，迅疾向前飞去。

    好快的速度！

    这一刻的肖执，算是体验到了什么叫做风驰电掣了。

    道兵在这一刻，所爆发出来的速度，就连他都感到了震惊！

    切换成了速度态之后，这道兵就相当于是一位走敏捷路线的金丹初期修士了。

    走敏捷路线的金丹修士，一旦用出了速度类型的神通，所能爆发出来的速度究竟有多恐怖，肖执这下算是体会到了。

    随着道兵转化为速度态，肖执与石冲之间的距离，正在以一种肉眼可见的速度，被拉近着。

