    第174章 千仞雪：我要开始表演了

    血侯真是死后都无颜去面对，他那从小宠大的妹妹。

    他不由握紧了拳头。

    可是他也明白，现在不是伤感的时候。因为，这件事一个不好，会将他们整个白家都牵扯进去。到时候，那绝对是白家的灾难。

    他猛的站了起来，他要进宫。就现在！

    他要以一个受害者的身份，去向雪夜大帝，要一个说法。

    要知道，三皇子雪海臧那可不仅仅只是三皇子雪海臧，还是他血侯的外甥。他要以死者家属的身份，让雪夜大帝彻查些事。

    必须要找到罪魁祸首！

    不管是为了妹妹，三皇子雪海臧，还是为了他，为了白家。

    他必须，先把受害者的身份给立住了。

    一想到这里，血侯立马禹皇宫而去，这一次他连马车都没有用。而是用魂圣的实力全力奔向皇宫！

    因为他也明白，这一次不管是不是大皇子雪洛川干的。第一个被怀疑的定然就是大皇子雪洛川干，然后才是雪清河这位，一向和三皇子一样，都“无心”皇位的皇子了。

    至于雪崩！

    大家都将他无事了，毕竟他还小。而且站在他身后的鬼家，也不会出手。

    因为，三皇子雪海臧死了，大皇子雪洛川干倒了。那么就只剩下一个二皇子雪清河了...彼此之间相差这么大。

    到时候，他们拿什么跟雪清河争？

    所以，对他们而言。在四皇子长大成人之前，在四皇子雪崩拥有一定的实力之前。大皇子雪洛川、二皇子雪清河、三皇子雪海臧最好一个个都活的好好的。

    因为只有他们活的好好的，他们斗的你死我活的。他们才有机会，辅佐四皇子雪崩上位。

    现在，或许会偶尔针对一下大皇子雪洛川、二皇子雪清河、三皇子雪海臧。甚至也可以偶尔站在他们的对立面...只要不闹成不可挽回的僵局都是可以搞搞的。

    可要是看到别人将他们往死里搞，他说不定还要站出来维护一下呢！

    不为别的，只为给四皇子雪崩，争取一点成长的时间。而同在皇宫之中的皇后，眉头也不由微皱。以了的智商自然是明白，这件事首当其冲的绝对是大皇子雪洛川。

    可是，在雪夜大帝的心里，对她的皇儿雪清河，只怕也已经有了一个疙瘩了。

    就像可能已经死了的三皇子雪海臧一样，谁能知道，雪清河他是不是和三皇子雪海臧一样。都是表面上无心皇位？

    会不会像三皇子雪海臧和大皇子雪洛川一样出来搞事？

    甚至这可能，就是雪清河搞出来的。因为，这样一来。三皇子雪海臧死了，大皇子雪洛川很可能会受到最严厉的惩罚。

    甚至可能无缘皇位了。

    到时后，最大的赢家是谁？那就是，余下两位皇子之中，唯一一个已经成年的雪清河了。

    想到这里皇后神色一变再变，喃喃道：“或许，这个疙瘩得一辈子存在了...怎么也解不开了。可到底是谁干的？”

    雪清河，她想都没有想。自己的孩子，他能不了解？

    那可和三皇子雪海臧不一样，那是真的无意皇位。所以，怎么可能对三皇子雪海臧出手呢？而且，一下手就是要别人性命。

    再怎么说，这也是亲兄弟啊！

    天斗帝国，又不像星罗帝国那般，必须兄弟之中死的只剩一人。你看看雪夜大帝，与雪星亲王。不是亲兄弟吗？

    现在关系不是好的很？

    至于大皇子雪洛川，他要是知道三皇子雪海臧私自回皇城了，直接向雪夜大帝汇报一声。

    三皇子雪海臧直接吃不了兜着走。要是再聪明一点，都不用自己出头。对城卫府放个消息，立马雪夜大帝就能知道。

    所以，完全范不着，杀了三皇子雪海臧啊！

    好吧！最近他显的有点蠢，可是再蠢，也不至于蠢到这种地步吧！

    大皇子雪洛川虽然不是她生的，可也算得上是看着他长大的。所以，对大皇子雪洛川的性格脾气，也是有一定的了解的。

    她想的一点也没有错。

    此时此刻，大皇子雪洛川正在雪夜大帝面前喊冤呢！

    “父皇，儿臣没那么傻！真要是发现老三回来了，我直接放个消息出去不就完了？到时候，父皇你还能轻饶了他？就算，他再想着争储，只怕也不可能了吧！毕竟，你绝对不可能让他再回来了！”

    雪夜大帝沉默了，好吧！

    虽然，他心中还有些怀疑，可是不得不说，大皇子雪洛川说的十分有道理。

    于是雪夜大帝不由看向了雪清河。也就是千仞雪....

    要知道，这事都是她一手设计的。所以，心里一点也不慌。直言道：“父皇你是知道我的，我真的无心皇位。而且就算我要争储，也不会这么蠢。”

    “毕竟，这一次老三真要是有个意外。大哥就成了第一个怀疑对象。到时候，得到最大好处的就是我这位二皇子了。毕竟老四还小，我就是除大哥与老三之外唯一已经成年的皇子。”

    “对于这一点，我想父皇你就是用脚后跟想，也能想到吧！所以，明面上好像大哥是第一怀疑对象，其实内心深处。我才是最值得被怀疑的那个。”

    “所以，绝对不可能用这样的方法，把自己陷入最不利的位置。可以像大哥说的那样，放个消息出去...比如城卫府。只怕，要不了一刻，父皇你就会知道老三回皇城的事了。那老三的结果是什么，就是猪脑子也能想到了...只有被永久的放在边关。”

    “而且我雪清河真想争位，那就更不应该害老三。反而要好好保护好他...就是大哥发现了，我都护着他。因为，只有老三在，大哥才会将所有的注意放在他的身上。而我，完全可以一边看着两虎相争，一边还可以在暗中，发展我自己的势力了。”

    “因为这是一个强者为尊的世界，只要我拉拢足够多的强者。发展足够强大的势力，即便父皇你不想传位给我...也只能传我给我。”

    大皇子雪洛川：“.....”

    雪夜大帝：“.....”

    两人竟都无言以对了！真的...同时，雪夜大帝，心中还多了一丝喜乐。

    (本章完)

