    而后，这株罪恶之花便在他心中无法控制地开花结果，一直到现在，他对权力的欲望越来越浓，可他的手段与能力却配不上他的野心。

    他知道，自己根本没有能力与王兄抗衡。

    如果他能放弃西幽，放弃这块到嘴的烫羊肉，也许他还能在王兄的庇佑下安稳的生活一辈子。

    可是，自王兄陷入流沙后，他在权力的蜜罐中浸泡了一个月，已经无法再回归屈人之下的生活了。

    燕达双眼凄红，脸上的表情越来越狰狞。

    他要拼一把，明日过后，要么登顶，要么死！

    艳红纱帘被风卷起，夜风呼啸着穿过王庭，引发一阵空洞的悲鸣。权力的手掌今夜又蒙住了谁的眼睛，蛊惑那人为它堕入深渊呢？

    “王上。”

    一个娇媚的声音打破了死一般的寂静。

    燕达抬头望去，只见是一宫装婢女，正款步姗姗走向自己，纤细腰肢如美女蛇一般一扭一扭的，媚态尽显。

    她本是燕君琰身边的婢女，名唤珊娜，年方十七，生得颇有几分姿色，又识得几个字，心中便有一番丘壑经纬，卯足了劲要向上爬。

    偏燕君琰不近女色，平时也总是一幅凶巴巴要吃人的样子，故她一直不得上前。

    后来，燕君琰陷入流沙生死不明，燕达入主王城，珊娜便找了个机会服侍燕达。

    这两个人，一个胸无城府眼皮子浅，一个刚好是那掩袖工谗狐媚惑主的货色，真是王八看绿豆，迅速就勾搭到一起去了。

    珊娜是一心要做西幽王妃的，可燕达却没这个意思。说到底，他一是贪图人家的美貌，二是因为珊娜是燕君琰的婢女。

    他自己生活不端最爱拈花惹草，自然也不信燕君琰没碰过身边服侍的婢女。故此有了些龌龊的心思，只觉睡了燕君琰的婢女，便像将人踩在脚下羞辱一般。

    他对珊娜不过是玩弄的心思，再加上他此时烦躁郁闷，心中一团邪火没地撒，见珊娜自己往枪口上撞，便一巴掌甩在女人脸上，恶狠狠地说到，“不要脸的贱妇，这时过来，是来看本王的笑话吗？”

    珊娜被他打翻在地，捂着脸哭到，“冤枉啊王上，奴婢是来为您献计的啊。”

    燕达手下一顿，皱眉问到，“献计？什么计？”

    珊娜连忙爬到他脚边，谄媚地说到，“王上，奴婢有一计，能帮您消灭燕君琰！”

    消灭燕君琰？说得轻巧。

    燕达上下打量了她一眼，轻蔑开口，“你一个奴隶，能有什么办法？”

    珊娜笑着说到，“王上说的是，您日理万机，做的都是些宏图伟业的大事。但我们这些小人物活着，自然也有些属于我们小人物的计谋。”

    燕达来了兴趣，坐下慢慢听她讲。

    珊娜膝行过去，跪坐在他身边，笑着说到，“王上，凡人身上一共两百零六块骨头，却不是每一根都坚硬无比的，只要是个人，总是有根软肋在身上的。”

    那是人体最容易发生问题或遭受破坏的地方，软刀子砍不断硬骨头，何不挑最脆弱的地方下手？

    燕达眉头皱起，“你说什么呢？”

    珊娜在心中翻了个白眼。

    真是个胸无点墨的莽夫，若不是看他马上能登上大位，她才懒得跟他浪费口舌。

