    半下午，飞机抵达南陵国际机场。

    迎接的，是天尊殿南陵分部负责人万归海；再次看到叶凡，万归海很激动开心：“参见天尊。”

    “不必客气。”

    叶凡摆摆手，都是熟人，他不在乎这些繁文缛节。

    一行人来到天玄阁。

    这是天尊殿在南陵分部的据点，对外是茶楼，玄机在里面。

    将呼延灼这个重要人物关进了大牢，罗红、月琉璃等人也自由活动了。

    孟轻音则是带着柳香去青州大学玩。

    当知道柳香是叶凡的亲表妹，孟轻音对柳香非常好；加上柳香本就活泼可爱，十分讨人喜欢。

    至于叶凡，则是找到了叶辰——这位叶王族的大少爷！

    “尊上，这段时间，叶辰的病情有所好转，但还是没有彻底恢复记忆。”

    万归海带领叶凡来到后花园。

    此时叶辰在院子里浇花。

    “叶少，这就是我和你提起过的，我老大叶凡。”

    “是吗！”

    叶辰眼神一亮，很平静，抱拳道：“叶凡先生，万阁主说是你救了我。救命之恩没齿难忘。

    叶凡打量着，惊疑的是，叶辰这家伙好像已经突破到了宗师境界。

    “轰！”

    突然间，叶凡出手了。

    一道掌印落下。

    叶辰气息瞬间变得锋利如剑，双眸如电，断喝一声，打出罡气长拳。

    嘭！

    掌印和拳芒碰撞。

    双双崩散。

    叶辰沉声道：“先生什么意思？”

    叶凡笑道：“没什么，只是想看看你的实力。”

    万归海震惊道：“武道宗师，怎么可能！你是什么时候突破的，我怎么不知道。”

    叶辰看已经暴露，说道：“一个月前，万阁主别见怪，我需要有一些底牌，所以没有告诉你。”

    万归海点点头。

    叶凡并不惊讶，叶辰只是失忆了，但并不是傻子，能修炼有心计是正常的。

    “老万有没有和你说你的身份？”

    “说了。”

    叶辰眉头拧起来，沉吟道：“我是叶王族的血脉，这一点已经记起来了。只是，其他的事情，我还记不起。”

    “还记得什么？”

    “我在祖王山得到了一枚绝世宝药，被其他王族子弟发现，追杀我。我逃了出来，流落在外……”

    叶凡神情一动，问道：“祖王山，那是什么地方？”

    叶辰努力回想，道：“记忆不是太清楚，那祖王山是七大王族共同发现的宝山，其中有很多武道资源。”

    看来，祖王山类似于万葬山。

    万葬山是北荒年轻子弟寻找武道资源之地；祖王山是王族子弟寻宝的地方。

    叶凡暗暗记在心里。

    “后来的事还记得吗？”

    “万阁主说，我被困在迷雾山脉中的云梦大泽，其他王族猎杀我，是你将我救出来的。这恩情，我会铭记于心。日后有用得着的地方，尽管开口。我叶某人绝不推辞！”

    叶凡摆摆手，笑道：“无妨，其实我和你一样，也是叶王族的血脉，我们是同族人。”

    “什么！”叶辰震动，继而大笑道：“难怪我从你身上感觉到亲近的气息，这是血脉之间的联系。哈哈哈，真是世事难料。”

    “兄弟，我记忆没恢复，记不得你，你是家族哪一脉的？”

    “我没去过王族祖地，一直流落在外。”

    “额……”叶辰怔了怔，并没有太过惊讶，流落在外的王族子弟也是有的。

    叶凡道：“不说这个了，我给你看看病情吧。”

    现在叶辰对叶凡有很大信任，任凭叶凡探索自己的身子。

    相比于之前，叶凡的医术长进了很多，但无法直接治愈失忆的症状，只能通过培元术刺激叶辰的身体机能，进而带动大脑恢复。

    出乎意料的是，叶辰之前吞服过绝世宝药，培元术激发了残存的药力，叶辰的肉身在变化。

    “叶辰，我助你蜕变。”

    “好！”

    叶凡不光施展培元术，九龙神针、太一针法等医道奇术全部施展出来。

    全力激发着叶辰的身体潜能。

    对于普通人来说，这么肆无忌惮的激发潜能，会过早的导致器官衰竭，寿命都会减少。

    就比如那些远动员，晚年都是一身伤病。

    然而。

    叶辰却不同，他的潜能激发出来，五脏六腑四肢百骸都会有宝药的药力进入填补。

    这样反反复复，肉身强度会直线型增加。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    转眼日落西山。

    当月亮显现，叶辰终于完成了这一次小蜕变。

    他身上散发着臭味。

    这是体内的杂质被逼了出来，可以看见皮肤上有着黑多黑泥。

    叶凡称赞道：“不错，你现在的肉身，已经堪比二重境横练大师了。单单凭借肉身，就足以和化境二重宗师交战。”

    叶辰跳起来，虎躯震动，身上的黑泥簌簌的掉落。

    “爽。”

    感受到身体的饱满力量，叶辰忍不住呻吟。

    接着，他盯上叶凡。

    越是强大，他越是感受到叶凡的恐怖，惊叹道：“我发现，和你的差距还是很大。”

    叶凡笑而不语。

    “对了，我想回族。”

    “回族？我听说叶王族内乱，你是要回去拨乱反正？”

    叶辰脸色认真，冷峻的说：“我的记忆又恢复了一些，你说的不错，我要回去平定内乱。现在，我有足够的实力了。”

    叶凡点点头，“当然可以，我不限制你的自由。”

    “我需要你送我回去，我目前还不记得祖地在什么地方。”

    “……”

    “怎么了？有什么问题？”

    叶凡失笑道：“恐怕要让你失望了，我也不知道祖地在哪。不过不打紧，大概一个月后，我要和萧王族斗一斗，届时肯定会惊动其他王族。说不定能遇到叶王族的人，到时候就好办了。”

    叶辰悚然一惊，愁眉道：“你要和萧王族斗？这可不是小事。你虽然强，但想要一人斗萧王族，不切实际。王族之所以被称之为王族，除了开国建立赫赫功勋而封爵，还有极其强大的底蕴，是传承几百上千年的氏族！！”

    叶凡其实对王族了解不多，而且七大王族的信息也很难查到。

    外人只知道——

    开国时，大夏人皇册封七大公爵，这才有了七大王族。

    现在叶辰说七大王族其实是传承几百上千年的氏族，这就不同凡响了。

    王族果然没有想象的那么简单。

    “我心里有数。”

    “那就好，等你去萧王族务必带上我。”

    “这也是我所想的。”

    接下来，叶凡又和叶辰探讨武道，作为叶王族大少爷，叶辰的见识可谓广泛。

    只是记忆缺损，深层次的东西也说不出来，但是和叶凡交流了一些武技。

    叶王族的绝学不少，有上品武技，也有绝品武技。

    叶辰的一手“大明王掌”，更是令叶凡惊动。

    大明王掌，完全不输于“龙拳”，甚至堪比“天罚”绝技。

    “老弟，大明王掌是我们王族核心绝学之一，我们虽然是同族，但我要传授给你，也需要经过家族长老会同意。先别急，等我们回祖地，你必定能学习家族的绝学，肯定会得到家族重点培养。”

    叶辰二十六岁，比叶凡大好几岁，又是同族，便称呼叶凡为“老弟”。

    “我很想看看祖地的光景，时间不会太久。”

    叶凡眼底深处闪烁着凌厉光彩。

    他需要知道一些秘密。

    就比如，为何他这一脉流落在外？

    萧王族对付长宁叶家，叶王族知不知道？知道的话，为什么不出手相救？

    叶凡需要去讨个说法。

    “砰砰砰。”

    忽而，响起急促的拍门声，叶凡喊道：“进来。”

    哐当。

    万归海跌跌撞撞的冲进来，脸色惊恐，失声道：“尊上，出大事了！”

    “慌什么，好好说。”

    “您的姐姐方蕊，她……她出了意外，葬身于火海。”

