    虚空生命强大无比，通过吞噬宇宙他们凌驾一切众生，唯我独尊，漫步虚空中随时带来死亡。当然他们也是有意识的，存在对立和合作。虚空生命经常会通过合作来吞噬宇宙，如果把宇宙比作鸡蛋，那么虚空生命会分别吃掉宇宙的不同部分，有些吃蛋黄，有些吃蛋清，有些吃蛋壳。

    简单来说宇宙是由不同的物质组成的，有的虚空生命喜欢吃人类的求知欲，有些喜欢吃人类的恐惧，有些喜欢吃人类的贪欲。

    将宇宙分割吞噬，每个虚空生命都能吃自己喜欢吃的一部分。

    莫甘娜，葛小伦，彦，烈阳星太阳神，以及诺星战神全部出席了杜兰的直播，看到了虚空宇宙可怕的画面。

    葛小伦甚至忘记了与彦重逢的喜悦，他一直以为彦为保护他而牺牲，知道彦还活着他说不出得高兴，不过现在显然不是叙旧的时间，杜兰正在向他们展现虚空世界，看着虚空生命分割吞噬一个个宇宙，所有人都陷入了恐惧。

    不得不说虚空生命确实可怕，连见证过二向箔的彦都不由担心虚空入侵，因为目前他们这些主神没有打败虚空的能力。

    “这就是虚空生命？卡尔如果真的联系到虚空世界的话，我们的宇宙也会被吞噬的。”彦严肃地说道，她知道麻烦打了，只怕除了神河文明之外，已经没有人能和虚空对抗了。哪怕是第四代神体在虚空面前也不过是食物。

    “你们不能完成超神，就不能和虚空生命战斗。”杜兰很确定主宇宙没有虚空生命的对手。

    “如何才能超神？”葛小伦呆呆地问道，这已经是他完全不能理解的领域了。

    “当你凝视深渊，深渊也在凝视你。要击败虚空，你们就要变为虚空。”杜兰说道：“虚空生命之所以这么强大，是因为他们吞噬宇宙。”

    “难道我们也要去吞噬宇宙么？那样做的话不就也变成坏人了？”刘闯本来就不相信杜兰，一听杜兰竟然要让他们学虚空，立刻提出反对意见。他是个直汉子，不懂得拐弯抹角，反正他不觉得杜兰是好心帮忙，他肯定有邪恶目的。

    “你不要这么急。”杜兰表示自己的话还没有说完：“首先肯定一点那就是你们肯定要吸收能量的，而且还是虚空级别的能量，因为你们的基因进化和突破不足以对抗虚空，必须借助外力。其二我也知道你们不会去到处吞噬宇宙，能量另有来源。”

    “哪里来？这么庞大的能量，我们根本你找不到。”哪怕把基因突破到顶点，也没能力媲美虚空啊？除非是吸收虚空。

    莫甘娜突然想到难道杜兰要让他们去杀死虚空吞噬他们？这好像是唯一的办法了。唯一的问题就是他们不是虚空的对手啊。

    “虚空吞噬了无数宇宙，积攒了无数能量，可是他们的转化率不是百分之一百的，他们为了尽可能利用能量所以分工合作提升利用率，然而即使如此他们吸收的能量还是有很多并未被消化，现如今虚空宇宙充满了混乱的能量，将这些未消化的能量利用起来也能培养几个虚空等级的强者了。”

    未消化？这意思不是说虚空生命排泄出来的能量？

    大家看向画面里那昏暗的宛如黑色雾气一般的混沌能量，心说虚空生命竟然在自己的排泄物里游来游去，实在太恶心了。而更恶心的是杜兰竟然要用这些排泄物提升他们的等级。

    莫甘娜当时就表示还是算了，她可不愿意为了变强而选择这种方式。

    不过葛小伦他们就不会嫌弃了，因为这个时候也不是挑三拣四的时候。

    “那如何才能得到里面的能量？”葛小伦直接切入正题。

    杜兰表示就喜欢葛小伦这干脆的性格：“很简单，我们打开一个缺口，将能量引入本宇宙。当然既然是缺口，必然会让虚空生命也意识到本宇宙的存在。其实我就相当于提前将卡尔要做的事情给做完了，等到缺口出现宇宙也就进入倒计时了，是你们先进化成为超神体，还是虚空先把宇宙吞噬，就看谁的速度更快。”

    刘闯当时就不高兴了：“太危险了，这样是把整个宇宙推向了深渊边上。”刘闯听了想要打人：“我们为什么不集合所有力量把卡尔打得满地找牙？这样就可以避免虚空宇宙发现我们。”

    “没有卡尔，虚空生命也会发现我们的，只是时间问题。真正要解决问题还是要打败虚空生命，只有这一条路。”杜兰说道。

    其他人都在思考是不是要冒险。

    这可不是开玩笑的，搞不好就会令宇宙毁灭。

    刘闯还想要反对，不过发现就他一个人坚定反对，其他人竟然都在思考可行性：“葛小伦，不要说你也同意这种疯狂的想法？”

    “我不是同意，只是在想到底怎么做才好。如果打败卡尔真的不能阻止虚空生命怎么办？”

    “那也得等阻止卡尔之后再说。”刘闯脑子简单，反而不会患得患失，喜欢以行动代替思考，结果如何得行动之后才能知道，光靠想有什么用？

    葛小伦觉得刘闯说的也有道理，先打败卡尔在考虑其他的事情也对：“彦，你觉得呢？”再一次见到彦，他们的身份已经不同，他们已经不能和以前那样直抒胸臆地谈天说地了，他们都要负担肩膀上的责任。葛小伦已经意识到他和彦已经不可能在一起的了，这是作为宅男的自知之明，除非他们有一天放下一切，但他知道这不可能。

    “我愿意冒险，我同意杜兰的办法。”在梦境之中彦已经早经过这种险中求胜的经历了，不挣扎是死，挣扎也是死，那么为什么不冒险挣扎一下？

    在黑暗森林纵横的宇宙中，想要生存就必须要冒险，生存从来是伴随风险的。

    宇宙就是一个大赌局，生命出生后就注定要接受一次次地赌博，唯有坚定信心才能去赌下去，如果输了，那也没办法。因为在宇宙每一秒钟都有生命因为各种原因中断进化。想要在宇宙生存下去除了勇气还需要一些运气。

    “没想到天使女王也有赌运气的时候。”莫甘娜表示自己倒是小看彦了，在这种关键的时候彦表现得不仅果断，而且大胆，令人意想不到。

