    “大人！还请你善待这些并未作恶的人，他们多为被强迫加入水寨的！”二当家被人搀扶着来到张禄面前。

    “你叫什么名字？”张禄看着这人，既然不为恶的话，那还是能吸纳进领地当中来的。

    “在下朱铭，见过大人。”

    “嗯。”张禄受了他一礼，然后才问道：“这水寨的设计者是谁？那寨门的机关是谁做的？”

    “回大人的话，正是在下，此处水寨是在下近期才刚改造的，在下对建筑机关略懂一二。”

    “不错。”张禄满意的点了点头，询问道：“给你一个选择，加入我的领地，然后这些人交给你管理。”

    说实话，朱铭有些能力，但是并没有到张禄特别需要的程度，如果他不能折服于自己的话，可能会找机会除掉这个在强盗中威信最高的，方便他掌控其他人。

    这么简单的道理朱铭自然也懂，他直接向张禄行礼，表示臣服。

    “这些人将为我领地工作一年，如果一年内表现良好可以成为领地正式成员，右边的人需要工作三年，在此期间如果有特殊贡献可提前成为正式成员。”

    “这些人就交给你管理了，但是我提前说好，如果在这期间有人不听我命令或者作恶，希望你自己能处理好。”

    “是！大人，既然加入了领地，那么在下将竭尽全力维护领地！”朱铭表情坚定，之前加入水寨不过是被逼无奈，在水寨期间他也尽力劝阻其他人不要滥杀无辜。

    在水寨覆灭之前，他也从未想过背叛，但是现在水寨已经没了，他也不用在继续为强盗卖命。

    只是他身后的这些人，大多都是这些时间以来，他劝阻向善的人，其中不乏他的朋友，水寨虽然没了，但他还需要对这些人负责。

    就在他安排这些人的时候，那些去搬财宝的人陆续回来了，之前那个女生正在指挥着其他人。

    “你呢，你叫什么名字？”张禄问之前那个胆子最大的女生，因为这被劫掠的人里面，其他人都听她的安排，所以张禄准备让她先接手管理的事情。

    “回大人，小女子名叫叶七。”

    “好，叶七是吧，你身后的人归你管了，回领地之后给你们安排工作。”

    “现在，先让我看看我们的收获！”

    在这些东西搬到张禄面前的那一刻，“神”已经判断为他已经攻下了这出据点，开始发放奖励了。

    【恭喜领主战胜二级水寨据点】

    【正在结算中....】

    【道童-龙羿获得经验3000点，道童-未命名获得经验1500点，道童-未命名获得经验1500点】

    【获得奖励：一级石质城墙建造图纸、普通人物召唤卷】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：兵种建筑铸剑山庄】

    “这个好！”张禄扬着眉，露出了笑容。

    龙羿的经验已经足够升到两级了，还收获了两张建筑图纸，一张普通人物召唤卷。

    他在兴奋的搓手手，不知道这人物召唤卷能召唤出什么人物？

    不过还有另外的收获，那就是各种资源，其中有铁160单位，食物300单位，金10单位，银1010单位，木头800单位，其余丝绸之类的乱七八糟一堆。

    “都装车...不对，装船回去！”

    张禄大手一挥，让他们将资源全都搬到船上去，叶七刚想动手，却被张禄拦住了。

    “那些人就是用来做苦力的，指挥他们去做吧。”他指了指那些强盗，这些人留他们一命就是要解放领地内的劳动力，给他们足够的空闲时间，从而提升领地内居民的实力和民心。

    “我明白了。”

    叶七似乎明白了什么，点了点头，开始分配领地内居民去作为看管。

    一行人坐着船，顺着水流一路往下，原本一小时的路程，现在只需要十分钟，就能到张禄的领地。

    “领主大人。”朱铭惊讶地看着张禄的领地。

    “我们三日之前还有人来过此地，那时还未有建筑，早听闻领主的神奇手段，没想到在此见到，两日之内居然能建起这么一处居所。”

    “哦？”张禄看向他，倒是起了想考验一下他的心思，“那你说说，这个领地现在发展的路线。”

    朱铭向张禄拱手，然后说道：“那我就说出我的愚见了。”

    “领地南北都有天险作为保护，重点在于西边的上游与东边的平原，目前最重要的事情是摸清附近的情况，不过我这里有一份水寨之前的地形图，等会我将献于领主。”

    “那么只需要水寨作为上游的屏障，再在东边建起城墙，如果石材不够的话先建起木质城墙，用于抵抗领地附近有一处魔兽巢。”

    “随后接触其他人类势力，开通贸易，吸纳流民，开垦荒地，转换兵种，必能成就一番大业！”

    “嗯。”张禄点了点头，和自己想的基本上一致。

    “那你擅长哪一方面呢？”

    “回大人！”朱铭知道张禄这是要给他权力了，“在下对建筑略知一二，并且在于内务安排方面更擅长一点。”

    “好，这是城墙建造图纸，就交给你了。”张禄将图纸给他，虽然材料不够，但是可以先给他做参考。

    这石质的城墙属于外墙，在每次领地扩建的时候都会自动出现在领地的最外围，并不用担心现在建造以后还需要拆掉。

    建城墙需要石料，升级建筑也要，他是真的缺材料！

    这时候船也到岸边了，只听见“咚”的声音，船底抵在了浅滩上。

    他带头跳了下去，屏障里面，领地内的居民纷纷站在屏障旁边向这边观望，他们好奇地看着带回来的人，以后可能都要一起生活了。

    “领主大人，这里民居有些少了，请允许我现在安排人搭建房屋。”朱铭看了一眼领地内的情况，立刻开始向张禄请示。

    现在还在中午，速度快的话晚上之前就能建起基本需求的房屋。

    “去吧，这些人的住所在领地西边，不得住在领地范围内！”

    魔兽巢在领地的东边，西边临近河流，算是比较安全的地方了，这些人也不能进入领地，不然的话扰乱领地的治安。

    “我要安静一段时间，你们不要来打扰我！”

    安排事情之后，张禄走入了领主小屋，拿出了人物召唤卷。

    “让我看看，会是谁呢？”

    他将召唤卷放在了面前，一阵光芒亮了起来！

