    萧薇薇听完这条语音，一时间有些错愕。

    她做礼仪小姐也做了挺长时间了，经营尚美时间也不算短，形形色色的活动接了很多，但是还从来没有接过这种要冒充粉丝去机场接机的活儿。

    于是，她有些抱歉的回复道："不好意思啊陈小姐，这个业务我们之前没有做过，不太擅长。为了不影响您的业务开展，建议您还是找一些专业做这一块的公司合作吧。"

    陈萌萌一听这话顿时急了。

    找专业做这一块的公司合作？

    专业的公司不是没有，但是他们都得提前准备资源。

    别说自己现在找不到徐旦旦对接的那个群头，就算能找到，对方也更不可能把明天上午的时间安排，临时调整到两个小时以后。

    因为这些人并不是一直都在盯着这一个项目，那些群演就像是出租车司机，不是在跑这单活，就是在跑那单活，如果你预约了，明天上午9点用车，他也只能确保明天这个时间段不拉别的活。

    所以。想临时改预约时间，而且是一口气改两三百人，根本就不现实。

    正因为如此，陈萌萌才觉得，现在整个金陵，恐怕只有萧薇薇一个人能够做到这一点。

    因为她不同于群头，群头只是中介，对下面的群演没有绝对的把控力。但是萧薇薇不一样，她自己有公司，她自己的公司直接就签了几百个礼仪小姐，那些礼仪小姐全都是她的员工，她对自己的员工，肯定有绝对的控制调配权。

    所以，她赶紧开口恳求道："萧总，我现在是实在没有别的办法了，所以只能找您帮忙，您没干过这种业务也不要紧，其实这个很简单，只需要您把人协调好，到时候，让她们在指定的时间出现在指定的位置上，然后喊出我们指定的口号就可以了。"

    萧薇薇听完，还是不太想接这样的活儿。

    尚美礼仪公司在她的管理下。早就已经走上了快车道，各方面运营都非常顺畅，现金流也很充沛，利润率也比较高。

    在这种情况下，她真的不想接这种稀奇古怪的工作。

    所以，她还是很抱歉的说道："真是不好意思陈小姐，这项业务跟我们公司经营的业务不相符，说实话，我本人也不是很感兴趣，所以还请您多见谅。"

    一旁的钟天宇听到这里，顿时怒不可遏的对着陈萌萌吼道："妈的！一个干礼仪公司的，跟我在这摆他妈什么谱！你跟她说！300个人我给30万，一人1000块！这价位比礼仪小姐正常价格高多了，她只要不是傻子，肯定不会拒绝！"

    陈萌萌只好继续给萧薇薇发语音信息："萧总，您看这样可不可以，您这边给我们出三百个礼仪小姐，我们只需要她们在机场冒充半小时左右的粉丝，只要您答应，我们这边可以给您三十万的酬劳！"

    三十万确实不算少。

    一般来说。一个普普通通的群众演员，辛辛苦苦演上一天，薪酬也就在150到200元之间。

    礼仪小姐的工资稍微会高一些，但是一整天下来基本上也就在500到1000这个范围内。

    一天能超过1000块的礼仪小姐并不算多。除非去车展客串个车模，才有可能拿到这样的价格。

    不过萧薇薇仔细权衡了一下，还是决定拒绝，因为这种事情她确实没操作过。也担心万一搞不好惹出什么麻烦。

    于是她便回复道："实在抱歉陈小姐，这个我们确实接不了。"

    陈萌萌内心顿时变得极其无助。

    她看向一旁的钟天宇，下意识的问："少爷，您看这怎么办？"

    钟天宇表情十分阴霾，他是真没想到自己开这个价格对方还会拒绝。

    所以，他下意识的把萧薇薇的决定，当做了一种敲竹杠的方式。

    随即，他咬了咬牙，冷声道："妈的！无非就是想多要点钱罢了！你跟她说，我们也不跟她废话了，一口价六十万！"

    陈萌萌急忙给萧薇薇发语音信息："萧总，那我们把酬劳提高到六十万。这总可以了吧？"

    萧薇薇确实有些心动。

    今天是工作日，而且还是周二，像她们这种专门做礼仪的公司，大部分的工作都集中在周末。

    因为大多数的商业活动都会放在周末举办。

    除了周末两天最忙之外。周一和周五事情也比较多。

    因为周一和周五是工作日的第一天和最后一天，很多企业以及事业单位，有什么重大活动，都会选择在这两天。

    而周二到周四，一般还真是没太多活，大多数礼仪小姐都在这几天休息，所以公司也选择在这几天分批对礼仪小姐进行培训。

    今天，她公司有数百名全职礼仪小姐正处在休息状态。除了一百五十人正在接受培训之外，剩下的人都在调休。

    所以，只要决定接下这个业务，她可以确保在十分钟之内。整理出三百人的具体名单。

    只要去一趟机场，前后两三个小时的时间，就能为员工和公司创造六十万的收入，这在萧薇薇看来确实很划算。

    虽然这项业务自己从没经手过，但就冲着六十万的酬劳，她觉得也是可以去尝试一下的。

    由于尚美礼仪公司的合作协议是礼仪小姐拿大头、公司拿小头，所以这三百人只要去一趟机场，每个人都能有到手超过一千五百块钱的收入。对她们来说，也是个不可多得的好机会。

    想到这里，萧薇薇心里又不禁琢磨起来："这个陈萌萌价格给的这么爽快，看来确实是很着急。按照市场规律来说，越是救急的活儿，越是能多要点酬劳。毕竟在行业里，这也算是急茬儿，救急如救火，行业内只要是找人救急，价格都会给的比较高，这也是大家心知肚明的行业规则，那我就算再问她多要一点，也是理所当然、无可厚非的。"

    随即，萧薇薇便开口说道："这样吧陈小姐，大家都是生意人，所以我也不藏着掖着了。"

    "说实话，您这真算是急茬儿了，俩小时后就要人，时间太紧；而且一要就是三百人。数量也太大。"

    "我很多员工现在都正在工作上，还有一些正在休假，如果协调三百人的话，肯定要推掉不少工作。这就得付给甲方不少违约金；"

    "就算是休假的员工召集过来工作，也要按节假日翻倍给人家薪资。"

    "而且时间一着急的话，大家可能就没办法采用公共交通，大多数人都得打车过去。机场又这么远，成本又增加不少……"

    "所以您这边如果真想做的话，我这边最低得一百万，您要是觉得可以，我就协调一下，您要是觉得价格太高的话，也不要紧，您可以再看看其他公司！"

    