    “你才16岁？”

    在与石康的一番交谈中，龙王感觉自己的心脏都猛然一震。

    他未曾想到过，在询问石康多大的时候，他竟然吐出了16岁这句话。

    这着实让龙王感到震惊。

    因为16岁这个年纪，往往是很多武者刚刚开始习武不久，只有极少数的天才，才能在这个年龄段达到聚力生劲的层次。

    这还得是刚拳武者，柔拳武者需要的时间更长，20岁以后才是他们提升境界的时候。

    即便再天才的人，20岁以前几乎都不可能达到劲力贯通的层次。

    哪怕作为当今宗师的龙王姚顺虎，他也是在25岁的时候才达到劲力贯通的。

    纵然如此，他也被世人称之为天纵之才，只有极少数人才能与他媲美。

    “16岁就能达到这个程度，未来你究竟能达到什么样的地步啊。”

    龙王感叹着说道，“或许，你有可能超过我这样的境界，成为天下无敌的强者。”

    石康还未反应过来，就听到对方这一番夸奖。

    但由此一来……

    “你遭遇了新的事件。”

    【天下无双】：成为天下最强武者。奖励3500气运

    3500点气运的事件，这可真的是没有想到。

    石康看了一眼龙王，忽然间感觉到他内在的衰败似乎进一步加深了。

    龙王未曾察觉这些，他只是感觉到身体有些疲惫，于是强撑了一下后说道：“你知道，为什么我要进行比武招婿，找从未认识的人来当我的女婿？”

    “龙门郡中，又不是没有年轻俊杰，虽然没有达到劲力贯通的层次，但知根知底，不是更好？”

    听着这话，石康就知道，龙王是要准备和自己交心了。

    “什么年岁已高，仓促之间被迫之举，全部都是狗屁！”龙王神色淡然，吐出不屑的言语，“这里的一切都在我的掌控中，怎么可能会出现这样的情况？”

    “只不过是因为事发突然而已。”

    龙王指着自己的胸口，“与大齐的那一位宗师一战，受了点伤，这个时候才因为年龄的原因，我开始撑不住了。”

    大齐，就是当前正在入侵这里的异国，石康倒是不知道，龙王竟然和对方的宗师打过一场，而且受了伤。

    “不过距离我死，还有不断的时间，所以我需要为龙门郡接下来的未来做打算。”

    龙王看着石康，对着他说道，“我需要一个人，来继承我这里的一切，将龙门郡保护下去。”

    “所以，与其说是比武招婿，不如说是我要为我自己找一个足够天才的弟子，将我的一切全部传授给他。”

    龙王话中的意思，就是告诉石康，这里的一切，都将交付给你。

    这一次比武招婿，就是为龙王挑选整个天下的天才。

    又因为是招婿，那些大势力的继承人不会参与，只有散人或是小势力的人加入。

    亦或是大势力的部下之类。

    除去某些死硬派分子会被徐长柏他们刷下去之外，其他人都有可能被纳入到龙门郡的势力中来。

    毕竟成为龙王的女婿，日后就会成为龙门郡的主宰，自身直接成为一方大势力，这种诱惑，不是什么人都能够拒绝的。

    只要不是大势力的继承人，甚至不是大势力的唯一继承人，能够直接拥有龙门郡的势力，也不会对自身的利益所背叛。

    而且随着人选的确定，龙王和其下属，也会对其进行一段时间的考察，用以确定是否真的由其来继承龙门郡的一切。

    龙王虽然已经离死不远，但几年之间内，绝对还能支撑的住——只要不再进行高规格的战斗。

    之所以石康可以这么短时间就可以进行婚礼，只是因为他的关系并不多，并无多少牵挂，在驱离了李若云之后，基本上和其他人毫无瓜葛。

    “原来如此。”

    石康默默点头，虽然即将成为龙门郡的继承人，但他并未有太多的兴奋。

    毕竟能够站在生死之外，可以不断转生的他来说，单一世界的权势，其实也就那样。

    能有固然是好，没有也无所谓。

    或许也是因为石康这时候的态度如此，龙王对他越发的欣赏。

    长久的交谈一番后，龙王笑着看着他问道：“等到婚礼之后，我可以教导你一段时间武道，就是不知道你修炼的是什么。”

    石康回答道：“我此刻修炼的是我所创造的全新武学。”

    “雷霆战体。”

    雷霆战体，是石康给自己武学起的新名字，一个雷霆呼吸法，附带利用电流强化的锤炼法，以这个名字命名再恰当不过。

    “唔，竟然是自己创建的武学？”

    龙王神色不定，看着石康，不知道他是无知者无畏，还是真的天纵奇才。

    从古至今虽然有着大量的武学诞生，但都是无数英豪前仆后继而来，只有站在最顶端的武者，才能偶然间高屋建瓴的创建出低等级的武学。

    像是那些顶尖武学，几乎都是各个时代的绝世天才在达到了自己的巅峰后所创造，哪怕是他们自己，也很少有修炼自己所创造出来的武学。

    因为旧有的武学已经桎梏住了这些天才，只能让后辈发扬光大。

    而龙王从石康的语气中看出来，他竟然是在修炼自己创造出来的武学。

    “能让我看一看威力如何吗？”龙王不确定石康所创造出来的武学究竟能排在哪个位置，因此交手一下确定才是最好的。

    如果石康的雷霆战体不够出色，他准备告诫对方一番。

    “好。”

    石康听到龙王邀请，也是微微一笑。

    如果之前他还担心的话，那么在雷霆战体已成的情况下，他已经有着一些信心。

    “看好了。”

    石康轻轻的吸了口气，霎时间一缕缕电光就在他的口鼻之间闪烁，随后他目光猛然一凝，伸出右手手指指向了龙王的小臂。

    龙王微眯双眼，看着石康手指慢慢戳来。

    两者都未曾有任何的动作，等待双方交触的那一瞬间。

    当石康的手指点在龙王小臂上的一瞬间，龙王小臂猛然甩开，随后神色大变，怔怔的看着石康。

    就在那一瞬间，龙王就感觉到自己的手臂失去了控制。

    “好……好厉害。”

    心神都被震慑住的龙王，不由得开口赞赏。

    末了，他忽然有些颓废的站起身来：“这世界，以后都会是你的了。”

    