    队伍就这样冲入辽阳，杨牧有了新的计划，很简单，步步为营。
    比如走过一个十字路口，杨牧会选择一条认为安全的路，然后将另外两个路口堵死。
    叫上和尚，铁熊，三个人完全可以搬动各种车辆。
    将这些车辆堆积起来堵住路口，让其他人去拿东西填充。
    什么自行车，垃圾箱，路边的小树，长椅，轮胎等等，全都移动过来将路口堵死！
    要打造一条穿梭在各个街区乃至于小区的路。
    这显然并不容易，一边清理丧尸，一边开辟道路，足足到了入夜，他们也只是走出了差不多两点五公里，搞定了四个大的路口，若干条小路。
    幸好晚上进入了一个小区，找到一些食物，可以让这边的人充饥！
    十几公里的路程对于步行的人们来说还是有些远，今晚只能就在这里住下，明天起大早继续行动。
    大家也管不了那么多，晚上能吃一些东西，让他们得以活命，这就是最重要的。
    虽然在下午的行进过程中死了十几个人，但这与收获相比显然不值一提。
    铁熊弄了几瓶好酒，本来一起喝点，却被杨牧拒绝。
    这地方是丧尸区，小心为好，不知城里有没有攀爬丧尸，如果这东西存在，那就很恐怖了。
    所以杨牧下令躲藏在单元楼中的所有人，晚上谁也不许说话，就安安静静的！
    过了十二点，城市里的声音就变得诡异。
    一些不同于丧尸的嘶吼声绵绵不断，犹如鬼魅。
    人们听到这些声音根本不敢说话，尤其是当这声从远靠近的时候。
    杨牧弄了把小凳子，坐在阳台角落里向外看。
    这些声音听着真渗人，或许不该在城里过夜？
    也没什么可担心的，真的有危险，大不了原路逃亡呗，反正安全的路已经搭建好。
    杨牧一点也不安稳，拿着望远镜四处看，确实有一丝吼声距离这边越来越近。
    它或者它们一定是正在向这边走来。
    就那样一动不动端着望远镜，如同是一块石化的雕像。
    四十分钟后，一个非常科幻的东西出现。
    它足有十米高，看着好像是金属机身，通体银色，上边是一个直径有五米左右的圆球，在球上连接着十二根长度二十五米左右的触手！
    这些触手也是金属材质，但外形与灵活度却如同是生物触手那般！十二根触手，托起了圆球，就这样四处移动。
    绵绵不绝时高时低的诡异嘶吼声，就是从它身上传出的。
    杨牧觉得这家伙的长相好像是某部动画片中的外星战舰。
    可杨牧如今已经知道，外星人不存在，这奇怪的家伙要么就是神系生物的走狗，要么就是从天而降的巨冰生物，是属于地球某一时代的！
    在人类有史记以来从未出现过这样的生物，难道说他们是一种地球史前智慧生物？
    可能是十亿年，也可能是二十亿年前，总之这个时间可以无限的久远。
    正捉摸着，那怪东西忽然发出一圈圈黄色光。
    这光就好像是将石头扔入水中后，向外荡漾的水纹一样，并不急速，是从小变大慢慢扩张的，而且它的传播方向也并不是水平，而是从高向低一圈圈降下来。
    杨牧看的皱眉，可这时也不知要做些什么。
    光圈扩大到了自己这座小区的楼层，从差不多七层那里照射到单元楼，然后继续降落光照。
    猛然间，圆球上射出了一道红光！
    这红光直奔这边的单元楼，从一点扩散为一个面，最后把整栋单元楼笼罩。
    那黄色光拥有辐射效果，如同红外线探测一样，找出了生命体征。
    之后红色光就是更加精确的探测。
    它发现了这栋楼里有人！
    更加刺耳的声音想起，十二只触手灵活的移动，支撑着圆球快速靠近过来！
    “玛德！和尚，铁熊快起来！通知所有人撤退撤退！”
    杨牧一边说话一边向外跑，他就住在最楼顶的房间里，冲出去下楼，所有的房间门都是打开的，人们横七竖格出现，之后又快速消失。
    外面应该有一层激光笼网一类的东西，将所有人都困住。
    这可真是无妄之灾。
    杨牧懊恼的回头，就见那些女人惊恐的看着自己。
    哦......这次来的人男性居多，女性偏少。
    看地上躺着的男人，应该都是跟自己一起来的，如今还处于昏迷当中。
    而这些女人很脸生，应该是之前就被抓来关着的人类幸存者。
    忽然间警铃大作，半分钟后房门就被冲开，一个微型外星人出现。
    它同样是上方有银色金属球，下边是十二只触手，只不过它的身高只有两米，比昨晚见到的巨大形态可是小太多了。
    进来后，他快速冲到杨牧身边，触手将杨牧缠绕。
    估计是用六级红打窗户才把它吸引来的。
    杨牧没有反抗，不入虎穴焉得虎子，既然已经来的，就要看看他们打底是想要干嘛！
