    李二陛下率领文武群臣，在太极殿前的玉阶上，迎候善德女王的到来。

    大唐纵然从不曾将番邦异域的国王放在眼中，即便是曾经笑傲草原纵横大漠的突厥可汗就不知俘虏了多少，但如同新罗女王这般既非战败、又非俘虏的异国君主亲至长安，又是献上国书玉玺，愿意内附，却是前所未有之事，故而鸿胪寺与太常寺、礼部共同商议之后，决定予以最高规格之待遇——皇帝亲至太极殿外，御驾亲迎。

    秦汉以降，从未有任何一个异国君主，能够享受这等待遇……

    李二陛下站在玉阶之上，头顶黄罗伞垂着流苏璎珞，文武群臣分列左右，再远处，太常寺的乐队奏响宾礼之乐，锣鼓喧天，礼仪隆重至极。

    太子李承乾引导着一众新罗王族、官员，沿着玉阶拾阶而上，抵达李二陛下面前。

    善德女王万福施礼，李二陛下笑容满面：“卿远道而来，朕率大唐文武群臣，降阶恭迎，惟愿大唐与新罗永结盟好，亲如一家！”

    善德女王俏颜肃穆，恭谨道：“偏邦小国，久慕天朝威仪，今日有幸踏足长安，觐见大唐皇帝天颜，得见大唐盛世繁华，实乃新罗万民之幸运，下臣惟愿皇帝陛下千秋万载，万寿无疆，万岁，万万岁！”

    李二陛下龙颜大悦，开怀大笑。

    “万岁”一词，后世多有误解。

    实则上古以来，“万岁”之词不绝于史册，屡有出现。《史记·廉颇蔺相如列传》记，蔺相如奉和氏之壁人秦，“奏秦王，秦王大喜，传以示美人及左右，左右皆呼万岁”。可见此时的“万岁”，只是一种欢呼语。这一时期，“万岁”还有另一种意思，即作为“死”的讳称。如《战国策·楚策》载，楚王游云梦，仰天而笑日：“寡人万岁千秋后，谁与乐此矣？”《史记·高祖本纪》：“吾虽都关中，万岁后吾魂魄犹乐思沛。”

    及至汉武帝这位霸气绝伦的皇帝登基为帝，其登华山，“朕用事华山，至于中岳，……翌日亲登嵩高，御史乘属，在庙旁吏卒咸闻呼万岁者三，登礼罔不答。”十五年后，汉武帝又称自己“幸琅邪，礼日成山。登之罘，浮大海。山称万岁”。自此，“万岁”成为皇帝的专用称呼。

    即便是千古一帝秦始皇，亦没有“万岁”之称呼。

    秦始皇“皇帝”之起源，汉武帝“万岁”之肇始，这两位代表了汉家丰功伟绩之伟大帝王对于华夏民族影响之深远，由这两个贯穿史书之称呼，便可见一斑……

    新罗番邦，本是大唐藩属，但在此之前，只是名义上的从属之国，新罗之王登基需要中原皇帝之册封，实则只是政治意义，并未有多少约束力，难道中原皇帝不同意，人家就不能登基了？

    顶多是在将来出兵讨伐之时，多了一个冠冕堂皇的借口而已……

    然则善德女王这一句“下臣”，一句“万岁”，彻底决定了新罗藩属之地位，自今而后，新罗内附大唐成为定局，要为大唐屏藩一方，而大唐身为宗主，亦要帮扶新罗，抵御外侮。

    满朝文武此刻尽皆俯身恭贺：“吾皇英明神武，大唐千秋万代，万岁，万岁，万万岁！”

    纵然有不少大臣反对皇族子弟敕封为新罗之王，但是对于新罗内附，满朝上下，却无人质疑。

    此乃开疆拓土之丰功伟绩，青史之上必然笔墨浓重，恰逢盛事，这些大臣免不得在史书之上留下只言片语，对于名声重逾生命的这些人来说，怎么可能拒绝？

    周围的官员、禁卫，尽皆躬身恭贺。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万万岁！”

    声震四方！

    *****

    宴会进行的愉快而欢畅，宾主尽欢。

    李二陛下的威严之下，没人敢在这等场合搞什么幺蛾子，那些对于敕封皇族子弟为新罗王同意亦或是不同意，甚至于各怀鬼胎的大臣宗室们，都偃旗息鼓，场面其乐融融。

    当然，那等严谨之事，亦非这等宴会场合上应该谈论的，稍候会择取良辰吉日，进行善德女王敬献国书玉玺、请求内附的正式仪式，再之后，才会由大朝会商议新罗之请求。

    当然，宴会之后，小范围之内的商议，还是必须要有的……

    接近黄昏，宴会告终，李二陛下将芙蓉园之旁的一处奢华庄园赐给了善德女王，并且赏赐了大批宫女内侍，随其前往该处名为“锦绣园”的庄园，侍奉起居。

    实际上，这便是皇帝隐晦的表达了意思——自今而后，善德女王便居住在长安，不得返回新罗。

    这亦是应有之意……

    而在太极宫内，则进行了一场讨论。

    李绩、长孙无忌、萧瑀、岑文本、马周、刘洎、程咬金、尉迟恭、房俊等等大臣，河间郡王李孝恭、江夏郡王李道宗、荆王李元景、韩王李元嘉等等宗室，甚至于致仕的房玄龄，尽皆在座。

    李二陛下端坐在御座之上，一张方脸因为刚刚饮了酒而略显红润，眼神却清澈明亮，环视一周，开门见山：“今日留下诸位，乃是商议新罗内附之事，众位爱卿但有建议，畅所欲言。”

    众位大臣尽皆沉默。

    说是商议新罗内附之事，谁都知道内附已成定局，没有人会反对，也没有人敢反对。

    重中之重，唯有是否敕封皇族子弟为新罗之王……

    程咬金大嗓门道：“开疆拓土，乃是不世之功勋，新罗内附，若是不能由大唐敕封皇族子弟为新罗之王，这份功绩难免打个折扣。况且人家新罗女王亲自上门，甘愿为质，咱们焉能寒了人家这份心？依某看来，就在陛下诸子之中，择取一位睿智宽厚者，敕封为新罗之王，为大唐社稷屏藩一方。”

    尉迟恭立即附和：“卢国公所言甚是。”

    这两人平素势若水火，谁也不服谁，但是同为武勋集团，利益诉求在很多时候一致，不得不捏着鼻子彼此附和。

    况且，在武人的眼中，“扩张”是永恒不变的追求，唯有不断的扩张，不断的征战，武人的利益才能够保证，否则若是如那些大儒们唠唠叨叨什么以理服人，武人们岂不是要喝西北风？

    将新罗纳入版图，以皇族子弟敕封为新罗之王，那就势必要派遣大批唐军前往新罗驻防，这正是武人的利益所在，纵然两人不睦，也没理由相互攻讦，为了拆台而拆台。

    那是蠢货才会干的事情……

    大臣们尽皆缄默，无人答话。

    李孝恭、李道宗老神在在，无欲无求。

    事实上，他们两个心里清楚，无论是否敕封皇族子弟前往新罗为王，他们都绝无可能成为人选。

    昔年征战天下，两人军功赫赫，在军队之中的威望，皇族之内无人能及。这等军方重臣，一旦成为新罗之王，谁敢放心会否野心滋生，用不了几年便率军反噬？

    所以他们两个已然打定了主意，无论如何，当一个安静的旁观者就好，任何决议，既不反对，更不赞成，皇帝咋说就咋办，认准一条路跟着皇帝走，既不去平白得罪人，更不会背负什么责任……

    总之，用房俊的话来说，打酱油就好了。

    事实上，一贯“沉默是金”的李绩，事不关己的岑文本，早已致仕的房玄龄，都是打着同样的心思。

    殿上，最紧张的莫过于荆王李元景……

    见到诸人尽皆不语，李元景有些沉不住气，一旦决议已定，皇族之中，最有可能被敕封为新罗之王的，便是他。

    到了那时，自己多年经营将要尽付流水，重演当年玄武门之变的野望，将会成为一场空，这如何使得？

    干咳一声，李元景道：“某认为不妥。新罗内附，乃是仰慕天朝威仪，新罗女王心怀赤诚而来，大唐何不展现气度，准许其返回新罗，依旧为王，并且赏赐其钱财珠宝，极力笼络，则四夷观之，莫不心服。以德服人，方才是长久之计，动辄以武力震慑，甚至窃取国祚，恐怕自今而后，四夷番邦视大唐为洪水猛兽，大唐军队征伐天下，所到之处，势必拼死抵抗，以防国祚陷入大唐之手……区区新罗，取之无益，反倒给自家套上一个镣索，殊为不智。”

    李二陛下不语，却淡淡的瞥了李元景一眼。

    李元景瞬间冷汗袭身，一颗心简直要跌落谷底……