    近在咫尺的主裁判在局面大乱之前果断的举起了红牌，用略带厌恶的眼神像赶走一只苍蝇一样挥手驱赶着布伦特！

    　　见裁判做出明确的处罚，中国队员杀人的冲动才消褪，转而一窝蜂的围上了王艾。

    　　“小王！”李铁跪在王艾身边，趴下来翻着王艾的眼皮。

    　　一群队医在跑的头发乱飞，须发皆张的米卢的带领下冲进人群，这是他执教半辈子遇到的最出色的的球员，也是他最心爱的弟子。神奇教练已经晋升为了“神奇师徒”！

    　　还没等队医做出诊断，王艾咳嗽一声睁开眼。

    　　“散开散开！”队医挥散了众队员：“让他喘口气！”

    　　“我怎么了？”

    　　王艾问道，他根本不知道怎么了，甚至连眼前一黑都没感觉到，记忆里还是刚刚要起脚射门，然后再睁眼就是蓝天白云。

    　　队友赶忙七嘴八舌的说了一下。

    　　“任意球了是吗？”王艾坐起来，盘着腿笑道。

    　　“是啊是啊，就看你的啦！”队友们热情的回应着。

    　　人群里主裁判奥斯卡也在观察着，询问中国队的米卢是否需要换人？

    　　米卢看向队医，队医艰难的点头示意可以留在场上，他本想说必须换人，但这种形势他又怎么说得出口？因为他刚刚清楚的看到，坐起来露出笑容的王艾，眼睛是没有焦点的！

    　　得到确定答案的奥斯卡点点头，他也希望能多看到这个中国少年的表演。开赛前他已经得到了国际足联的指示，作为足球弱势的亚洲，又是足球狂热、经济发展极快的亚洲，出现了这么一个天才球员，这对于足球运动的推广至关重要！因此国际足联给奥斯卡的指示是：在规则范围内，尽量让这个少年有更多的表现空间！

    　　奥斯卡判给了中国队一个罚球区前沿的直接任意球！

    　　土耳其人如丧考妣，中国人欢呼雀跃。

    　　王艾在肇俊哲的搀扶下站起来，忍不住发出了一声闷哼。

    　　主裁判吹哨，示意王艾可以开始了。

    　　球场上安静下来，王艾站在足球后五六米的位置上，睁大着眼睛。

    　　主裁判疑惑的瞅了瞅这个中国少年，怎么还不踢？

    　　解说席上的刘建宏紧张的握着拳头，在他的视野里，在主裁判的挥手催促下，王艾面对着足球助跑，似乎要和上一球一样直接打门。然而，在众目睽睽之下，在全世界诸多的球迷的亲眼目睹下，王艾竟然跑歪了！

    　　歪的如此明显！甚至最后起脚的时候干脆踢在草皮上！

    　　这，这是假动作？

    　　然后，在众人的惊疑不定里，王艾直接身子一踉跄摔在了李铁怀里。

    　　主裁判楞了一下，马上跑近前，仔细观察了一番，断然回头冲着中国队教练席做出了受伤换人的手势！

    　　“What‘supWhat‘sup”穿着常服的马明宇跑近裁判。

    　　奥斯卡指了指自己的脑袋：“ouldn‘tholdon.”

    　　“Howcouldhenotpersevere！”马明宇激动的揪着奥斯卡的衣领吼道。

    　　是啊，这时候怎么可能坚持不了呢？中国队就差这一球，只要王艾站起来，重新打进，中国队就小组出线了。可他要是坚持不了，谁能保证能把球打进？就差这么几分钟，就是天堂和地狱，怎么能坚持不了呢？

    　　不料，奥斯卡比马明宇还激动，反手推开马明宇的双手，揪住了马明宇的脖领子吼道：“He‘sonly14yearsold!Youcan‘tusehimlikethat!Youcan‘t!He，here!Head，hisheadhasbeeninjured!DoyouwanttodieayounggeniusinmylawenforcementcompetitionBastard!”

    　　重新冲到场上的队医，这次坚决的对米卢摇了摇头，被抬到场边的王艾突然翻身下了担架，说什么也不走，哪怕头晕的厉害。马明宇只好搂着王艾坐在替补席里。

    　　中国解说席上，刘建宏抑制不住声音的颤抖问张路：“张指导，您看……”

    　　张路的脸阴的是如同暴风雨的前夜：“我判断，应该是脑震荡！你看小刘，他在场边，现在，正在干呕！我确定了，这肯定是脑震荡！他确实无法坚持了，这种伤病没有几天根本缓不过来。我踢球时候也受过一次这种伤，头晕目眩，天旋地转。”

    　　说到这，张路缓了口气：“主裁判的决定是正确的。这种情况不是意志坚定就能无视的。刚刚小王已经够坚强了，硬挺着站起来，主罚了这个任意球。但是……”

    　　说到这，张路突然感觉鼻子发酸，眼泪一下不受控制的流了下来，匆忙的抹了一把眼泪：“但是，他踢不到了，你没看见，他都控制不住自己了吗？我……呼，建宏！你让我冷静一会。”

    　　尽管主裁判奥斯卡冲着马明宇吼了回去，但比赛还要进行，他思索了半天，还是觉得这种情况不属于罚球违规，应该是刚刚受伤的后遗症，因此安慰性的允许中国队继续罚球，根本无视了土耳其人的激烈抗议。

    　　李宵鹏、吴承瑛、邵佳一等人站在足球后紧张的商议了一下，最后决定还是由准头最好的李宵鹏负责。

    　　沉默寡言的李宵鹏顶住压力，这一脚任意球水准极高，不但精准而且球速快。

    　　但很可惜，土耳其守门员鲁斯图判断精准，用双拳将足球击出底线。

    　　被马明宇搂抱着的王艾咬着嘴唇，身体控制不住的颤抖着，他看不太清球场上的变化，但他看得见队友们失魂落魄的表情，听得见他们心灵破碎的声音，听得见全国球迷眼泪落下的滴答声。

    　　补时四分钟！中国队发起了垂死的反击，江津变成了托后中卫，徐云龙、吴承瑛变成了边锋，肇俊哲、李铁、李宵鹏、李玮锋、杜威等等全都挤在了对方罚球区里，杨晨、曲波疯狂的奔跑，寻找一切攻击球门的机会，土耳其半场烟尘滚滚，杀声震天。

    　　中国队已经没有任何组织了，剩下的全是队员们自发的勇气，他们的最强球员、最好朋友、最大信心被摧毁了，剩下的只有与汝谐亡、不共戴天的悲愤！

    　　时间流水一般飞逝，主裁判奥斯卡频频看表，终于在杨晨又一次徒劳无功后，歉意的看向了中国替补席，轻轻摇头，吹响了比赛结束的哨音。

