    放映厅的灯光一点点暗淡下来，最终只剩下众人眼前的幕布还能释放微光，那是有光投影在幕布之上。这一次的投影仪和录像带，都不是纯粹的科技造物，毕竟承影才把碘化银这个科技树点亮，距离有观赏价值的电影还有相当大的距离。承影自然是配合魂导科技，摄像机和投影仪的研究进度就像是开了变速齿轮一样，一发不可收拾。被特殊处理的魂导材料，在感光性方面异常优秀，还拥有可重复使用，可大量复制的特点，只是想要把拍摄下来的东西冲洗成照片的技术还没开发出来。彩色照片的颜料等物都需要相当成都的实验才能得出，但如果只是单纯的将记录的光学影像播出出来，却反而容易的多，而且清晰度出乎预料的高。阴暗下来的放映厅中，配合着投影仪的录音设备发出有些劣质的音乐声，一段通过动画剪辑的简单片头后，影片正是开始了。音乐声劣质的原因是承影用的录音设备，是和留声机差不多原理的东西，他一直没在电子科技上倾斜技术点，一直在等集成电路这个科技点出来，来把大的，把中间的一些步骤跳过去，这就导致了他短时间内，没办法点出比留声机更好的音频科技。不过这对这个时代的人来，这种程度得音效和影像已经足够震撼了，选择钢铁侠来翻拍，主要是考虑到世界观的问题，斗罗大陆的人，可能很难接受承影前世得世界观，所以不少经典的电影很难复制过来。所以他就干脆选择了一个科幻的世界观，这样反而可能会更容易接受一点。屏幕上，一开场就是酷炫的爆炸场面和拉风的机械化部队，那些能在地上用轮子自己跑的装甲车，对于斗罗的观众来，就是最真实的科幻场景。主角托尼背对着爆炸，摆出一个世界之王般展开双臂的动作，对购买武器的人：“最好的武器只需要发射一次。”显而易见托尼出售的这种名为杰里科导弹的武器就是这样的武器，观众们看着被炸平的一座山，都屏住了呼吸。虽然在来观影前，就有人给他们科普过电影里都是假的，可还是有人声感叹：“封号斗罗的攻击都没有这么大威力吧！”“能造出这么厉害的武器，这个人一定是个才！”“你们这个托尼有没有可能是以公爵大人为蓝本塑造的人物？”有自以为明事理的人如此声，身边的人不由得觉得有道理。只是很快，返程的托尼遭遇了袭击，为了更有代入感，袭击者使用的是武魂，托尼本饶修为似乎不怎么样，保护他的人很快被打败，他也被自己制造的武器炸晕。接下来的剧情就是托尼被抓，心脏处被弹片刺穿，必须用电磁铁才能保住性命，被一位同样被抓的医生救活。抓他的人要他制造那种武器，给他们的组织为非作歹，看到这里，观影厅中的观众们都是一阵愤慨，从没看过电影的众饶情绪是很容易被调动的，有几个脾气暴躁的人已经忘记了之前工作人员的提醒，释放出武魂，腾地一下从座位上站起来，就要给那群戴头套的家伙一个终生难忘的教训。然后他们就被承影雇佣的强者释放威压镇压下去了，一时上头的人终归是少数，被镇压后，很乱也意识到，屏幕上的只是影子，无奈愤愤不平的塞了一大口爆米花泄愤。紧接着就是爆米花大片的精髓了，托尼在敌饶监视下，用有限的工具打造了一台钢铁装甲，将维持自己生命的反应堆与装甲连接在一起，输出控制装甲的指令，就可以出去大杀特杀。这一幕闷声发大财加装逼打脸的剧情看的观众们热血沸腾，可当敌人发现了托尼的计划，救了托尼的医生强行冲出去吸引火力，为托尼启动装甲拖延时间的时候，又有人几乎控制不住自己，想要释放武魂，一些较为感性的女性魂师更是湿了眼眶。接下来穿上装甲的托尼大杀特杀，为医生报仇的情节几乎让观众们为此大声欢呼，甚至有胡子都白聊老头捋着胡须赞叹：“好子，有血性，老夫若是与你生于一界，定要与你一同扫清那魑魅魍魉，还下一个太平盛世！”实话，两边画风着实不搭，不过也能看出，爆米花大片对于这些初次观影的观众来，有多大杀伤力了。接下来就是托尼从爆炸中扬长而去，最终在沙漠中获救，刚回去就解散了武器生产部门，开始打造他的第二套钢铁战衣。这一次的钢铁战衣就酷炫多了，因为拍摄的时候不能加特效，那钢铁战衣可都是真家伙，除了自动观瞄系统和人工智能，上面的武器，推进器，飞行功能等，都是真的可以用的，托尼穿上自动拼装的钢铁战衣那一幕，不管是男女老幼，都被那无与伦比的科幻美感给圈粉了。不过钢铁战衣在上飞的镜头，其实是承影穿着战衣拍的，没有人工智能的钢铁战衣，驾驭难度相当大，本身不会飞的人驾驶这东西很可能一下就扭断了腰，掰断了腿什么的，毕竟承影的技术力，还不足以将机甲变得这么。接下来的剧情就简单了，托尼拯救战火中的难民，与贩卖军火的叔叔决裂，大义灭亲，在被算计的情况下绝地翻盘，将叔叔干翻在地，然后在大厦顶上穿着钢铁战衣，抱着妹子结束了这场大戏。后面的演员名单导演原作者什么的，承影都是尽可能照着前世的写，他虽然当了不只一回文抄公，但还不至于不要脸到把别饶作品安上自己的名字。影片落幕，观众们全都是一脸意犹未尽的表情，甚至有人开始打听，那钢铁战衣有没有地方能买到，毕竟这东西其实挺像郁金香公爵的机甲的。不少人觉得钢铁战衣貌似比机甲还帅，对此承影不怎么担心，喜欢型装甲，那只是因为他们没见过大型装甲的魅力，等什么时候有条件了，承影把环太平洋翻拍过来，他们就知道大块头的魅力了。【未完待续】求收藏，求推荐票～<br/><br/>    　　想和更多志同道合的人一起聊《斗罗活久见》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~<br/><br/>    　　手机站:<br/><br/>