    “呵呵！陛下之大才，岂是我等可以揣度的？岂是，这大明币的事情，已经被陛下给解决了！”

    李三才冷笑着说道。

    “什么！已经解决了？”

    官员们震惊道。

    “当然，我刚刚从宫里出来，陛下已经找到了完美解决的方法，此时，叶阁老和刘阁老应该去解决了！”

    “而且，陛下的一些手段也在此时实施了，接下来，就看那些商贾怎么去哭了！”

    李三才冷笑着道。

    伴随着林凡新的政策的实施，不到两日的时间，大明朝的风向便开始变了，那些大闹的百姓，也都彻底的收敛了。

    “哈哈！太好了！这些黑心的商贾啊，他们不把纸币当一回事，可是陛下却把纸币当做是宝贝啊！”

    “陛下颁布了新的圣旨啊，精盐和白砂糖，只能以纸币的方式购买，而且，一毛钱就可以买到一斤的精盐啊！”

    “这价格也太便宜了啊！”

    “我们快点去银行去兑换纸币啊，这些纸币咱们不去买别的，就只是买精盐都是合适的，哈哈！”

    百姓们皆是激动起来。

    此时，在银行取纸币的百姓越来越多，然而，银行的最新规定，却是让这些百姓们大惊。

    “这！先前不是一两银子等于一百块大明币吗？怎么突然就涨价了？现在是一百两银子等于一百块大明币了？”

    “你们！你们这是坐地起价啊！”

    “不行，我们要一两银子兑换一百块大明币！我们这些百姓可不是被你们随意欺负的！”

    百姓们纷纷大吼道。

    银行的工作人员说道：“诸位，这种事情怪不得陛下，陛下起初发行纸币，为了给你们优惠，可是在政策上支持了你们！”

    “以低于市场价百倍的价格给你们兑换，但是你们却不支持，如今价格恢复了正常，你们只能遵守这个规则！”

    “不过，你们兑换的纸币，是绝对不会吃亏的，因为，以后精盐和白砂糖，只能由纸币来购买！”

    “不仅如此，后面陛下还会做出一些调整，纸币的价值只会提升，而不会下降！”

    听着银行工作人员的解释，原本大吵大闹的百姓只能默不作声，他们现在很是后悔，早知道就多兑换一点了。

    而先前兑换了纸币还没花出去的百姓，则是激动的大喊大叫。

    “赚到了！赚到了啊！我先前被迫着兑换了一千块的纸币啊，现在相当于是一千两银子啊！”

    “陛下万岁！陛下万岁啊！”

    “我用十两银子，就得到了一千两银子的财富，陛下的政策实在是太好了，太好了啊！”

    有数人激动的大叫道。

    其余的百姓虽然很是后悔，但是，他们的生活，也是需要纸币的，毕竟，白砂糖他们可以不吃，精盐却是必须吃的。

    一些商贾得知了此事，则是快速的在市场上调动起来，想要趁着百姓们还不知道纸币涨价的事情，多收购一些。

    然而，林凡早已派人在市场上走动，就盯着那些商贾们，不管他们多少价钱收购纸币，他的人，就是比他们高一些去收购。

    当然，若是林凡锁定的价格差不多的话，这些人就不会插手。

    “这位兄弟，我听说你先前兑换了许多大明币花不出去？”

    一名商贾派出的伙计找到了一个有纸币的百姓。

    那人叹气道：“唉！谁说不是呢，我现在有二十多张大明币啊，一张大明币就能买一根油条，这上哪说理去！”

    “嘿嘿！兄弟，我家老爷很喜欢这大明币的画，你若是想要卖的话，我可以一两银子一张给你收了。”

    伙计笑着说道。

    那人一听，顿时瞪大了双眼，道：“真的？这些大明币本就是在银行一两银子一张兑换的，你们为何不去兑换？”

    “呵呵！兄弟，这种事情你不是明知故问吗？我家老爷对于陛下的一些政策，那是非常的反感，自然是不愿意让陛下占到便宜！”

    “你若是愿意出售的话，我现在就给你银子购买！”

    伙计说道。

    那人激动无比，顿时拿出了自己的二十多张纸币准备交易，然而，此时林凡派出的人出现，说道：“慢着，这些纸币我家老爷也很喜欢，愿意以二两银子的价格购买。”

    恩！

    那人更加激动了，若是能卖出二两银子一张，那自己岂不是赚到了？

    商贾派出的伙计顿时急了，冷声道：“你这是什么意思？抢我家老爷的生意吗？知道我家老爷是谁吗？那可是黄世仁！”

    “我管你家老爷是谁，这纸币我家老爷可以出到五十两银子一张，你们家黄老爷能出到吗？”

    林凡派出的人冷声道。

    黄世仁的伙计顿时大惊，这人是傻子吗？他若是要收购纸币的话，大可去别处收购，为何要开出这么高的价钱？

    “呵呵！你买吧，这纸币我家老爷不要了，但是，我会知道你家老爷是谁，到时，莫怪我家老爷与你们作对！”

    黄世仁的伙计说罢，便一甩衣袖离开了。

    伙计离开之后，想要出售纸币的人笑着说道：“这位兄弟，五十两银子的高价，我是不敢想了，你给我十两银子一张的价格就行。”

    “呵呵！你当真是个傻子，陛下刚刚颁布了法令，精盐和白砂糖，只能由纸币购买，而且是一毛钱一斤，而纸币的价格，在银行兑换是需要一百两银子兑换一百块的。”

    “你这二十几张，可是价值两千多两银子，你还不自知，今日若不是我提醒你，你怕是要气死。”

    官差冷声道。

    那人听到，咽了一大口唾沫，说道：“真的？”

    “我骗你作甚？你这些大明币，只是用来买精盐都是赚的，何必出售？虽然精盐不允许私人贩卖，但是，你却可以把纸币同等给那些酒楼，他们可是需要大量的精盐和白砂糖的。”

    官差冷声道。

    “多谢大爷指点，小人知道了！”

    那人急忙说道，感恩戴德。

    官差点了点头，继续去别处宣传纸币的事情了，不到三日的时间，百姓们都知道纸币的价格上涨了！

