    在过年前一天，礼盒全部派送完，七里香也正式宣布放假了。三个档次的礼盒，一共是卖了1700两银子，除去包装原材料等成本，最后净赚1450两。

    1450两银子，比七里香一个月的毛利还要多。

    沈氏眼睛都看直了，忍不住感叹道：“早知道礼盒这般赚钱，铺子里就直接卖礼盒算了。”

    林萱笑道：“娘，我们平常不是也在卖礼盒吗？但平日里卖礼盒，可没有这般赚钱。”

    之所以这一波礼盒能赚这么多，主要还是因为过年，为了送礼有面，大家都舍得花钱，若是平常，一个十两银子的礼盒，非大富大贵的人家，哪里舍得买。

    而且此番三百个礼盒，能全部卖掉，分了高中低档，包揽了不同的客服群是一部分原因之外，更重要的是铺子这段时间以来积累的口碑，让大家都相信她们铺子。

    沈氏仔细想了一想，觉得有些不好意思道：“你说的也对！是我想的太简单了。”

    林萱收了一千两银子，准备等过年后，用作新铺子的启动资金。从另450两中拿了200两给沈氏，还有250两打算用作员工福利分红等。

    林萱给钱给沈氏的时候，沈氏死活都不肯收，“给我那么多钱做什么，这铺子里有吃有喝，啥都有，我用不上钱。”

    虽然铺子是她花钱开起来的，里面的吃食也都是她想的，但其实平日里还是沈氏操心得更多一些。

    林萱觉得这钱是她该得的，但她知道，沈氏一直觉得铺子是她的，很介意在她那拿钱。于是便道：“娘，这是给相公的，你放着，给他以后赶考用。”

    沈氏这才小心地将钱收了起来。

    余下的钱，林萱打算给铺子里每人发二十两银子，算作分红，另外的拿来置办米粮布匹等年货。

    林萱亲自去方素娘的铺子里买了几匹棉布，又去粮铺买了几百斤大米回来，开了个总结大会，然后将东西发下去，便正式宣布放假了。

    铺子里两辆车，林萱把牛车给了沈家兄弟几个，让她们驾着车回家过年。沈小五摸着口袋里的二十两银子，只觉得热血沸腾，一点也不想放假，“表嫂，你们回家过年，我留下来看铺子吧！”

    见林萱望过来，他又道：“都走了我不放心，我想留下来看着铺子。”

    林萱知道回家过年，是传统，说实话，沈小五主动提出这样的要求，她真的挺意外的，“你不想回去过年了啊？”

    沈小五如实道：“想当然是想的，不过以前年年都在家过年，也不在乎少过今年这么一个年。我是觉得，我们都这么走，就放王婶几个人在铺子里。实在是不安全。”

    在他看来，林萱虽然捏着她们的卖身契，但是几人到底来铺子不久，品行如何，还有待商榷。

    铺子好不容易开起来，还生意这般好，可万万不能出差错。

    林萱自然也有这方面的担心，不过她原本是打算自己留下来的，只是还没想好怎么和沈氏与傅瑾珩说，没想到沈小五会主动提出来。

    她想着过年回家，还要和村民签种植契约的事，便点头道：“那行，你就暂时留下来看铺子吧，我们在乡下住两天就会回来，这几天的月钱加倍。”

    “不用不用，表嫂现在给的已经很多了。”跟着林萱干活，不光赚得多吃得好，还能学到不少的东西。沈小五对现在的日子满意得不能再满意了。

    “那都是你们应得的。”林萱对于这么个忠诚又能干的员工，亦很满意，忍不住给他画大饼道：“好好干，我们一起努力，争取在全国各地，都开上像七里香这样的铺子，以后不管开多少家铺子，我的规矩都不变，年年都有分红。”

    听到林萱的宏伟目标，沈小五被吓了一跳。

    他忍不住想了想，一年之前的这个时候他都在做什么？那时候他好像还在为了没钱买布缝新衣，出门走亲戚拜年会给人笑话而发愁……

    那时候要是有人跟他说，今年这个时候，他不但不用愁没新衣穿，还会有近五十两银子的巨款，他肯定不会相信。

    可是自从跟了林萱干活后，好像所有的不可能，都变成了可能。她似乎天生就有一种，将不可能变成可能的能力。

    只短暂的惊吓了一会，沈小五也豪情壮志道：“东家，我一定会好好跟着你学本事，好好努力，把铺子越做越好的。”

    *

    村里过年，除了打扫房屋辞“旧”迎“新”外、贴春联、放鞭炮外，吃年夜饭也是一个非常重要的项目。

    沈氏一大早，便系着围裙开始准备当晚的饭菜。

    因为年前一直在忙铺子里的事，春联什么都没来得及准备，傅瑾珩便在院子里摆了桌子，拿了红纸和剪刀来，自己裁剪红纸写春联。

    林萱看着红纸也手痒，拿了些过来剪窗花。

