    仿佛感受到了李道生汹涌澎湃的杀意，太阳之中的古神睁开猩红的双眼，死死盯住李道生。

    “人类，你最好不要动手，除非你想要一尊强大的中位古神与你不死不休。”

    古神语气带着威胁。

    祂正在进行最后一步的升华，筹谋近数百万年，就等此时, 古神绝对不允许在这个关头出现多余的事情。

    “不死不休？”李道生笑了笑：“你好像没有认清你现在的情况，你是在进行最后一步吧，这些星球表面的管状物质，应该就是你用来吞噬这片中千世界的能量，你说我要是毁了这些你会怎么样？”

    “你敢！”古神脸色一变，心中愤怒使得烈阳散发的温度也变的更为剧烈。

    “人类, 我和你做一笔交易怎么样？”古神深吸一口气冷静下来道。

    “交易？你能有什么和我交易的？”

    李道生道, 这只古神的智慧已经超出了他的想象，竟然还能压制住本能的暴戾疯狂, 只能说不愧是索托斯一脉的古神，要是其他古神遇到这种情况，百分之八十是玩命打一架，百分之二十是自爆，大家都别玩了。

    这只古神却明显比其他的那些愣头青古神聪明的多，能够压制本能的疯狂提出交易，对一位古神而言已经是不可多得的实力了。

    “你身上有远古神明的气息，”古神看着李道生道。

    李道生眉毛一挑：“远古神明？你说的是什么东西？”

    “别装了。”

    古神冷笑一声道：“从你进入我的世界暴露自己时，我就从你身上闻到了数百万年前那些远古神明的气息，幽远庞大而恶心，就像是无家的孤儿一样。”

    “你的意思是，几百万年以前, 有和我同一个世界的人进入过此方世界？”李道生立即明悟。

    先前进入此界, 李道生就是察觉到了有大道界的强者进入过这里。

    来到此地, 一方面就是为了查询当初的大道界强者为何离去的原因。

    “嗯，那些人实力强大，与你也差不了多少, 自称道神传人, 从一千万年甚至更久之前就出现在此界，你知道他们的目的是什么吗？”古神眯起眼睛。

    “是什么？”

    “他们的目的是收集世界的本源能量，甚至毁灭世界得到世界果等残片，说是毁灭小世界，拯救更大的大世界，你觉得可笑不可笑，那些道神传人这样做，与我这些古神有什么区别？”

    古神讥讽笑道。

    “拯救大世界，拯救什么世界？”李道生继续问道，心中已经有所猜测。

    他估计那些大道界的远古强者离开大道界，就是为了寻找拯救大道界的办法。

    大道界在远古的时代时，绝对出现过巨大的劫难，不然那些强者也不会离开自己的世界而流浪诸天。

    毕竟在道果托举的出生世界里，战斗力有宇宙意识的加持明显会更强一层。

    古神摇了摇头：“我不清楚，但我有一个有关于他们的秘密。”

    “什么？”

    “他们在和我们合作。”

    合作？

    “什么意思。”

    “字面上的意思，一部分道神传人与我们这些智慧古神合作，目标就是那些中千, 乃至大千世界上, 毁灭那些世界，然后资源对半分配。”

    古神淡淡说道, 手中出现一块玉佩：“这就是他们给我的法器，用来联络，听他们所说哪怕隔着数千世界也能传音感应。”

    “而这片世界，就是那些道神传人和我联手的，你如果毁了这颗太阳，资源接受不到，那些人是会不开心的。”

    李道生眯起双眼：“你在威胁我？”

    “没有，我只是在陈述事实，这对我们两人都不好，”古神平静道，叹了口气，那狰狞的表情人性化的有了一丝奇怪。

    “我很好奇，你我无冤无仇，为什么你要这样针对我，恨不得将我毁的形神俱灭。”

    “我讨厌一切污秽，而古神是最大的污秽。”

    李道生似笑非笑的看着古神，大手张开，一丝丝血气凝聚，一小团的血气漩涡在掌心之中缓缓旋转，散发着惊人的威能。

    “说了这么多的废话，我一个都听不进去，如果这就是你所谓的交易，你还是去死吧。”

    李道生说着，他对这些消息已经不怎么感兴趣，何况这些信息也不足以让他收手。

    “是么，”古神嘴角扯出一丝狰狞的笑容：“那如果我告诉你，他们终将回归原本的世界，并且准备横扫泯灭一切原本的生物呢。”

    “我没猜错的话，你也是和那些道神传人一个地方出来的吧，而且看样子你岁数并不长，灵魂也没有在永恒的岁月中被磨损，你认为，等那些道神传人，还有更强的存在重新回归你的世界，你能有抵抗的力量吗？”

    古神摇了摇头：“你不能，他们的力量很强，我也只是看到了冰山一角，说不定更有第十境的极道存在，用你们人类的话来讲，你就是螳臂挡车，自不量力。”

    “这块玉佩，被我改造过，足够你模仿我的声音，绝对不会被那些人发现，你觉得这样足够交易了吗？”

    古神满脸的阴冷笑容，祂胸膛上密密麻麻的骷髅头以及人头，仿佛都在扯着嘴巴对着李道生发出阴冷的笑声。

    手中的玉佩散发着青色的光泽。

    李道生微眯双眼，他承认他心动了。

    如果这古神说的都是真的，那么这玉佩的价值很高。

    “你怎么证明你说的这些都是真的？”李道生问道。

    古神道：“我愿以五柱神的名义发誓，我说的这些都是真的，要不然，死后我无法回归神的拥抱。”

    五柱神，是古神中的最强的五位，犹如支柱一般支撑着古神这个族群，因此被称为五柱神。

    在古神族群中，就相当于一颗烈阳，不可缺少，也相当于真正的天神，地位极高。

    “好吧，我答应你，把玉佩给我。”

    “好，希望你能说话算话。”

    古神将玉佩丢给李道生。

    李道生接过玉佩，神念注入检查了一番确认没有任何问题后，并且察觉到，这块玉佩确实可以联系那些道神传人，这才将玉佩收好。

    “交易达成，异界金仙，离开我的世界，”古神说道。

    李道生没有动弹。

    古神语气冷了下来：“异界金仙，我的东西不是那么好拿的，你不会以为我没有在玉佩的身上布置一些东西吧？”

    “没有我的允许，玉佩就是一件废品，哪怕你强制联系那些道神传人也没有用处，反而还会暴露你的位置。”

    “你现在，立刻离开我的世界，封禁才能解除！”

    现在的古神都这么精了？

    李道生有些无奈。

    不过可惜，就算这件玉佩里有封禁也没有用处，他刚刚拿给宙光解析了，已经成功解除了古神的封禁。

    所以这只古神的任何努力，都是毫无用处。

    “是么？你要不要再仔细看看，玉佩里还有你的封禁没有？”李道生笑着道。

    古神冷哼一声，闭上眼睛，下一秒猛然睁开双眼，周身的邪恶诡异气息将空间都给扭曲，模糊不清。

    “你做了什么！”

    “没什么，只是破了你的封禁而已，”李道生满脸笑容：“关公面前耍大刀，真是不自量力，在我手里玩阵法封禁，你是真的够勇的。”

    “现在，去死吧。”

    话音落下，李道生手中的血光漩涡喷射出密密麻麻的血气光柱。

    嗤嗤！

    烈阳身体里延伸出的无数血管类似的管状物被血气光柱射成两截。

    “不！！”

    吸收世界本源的物质被摧毁，原本越来越庞大的烈阳猛的像是缩了水一样，原本吸收的本源能量喷涌而出，归于天地。

    那颗太阳，因为被打断了提升，直接缩水打回原形。

    砰！

    太阳里的古神脸色狰狞的从恒星内走了出来，大手抓住恒星，猛的投掷向李道生。

    “毁我百万年计划，去死！”

    屈指一弹。

    洁白如玉的食指轻轻弹破投掷而来的烈阳，将其轻松弹成碎渣。

    “既然你没有跨出最后一步，又是怎么敢在我的面前大放厥词的？”

    李道生嘲讽一声，脑后神轮旋转之际，全身气血法力涌动，一掌轰向古神。

    空间震荡，法则缭乱。

    纯粹的力，连余波的威力都将周遭行星陨石全部轰成碎渣，周边距离近的空间更是出现镜面碎裂一般的状态。

    星空之上，一片扭曲，雷霆轰鸣，法则缭乱。

    一掌的纯粹力道，李道生这一掌已经近乎超出了这片中千世界的极点，因此才能打出如此的效果，连法则大道在这样纯粹的力道下因此缭乱。

    面对这一掌的古神更是脸色难看，古神也可操纵法则，甚至感染法则，但在如此的纯粹的力量下，法则缭乱，更不用说操控法则之力了。

    时间，空间，等等等等都像是被封禁了一样。

    吼！！

    一声惊人的咆哮震荡整片星空。

    这只古神解放本体，变成了一只无比庞大，堪比半个星系大小的星空巨兽。

    祂的身体如同鲸鱼一般庞大充满着流线美感，身体透明，体内是一片片繁星点点以及各色光点组成的漩涡，犹如一片星空，璀璨美丽！

    大口张开，一道光束冲古神嘴里喷射而出。

    由星光之力组成，是千万恒星的本源力量。

    这一击，足以毁灭一座小千位面。

    轰隆！

    掌印与星光光柱轰撞在一起，恐怖的威力将周边星空横扫。

    空间碎裂，法则动荡。

    一击下去，小半个星系都被打成了虚无。

    李道生哈哈一笑：“中位古神？你没有踏出那一步，而我的本质比你更强一层，你怎么和我争锋。”

    “去死！”

    空间封锁。

    四方封寂！

    李道生大手成爪，临空朝古神一握，比先前庞大数十倍的神魂力量牵引空间的法则力量，使得古神方圆半个星系的空间被封锁，犹如泥潭。

    庞大如星空鲸鱼的古神也感受到了身体像是被周边的空间黏住了一般。

    嗤那！

    后背撕开出一道巨大的裂口。

    漆黑色的血液喷洒满天都是。

    一抹红色的血光从背部的如深渊一般的裂口绽放。

    “吾，尼奥维尔斯，星空吞噬之兽，请伟大的血眼之祖索托斯降临！！”

    星空巨兽咆哮之音落下，那股区别于星空巨兽的邪恶诡异气息充斥整片位面。

    诡谲，黑暗，邪异而疯狂。

    李道生看见这只巨大的鲸鱼背部，竟然出现了一颗眼珠子，血红无比。

    血眼之祖，索托斯降临。

    “想要降临，想都别想！”

    李道生冷声说道，法相真身解开。

    血肉武相。

    轮转身！

    轰隆！

    整片星空像是被某种庞然大物撕裂开了一样，一尊无比巨大，高度堪比一片星系大小的法相真身顶天立地现身。

    血肉神轮一半金色一半血红之色，各自两边闪烁着金红之光，随着缓慢旋转，好似无穷的生死轮回，以及满天的血肉冤魂在其中挣扎咆哮。

    李道生展现法相真身，脑后神轮，周身环绕闪电雷霆，赤红血气，蓝色海洋一般的法力。

    胸膛位置，更是有着一大圈的神异纹路，呈现血红之色。

    双臂位置，一排排黑色的力之纹路凸显。

    镇压。

    “极拳，生死轮回！”

    李道生咆哮着全力以赴，一拳打出。

    生死轮回之意充斥满天星河。

    若有修士在旁边见到这股恐怖的拳意，修为低下者当即身死道消，真灵进入血肉神轮，进行轮回，哪怕是第七境道果之境，只是看到这一拳，也绝对会真灵轮回。

    这一算生死轮回，并不是纯粹的物理层面的攻击，而是源自神魂，生死的轮回大道之上。

    “李道生！！怎么又是你！！”

    血眼之祖索托斯降临，祂更快一步。

    星空巨兽双眼血红，降临的一瞬间，全身上下遍布了无数的眼睛，明显被索托斯短暂操控了肉身。

    “死！”

    索托斯的庞大身躯，眼睛射出无数红光，将这股恐怖的拳意碾碎。

    “上次你侥幸逃了一命，这次你绝对不可能活下去，我要将你的灵魂抽出，炙烤古神之火无数年！”

    “去死！！！”

    索托斯背部的那一颗硕大眼睛刹那间闪烁出各色光芒，超越了人类眼球的无数光芒。

    一颗琉璃一般的眼珠子浮空，悬浮在虚空之中，死死盯着李道生。

    李道生立即察觉不对，神魂封闭。

    然而还是被抓住了那一瞬间的封闭时间。

    看到眼珠子时，李道生已经陷入了一种古怪的幻境。

    “死！！”

