    “大人，您可真会开玩笑，我们就是有一万个胆子，也不敢戏弄大人们啊。”张大强陪着笑脸道，可他脸上的笑容非常僵硬，且目光闪躲，脑门见汗，一看就知道是心虚作祟。

    蒋四平这种老油条怎会被如此拙劣的演技糊弄，一眼就瞧穿了张大强的内心，冷笑道：“少废话，赶紧打开。”

    张小卒的心提到了嗓子眼，紧张地连咽好几口口水，手中的猎刀紧了又紧。其他人也是如此，心惊胆颤，大气不敢喘一口。

    “大人，大人，小人要揭发检举！”围观的人群里突然跑出一人，大喊着跑到蒋四平面前跪下。

    蒋四平斜睨这人一眼，挑着眉梢问道：“你要揭发检举何事？”

    “禀告大人，小人要揭发检举这两个村的人心术不正，他们把好的干粮全都挑拣出来留着自己吃，却把这些差的发霉的干粮上交给大人们，可见他们一点也不把大人们放在眼里，甚至心思歹毒，想用这些霉物毒害大人们。”

    这人名叫何孝仁，是大桥村的领队。大桥村和张柳二村相隔甚远，平日里基本无私交往来，所以双方都互不相识。

    “你胡说！”张大强急声呵斥，恨不得扑过去把何孝仁的嘴巴撕烂。

    “这位兄台，不知道你是哪个村子的，与我们两村有何怨何仇，为何要这般信口雌黄，污蔑重伤我们？”牛耀铁青着一张脸，恨得咬牙切齿。

    虽然他们交差藏好的小伎俩势必要被蒋四平揭穿，可他们依然还有一点退路，赔笑认错卖惨，把好的干粮交出去换回差的，甚至主动认罚多交一点，想必蒋四平也不会太过为难他们，毕竟他们拦路的目的是抢掠干粮猎物，而不是吃饱了撑的故意找茬打架来的。可现在情况完全不同了，这人信口雌黄，给他们扣了一个心术不正，有意用霉物毒害蒋四平等人的罪名，如此一来，即便蒋四平等人不相信，可为了大人物的面子，势必要杀鸡儆猴立一立威风，而这要杀的鸡，自然是他们张柳两村。

    “果真不是好人！恶毒小人！”张小卒盯着何孝仁心中恨声道，这人他面熟，先前初来之时，他曾瞧见有个村子的人对他们指指点点，似乎心怀叵测，而这人正是其中一个。

    “大人，您听我解释，不是他说的那样。”张大强乱了阵脚，面红耳赤，急于向蒋四平解释。

    “闭嘴！”蒋四平怒喝一声打断了他，冷声道：“你们两村的人听好了，留下全部干粮，然后走人滚蛋。否则，瞧见那边的土坟没有，我不介意再多埋几座。”

    “大人，万万不可啊。两个村子上千口人，就指望我们带口吃的回去，若不然都得活活饿死啊。大人，您菩萨心肠，可怜可怜我们，放我们一条活路吧。”张大强跪在地上苦苦哀求。

    “滚！”

    蒋四平扬起一脚，正踢在张大强的胸口，直接把张大强踢得口吐鲜血，昂面倒飞了出去。

    砰！

    张大强摔在地上，滚了几滚才停下，趴在地上动也不动，生死不明。

    “老张！”

    “大强！”

    “强伯！”

    牛耀等人飞奔上前，探查张大强的伤势。

    蒋四平慢悠悠地捋着八字胡，道：“放心，死不了。本大人只是断了他几根骨头，略施小惩而已。当然，如若你们仍然不识时务，就休怪本大人心狠手辣了。”

    “欺人太甚！欺人太甚！”牛耀探查完张大强的伤势，发现他的胸骨几乎全碎了，顿时额头青筋暴起，忍不住大声怒吼，他猛地起身走向蒋四平，怒声质问道：“大人以为断几根骨头是小事？大人可知道他家里的老父老母、妻子幼儿，都在日思夜盼地盼他带猎物回家，等一口吃食活命，大人踢碎了他的胸骨，他便不能打猎，不能打猎全家人就得饿死，大人一脚踢死了一家人，大人觉得这是小事吗？！”

    “你算个什么东西，竟敢质问本大人？想死吗？”蒋四平目光阴冷地看着牛耀。

    “没人想死，都是被你们这些为富不仁、持强凌弱的混蛋逼的。黑森林又不是你们的私人领地，你们凭什么堵住谷口逼我们交粮，凭什么出谷还要上交一半猎物？凭什么？”牛耀歇斯底里，之前的小心翼翼、忍气吞声全都被他抛到了九霄云外，因为蒋四平咄咄逼人，完全不给一点活路，他实在是被逼急眼了。

    “和他们拼了！”

    “与其回去饿死，不如干他娘的！”

    “咱们这么多人，就不信拉不了两个垫背的！”

    “干他娘的！”

    都是血气方刚的青壮年，忍气吞声这么久已是不易，此时随着张大强的重伤以及牛耀的怒吼全都爆发了出来。

    “哈哈，一群山野刁民，想笑死本大爷吗？”蒋四平冷笑连连，随后转身喊道：“兄弟们，又有不怕死的了，都来活动活动筋骨。”

    “刚埋了七个，这都镇不住吗？”

    “正好无聊的紧。”

    “手上都轻着点，别一两下就把人搞废掉了，多玩一会。”

    “好嘞。”

    草棚下的人听见蒋四平的呼唤，全都笑嘻嘻地走了过来，并毫不忌讳地商谈要怎么玩弄张柳两村的人，以此打发无聊的时间，实是目中无人嚣张至极。

    随着这些人的靠近，张小卒只感觉一股压迫感扑面而来，就好似被人用青布掩住了口鼻，需大口大口方能喘息。无需观察张小卒就已知道，其他人大概也是一样的感觉，因为四周的叫嚷声越来越小，而喘息声愈急愈重。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    张小卒心中万分焦急，如热锅上的蚂蚁，他明知道和大家族的人正面硬碰是愚蠢之举，可就是想不出更好的解决办法。他突然理解牛耀为何突然失去理智，因为他们已经被逼上绝路，黔驴技穷，无路可退了。

    “弱小者不配讲道理，因为道理始终握在强者手中。”张小卒紧握猎刀，心中明白了一些道理。

    “嘿，蒋头，我想到一个不错的主意，可以给大家助兴。”一个眼角长着颗黑痣的劲装男子笑着对蒋四平说道，这人叫孙富贵。

    “哦，说来听听。”蒋四平道。

    “乱打一气实是无趣，不如我们摆个擂台，我们当擂主让他们来挑战，如若他们有人能击败我们当中任何一人，便可以入谷，即便免了税粮也未尝不可。如此，他们有拼劲，我们也多些乐子。”

    “好。这主意好。”蒋四平拍手叫好，转而冲牛耀等人说道：“你们也都听见了，机会摆到了你们面前，就看你们自己争不争气了。本大人再多给你们一点希望，你们可以多个联手一起挑战我们一个人，上限十人，但不能车轮战，不是怕你们车轮战，而是要尽量让我们这边每一个人都有的玩。最后讲一点，擂台之上，生死勿论。是交出所有干粮滚蛋，还是选择擂台挑战，你们自己决定吧。”

    二选一，可有的选吗？

    交出所有干粮滚蛋？怎么有脸回村？猎物没打到，干粮还被人抢了，再觍着脸回去和大家伙分食剩下的一点粮食，那还不如死在外面得了。

    牛耀看向李大山，后者冲他点了点头。二人常年合作狩猎，心有默契，一个眼神便知对方心中所想。

    牛耀指着李大山向蒋四平道：“我二人联手挑战。”

    “哦，你们想挑战我们当中哪一个？不如选我吧，我年纪最大，拳脚老迈，是最弱的一个。”蒋四平笑道。

    “蒋头，不能耍赖，让他们自己选。”有人不满。

    “哈哈，好，我不说话，让他们自己选。”

    牛耀的目光毫不犹豫地从蒋四平身上划过，他可不会相信蒋四平的鬼话，即便他年纪最大，甚至真的拳脚没有青壮年有力，可与他的年龄相应的是，他的战斗经验一定颇为丰富，绝对不好对付。另外，就冲他踢张大强那一脚，可以看出这人绝对是心狠手辣之徒，若是敌之不过，多半要被他打残打死。所以此人绝非上上之选。

    最终，牛耀的目光停在一个国字脸的男人身上，拱手道：“请这位大人赐教。”

    国字脸男人迈步走出，拱手回道：“在下宋远，请赐教。”

    “切。选谁不行，偏偏选个宋大憨，无趣的很。”

    “可惜了两个不错的对手，搁我手里能玩半个时辰。”

    “宋憨子可不喜欢玩猫捉老鼠的游戏。”

    “往后退一退，让出地方来。”

    一块直径六丈的场地让了出来，宋远面无表情地站在场中。牛耀和李大山把身上的一些杂物都卸了下来，用布带缠紧了裤脚袖口，勒紧了腰束，这才提着猎刀走进场中。

    “大人不用兵器？”牛耀见宋远空着双手便问道。

    “无需兵刃。”宋远应道。

    “既如此，那我二人便得罪了。”牛耀拱拱手，与李大山搭了个眼神，二人顿时动了起来，一个向左，一个向右，以左右夹击之势攻向宋远。

    牛、李二人甚是迅猛，草地被他们的脚掌扒出一个个小土坑，可见他们冲刺的速度之快，二人手上的猎刀也在不断变化着攻击角度，锁死了宋远的闪躲路线。

    “来得好！”宋远大喝一声，右手虚抓呈爪，抓向牛耀，左手掌似刀，斜劈向李大山。

    牛耀只觉右手一沉，发现宋远竟徒手抓住了他手中猎刀刀背，紧接着一股大力自刀身传来，把他整个人往前拉去。与此同时，李大山亦是心中大惊，他的猎刀好似被宋远的手掌黏住了，被宋远牵离了原本的方向。

    “不好！”牛、李二人同时暗呼，二人忽然发现自己手中的猎刀在宋远的力道施加下，竟以不同的角度错过宋远，反而朝同伴砍去。

    二人虽心中大惊，但并未乱了阵脚，脚下一踏，借力抽刀，左手呈爪，一人抓向宋远左肩，一人抓向宋远右肩，又是夹击之势。宋远双手刚一松劲，二人手中的猎刀当即挣脱，没有片刻犹豫，手腕一拧，后抽变前刺，一人攻上，一人攻下，上下夹击。

    “不错。”似是赞许，宋远道了声不错，只听他身上突然发出一阵噼里啪啦的爆豆声，那被劲装包裹的肌肉瞬间暴涨凸起，嘴角勾起一抹冷笑，任由牛、李二人擒住自己的双肩。

    牛、李二人擒住宋远的肩膀，可脸上并未看见攻击得手的喜悦，反而神色大惊，因为他们感觉像是抓在山岩上一般，根本撼之不动。

    宋远腰部一拧，双肩一抖，牛、李二人直接被甩飞了出去，那上下夹击的猎刀便自然而然化解了。

    “这二人倒是略有几分能耐，一个照面就把宋远逼得开了力门，看他们的样子，好似还未出全力呢。”蒋四平捋着胡须，不禁对牛、李二人刮目相看。<!--over-->

