    河原茉美走进停车场，从挎包里拿出钥匙，坐进了一辆红色的家用小车。

    上车后，她调整了一下后视镜，对着镜子检查自己的妆容，确认一切完美后，钥匙插入锁孔，旋转....

    车身振动起来，小型三缸机器稳定性远不如四缸机，可放在一辆家用小车上是绰绰有余了。

    车子驶出停车场，沿着道路前进。

    “跟上去。”

    在工藤优作的命令下，搜查一课的车子立刻跟了上去，不靠近，始终保持一个能观察到对方的安全距离。

    “工藤先生，庭审已经结束了，黑崎真也刚才坐上车，朝港区出发了。”

    耳机中传来高木涉的声音。

    “港区？”

    目暮十三愣了一下，河原茉美驶去的方向也是港区。

    莫非她们约好了要见面？

    “小心跟踪，注意不要被发现。”

    “明白。”

    黑崎真也所在的法院距离港区要比河原茉美的位置近很多，所以第一个抵达港区的肯定是黑崎真也。

    他们两个究竟要做什么？

    包括工藤优作在内，众人都是一头雾水。

    约莫半个小时后，河原茉美终于抵达了东京港，这里遍布集装箱，视野不够开阔，继续跟踪的话容易引起对方的怀疑，所以工藤优作让后面的两辆车原地待命，只留下一辆车进入港区，降低注意。

    河原茉美将车停在了一座塔吊旁，下车看了看四周，没发现什么问题后，开始沿着塔吊的环形阶梯向上攀爬。

    “她上塔吊干什么？”

    后方不远处，目暮十三放下望远镜，有些奇怪的说：

    “上面什么东西也没有啊！”

    塔吊虽然高，但直上直下，上面如果藏了什么东西，很轻易就会被港区的工作人员发现，河原茉美的举动透漏出一股诡异的气息，完全不按常理出牌，使人摸不清她的想法。

    最关键的一点是....

    河原茉美上了塔吊，警方并不能跟上去，只能呆在下面埋伏。

    不过这也无所谓，塔吊那么高，上下的路只有一条，河原茉美肯定要下来。

    “目暮警部，就在刚刚，黑崎真也进入了一座集装箱。”

    负责跟踪黑崎真也的高木涉在频道中说道：

    “要跟上去吗？”

    “再等等。”

    目暮十三说：

    “集装箱出入口只有一个，黑崎真也不可能在咱们眼皮子底下飞走。”

    咣当！

    就在这时，河原茉美登上的塔吊突然开始了运作，机械的嗡鸣声传来，塔吊开始横向调头，很快抓钩便对准了集装箱区，开始缓缓降落。

    “有东西下来了！”

    耳机中传来高木涉的大喊：

    “是塔吊！有塔吊把黑崎真也的集装箱抓起来了！”

    不用他说，坐在车上的众人都看到了这一幕，震惊的嘴都合不拢了。

    开塔吊可不是一般人能完成的工作，只有专业人士才能驾驭的了塔吊，尤其是码头塔吊....

    河原茉美究竟想干什么？

    工藤优作等人下了车，拿着望远镜观察被吊在半空中的集装箱，吊起集装箱后，塔吊开始变换位置，徐徐向着海面靠拢。

    码头上的工人停下手里的工作，疑惑的抬起头，望着这不合常规的塔吊。

    当集装箱完全平行于海面之后，河原茉美突然松开了抓钩。

    红色的长条形集装箱，失去了稳定力，笔直的砸进海中，溅起一片翻涌的浪花。

    “纳尼？！”

    目暮十三瞪大眼睛：

    “她这是在干什么！杀人吗？！快，快让她停下来！”

    两名搜查一课刑警飞奔上塔吊，费了好一番力气，才把一脸淡然的河原茉美带了下来。

    “你在干什么！”

    目暮十三厉声质问道：

    “你为何要把集装箱丢进海里？！”

    “这犯法吗？”

    河原茉美反问道：

    “我有塔吊工作资格证，那个集装箱也是我购买的，刚才不过是操作失误，不小心掉了下去而已，有什么好大惊小怪的？”

    “胡扯，黑崎真也就在集装箱里面，你那分明是谋杀！”

    “证据。”

    “什么？”

    “我说证据。”

    河原茉美眨了眨眼：

    “你指责我谋杀，尸体呢？总不能空口无凭，连尸体都没有就诬陷我的清白吧。”

    “好好好....”

    目暮十三看了眼码头上正在紧急抢救的工人，说：

    “现在是工作时间，不需要多久，集装箱就能被打捞上来，到时候看你还有什么话说！”

    “我拭目以待。”

    在码头工人的忙碌下，只用了一个小时，掉入海中的集装箱就被打捞了起来，沉重的铁皮咣当一声砸在地面上，海水从缝隙间喷涌，不知里面积攒了多少海水。

    如果里面有人，八成...不，百分百已经死透了。

    敞开的铁门内，堆积了许多杂物，目暮十三带着高木涉进入集装箱，寻找黑崎真也的尸体。

    然而....

    他们把集装箱翻了个底朝天，也没看到除了鱼以外的任何生物。

    尸体更是连影子都没有。

    “高木！这是怎么回事！”

    目暮十三新松口气的同时，狠狠地瞪了高木涉一眼：

    “你不是说黑崎真也进入集装箱了吗？”

    “是啊，我真的亲眼看到他进去了，奇怪怎么没人呢....”

    高木涉一脸困惑，根本想不通里面的门道。

    除了铁门以外，集装箱四面封闭，密不透风，一个大活人根本不可能进出，除非黑崎真也会魔术，变成一缕空气从缝隙溜了，否则在高木涉的监视下，他根本不可能离开集装箱。

    “有没有可能是集装箱掉进海里的时候，他趁机游出来了？”

    高木涉想了想说：

    “毕竟当时铁门是开着的，只要黑崎真也通晓水性，游出来的可能性应该很高。”

    “游出来？”

    目暮十三嘴角一抽，圆滚滚肚皮都颤动了：

    “你也会游泳，要不我把你关进去，试试能不能游出来？”

    “啊......难道不行吗？”

    “废话！当然不行！越是空的集装箱坠入海中时水压越大！瞬间涌进来的海水可以把一个人拍扁你知不知道？”

    目暮十三恨铁不成钢的说：

    “亏你还是在警校出身，连这种常识都不知道！”

    “那...那黑崎真也能跑哪儿去啊....”

