    

    都说少年人的爱情，有着极致的热烈，却也有着最小心翼翼的试探。

    而跨出试探的那一步，对于苏瑾和程逸两人来说，就已经是很大的一步了。

    而后将这种感情示意在人前，却是有些出乎苏瑾的意料的。

    她一如既往的在校外等着程逸，看见身姿已经明显比之前要精干些许的程逸，暗搓搓的想着，当初让他锻炼身体的做法，果然没做错。

    程逸一看见远处的苏瑾，眼睛都不由自主的亮了几分，正要加快脚步朝她走去，背后却又突然出乎意料的响起了一道女声，“程逸。”

    脚步不由自主的停住，他有些莫名的转过头，背后站着的是已经许久没有见过的许可安。

    为什么是许久没有见过面呢？

    因为不久前，程逸就做出了一个破天荒的举动。

    他一个人去了校长室，不知道说了什么，一个人做了份高难度的卷子，之后就是一个人收拾好了东西，跳级去了高年级苏瑾的班级。

    从头到尾的没有任何征兆的，无声无息做出的举动。

    就连当时趴在课桌上，昏昏欲睡的苏瑾，见到这么个人突然带着大包小包，直直的站在他们班的门口时，苏瑾满脑子的瞌睡一下就被震的清醒了很多。

    程逸看见了苏瑾脸上的惊讶，嘴角不禁轻轻上扬了几分。

    他之所以没告诉苏瑾，也是存着给她一个惊喜的想法。

    他想的简单，所以看的也简单，自顾自的将苏瑾脸上一瞬间显露出来的震惊的神情，归类于喜悦的接近失语的意思。

    而此刻他轻言细语的做着介绍的时候，眼睛也是全程看着苏瑾嘴角露出的若有若无的笑意。

    丝毫没有看见苏瑾放在课桌上，随着他的一字一句，而慢慢越握越紧的双拳，还有眼底愈发深重的眸色。

    好，还真是好的很呐。

    程逸完全不知道苏瑾的想法，从他一进门起，就很有直接目的的看向苏瑾身旁的座位，坐着的是正一脸淡笑对着他的李昕。

    蹙了蹙眉，又将目光转向附近的位置，反正不管怎样，只要围绕的中心是苏瑾就行了。

    除了其他不知情的人，看不懂程逸眼神意味的话，反正李昕是全程看的明明白白的。

    顿时觉得自己屁股下面的这个位置，莫名有一种如坐针毡的感觉，满脸兴味，悄悄将头转向苏瑾，打趣着说道：“诶，这小子千里寻妻，我还真是有点感动了，要不要等会儿，朕主动宣布，退位让贤，成全你们这对苦命鸳鸯？”

    一嘴不着调的话，苏瑾这次却没有反驳回去，只是看着站在台上的程逸，浑身明明紧张的，都不自觉扣起了手指，但还是依旧抬着头，视线定定的朝自己看来。

    苏瑾刚才升起的莫名的火气，突然就那样的消散了。

    算了吧。

    这人大着胆子，横冲直撞的朝她的世界走来，完全没有一丝别的顾虑。

    虽然行为着实让她惊的一怒。

    但不可否认的是，少年直愣愣的看着她的眼里，满满的义无反顾的热情。

    这样的炙热与偏爱，怎么不让人欢喜？

    “啧啧，这是高兴了？”

    耳边又传来了李昕贱兮兮的声音，苏瑾收回视线，偏过头看着李昕，嘴角轻轻上杨，慢条斯理的说道：“这可人儿，甚得朕心，昕妃，你等会儿就主动去你的冷宫吧，不必在朕面前拈酸吃醋了。”

    果然骚还是骚不过苏瑾。

    李昕撇了撇嘴，有些恶寒的抖了抖身子。

    正好就听见上面老师正让程逸坐在选定的位置上。

    下一秒，就看见李昕的脸上，又出现了满满的恶趣味。

    而听到这个安排的程逸，张了张嘴，想要说些什么，突然就听见下面的一众人里，传来了一道有些哭腔的声音：“老师，可不可以让那位同学坐在我这个位置？”

    苏瑾坐在旁边，听着李昕突然冒了这有些毛骨悚然的声音，下意识的皱了皱眉，摸不清这人，又要搞什么稀奇古怪的。

    不同于老李的精明，这个女老师虽然对于苏瑾的事迹很清楚，但对于李昕，她却是了解不多的。

    见到女老师脸上有些犹豫的神色，演技无师自通的李昕，早已经练得炉火纯青了，低着头，似乎是有些紧张的轻声说着：“我不想坐在这里，可不可以···让我们换一下······”

    关键是边说着，还边用眼神瞄着一旁面无表情地苏瑾，后者一动不动，前者居然还象征性的抖了抖身子，瑟缩了一番。

    此情此景，结合了一下平时苏瑾诡异的脾气秉性，一眼就知道这其中有着什么样的故事。

    一旁的人不禁有些唏嘘着，“李昕跟在苏瑾身边这么久，原来关系也没多好啊。”

    “我就说，李昕怎么能和苏瑾处的来，看样子原来是被迫的啊。”

    教室不大，众人窸窸窣窣的声音，自然无比清晰的传入了苏瑾的耳朵里。

    她面无表情的坐着，其实脸上都已经是差不多要僵了表情。

    铁青着脸，微微侧过身子，问一问李昕要搞什么鬼。

    还没等她问出声，就看见李昕又是往后一躲。

    苏瑾脸上的表情是彻底的僵了。

    像是气笑了一般，眯了眯眼，要问她此时此刻最想做什么。

    毫无疑问，就是将眼前这人，给大卸八块。

    李昕被苏瑾的眼神，看的一抖，这次是真的抖了，该不会真的把这人给惹毛了吧？

    她有的心虚的咽了咽口水。

    女老师自然看不出两人眼波之间的暗流涌动，被李昕伪装的害怕神色一骗，转过头有些由犹豫的问道：“程同学，要不……你……”

    她话还未说完，就听见旁边一直沉默的少年立马出声说道：“可以的，老师。”

    这副坚定的样子，落在另有一番心思的老师眼里，就成了大义凛然，主动帮助同学，不畏惧“黑暗势力”的举动了。

    压抑着脸上激动的神情，点了点头，“去吧。”

    程逸淡淡的看了一眼老师那莫名的表情，虽然不知道什么原因，但也丝毫不放在心上，因为他此刻的心思都在苏瑾那个方向了。

    而这头，还正准备抹几滴不存在泪水，好加一把火候的李昕，再听见那头程逸利落干脆的应声后，停下了动作，悄悄的转过头去说道：“好小子，这还真是干脆。”

    一转头，就正好对上了苏瑾似笑非笑的眼神，“要我来帮你搬东西吗？”

    “不，不用，我自己来。”李昕忙忙摆手，自己这一脱是玩的有的刺激了，苏瑾这样笑容，还不如不笑呢。

    自己还不是为了他两人的这颗精心呵护的，不为人知的爱情果实吗？

    这只有自己一个人知道某些秘密的感觉，还真是不好受啊。

    在迎着众人同情的目光，程逸就那样坐在了苏瑾的身边。

    直到两个人的位置落定坐好，程逸都还有些回不过神来。

    只要稍稍偏过头的动作，就可以看见身边的苏瑾，近在咫尺地距离，带着让人心如擂鼓的激动与忐忑。

    这是他的女孩啊，就在自己的身边，触手可及的距离。

    他一步步的朝她走近着，横冲直撞的有些鲁莽，还带着些许的憨气。

    但不管如何，只要他抬眸的距离，这人就永远的站在不远不近的距离，静静地等着他的到来。

    满眼含笑的眸子，是所有人未曾见过的，独属于他的温柔。

