    正在奔跑中的彼得，蜘蛛感应突然一响，可思绪混乱的他并没有来得及躲开，一架金红相间的机甲飞快地朝他冲过来，抱住他的腰，之后带着他高速向前飞行了一段距离，然后一下子把彼得扔到了地上。

    彼得被摔的七荤八素，那架金红色相间的漂亮机甲悬停在半空，蜘蛛侠被震的不轻，他摘下头套，对面的机匣里传来一个人声：“还真让那个家伙说对了，果然是个高中生小屁孩……”

    彼得愤怒的一锤地面，他说：“我不是小屁孩，我是蜘蛛侠！”

    对面的斯塔克发出一声不屑的鼻音，说：“蜘蛛侠？是啊，你在地狱厨房的赌鬼们中间，名声倒是很好，你做的唯一一件好事，就是帮那些人赢了很多钱。”

    彼得的怒火几乎要冲破天际，这个陌生的机器人一上来就攻击了他，把他摔在地上，还嘲讽他，彼得愤怒的扑了过去，钢铁侠的机甲在空中划过一道优美的弧线，躲开了这次攻击。

    小蜘蛛现在什么格斗技能也不会，更没和什么机器人打过架，不懂什么叫战术路线演算，自然拿装配有贾维斯的马克5毫无办法。

    蜘蛛侠大吼：“你这个该死的机器人，我会让你见识我的本事的！！”

    钢铁侠的机甲落地，他说：“哦，是吗？见识见识你是如何打败那堆不入流的黑拳手的？”

    斯塔克的嘴还是很毒的，小蜘蛛被他嘲讽的脸色青一阵红一阵，最后斯塔克似乎没兴趣再陪彼得这个小屁孩聊下去了，他十分冷漠的说：

    “还没断奶的孩子，就赶快滚回你家里，纽约不是你上蹿下跳的游乐场，别以为和别人有点不一样的地方，就可以在这座城市的半空乱窜，已经有人盯上你了。”

    斯塔克对现在的小蜘蛛毫无任何好感，尤其是得知他有异于常人的能力，却只是去地下拳场打拳，在他看来，这实在是一种非常愚蠢的行为。

    斯塔克有他自己的骄傲，虽然他有些自大、固执、敏感，可在经历了绑架的生死危机之后，那个真正的钢铁侠已经觉醒了，所以他十分看不上还只会胡闹的彼得。

    彼得站起来，愤怒的把头套摔到地上，他说：“你说我在纽约里乱窜，可你不也一样？！”

    他的理智稍微回复了一些，于是他对着斯塔克说：“对啊，你穿着这身机甲，我看得出来，这绝不可能是什么便宜货，你有的是钱玩这个。”

    “可我呢？我的叔叔婶婶身体都不好，他们甚至连检查的医药费都拿不出来，我很需要钱，所以我为什么不能去拳场打拳？我又没用这能力去伤害别人！”

    斯塔克抱着胳膊说：“你有没有想过，你拥有这个能力，却不去拯救他人，这本身就是在伤害别人。”

    彼得露出一个荒谬的表情，他左右甩了甩头，似乎不敢相信对面的人怎么能讲出这么荒唐的话来，他说：“我自己获得的能力，我想用它做什么，就用它做什么，这是我的能力，我为什么不可以用他为自己多做一点事，而是非要去帮助别人？”

    现在的彼得没有经历过本·帕克的死亡，他还不明白“能力越大，责任越大”这句话的含义，所以他现在很理直气壮的认为，既然他自己有了这个能力，那当然就应该为自己多谋一点福利。

    只能说，他的想法倒也没有错，人人都是为自己而活的，可蜘蛛侠最终注定只要走上一条超级英雄的道路，彼得骨子里的善良和坚韧，会随着他年龄的成长而逐渐被激发出来，他注定会成为一个超级英雄。

    而斯塔克，他虽然自大又傲慢，但他始终有一种以天下苍生为己任的想法，觉得作为一名超级天才，保护普通人和地球，是他与生俱来的责任。

    斯塔克此时也能看出彼得激动的不正常，恐怕他刚刚受过什么刺激，于是他说：“我知道你现在有很多问题想不明白，我曾经也是。可有些事你必得亲身经历了之后，才能明白，这不是我和你讲任何大道理可以比得上的，我只能告诉你，如果你继续秉承着这样的想法，总有一天你会后悔的。”

    说完，斯塔克的机甲就飞走了，剩下彼得一个人颓废又失落的坐在原地。

    他真的不明白，为什么所有人都在反对他，就好像他是个天生的坏种，彼得不明白，怎么他拥有了超能力之后，好像比以往更加痛苦了。

    他挣到了钱，可又不敢直接拿给本叔叔，因为夜晚出来游荡，睡不好觉，学习成绩也有所下降，而且刚获得能力的兴奋期，他也忽略了格温的感受，现在格温也在和他冷战，他想去揍他的死对头汤普森一顿，可又不敢在学校里打架斗殴，只能忍气吞声。

    这该死的超能力，其实也没给他带来什么巨大的好处，没有让他一夜之间翻身，过上他想要的那种优渥生活，他不明白问题到底出在了哪里。

    吹着纽约夜晚的冷风，蜘蛛侠坐在地狱厨房建筑的房顶上，不断的思考着。

    这时，他那过人的听觉，让他听到建筑后方的小巷里传来一阵窃窃私语。

    那是一个夜总会的后门，原本有两名身高体壮的保镖站在那里，彼得在的这个角度可以看到他们，但他们却看不到彼得。

    彼得看到一个穿着夹克衫的光头，似乎正在和他的手下讲话，彼得的视力和听力都远超常人，他看见那个光头男的额头上有一个靶子一样的圆形标记，他听见那个光头男开口说：

    “……只要我们在他反应过来之前，将油门踩到最大，你知道的，安德烈那里有一辆好车，他改装过，提速比普通的车要快很多。”

    “只要一开始保持静止，不被他听到，在他转过弯来的一瞬间，瞬间撞上去，那他就死定了。”

    他的手下说：“我知道玛丽大街尽头的一个路口很适合，那里的路口处堆放着一些建筑废料，汽车的油味也可以被掩盖过去……”

    那个光头露出一个邪恶的笑容，说：“我们得在那个女人之前把他干掉，这样金并老大就会明白谁才是他最得力的属下……”

    彼得在楼上有一搭没一搭的听着他们讲话，他从谈话中得知，他们似乎打算拿车去撞死一个人，但刚刚被轮番教育过的彼得十分叛逆的想，这和他有什么关系？也不过就是黑帮之间的斗争罢了，一个黑帮成员想要杀了另一个黑帮成员，他干嘛要管呢？

    反正这个该死的地狱厨房也没有什么好人。

    彼得这样想着，慢慢的往回走，现在天已经很晚了，他跟本叔叔说了，今晚不回去，于是他就又回到了夜魔侠的小屋，夜魔侠还是睡得很沉。

    彼得想，或许他刚刚想的也不完全对，这个地狱厨房还是有一个好人的，那就是他面前的这位朋友，并且他有点好过头了。

    彼得看着他小腿上的伤口，还有些渗血，而彼得刚刚被钢铁侠摔过的淤青已经完全好了，彼得突然感到有些荒唐，夜魔侠还真就是一个普通人，根本没有像他一样的自愈能力。

    所以他多管闲事，才会把自己搞得这么惨。他想学夜魔侠的武术，可一点也不想学他的为人处事。

    刚刚他听到那群黑帮谈话时，要是愤怒的冲下去，去伸张正义，告诉他们不要搞谋杀，那他今天晚上就别想消停了，夜总会里至少得有十几个保镖，他要一一把他们打趴下，那个光头男说不定还格外扛揍，这么多人，要是不小心挨上一下，也得疼好一会。

    而结果大概也就是阻止了一场黑帮火并，可这算什么做好事呢？地狱厨房没有什么无辜的人，被卷进火并中的只会是其他黑帮，彼得想，自己干嘛要花一晚上的时间，冒着受伤的风险，去多管这种闲事呢？

    这样想着，彼得慢慢沉入了梦乡，在梦里，他用自己的能力大赚一笔，在皇后区最繁华的街道买了房子，本叔叔和梅婶，都搬进了新的大房子里，他们还请了私人医生，本叔叔的病也好了，梅婶都仿佛年轻了十几岁，他们一家过上了十分富裕和幸福的生活。

    这个梦的前半段倒是非常美好，可或许是彼得在夜晚听见了夜魔侠有些痛苦的呻吟声，梦的后半段开始急转直下。

    在彼得出门的时候，一个歹徒闯进了他家那幢漂亮的大房子里，歹徒们杀死了他的叔叔和婶婶，把所有物品洗劫一空，他们的邻居都看到了歹徒，可没有一个人报警，警察来到之后，也没能立刻抓住凶手，彼得变成了一只孤魂野鬼，每天游荡在城市里，想要找到打破他美满生活的凶手，可没有任何线索。

    最后在他的梦里，夜魔侠出现了，彼得去质问夜魔侠，他打击了那么多罪犯，为什么只漏掉了那几个歹徒？而夜魔侠冷漠的对他说：

    “能为此负全部责任的，恐怕只有你自己。”

    彼得满身冷汗的惊醒了过来，纽约的天刚刚亮，冷空气从窗户的缝隙进来，钻到他的肺里，冷的让他有种流泪的冲动。

    夜魔侠也醒过来了，彼得帮他倒了点水，夜魔侠说：“谢谢，但待会恐怕还得麻烦你一趟，帮我去玛丽大街尽头的诊所拿点药回来。”

