
　　娜塔莎是怎么联系到史蒂夫，其实已经不算重要了。毕竟以娜塔莎的能力，做到这一点并不难。

　　在娜塔莎和史蒂夫接触之后，史蒂夫立刻联系了卡特，暗影局秘密将娜塔莎转移到了纽约的一处秘密基地。

　　因为娜塔莎的叛变举动，卡特女士并没有一上来就相信她，而是将其关押了起来。然后立刻开始对神盾局的动态进行追踪！结果发现，神盾局风平浪静，一片祥和。

　　这时卡特女士才有点相信，娜塔莎的叛变并不是神盾局的自导自演。不要小瞧了那些情报机构的底线，哪怕是对于同一阵营的兄弟单位，他们彼此也不会做到什么兄友弟恭。最明显的是CIA和FBI多年的争端。

　　而暗影局，和神盾局注定不可能是朋友，特别是在神盾局被九头蛇渗透了之后，就更是了！

　　按照这种关系来看，神盾局搞一出苦肉计，不是没有可能。

　　但如果真的是这样，神盾局绝对不会这么平静，哪怕做样子，也会搞出一点动静出来。可现在风平浪静……反而能够说明一点事了。当然，到现在卡特也不会全盘信任娜塔莎。这才是一个合格的情报人员的素质。

　　怀疑一切！这也是当初卡特教给尼克·弗瑞的。

　　很快在必要的前期情报收集之后，卡特就带着史蒂夫来到了娜塔莎的面前。他们需要问清楚，娜塔莎突然叛变的原因。

　　“洞察计划？”

　　卡特疑惑的看向娜塔莎。

　　没想到娜塔莎居然更加疑惑的看向卡特：“您居然不知道？”

　　根据资料揭示佐拉在1972年被诊断出绝症晚期，从那时起，佐拉策划了神盾局的“洞察计划”，又称回纹针行动，作为来识别和确定潜在威胁世界利益的人的一种方法。这是洞察计划的底层逻辑算法。也是一切的起点。

　　而这一切的进行都在卡特女士的任内！

　　娜塔莎将这些说出来之后，卡特女士的脸色极为难看！

　　她……真的不知道！

　　作为神盾局当时的局长，可她和当时还活着霍华德·斯塔克居然对这样重要的一项发明居然一无所知！这说明什么？

　　这说明，渗透从那时起就已经开始了！而且在他们还在为自己击败九头蛇沾沾自喜的时候，九头蛇就已经借着神盾局的壳进行了重生！这么说来，他们才是真正的帮凶！

　　史蒂夫也诧异的看向了自己的女友。

　　他怎么也没想到会是这种展开。

　　“是回形针计划……”结合所有的情报，卡特不难察觉到底是哪个环节出现了问题。

　　史蒂夫也听过这个计划，根据美国的机密披露，当年在二战快结束之前，美国吸收德国**科学家的一项计划。当时美国通过争夺**德国技术专家，将大批德国火箭技术专家及高阶研究人员转移至美国。

　　这些科学家中最引人关注的是沃纳·冯·布劳恩。**V2导弹的策划者。同时，他还是党卫军高级组队员。他的原始信息档案把他描述为“一个安全隐患”。美国计划署接见了沃纳·冯·布劳恩以及其他七百多个在美国同盟国的眼皮底下从德国逃离出来的科学家。后来成为土星5型火箭之父。

　　还有，亚瑟·L·鲁道夫，这位**科学家曾管理一家兵工厂。依靠在火箭制造方面的专业才能，1945年他在招募曾为**德国服务科学家的“回形针行动”中被带到美国。后来为NASA为鲁道夫授勋。

　　按照当时的规定，禁止与战争罪犯直接打交道。美军情报部门发现，几乎所有需要带回美国的**科学家和工程师等技术人员都与**党有联系，甚至有犯战争罪的嫌疑。美军为了自己的战略利益，决定绕过那些规则秘密行事。

　　杜鲁门总统确信德国科学家一定能够协助美国的战后计划，并在1946年9月同意批准“回形针行动”计划。这项计划委派经过精心挑选的德国科学家在二战期间去为美国工作。随着战果的扩大，美军派遣进入德国进行搜集活动的技术情报人员从100名增加到700多名。700多人分成了多个小分队，小分队又分成多个情报小组，分别负责战斗机、导弹和火箭等先进的武器装备及其人员的搜集。ŴŴŴ.23sk.com

　　连政府都这样，神盾局在拥有极大自主权的情况下，只会更过分。

　　大批的九头蛇内部科学家被神盾局以这种方法吸收。

　　且这部分科学家的资料，没有在任何官方资料上出现！

　　这是当时神盾局上层的共同决策……

　　可现在看来，从那时候起，九头蛇就开始在神盾局内部蔓延。

　　“亚历山大……”卡特也很快想到了这一切的节点。

　　亚历山大，一帮科学家，哪怕是九头蛇的科学家，想要在神盾局的重重监视下，秘密发展势力，简直痴人说梦，除非有人帮助他们，并给他们的一切所作所为做掩护。

　　当时的亚历山大已经晋升成为神盾局的高层，恰好。回形针计划就是由当时的亚历山大来进行监管！

　　这算是把老鼠丢进了米缸里！

　　他们亲手造就了现在的神盾局。

　　娜塔莎听到卡特低声说出了亚历山大的名字，立刻感觉到了一丝不寻常的意味，但她还真没往那方面想。

　　“你继续说。”

　　“所谓的“洞察计划”，就是通过分析每个人的经历和资料，预测他未来会不会对稳定秩序造成威胁；有威胁的在威胁发生前就用空天母舰消灭了。详细点讲，就是通过一个人的过去行为，包括说过的话，看过的书，听过的音乐，看过的电影，参加的社团，发表、点赞、转发的微博，发送的电子邮件，每一通电话、每一天短信，活动圈子，职业属性，教育经历，医疗情况，血型星座等，来对这个人的未来进行预测，如果预测结果不是设计者期望的样子，那么这些人就会被“清洗”，来保证设计者的意志得到贯彻执行；在每一个对设计者不利的行为出现前，就消灭掉行为人。”

　　史蒂夫和卡特听到这里立刻倒吸一口冷气。

　　“现在神盾局总部地下的工厂中就有三艘空天母舰正在进行最后的组装，而这些空天母舰就是搭配洞察计划的重要一环！”

　　空天母舰配套的“洞察计划”，到底神盾局是想做什么？

　　空天母舰只从上一次大战毫无建树之后，神盾局就对其进行了全方位的改装，特别是托尼当时也参与了这项计划，他不仅改进了空天母舰的动力系统和飞行系统，还将一些齐塔瑞人科技装载到了空天母舰之上，这让这种之前在凯眼中的大玩具，蜕变成了一种毁灭性武器，神盾局居然在谁都不知道的情况下，建造了三艘！

　　他们想干嘛？是把D.C特区完全毁灭？还是让费城、纽约、波士顿这些东海岸大城市一起陪葬？

　　至于真的打击罪犯和恐怖分子……反正卡特和史蒂夫是不相信的。毕竟那是九头蛇啊！总不可能是去对付外星人，保卫世界和平的。

　　他们不知道的是，九头蛇内部可有不少人非常反对这项计划呢！

　　谷傺</span>这些人已经被亚历山大看做成了炮灰！

　　他们打算牺牲掉这些人！

　　“就因为这个，你才叛变的？”卡特示意史蒂夫稍安勿躁，她继续对娜塔莎问道。

　　“这还不够么？他们这是将全世界都置于自己的控制之下，所有的一切都是由他们说了算！这哪还有平等自由存在？所有人都需要活在神盾局的掌控之下，不能随便开口说话，不能表达不满！他们甚至需要为自己没做过的事而死！就因为神盾局认为他们有罪！这算什么？神盾局打算维护这种世界，我为什么要帮助他们？我当初加入神盾局，只是想从地狱里逃出来，可没想到却进入了另外一个地狱。”

　　娜塔莎的话，让卡特心理点了点头。

　　这就说的通了。

　　娜塔莎这种级别的特工，其实已经不再会为金钱或者地位而叛变了，因为以他们的本事，几乎可以轻松的获得自己想要的一切。能够让他们真正一心一意工作，只有内心深处的追求。

　　史蒂夫终于忍不住了：“我们必须阻止神盾局！不能让洞察计划展开！否则……”

　　“不行！”卡特却断然拒绝！

　　“为什么？！！”

　　“因为这治标不治本！我们的目标应该是洞察计划的底层算法！”

　　卡特很冷静，这个时候就算他们纠集大军进攻神盾局也没用！只要洞察计划的基础存在，九头蛇就能进行第二次洞察计划，第三次洞察计划，九头蛇在神盾局内部渗透发展了这么多年，谁知道他们的实力有多大。

　　作为神盾局的前任局长，她太了解自己一手创立的组织了。

　　神盾局太庞大了。

　　鬼知道九头蛇这些年在神盾局身上吸了多少血？

　　最好的办法就是拿到底层算法，直接摧毁洞察计划存在基础！

　　只有这样才能彻底摧毁九头蛇的妄想！

　　就在这个时候，娜塔莎突然说道：“我或许知道些什么。”

　　卡特和史蒂夫立刻看了过去。

　　“我在偷看资料的时候，发现了一个被标注出来的地点。但关于那个地点的所有资料被全部删除了。”

　　娜塔莎根本没说其他，卡特就判断出，这个地方有问题。

　　毕竟在这种机密资料中突兀的出现一个这样的地址，本身就象征着问题。

　　“哪？”

　　“新泽西州的维顿里海营！”

　　……

　　新泽西州的维顿里海营，距离特区很近，只有二百公里出头的路程。

　　卡特的动作很快，她立刻派出了娜塔莎和史蒂夫带领着一只精锐小队前往了那里。即便他们并不知道那里隐藏着什么，但卡特却相信那里一定留存着重要线索。

　　早在他们出发之前，暗影局也通过一些隐秘渠道了解到了这座基地的详情。

　　这个地下基地属于神盾局，可在档案里已经废弃了二十多年。更有意思的是，这座基地从废弃之后，就再也没有做其他用途……神盾局和美国的确有钱，但还不至于将一个设施完整的基地完全废弃不用，而从刚才的初步的检测来看，确实有好多年没人来过，甚至连基础的看守都没有设置，但娜塔莎他们得到线索却与这里有关。

　　而且更吊诡的是，地下基地明明被废弃，可基地的供电和通风系统完全正常，不仅如此用电量还不小。虽然这个供电线路并入附近的一个农场，但一个稍有经验的警察都能看得出不对劲，一个农场需要这么大的电力需求么？

　　很多美国警察抓室内种植杂草的嫌疑人，很多时候都是先查电表。现代生活与工作离不开用电，一旦从事的工作耗电量大，就很容易引起怀疑。

　　这种隐藏就更别提瞒住暗影局了。

　　一个空无一人的基地里，居然一直在通电高速运转，且耗电量极为恐怖。

　　这没问题才怪了。

　　在进入基地之前，众人对基地周边进行了极为详细的排查，发现这里是真没人！

　　有了这个认识，娜塔莎和史蒂夫众人很快就找到了基地的入口。隐藏的非常好，一般人还真发现不了。

　　在清理了入口处的杂草和灌木之后，众人合力推开了伪装门，那里面有一架非常老旧的电梯，可却还通着电。

　　史蒂夫和娜塔莎当仁不让，作为先锋率先下去，如果没问题后备人员就可以下去了。电梯是密码控制的，这当然难不倒娜塔莎，这种旧式密码锁早好多年就淘汰了，娜塔莎直接拆开外壳，从中拿出线路一阵捣鼓，很快电梯就启动了。

　　电梯运行差不多三分多钟。

　　按照电梯的速度，娜塔莎和史蒂夫很快就推测出，这个基地的主体最起码在地下七十米以下！

　　以二十多年前的技术，在不惊动任何人的情况下，建设一个这样的基地，花费绝对是个天文数字，可这样一个基地，却没废弃！、

　　这要没猫腻，连白痴都不信！

　　很快两人就进入了基地，基地很大，但却已经蒙上了厚厚一层灰！

　　看样子的确很久很久没人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十四章：神秘基地免费阅读。https://xs.23sk.com 