    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    和被弄得焦头烂额的美国海军不同，当这份记载着沉甸甸的战果的情报最终被送到位于西西里岛的德国海军公海舰队临时总部的时候，指挥部内一片欢腾，两个小时不到的时间就将18万吨的商船送到海底，这个效率可谓是前所未有，即使邓尼茨的狼群也没有这么凶残，海上果然是主力舰的天下，潜艇只能做偷鸡摸狗的事情，主力舰队派的海军军官略带一丝戏谑的表情看着那些潜艇军官。

    “各位，这仅仅是一个开始，我们在未来还会取得更多更大的胜利，为了帝国，为了皇帝！”就在此时，雷德尔和卢克纳尔伯爵两人走进了物资，雷德尔一句话恰到好处的将气氛引导到了最高。“万岁！为了帝国！”在一阵阵欢呼声中，雷德尔和卢克纳尔伯爵并没有停留而是在和在场的诸位打了声招呼就就走进了隔壁的一间屋子，正如雷德尔所说，这仅仅是个开始，初期的胜利并不代表一切。他们还有很多工作需要做。

    “说吧，什么事情。趁现在我还在这里。”当屋子中只剩下两个人的时候，雷德尔为卢克纳尔伯爵倒了杯咖啡后直接了当的说道。他对卢克纳尔伯爵能配合他的行动非常感谢，但是他很忙，2天后他就会前往舰队驻地，然后正式接手斯佩伯爵配属给他的战舰。他有很多事情要处理。

    “司令部对这次战果非常满意，即使最苛刻的人也表示赞同，元帅阁下让我问一句。在您的舰队出动之前，能不能再多出几次这样的战果。陆军方面要求我们增加破交舰队的规模。加大力度。”卢克纳尔伯爵也不废话，直接问道。

    “我们只有5艘航空巡洋舰。3艘航空巡洋舰编入了ab两个破交舰队，另外1艘在我手中。还有一艘在船台上整备。”说道这里雷德尔苦笑了一下。航空巡洋舰的规模还是小了一些，距离他心中的要求还有一定差距。不过航空巡洋舰毕竟是条约产物，随着条约的飞灰湮灭，德国人自然会把资金投入到更有前途的航空母舰上，而不是这种半吊子的玩意。

    “现在是航空时代，一支没有一定航空力量的破交舰队不要说给对手造成损失了，恐怕自己本身的安全都无法保证，一着不慎的话说不定一艘重巡洋舰会在一个小时内被隐藏在某处的吉普航母击毁。我手中没有更多的航空力量了。”想了半天。雷德尔还是忍住了没把自己舰队中的那艘航空巡洋舰划拨出去。在未来的海战中，除了轻型航空母舰之外，雷德尔自己还可能会碰上协约国的正规舰队航母，到时候，一艘航空巡洋舰上的30架战斗机恐怕会让中等规模的航空母舰产生巨大影响。没错，雷德尔专门将那艘航空巡洋舰上的舰载机全部换成了bf109tf和fw190t。只担任防空任务！

    至于说再增加舰队航母的数量，不要说斯佩伯爵不会给，就算给了，雷德尔也不敢要！因为他知道。当自己和卢克纳尔伯爵手中的舰队数量达到一定程度后，会刺激协约国主力舰队！虽然现在同盟国舰队势力正盛，但是对手同样如日中天，双方互相对峙。互相寻找着对方的弱点，美国人的水面战舰固然无法进入北起亚速尔群岛南到加纳利群岛这个弧线区域，连潜艇进来都损失惨重。但是同样，德国舰队也不可能在陆基航空兵准备不够的情况下过于深入大西洋。老实说。协约国舰队的情况比同盟国舰队要好很多，协约国舰队作战任务非常少。而现在同盟国舰队还在斯佩伯爵的指挥下攻击着法国人。

    有一句俗话叫世界上没有所谓的忠诚，忠诚只是因为背叛的好处不够多，而同样，世界是也没有所谓的谨慎，当冒险带来的好处远远大于需要承担的风险时，人们就会冒险，套用一句华夏的俗语就是人为财死鸟为食亡！协约国一直盯着在地中海的同盟国舰队，他们的对海雷达，远程侦察机以及夜间侦察机以巨大的代价持续监视着德国海军！他们虽然无法摧毁对手，但是至少要知道对手每天在干什么，从截获的电报上来看，美英两国甚至于连哪一天德国海军出动的飞机次数比前一天低了一些都会记载！原因何在？因为美国人担心德国海军这支同盟国赌桌上最强大的战略机动力量突然出现在某个关键点上杀他们一个措手不及！双方实力几乎对等，一着不慎满盘皆输！所以双方保持克制。

    雷德尔和卢克纳尔力图主动破局，但是破局是有风险的，几艘航空巡洋舰很难改变双方的基本盘，海上交通线的损失虽然让协约国肉痛，但是远没有到无法承受的程度，不是说18万吨的物资和商船不算什么，而是区区3艘航空巡洋舰很难长时间压制对方的航线。协约国在欧洲有大量的储备，实在不行避其锋芒。然后用吉普航母慢慢剪除掉辅助巡洋舰、潜艇和伪装补给舰后，孤掌难鸣的航空巡洋舰也没办法继续风光下去。虽然吉普航母主动挑战航空巡洋舰十分困难，但是后者想要灭掉这些铁皮盒子同样要承担一定风险。一发500kg炸弹下去，位置好的话，足够废掉一艘航空巡洋舰的航空能力。而失去了航空能力后，航空巡洋舰比重巡洋舰更可怜！

    在德国人看来，如果美国人能忍得住的话，一方面用次级主力军慢慢消耗对手的辅助力量，一方面更改和降低海上运输情况，挺上一段时间情况就会发生改变。而为了避免这种情况的发生，雷德尔下了一剂猛药！2艘舰队航母！当真正海上霸主进入大洋的时候，其意义和影响可就绝对不一样了！他逼迫美国人必须分兵。按一般道理来讲，进入大洋的舰队越多。美国人需要分出的精力也越多。但是实际上呢，凡事都有一个度。当有太多的德国航空母舰从地中海抽走之后，协约国一定能察觉到公海舰队本队的虚弱！到时候一旦当美国人认为自己派遣主力舰队封堵直布罗陀海峡的收益足够弥补损失的时候。那这个事情就彻底玩大了！公海舰队被一分为二，如果想回去的话，就只能绕道非洲之角从苏伊士运河回去了，这在时间和风险上的代价极大！毕竟大规模航空母舰编队的移动速度太快了，一天500海里绝对不是问题！从英吉利海峡杀到亚速尔群岛才用多长时间？面对将近2打的航空母舰，亚速尔群岛上的陆基航空兵能走几个回合？

    所以雷德尔必须把握这个度！自己的舰队规模绝对不能过大，同时卢克纳尔伯爵的接应舰队不应该驶出亚速尔——加纳利群岛这根安全绳。否则的话，一旦协约国发起狠来，分兵过多的同盟国舰队将处于劣势。这是对形势也是对度的把握！雷德尔几十年的戎马生涯让他对此非常了解！所以当卢克纳尔伯爵提出能否扩大破交战规模和战果时。雷德尔认为不可能。当然，这样的话他只会在私下场合说出来，在公开场合他绝对不能承认破交战的极限已经到了，因为军事背后还有一个政治问题，德国人不能让敌人，甚至是盟友意识到这一点。

    “看来，单纯靠德国公海舰队的力量确实有些力有未逮啊。”听完雷德尔的回答后，卢克纳尔伯爵并没有一丝的失望，这才是雷德尔。一个非常现实也是非常有大局观的将领。“那么好吧，我再告诉你一个好消息，你的麾下会增加一支舰队，就在昨天。当我们的战报送到奥地利人手中之后10个小时，奥地利海军霍尔迪海军元帅发来电报，同意奥匈帝国海军中的亚德里亚海号和地中海号两艘航空巡洋舰以及4艘远洋驱逐舰加入到破交作战中。他们已经准备好了，随时可以出发！”说完后。卢克纳尔伯爵饶有兴趣的看着对方，期待着他的反应。

    “呵呵。费迪南的嗅觉真敏锐啊，不对！他没这个本事，应该说霍尔迪元帅眼光独到。”雷德尔笑着说道。霍尔迪绝对不是临时起意，否则的话他麾下的航空巡洋舰编队也不会这么快就做好准备。霍尔迪很有想法，只不过碍于奥匈舰队实力有限，如果德国人不干的话，奥匈帝国很可能费力不讨好。经历了一战的霍尔迪元帅肯定知道舰队怎么用，不过他上面的那位皇帝一方面想获得更大好处，同时又顾及损失。好利而惜身正是雷德尔给费迪南的评价。

    不过有一支额外舰队自然不错，5艘航空巡洋舰啊！恐怕美国人派出大部分轻型航母都不一定能搞定，如果两支舰队汇合的话，那么3到4艘航空巡洋舰几乎可以吃下除了主力舰队航母之外的所有目标！战列舰也炸给你看！不过现在唯一的问题是，ab两个舰队已经进入了大洋深处，行踪飘忽不定，奥匈舰队该怎么办呢？是和其它战舰汇合呢还是自己独立行动？

    有了额外兵力的雷德尔开始谋划如何才能让新加入的筹码发挥更大的作用，两艘航空巡洋舰啊！雷德尔估算着手中的兵力！计算着本钱，然后量力而行，让自己的计划更加完备。根据卢克纳尔伯爵提供消息，这次指挥奥匈舰队作战的是利奥波德少将。按照雷德尔的计划，随着这支舰队的加入，在大西洋作战的德国舰队有了新的预备力量，a舰队可以立即展开行动，抓紧时间在协约国没有反应过来之前，在对方的运输线上多捅几刀。然后a舰队或者b舰队迅速和利奥波德舰队汇合，准备集中力量猎杀可能出现的协约国轻型航母，而如果时机一到的话，自己也该出动了！

    就在同一日，德国人将行动中需要的密码本和密码机以及联络人员送到了奥匈舰队中，随后，霍尔迪亲自前往地中海号航空巡洋舰上尉两艘即将出动的主力军践行，就在卢克纳尔伯爵告辞后不久，在夜色的掩护下，两艘奥匈帝国航空巡洋舰和4艘驱逐舰驶离港口在飞机和其它舰艇的掩护下向大西洋驶去。

    短短几十个小时的时间，已经开始沸腾的大西洋战场再一次升温，不仅仅是随着奥匈舰队的加入让同盟国在大西洋上活动的水面战舰数量直线上升，而是美国人终于行动了！原本在海上单独猎杀的护航航母编队迅速和最近的运输船队汇合，与护航战舰一起掩护这条至关重要的生命线。而诚如德国人所料，美国人决定从主力舰队中抽调一些轻型航空母舰组成猎杀部队来对付那些恼人的航空巡洋舰。在舰队编组上美国人也很犹豫，是2艘一起呢还是1艘轻巡洋舰和1艘轻型航母一组，前者攻击力却是够强。但是却影响了猎杀舰队的规模，而后者虽然可以增加猎杀小组的数量，但是却未必能一击奏效。虽然这个位面上独立级轻型航母依然是用轻巡洋舰船体改的，虽然这个轻巡洋舰因为条约的改变而比历史上的独立号更大，但是载机量依然也就40架左右。再考虑f4f和tbf的战斗力问题，优势并不大。

    而美国人是这样解决的，猎杀舰队分成两种，一种是2艘轻型航母组成的编队，他们可以单独执行猎杀任务，而另外一种则是1艘轻型航母和1艘轻巡洋舰组成的编队，任务以搜索和消耗为主，他们不一定非要对对方战舰发动进攻的，但是可以通过跟踪和空战来消耗对手。于是，在不知不觉中，大西洋战场的对抗局面上升了一个层次！不过在这次对抗中，美国人似乎慢了一步，因为距离的关系，在猎杀组南下之前，德国人的a舰队已经动手了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友xiaoyongplay、鼠行天下的月票支持~~~。(未完待续……)