    天外穹庐，两界漩涡带左右两岸。
    　　长白圣地的徐姓老祖一下子从地面上跳了起来，伸手指着寇冲雪跳着脚骂道：“寇冲雪，你居然敢让武罡境武者进两界战域，破坏了先前定好的协议，你想要让整个两界战域破灭，你想要杀死里面所有人，你好狠毒……”
    　　徐姓老祖话还没有说完，便见得眼前虚空被一道寒芒割裂。
    　　与此同时，他身旁的罗姓老祖也慌忙开口提醒道：“徐师弟，小心！”
    　　徐姓老祖被生生吓了一跳，但到底是五重天的存在，仓促之间整个人在虚空之中来回闪烁着三次，终于摆脱了那一缕看上去似断非断的剑意。
    　　“寇冲雪，你敢对我出手！”
    　　徐姓老祖的身形最后一次闪烁便重新出现了原来的位置，同时气急败坏却又带着两分色厉内荏的语气质问道。
    　　寇冲雪手中的幽雪剑不知道什么时候又重新被他半个屁股压在了身下，仿佛里面的长剑似乎从未出鞘一般。
    　　之间寇冲雪斜觑着徐姓老祖，面带嘲讽之意，道：“从来没有人敢拿着手指对寇某指指点点，你徐矮子算个什么东西？”
    　　“你……”
    　　徐姓老祖暴怒之下再次抬起了手臂，可不料手指还没有伸出，便忽然想起了什么，却又忙不迭的又将手臂重新落了下去，倒是平白让自己的气势跌了一个干净，还让暗中关注着这里的各方大能看了笑话。
    　　徐老祖犹自愤愤然，道：“那好，干脆便让那两界战域就此碎了拉到，里面的人当中，四大部族不过是我长白圣地的前驱走狗，纵使有本派几个长老、弟子，却也远伤不得根基。倒是你通幽派这一次精华尽出，你寇冲雪数十年心血都要毁于一旦！”
    　　寇冲雪针分相对道：“好啊！寇某大不了再花二十年时间重建一座通幽学院便是。二十年时间，寇某还等得起！”
    　　“好，好，好！那你我都不要动，坐看这一座战域……”
    　　徐老祖被寇冲雪激得暴跳如雷。
    　　“徐师弟，稍安勿躁！”
    　　满脸虬髯的罗老祖眼见得二人越说越僵，连忙插口劝阻了徐姓老祖，而后再看向寇冲雪的目光便已经带上了几分赞叹：“寇山长好算计，通幽派中居然还隐藏着第二位五阶老祖，如此一来，贵派也当真有了圣地之姿！”
    　　寇冲雪“哈哈”一笑，冲着对方拱了拱手，得意道：“同喜啊，同喜！”
    　　老子为什么要跟你同喜？
    　　罗老祖脸上微笑微微一滞，然后又恢复了过来，向着下方的两界虚空漩涡处扫了一眼，道：“这位……嗯，老夫如果没有记错的话，应当是叫做姬文龙的副山长，也是胆魄十足，在未曾达到四阶大圆满的情况下，居然就敢涉险冲击武罡境。”
    　　寇冲雪闻言也收敛了几分脸上的笑意，微叹道：“这也是没办法的事儿，老姬困在四阶大成多年，却始终没有领悟神通的迹象，此番也算是机会难得，索性行险一搏便是。不然积蓄的天地本源太多，玄界便要直接晋升福地，我通幽一脉怕不是真就要成了众矢之的。”
    　　罗老祖微微一叹，而后道：“既然如此，你我双方各退一步便是，这位姬副山长不得再入战域，而老夫也将‘千银丝’收回便是。通幽一脉既然也有了第二位五阶同道，那寇山长也当多了几分顾忌才是。”
    　　说罢，罗老祖的目光却从寇冲雪的身上挪开，而是想着四周的虚空扫过，似乎别有所指。
    　　寇冲雪“哈哈”一笑，道：“你罗老儿的这个面子寇某自然是要给的。”
    　　说罢，寇冲雪伸出手掌想着两界虚空漩涡带当中轻轻一拍。
    　　与此同时，罗老祖同样向着两界虚空漩涡带当中伸指一点。
    　　…………
    　　两界战域上空，强行进入两界战域的姬文龙身形已经越发的清晰，而整座战域的虚空震荡也变得越发的强烈。
    　　与之针锋相对的，便是那数之不尽的从虚空之中伸展而出的万千银丝，也变得原来越粗越来越透明，缠绕的也原来越紧。
    　　此时身在两界战域中的双方所有四重天以上的武者都面露忧色，他们都知道再这般下去将要发生的会是什么。
    　　而就在所有人都将心提到嗓子眼儿的时候，很是突兀的，姬文龙的身躯与那柄神兵拂尘同时消失不见，就仿佛二者从未出现过一般。
    　　两界战域边缘沼泽地带。
    　　商夏感受着身周动荡的虚空渐渐平息下来，心中的那股悸动也跟着消失不见，终于缓缓的松了一口气。
    　　直到这个时候，商夏的注意力才又重新放到了眼前这一片突兀出现在群山之后的沼泽地上。
    　　隐约间，商夏的武道意志透过四方碑仿佛能够感知到一些东西，却又显得很是模糊，似乎是因为距离太远的缘故。
    　　商夏见状，立马又从袖口当中将灵煞葫芦掏了出来。
    　　拔开葫芦的塞口，虚幻不定的翠绿色小剑浮现的一刹那，便仿佛被什么东西牵引到了一般，急速的旋转了半圈之后，定定的指向了沼泽深处的方向。
    　　看样子是必须要往沼泽深处一探究竟了。
    　　商夏将身上的物品稍作整理，当即便踏入了沼泽当中。
    　　而就在商夏深入沼泽当中之后，两界战域中苍灵、苍宇两方争锋的战场上，终于因为苍宇一方多出的一位四阶高手，而使得战局向苍宇一方倾斜的局势越发的明朗。
    　　在距离通幽学院界域通道入口处三百里之外的一座峡谷水潭旁边，商渐随手将手中的长剑插在地上，整个人毫无形象的瘫坐在地上，大口的喘息了几次，这才让原本苍白的脸上多了几抹血色。
    　　而就在商渐的身前两侧，各躺着一具苍灵武修的尸体。
    　　从两具尸体扑倒的方向来看，应当是这两个苍灵武修原本正从左右两侧夹击商渐，而商渐则背靠水潭而立，似乎在竭力阻止二人靠近身后的水潭。
    　　而现在这两位苍灵武修命丧当场，其中一人身上有数道伤口，显然是被凌厉的剑术所伤，而另外一人则只有喉咙被洞穿的一处伤口，而且看上去也不像是剑伤。
    　　“好一道阴戮灵刀符，若非此符，这一次非栽在这里不可！”
    　　商渐感觉体内的真元稍稍恢复了一点，便赶忙从地上爬起并转头看向了身后的水潭，目光当中闪过了一丝火热。
    　　“冬儿和备儿武意境进阶药剂的主药有了，希望他们兄妹两个能够争气一些，不要被自家的堂兄弟们拉的太远！”
    　　商渐喃喃自语了一句连他自己都不大相信的话，然后不顾体内真元亏空，直接跳进了水潭当中。
    　　在两界战域某处一片山林之下，商溪手持一双弯刀，望着一道狼狈的身影正借着树木的掩护而逃窜。
    　　她摩挲着手中的一张闪烁着金光的三阶符篆，最终还是重新放回到了袖口当中……
    　　一片山坡之下，田梦梓慌乱的向前飞纵，而在他的身后十余丈之外，则正有一位身着大红裙的女子正不断的拉近与他的距离。
    　　“咯咯，这位郎君为何如此心狠？难道奴家就那么可怕吗？”
    　　幽怨的声音在田梦梓的耳边响起，就像是情人在冲着他的耳孔吐气如兰。
    　　然而田梦梓闻言脸上的神色却越发的扭曲，就连脚下飞纵的速度都更快了三分。
    　　然而就在这个时候，便在他身前数十丈外一座断崖的出现拦住了他的路。
    　　“诶呦，这可真是天意呀，嘻嘻嘻，看来老天都要撮合郎君与奴家，郎君还不快快停下来……哎，你要做什么，找死吗？”
    　　在身后传来的气急败坏的声音当中，田梦梓的脚下没有丝毫停顿，一路飞纵至断崖跟前，直接便纵身跳了下去。
    　　红裙女武者站在断崖边儿上，向下眺望着田梦梓跌落的身形，狠狠的一咬嘴唇道：“杀千刀的货色，死了干净也好！”
    　　然而她的话音刚落，却忽然看到田梦梓的身周闪烁起了灵光，而后在他的身形两侧各有一团灵光舒展，看上去就像是他的身上长出了两只无形的翅膀一般，让他原本飞速下坠的身形顿时变成了滑翔，并缓缓的向着上百丈深的崖底落下。
    　　山崖之上，红裙女武者见状狠狠的一跺脚，随即转身离开。
    　　而在她离开后不久，山崖上方原本她站立的位置所在，顿时便有大片的山石开始崩塌脱落。
    　　孙海薇从容的行走在一片荒原之上，齐腰高的荒草在威风之中掀起一层层的浪涛。
    　　忽然间，刚刚涌来的一层草浪仿佛要向着孙海薇战力的位置当头扑下。
    　　可便在这时，只见这位通幽学院的外舍训导毫无征兆的向着身侧拍了一掌。
    　　大片的寒气真元从手掌当中涌出，生生将这一层涌起的草浪冻结在半空当中。
    　　而就在这片整齐上涌的草浪表面，却正有一个人头刚刚探了出来，结果便被与这片草浪冻结在一起。
    　　孙海薇信手一挥，一柄看上去如同完全由寒冰凝聚而成的剑芒闪过，那颗冻结的人头飞起，尚未从半空当中落下就已经破散成了一片碎渣。
