    第317章真正的继承人

    夜溪眸子一抬，笑得云淡风轻，“嗯，你最近确实没招惹我，但我看你不爽啊。”

    闻言，苏明烨双拳紧攥，怒火横生。

    但碍于浑身冒着冷气的玺执墨在场,又碍于夜溪刚刚的虐渣天秀，他只能咬牙忿忿道：“可是你这么做也太过分了点吧！”

    夜溪怡然的点点头，“嗯，是挺过分的，不过我还有更过分的，”夜溪说完看向前方的摄像头,轻喊了声，“小九。”

    她的话音一落,屏幕上直接出现了一个九宫格，每个格子里都是苏明烨的猛料，

    刹那间，台下轰然一片。

    “这也太畜生了吧，这可是犯罪啊！”

    “这些女孩看起来还没成年吧，早就听说苏明烨有性癖，可是我真没想到他能干出这么丧尽天良的事来，真是太可恨了！”

    “我再也不想和苏氏合作了，呸！什么东西啊！人渣！”

    如果说之前那个视频可以解释为‘夫妻情趣’，可现在的内容，已经是道德的沦丧人性的丢失。

    这种罪恶，简直十恶不赦！

    一时间，大家纷纷谴责着苏明烨，看着他的目光也都充满了鄙夷厌恶。

    就在众人群情激奋间，宴会厅里突然来了一排警察。

    为首的走到苏明烨前面，满脸严峻的说：“苏明烨先生，我们接到群众举报，你涉及多项犯罪活动，请你跟我们走一趟！”

    苏明烨被这突如其来的状况整的措不及防,这些视频怎么会出现在这里？

    那可是他最隐秘防守最森严的地下庄园啊！

    他面目猩红，大叫道：“这是污蔑，是造谣！这些视频都是假的，是有人故意陷害我！”

    “有没有人陷害我们会调查清楚，但现在你必须跟我们回去！”

    此时，玺执墨忍不住冷声道：“还废什么话，带走！”

    为首的人见玺三爷都发话了，也不啰嗦，直接给下面的人一个眼神，苏明烨就被铐住手腕。

    “等等。”夜溪出声说道：“警察叔叔们这么老远来了，休息一会儿再走呗。”

    闻言，玺执墨给了为首那人一个眼神，那人就温和笑道：“既然小姐这么说了，那我们就休息一会儿吧。”

    夜溪回了个微笑，又转身看向苏氏集团那些心思各异的董事们，说道：“虽然苏明烨这个小黑屋是关定了，但我劝你们最好不要生出什么歪心思来，因为今天，是苏氏真正掌权人继任的日子！”

    此话一出，众董事们纷纷面露惊疑,

    “真正的掌权人？夜小姐，你这话是什么意思啊？”

    “难道苏明烨手上的持股是假的吗？”

    这时，被拷上的苏明烨大叫道：“你们别听她胡说！我手上可是有苏氏百分之八十的股份，怎么会有假！这是我爸留给我的遗产，我全都是合法继承的！”

    夜溪轻蔑一笑，“呵呵，连苏世杰得到苏氏都不是合法继承，你又凭什么合法？”

    说着，夜溪小手往空中一抬，

    下一秒，屏幕上就出现了一份老苏董亲自立下的遗嘱，上面清清楚楚写着，苏氏集团由苏明澈年满十八岁后依法继承，

    (本章完)

