    “唐总，您来了，韩总在里面呢。”

    刘畅见到唐洛，对他说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “小刘，给我泡杯茶进来。”

    “好的，唐总。”

    刘畅答应一声，去泡茶了。

    唐洛也没敲门，推开门，直接走了进去。

    听到开门声，正在看东西的韩若冰，抬起头来。

    整个公司，不敲门进来的，也只有唐洛一个人了。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛打声招呼，不用韩若冰招呼，拉开椅子，坐在了对面。

    “媳妇儿，找我什么事啊？”

    “杨欣要回粤城的事情，你知道吧？”

    韩若冰看着唐洛，也没废话，问道。

    “啊，我知道啊。”

    唐洛点点头。

    “昨晚……不，昨天她在会议室，不是说了么？”

    “嗯，本来说着要下周回去，她今天来找我，又说要尽早回去，明天就走。”

    韩若冰也没理会唐洛的口误，说道。

    “明天就走么？那么急？”

    唐洛故作惊讶，这事儿他可不敢说他已经知道了。

    “今天早上，我在路上遇到她，就跟她一起来公司，她也没提。”

    听到唐洛的话，韩若冰看了他一眼：“嗯，她说那边局势已经稳下来了，她得回去处理。”

    “媳妇儿，那她回去，你找我来是……”

    唐洛看着韩若冰，有些好奇。

    “你不会是想让我跟她一起去粤城吧？”

    “不可能，谁去粤城，你也不能去。”

    韩若冰想都没想，说道。

    “我找你来，是想跟你商量一下，能否找人保护她，来保证她的安全。”

    “保护她？”

    唐洛有些惊讶，他没想到，韩若冰竟然会想到这个。

    果然，媳妇儿外冷内热，平日里冷冰冰的，内心还是很善良的。

    要不然，根本不会想到这个。

    “对，我劝过她，她执意要回去，而粤城那边，确实需要有人坐镇！”

    韩若冰点点头。

    “我想来想去，她是最合适的人了，比姚霏更合适！不过你也知道，粤城那边的情况，不光是商场上，她的人身安全，也会遭到威胁，所以我想着，她回去可以，但一定要保证她的安全。”

    “行，这事儿交给我了。”

    唐洛本来也有安排，给韩鹿打过电话。

    “你打算怎么做？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “我找人保护她，怎么样？韩鹿，你还记得吧？粤城韩家的大少。”

    唐洛装模作样，思考了一阵子，说道。

    “记得。”

    韩若冰点点头。

    “我跟韩鹿关系还不错，而且他也是地头蛇，我让他安排人保护杨欣……就算是周家想动杨欣，也会忌惮韩鹿的。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “要是你还不放心，我再从利剑特战队里调几个人，让他们保护杨欣……他们身份不一般，周家的人，也不敢怎么着。”

    “我也是这么想的。”

    韩若冰点头，缓声道。

    “不过，这能行么？利剑特战队的成员，都是现役军人，让他们去保护杨欣……”

    “呵呵，没什么不行的。”

    唐洛笑了笑。

    “不是你老公给你吹啊，一句话的事情。”

    “……”

    韩若冰瞪了他一眼，好好说话不行？非得占她便宜。

    唐洛耸耸肩，怎么，不信啊？哥们儿好歹也是少将，调几个人用用怎么了？

    不过，少将的身份，也算是秘密，不适合告诉韩若冰。

    啪啪。

    敲门声响起。

    刘畅从外面进来，端着两杯茶。

    “韩总，唐总，请喝茶。”

    “嗯，谢谢。”

    唐洛点点头。

    “您客气了。”

    刘畅微笑着，退出了办公室。

    唐洛端起茶，喝了一口：“媳妇儿，就照我说的吧，明面上，让利剑特战队的人保护，背地里，我再让韩鹿派人。”

    “好。”

    韩若冰点头。

    “你尽快安排吧，她明天就走。”

    “不是吧，媳妇儿，我这茶都没喝完呢，你就赶我走？”

    唐洛不乐意了。

    “好歹咱俩也说说话，腻歪一会儿啊。”

    “我还要忙工作！”

    韩若冰又瞪了唐洛一眼，说道。

    “行吧，那我去安排了。”

    唐洛也不好再赖着了，两口把茶喝光，离开了总裁办公室。

    “唐总，茶好喝不？刚买的哦。”

    刘畅见唐洛出来，问道。

    “凑合吧。”

    唐洛扔下一句话，溜达着走了。

    随后，他回到自己办公室，给向川打去电话，把借人的事情说了说。

    向川那边都没犹豫，直接就答应下来。

    “老向，我也不让你难做，这事儿你跟你们警备区打声招呼，就说让我征调了。”

    唐洛对向川说道。

    “老唐，就这么点小事儿而已，用不着这么麻烦。”

    向川说道。

    “既然有规矩，那咱就按照规矩来吧。”

    唐洛笑了笑。

    “行。”

    向川也不再多说，答应一声。

    等给向川打完电话后，唐洛去找了杨欣，把事情说了说。

    当杨欣听说，是韩若冰要求的后，心中感动，眼圈都微微红了。

    独自在大城市打拼多年，何曾受过这样的关心？

    “欣姐，除了安排特种兵保护你外，我也跟韩鹿打过招呼了，你的安全问题，不用担心。”

    唐洛对杨欣说道。

    “嗯嗯，谢谢你，唐洛。”

    杨欣看着唐洛，认真道。

    “别这么客气，留着这话，跟若冰说去吧。”

    唐洛笑了笑，跟杨欣聊了一阵子后，就去了保安部。

    他得跟夜鹰商量一下，看看派谁去保护杨欣。

    还有，他也要问问，血蝙蝠的事情，是否处理好了。

    “洛哥，放心吧，都已经处理好了。”

    夜鹰对唐洛说道。

    “行。”

    唐洛点点头。

    就在两人商量着派谁去时，孟雷快步从外面进来：“洛哥，有情况啊。”

    “什么情况？又发现杀手了？”

    唐洛看着孟雷，夜鹰也站了起来。

    “不是杀手，有个男人来拜访韩总，上次你不是说过嘛，有男的找韩总，要告诉你嘛。”

    孟雷对唐洛说道。

    “男的？多大年纪？什么来历？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “不会又是她的某个追求者吧？”

    “不是，我也是第一次见，很陌生，京城口音，说跟韩总认识。”

    孟雷摇摇头。

    “好像是叫……罗铮？”

