    卫然被士兵们团团围住却面不改色，甚至连手都没有放在武器上，负手在身后道：“你不是桓侯。桓侯在哪？我是你们大公子的朋友，来找桓侯有事情商量。”

    从吃鸡将军呼叫卫兵的那一刻起，卫然就知道这吃鸡将军不是桓侯。他的气度不够稳，不像是垂问幽燕的大人物。

    大人物一定是面不改色的，怎么会咋咋呼呼的立刻呼叫卫兵？

    吃鸡将军放下手中的鸡腿，指着卫然道：“你说是就是？就算是大公子的朋友……”

    卫然有些不耐烦，不想跟这种小角色纠缠太久，既然你指着我，那么我也指一下你吧。

    吃鸡将军被卫然指了一下，一屁股坐倒在地，口中的话语被打断了，心中惊诧。

    我明明没有受伤，为什么一屁股坐倒在地上？

    他双手撑地爬起来，才刚刚站稳，又被卫然指了一下，再次一个屁股礅坐倒。

    现在吃鸡将军知道怎么说话了。

    他面带笑容，满面春风的一边站起来一边道：“原来是大公子的朋友，自己人，自己人！”说罢用那油乎乎的手去拍卫然的肩膀，表示亲近。

    如果对面是桓侯，卫然丝毫不介意这只油手，甚至还愿意与他握握手。

    然而你区区一个没有眼力的吃鸡将军，浪费我时间还想弄脏我衣服？

    卫然向后侧了一步，避开了吃鸡将军的油手。

    吃鸡将军有些尴尬，见卫然如此不近人情，他反而态度更好了，带着卫然来到了桓侯的帐内。

    这就是所谓的欺软怕硬吧。

    桓侯豹头环眼，燕颔虎须，身穿盔甲相貌威风凛凛，与梁导的吊儿郎当浪子形象大不相同。

    卫然进入帐内的时候，桓侯正在和一个斥候头目在说话。

    “你说你的鸟坏了？”

    “启禀桓侯，不是属下的鸟坏了，而是这只斥候木鸟坏了。”

    “区区一只木鸟也要向我禀报？”桓侯瞪起眼睛。

    “桓侯有所不知，这可不是区区一只木鸟，我们斥候队以木鸟机关来查看异族状况，无往而不利。有了木鸟，斥候队能少死不少兄弟，这不是普通的机关，而是救命的宝贝啊！”

    “我当然知道，两年前我们打乌丸获得大胜，就靠了木鸟提前收集情报！”

    斥候队长苦着脸道：“我手中的这只木鸟乃是木鸟之王，影响着所有木鸟的行进路线以及其他功能，鲜卑人对这只木鸟王恨之入骨，千方百计想把这只木鸟王毁了。昨天夜里不知怎么被他们逮着机会，人倒是没死多少，他们一门心思冲着木鸟王去的——所以变成这样了。”

    桓侯皱起了眉头：“这倒是个大麻烦，以前碰到这种情况怎么处理的？”

    斥候队长道：“木鸟和木鸟王都是夫人设计，以前都是夫人亲手修理好。”

    桓侯大手一挥：“那就按照旧例，请夫人修理……”

    话说到一半，桓侯这才想起夫人已经被他气得回了娘家，顿时面露讪讪。

    桓侯咳了一声，清了清嗓子：“现在只能你自己修了。”

    斥候队长心道——我若是能修，何必拿到你面前？不就是想让你拿着木鸟王请夫人出山吗？你们两夫妻之间的事情，床头打架床尾和，陪个笑脸就完事了，现在你把球踢到我这边，让我怎么接？

    当然，斥候队长脸上不敢露出半点不快，只是苦笑道：“请桓侯恕罪，属下无能，没有夫人那巧手和匠心。”

    桓侯耍起横来：“我不管！反正你自己想办法，得把木鸟王修好才行！”

    这就是逼斥候队长自己去找夫人了，可夫人岂是那么好对付的？连桓侯自己都奈不何的彪悍女子，斥候队长一点信心都没有。

    他倒是知道桓侯的打算，无非是让自己找到夫人，动之以情，晓之以理，用大军的安危和百姓的安危来说服夫人……

    关键是，如果夫人有那么好说服，那她怎么会回娘家呢？

    当你遇到一个耍赖的主帅，你该怎么办？

    斥候队长咬着牙道：“桓侯，让属下去找夫人这条命令，属下难以做到，请斩了我吧！”

    桓侯一瞪眼睛：“出息了啊毛阿寿！在我面前说话这么有底气？当我真的不敢斩你吗？”

    斥候队长叹息道：“桓侯当然敢斩我，但是我去找夫人，山长水远不过是浪费时间罢了，吃个闭门羹还是小事，万一各种为难，属下耽搁不起这时间啊！时间就是人命啊！”

    卫然听到这里，开口道：“桓侯……”

    他刚一开口，桓侯扭过头来，眼里露出寒光：“如果我没有看错的话，你是个修行者？”

    卫然点头：“我是令公子梁导的朋友……”

    桓侯本来心情不佳，挥手打断了卫然的话：“那又怎么样？我知道你是从囚雷谷来的——在你离我的军营200里的时候就知道了。”

    卫然心中一凛，看来桓侯可不是个大老粗。

    “原来桓侯这样的大人物眼里也有正派邪派的成见吗？”

    桓侯冷笑道：“老子管你们什么狗屁正派邪派，只要是修行者，老子通通瞧不起！我们这些军汉为了抵抗异族，在边境出生入死，辛辛苦苦打跑了乌丸人，又他娘的来了鲜卑人！百姓之所以能和平度日，都是我们的功劳！你们空拥有一身本事，为百姓做了什么？我们为了和平浴血奋战，安稳来之不易！你们呢？却整日里忙着内斗，脸不脸红？所以修行者的本事越大，老子越瞧不起！”

    卫然张口欲讲道理，结果再次被桓侯粗暴的打断：“我不想听你的花言巧语，谁给你机会反驳了？走！赶紧走！趁我还没发火！看到你们这些人就烦！若不是因为你是他的朋友，老子早叫人把你剁了！”

    桓侯说话如连珠炮一般，卫然一脸无奈——我竟然连说话的机会都没有，谁叫人家拳头大呢！

    桓侯军中所有的高手加起来，再加上桓侯本人，一拥而上打卫然那还是打得过的。

    不过即使真的冲突起来，卫然想要走，那还是能走得掉的。

    无奈之下，卫然转身离开，口中喃喃道：“军方的人都这么横吗？我只是想替他修鸟而已……”

    桓侯听到“修鸟”二字，和斥候队长对视一眼，两人异口同声的说：“壮士请留步！”

