    赵奶娘端了桃花羹进来的时候，见虞玦与绘锦主仆二人一站一坐，脸色都是如出一辙的凝重。不解问道：“方才还高高兴兴的呢，这是怎么了呢。”

    虞玦堪堪回神，按住跳动的眉头，无奈道：“奶娘，您近日是不是针线活做多了，眼神不太好用了。”

    她什么时候看起来很高兴了。

    赵奶娘只当虞玦是口是心非，笑眯眯的说道：“你啊，从小都是别扭的性子。”

    “好了好了，不说了，快把甜汤给喝了吧。”赵奶娘赶在虞玦炸毛之前，将做好的做好的桃花羹递到了虞玦的面前。

    虞玦方才醒来，胃口不大好，赵奶娘只做了一小盏。白瓷盏中，甜羹带着淡淡的桃花清香，虞玦一口气就喝完了，将空碗递给了绘锦，道：“你先下去吧。”

    见虞玦这般模样，绘锦知道自家小姐是有事同赵奶娘商量，出去的时候还不忘带上了门。

    此时房间内只剩下虞玦和赵奶娘两个人，虞玦踌躇了片刻，看着赵奶娘欲言又止了会儿，方才道：“奶娘您可听说了，云氏将院子里的那株琼树给砍了。”

    闻言，原本嘴角还带着笑意的赵奶娘脸色微微有些凝滞，但不过须臾之间的功夫，道：“小姐好端端的，怎么在意起了这个？”

    “原本我是不在意的，可那株树在院子里栽了那么些年，年纪比我还大，可云氏偏偏是在二叔去过玉琼阁之后，便命人将树给砍了，奶娘，您说这难道不奇怪吗。”虞玦淡淡的说道，声音徐徐，却让赵奶娘背后起了一层冷汗。

    她惊疑不定的看着虞玦，但虞玦的表情从始至终都十分平静，单单从表面上，根本就看不清楚什么端倪。

    “小……小姐，您想问什么？”半响，赵奶娘方才小心翼翼，尝试性的问道。

    虞玦喝了盏茶，然后将茶盏放下，看着赵奶娘，缓缓道：“奶娘是云氏出嫁来之后，便就服侍在玉琼阁的，您是府中的老人了，有些事旁人不知道的您一定清楚。”

    她的目光清亮如雪，看着赵奶娘，一字一句的问道：“云氏与二叔，到底什么关系？”

    她的话音方才落下，却见不过须臾之间，脸上血色尽数褪尽，变得苍白无比。

    赵奶娘看着虞玦，张了张口，似是想要否认。可如今事情到了这个地步，虞玦既然问了，那就说明早已又有疑心……

    赵奶娘沉默了许久，虞玦只是坐在那，也没催促什么。

    半响之后，方才听到一声叹息，赵奶娘躲避着虞玦的目光，道：“这都已经是过去的事了，小姐您再提及，又何必呢……”

    “如您所言，当年之事已成过去，身为儿女没有资格去询问长辈昔年的旧事。但是……”虞玦看着赵奶娘，声音平稳道：“我不想因为当年之事，或者云氏的那一己私心，而伤害到父亲还有长昭。”

    赵奶娘下意识的否认道：“怎么会？这些年夫人虽对侯爷不是十分热切，但却也是相敬如宾；至于小公子，夫人更是嘘寒问暖，丝毫不曾有怠慢啊。”

    在赵奶娘的意识里，当年那件事已经成为过去了，如今云氏已经是侯府夫人，与虞文巽的利益是一体，自然不会有什么害人的心思。但是赵奶娘精明一世，到底是低估了人心的丑陋……

    思及前世云氏和虞诗薇母女的算计，虞玦眼中闪过了一抹阴冷的寒意。

    不过如今无凭无据，赵奶娘肯定是不信云氏有害人的心思。是以虞玦短暂的沉默了会儿，方才道：“若我猜的没错，云氏今日忽然命人看书，应当是长昭看到了什么。”

    赵奶娘诧异的看着虞玦，虞玦缓缓的说道：“您也是看着长昭长大的，自然知道他性格聪慧敏感。若云氏真的有什么苟且，我怕长昭的性格，会出事。”

    这也就是为什么虞玦隐忍了这么些时日，明知道云氏与虞文敬之间有问题，却隐忍不发。毕竟……是她名义上的母亲，若是可以，她也不希望以这样的方式让她难堪。

    只是，如今关系到虞长昭，关于昔年之事，就不要怪她追根究底了！

    听虞玦这般一说，赵奶娘原本踌躇的神色微微有所意动，半响之后，叹气道：“这些时日我见小姐行事越发有自己的章程，我就知道，夫人这事，是瞒不了你多久的。”

    虞文巽对于后宅的事确实糊涂，但若是精明之人，稍微留心一下后宅的情况，还是能瞧出些端倪的……

    金绮华被气走之后，燕宸曦面无表情的吩咐玄七说道：“今日当值的是何人，无诏私自放人如妃府，杖责二十。”

    看着燕宸曦冰冷的脸色，纵使是宁九和玄七也不禁打了个寒颤。

    王爷这是气极了！

    玄七领命下去，然后宁九听燕宸曦沉着脸问道：“那把折扇，可送给葛先生看了？”

    “葛先生看了，确是前朝旧物无疑。”宁九看着燕宸曦的脸色，小心翼翼的回道，-“可怎的到了红萼郡主的手中呢？”

    闻言，燕宸曦嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑，意味深长道：“若无高人相助，以她的本事，又怎会查到前朝的东西。”

    “高人相助？”宁九一脸疑惑，道：“难道是恒安王……”

    燕宸曦冷哼一声，道：“金博文还没有那么蠢。”

    这下宁九彻底糊涂了，道：“不是恒安王还能有谁？”

    “兰烬落。”燕宸曦轻描淡写的说出了一个名字，纵使宁九，心中也不由一阵惊骇！

    “怎么会是无双公子，可他……不是去了并州吗。”

    宁九怎么也不会想到，两个看起来毫无相干的两个人竟会有联系。但燕宸曦却丝毫不觉得意外，毕竟……他知道，金绮华那种人，为达目的不择手段，而兰烬落，则是她十分默契的合作者。

    前世他便是小看了金绮华，因那叛党的名单而假意与之周旋，才造成他与虞玦之间无可挽回的误解，这一世绝对不会再重蹈覆辙！

    至于那叛党的名单……金绮华与兰烬落怎么也不会想到，名单早就掌控在了他的手中……

