    袁天罡好不容易发现了颉利可汗，就想要把他给抓回去。

    苏尘却拦住了他。

    问道：“你此次玩消失，就是为了求签？好，说吧，你想问什么？！”

    颉利可汗连忙道：“小王战场落败，家国破灭，此次特来唐庭跪拜求和, 鸿胪寺之中住了一段时间，只觉得心烦意乱，对此十分不安，特来求问此行吉凶。”

    袁天罡一听这话，顿时有些恼怒了，道：“颉利可汗，你这话什么意思？你来我大唐, 难道我们还能对你不利不成？！我们可没有你那么背信弃义。”

    颉利可汗匍匐在地, 却不敢看袁天罡，而是不停地给苏尘磕头。

    同时双手举起一把黄金弯刀，要献给苏尘。

    苏尘阻止了袁天罡的呵斥，拿出竹筒，道：“行，那你先抽签吧。”

    颉利可汗接过，连忙道：“长生天众神保佑，小王阿史那茁芯求问此行出使大唐吉凶。”

    唰唰唰。

    啪嗒！

    他似乎对求签也十分擅长，很快一根竹签掉落。

    颉利可汗拿起来一看，顿时脸色惨变，惊慌失措，绝望无比。

    作为娶了隋朝公主的颉利可汗，对于汉族文化还是很熟悉的，一下子就看到了下下签，从而变了脸色。

    “想不到，果然是大凶之兆, 我不能回长安了，我要逃，这就逃。”

    他惊慌失措的起身，就要逃走。

    袁天罡就要拔剑阻止，还是苏尘拦住了他们。

    “可汗不必如此紧张，下下签是可以化解的。”苏尘安抚道。

    颉利可汗道：“帮我逃出去，就能化解了，天师大人，求您帮我，您大慈大悲，求您了。”

    苏尘则是摇头道：“不可能的，逃避是解决不了任何问题。”

    颉利可汗也绝望了，这两天的时间，他就感受到了大唐的可怕。

    没有族人的庇护，他想要离开长安地界都十分困难。

    为此他绝望的跪在地上，“长生天的巨灵神啊，您难道就想要看着小王客死异乡么？！”

    此举引来了许多人的注意。

    苏尘皱了皱眉头，把他拉到僻静的地方。

    让袁天罡给他上了一杯茶，等到他冷静下来之后，才是拿过竹签。

    又道：“下下签是可解的, 但是，你必须言听计从, 否则你的大凶之兆会让你暴毙而亡。”

    虽说香客该一视同仁，但是应对之法却有所不同。

    颉利可汗反应如此激烈，苏尘必须镇住他，否则又哭又闹的，能把他脑袋都给气炸了。

    果不其然。

    颉利可汗一听可以化解，连忙磕头，恳求苏尘救他。

    苏尘拿着竹签，眼前一幕幕画面浮现。

    画面之中，颉利可汗在草原之中驰骋，亲眼见识到自己老爹和大哥两位大汗与大唐太上皇之间的气吞山河，心中向往无比。

    那个时候，他就已经萌生了要做到他们这一步。而后，颉利可汗继承了大汗之位，并且收自己的后母隋朝义成公主为妻，从义成公主口中得到了更多关于汉族的强大，并且更加向往。

    画面又变，李渊和李世民父子邀请颉利可汗等人攻打反王，而他攻下之后，发现中原地区物产丰富，因此流连忘返。

    到了贞观元年，李世民继位不久，颉利可汗忍不住了，直接派兵攻打中原，绕开了尉迟恭的兵马之后，兵临长安城下，逼迫李世民签了便桥之盟，他为兄，李世民为弟，结为兄弟。

    画面再转，颉利可汗与侄子东利可汗打得不可开交，死伤惨重，再之后又遇到了大雪天气，牛羊暴毙而亡。

    最后的画面是李靖和秦琼把东突厥给灭了，打的俯首臣称，并且把颉利可汗给‘请’来了长安。

    画面到这里就结束了，而苏尘也若有所思，大概知道大凶之根由。

    金榜律动。

    【下下签】

    【核心劫难：新仇旧恨，不知礼数，自寻死路】

    【解签奖励：五百年法力道行】

    【化解劫难：奖励巨灵神一族【黄金力士血脉】】

    黄金力士血脉，肉身刚硬坚强，力大无穷，可担山负海。

    黄金力士血脉？！

    苏尘眼睛都在放光，惊喜不已。

    “竟然是巨灵神一族的血脉，拥有这个血脉，岂不是说我也能够力大无穷，身躯庞大无比？！”

    苏尘有些激动，他已经迫不及待想要得到这个血脉了。

    他虽然有圣皇不灭金身，也懂得法天象地神通，可那都是要用法力激活的。

    拥有这个血脉，是将他的身体基础都给提高上去，强大的肯定不仅仅是力量。

    到时候他在施展其他肉身方面的法术神通，肯定也能够得到威力加成。

    “必须得到。”

    苏尘如此一想，便是看向了在旁边诚惶诚恐的颉利可汗，眼珠子一转，就已经知道该如何应对。

    “可汗，贫道找到了化解之法，但是需要你全力配合，必须听话，否则的话，苍天难救你。”

    颉利可汗此时早已经慌了神，一听还有救，哪里还敢不听话，连忙磕头求教。

    “只要大唐天师大人救小王，小王愿意奉上我阿史那一族的黄金弯刀，求天师大人笑纳。”

    苏尘并没有接过，而是平淡道：“你可知道，你作为可汗来到了大唐，虽说是战败国，但是你始终跟陛下签订了协议，还结拜为兄弟，你是兄，他是弟，你即使不会大富大贵，也不该下下签。”

    颉利可汗慌了神，道：“是啊，到底是为何？！”

    苏尘道：“然而事实恰恰相反，这是你的取死之道也。”

    颉利可汗急忙跪地求教，“求天师大人提点。”

    苏尘道：“你从小渴望权力，当上了可汗之后，竟然忘恩负义，兵临长安城下，让大唐陛下受了屈辱，竟然要拜你为兄长，还要每年都向你朝贡，你觉得，他一代雄主，能忍受如此奇耻大辱？！”

    颉利可汗被一语惊醒，汗如雨下。

    这结拜兄弟之情，还有昔日桥下之盟，在他本来认知之中是双方义薄云天的见证，也是他活命的根本。

    没想到，竟然是他的索命生死簿。

    颉利可汗连忙求教，“天师大人，该如何是好？小王不想死啊，只是当初年少无知，犯了大错，如今也悔不当初。”

    苏尘道：“办法不是没有的，但是，你可愿听话？！”

    颉利可汗此时已经是丧家之犬，只要能活命，他什么都乐意。

    连连磕头如捣蒜，完全没有一代君主的模样。

    而苏尘也没有对他客气，反正他的任务是帮颉利可汗化解下下签的劫难，又不是帮他长命百岁。

    渡过此劫，他是死是活，就不关苏尘的事了！

    而且如今颉利可汗已经是丧家之犬，苏尘如果客客气气跟他说话，说不定他以为是奸计，转头就跑了。

    恩威并施，才能够让颉利可汗言听计从。

    果然。

    颉利可汗对苏尘深信不疑，敬佩有加，连连恳求救命。

    为了黄金力士血脉，苏尘倒是也不吝赐教。

    苏尘道：“你有五宗罪，才是导致你抽到下下签。”

    “想要化解，你就必须化解当初背信弃义的因果，并且懂得礼数，才有机会打动以礼立国的大唐，得到大唐皇帝的仁慈。”

    颉利可汗仔细一想，眼睛都在放光，似乎，很有道理。

    他慌了，连忙道：“敢问是哪五宗罪？如何才能化解！？又该如何，才能礼数周到，无法挑剔？！”

