    唐仁修不断的呵斥着，他逼着她索要一个答案，他要从她的口中听到那一句承诺，仿佛这样，他才能够彻底的安心，他才能够彻底的对她放手。可是索要了半天，等了半天，却等来她一声喝声，“我办不到！”

    他顿时一怔，却是无法言喻的感觉来。

    他早就知道，更是早就猜到，她的顽固会让她如此！

    他不得不退了一步，“那么，从今天开始，以后你不会为了我再这样！”

    顾敏，我不愿意，不愿意你为了我，去拿命来拼！

    “从今天开始，以后我不会为了你再这样，再也不会。”她终于说出了口，在一瞬沉默后，她又是坚决宣布，“但是这一次，泰和的案子还没有解决前，我不会袖手旁观！”

    她的决绝，唐仁修看的清楚透彻，他还抓着她的肩头，她却站的那么笔直，他一下无可奈何，竟然是如此没辙！

    他败给了她的顽固，他败给了她！

    唐仁修只得缴械投降，“你是不想欠我。”

    “没错。”她肯定答着。

    如果真是要这样，他们之间才能够划清界限，那么就让这最后的时刻到来吧。

    “既然是这样，那我们的确应该要两不相欠。”他低声又是说，可是心底之中好似有什么被割开，他的手不肯放开她，更是用力的抓紧！

    他已经做出了决定，“我会向孙总提出员工借调，从今天开始，直到泰和的案子解决，你就留在我身边！”

    她同意了，“好。”

    或许，他早该这么做，在这样的时刻，怎能将她推开，他要护她安全，直到最后时刻。

    心中如此想着，唐仁修沉默了下来。

    周遭也变的很安静。

    在叫嚣过后，两人四目相对，一切都缓和了，连呼吸都变的轻柔。

    她询问他怎么还不去见孙总，他却是看见了她脖子上的痕迹。那仿佛是被谁吻过的痕迹，只是有一丝的沙沙印记，印染在肌肤上。可是，他只看到了那份洁白，如此的纯洁无暇。

    他不禁伸出手来，他想要去碰触，那却好似是她的伤口，被别人灼伤的伤口。

    但是当他的手就要接近的时候，他却是没有触到，他怕她会在意，他的手指最后落在了她的发上。

    她的头发还是那样的柔软，是他所熟悉的洗发露香气。

    他要为她理好秀发，柔声说道，“你的头发乱了。”

    顾敏，你的头发乱了，你像个傻瓜一样。

    这之后唐仁修前往总经理办公室，和孙总洽谈了一番。唐仁修早有打算和定夺，所以此事很顺畅。他将名下百分之二的五洲股份转卖给了孙远舟，并且借调一名员工。

    孙远舟也是心领神会，知道他所要之人是谁，只是他却也是狐疑，“我还以为，你是要直接替她辞职了。”

    辞职这样的想法，只在他自五年后再遇见顾敏的时候的确有过。曾经在他身边的她，已经可以独当一面，去到别人的身边，为别人而工作。他是多么渴望，她依旧如当初一样。可是，他却更加明白那并不是她想要的。

    而现在，让她辞职却并非是他意愿的了。在这段日子里，他要保她的安全，等到事情完成后，他只希望她能恢复到原来的生活中去。

    所以，员工借调是最好的方式，没有之一。

    在和孙远舟聊了几句后，孙总同意了此举，唐仁修笑着道别，“那人我就先带走了，孙总，很高兴和您再合作。”

    离开了办公室，唐仁修前往顾敏的部门。

    这一次，他是真的要来带她走。

    不过是间隔着一条过道，就在部门里，他们各自站在彼此的面前。

    那是他之前早就想要对她说的话。

    他微笑起来，对着她说，“跟我走吧。”

    从孙氏离开赶往五洲，唐仁修将顾敏安排为自己助理办的特助，一切都很是顺利。紧接着，一连串的公事紧锣密鼓，他们全都投入于其中。

    董事会议，唐仁修带着顾敏出席。

    会议后，唐韩琛的话语带着深意，“顾特助，真是没有想到，这么快，我们就又见面了。”

    顾敏笑着回应，“这个世界每天都有那么多意想不到的事情。”

    的确是，这个世界上，每天都有太多无法意料的事情。唐仁修亦是微笑，看着此刻从容不迫的她，他真的察觉更是相信，他的女孩儿，已经长大了。

    而后他们离去，岳华不经意间的话语，又让他整个人一空，“突然让我觉得，我们好像还在四海公司啊！”

    唐仁修的笑容有一丝散开。

    彼年还在四海公司，她也是这样在他的身边，那么近的距离。他们曾经共同奋战，有着相同的目标。此去经年，如今时刻，她却还在，唐仁修想这真是值得庆幸。

    从会议室离开，顾敏跟着他回了办公室，“唐总，有什么指示？”

    她请求着接下来的工作任务，唐仁修却是早已想到了一些事情。

    比如说，这剩下的两分股份，该花落谁家？

    除了那个男人，还有谁更合适？

    唐仁修幽幽抬眸问道，“小孩子过生日，你说送什么礼物比较好？”

    顾敏询问了孩子的年级，得知是个女孩儿，她正是在想要送什么礼物，他却是想到了他的儿子宸宸。

    “我知道了，送什么好。”在她狐疑的目光里，他微笑着说，“你觉得粉钻怎么样？”

    她感到不可思议，又是询问是谁家的孩子。

    他想到了那个男人曾经做过的事情来，声音沉了几分，“那几条丝巾挺大手笔，国外名牌呢！”

    她一听此话，恍然大悟一般，又是好奇不已！

    “中午空出时间来，陪我去挑个钻戒当贺礼吧。”他做了决定，如此吩咐。

    午休时间，两人就一起离去。上了车，他问她吃饭了没有，果然听到她的回答是没有。唐仁修当下皱了眉，车子打转了方向盘，先是前往附近的餐厅就餐，他更是低声絮叨警告着，“下次不管是忙什么，到了点就要按时吃饭！”

    她很轻的声音应着，“知道了。”

    “你是真的知道了，还是假的知道了？”他忍不住有些怒气，她总是这么不知道照顾自己！

    她的视线望着窗外，回了两个字，“真的。”

    从餐厅出来，前往了珠宝店。

    唐仁修的记忆里，曾经去过的珠宝店，不过唯有那一家而已。所以，他就开到了那里。进了店里，他直接让她去选，要求只有一点，挑最大的。顾敏听从了，自己走向柜台去挑选。

    唐仁修坐在一旁等着，只是等了一会儿，她依旧是没有选定。顾敏此刻背对着他，倒是可以看见她的身边，围绕了不少的店员，对着他有说有笑的，显然是在谈论他。他突然想了起来，自己之前在这里买了不少戒指，该不会是被提起了吧？

    唐仁修立刻起身，走到了她的身边去，“怎么了？”

    顾敏道，“没什么，我选好了，这枚粉钻，这里最大的，你看行不行？”

    “你觉得好就行。”

    那店员却是夸赞起来，更是将那件事提及，“哎呀，这位先生，你真是太疼你的太太了！之前你来我们店里面，买了那么多的戒指，就是向你太太求婚吧？怎么样？我们说的没错吧？一定是成功了！”

    许是刚才有了心理建设，唐仁修倒是镇定自若，他微笑着，却是眉宇微拧。

    天知道，以后他再也不相信店员的话了，戒指对她根本没有效用！

    那店员又是询问，“这位太太，你先生在向你求婚的时候都说了什么？有没有单膝下跪？一定有吧？好浪漫哦！”

    那店员兴高采烈追问，唐仁修突然听见她说，“他没有。”

    这倒是让唐仁修好奇了，“原来你希望有？”

    顾敏，是这样的吗？

    她下一秒就微红了脸，更是否认，“我才没有希望！”

    “那要不要我现在补上？”他不禁脱口而出！此时，那些远离她的理智都抛却掉了，他更渴望看见她生动的表情，他更渴望能够满足她的心愿，只要她想，只要她要！

    “才不要！”她微微带着怒气再次否认！

    唐仁修只将她温怒里带着羞赧的侧脸捕捉，他对着店员说，“你们说的办法，一点用也没有，她不喜欢钻石，用这个来求婚，是娶不到她的。”

    “那你是怎么让她答应的？”那店员好奇追问。

    怎么让她答应的？唐仁修也在想这个问题，这么多年来，若说真是谁纠缠了谁，那答案早就一目了然。连他自己都感到不可思议，他从来不会太过执着，可偏偏为什么对着她的时候，就是这样了？

    唐仁修道，“死缠烂打吧。”

    他的回答，换来顾敏愕然，也换来店员们欢笑调侃。

    重新回到车里，唐仁修明显感受了她在生闷气，她却是继续否认着，“唐仁修，我觉得刚刚在店里，你不用说这些的。那些店员只是随口说说，其实你不用回答他们的。”

    不用回答，他是不该说。

    唐仁修，你不该沉溺在这份甜蜜里，那本不该属于你。

    他将甜蜜散去，“开个玩笑而已。”

    “唐总，我现在陪你出来，也算是工作。工作的时候，可不可以不开这样的玩笑？”

    “你在孙氏工作的时候都这么一本正经的？”

    “恩！”

    “是么，可是以前，你却不是这样的。”

    “人都是会变的，我早已经变了。”她用很轻的声音说着，却是很果断。

    顾敏，你也变了，我更是变了。

    但是我对你的心，此生不会再变。

    你也许会说我又在说谎，但是我不在乎。

    一辈子对我而言，太短暂，短暂到，我来不及去好好将你看够。

