    二十分钟后，医生到了。

    是个中年男人，拎着个医药箱，身旁跟着乔淮，二人很熟，一直在低声交谈。

    叶静仪在他俩身后，担心着乔凛，还不太敢靠前儿。

    “老三？”

    孙医生走近后就轻唤了一声乔凛的名字，“我是孙医生，你还好吗？”

    “嗯……”

    乔凛握着宁七的手，低着头，撕扯着嗓子应了声。

    “还有神智？”

    孙医生拿出听诊器给乔凛听了听心音，旋即夸张的看向乔淮，“老三这身体素质果真过人，以他误服的药物来看，就算他能克服的了狂躁，也会影响视觉，陷入昏迷呀。”

    “老三刚才是说他视觉模糊。”

    乔淮担忧道，“孙医生，你看老三这情况，不会有后遗症吧。”

    “不会不会。”

    孙医生应着，“有我在。”

    他翻开乔凛的眼底看了看，不禁嘶~了一声，乔凛的瞳仁都如同浸泡在了血水里！

    宁七的心跟着搅扭，遭了多大罪！

    “让他躺一会儿……”

    孙医生简单的做完检查就示意三宝松手，“小姑娘，我得给老三挂些点滴，让他睡一觉……”

    隐约猜到三宝身份，具体的，他没必要过问。

    宁七点头，手松开，乔凛扔攥着不放。

    “乔凛？”

    宁七凑到他耳边轻声的叫他，“你松手，配合治疗……”

    乔凛不撒手，像个重病的孩子，都没气力说话了，还要做最后的抵抗。

    宁七无奈，只得拽着他手腕，妄图把自己的手给扯出来。

    这一幕，入了屋里所有人的眼。

    每个人都各怀心思。

    孙医生笃定了对三宝身份的猜测，确系是老三的女朋友了。

    乔淮不露声色。

    叶静仪仰面扶额，悲从中来！

    看不下去了！

    即使担心小儿子，她也一咬牙，转身走了出去。

    高跟鞋声一走远，孙医生看向宁七，“小姑娘，老三平常怎么称呼你？”

    “乔凛叫我小名，三宝。”

    “好。”

    孙医生经验丰富的附到乔凛耳边，“老三呀，我们不会让三宝离开的，她就在这儿陪着你，你听话，先躺倒床上，不然也没精神照看三宝……”

    “……”

    宁七垂着眼，遮掩着眸底的晶莹，下一瞬，乔凛的手摇晃着松开落下~

    她心里一空，眼泪跟着落在了地板上。

    “来人！”

    乔淮立刻叫进门外的壮汉，小心翼翼的将乔凛挪到床里。

    “三宝……”

    乔凛睫毛颤动着，嘟哝着三宝的名字，眉间透着被人支配的不悦，“三宝……”

    “我在这儿！”

    宁七站在床边，抹干泪，隔着几人冲乔凛提声道，“你要听话，我在这儿陪你，睡一觉，你醒了就会看到我了……”

    “喔。”

    乔凛安心了，眉头松弛下来。

    卸下了防备的他，透着婴儿般的纯净。

    “……”

    宁七忍着情绪，空出位置，以便医生上前给乔凛挂点滴。

    不多时，乔凛便沉沉的熟睡了。

    “没事了。”

    孙医生给乔凛量了几回体温，还让宁七到门外回避，他给乔凛做了细致的检查，这才彻底呼出口气，“老三醒来就会好的，不会有任何后遗症，不用担心。”

    “好。”

    乔淮准备送孙医生出门，临走前看向宁七，“三宝，天也很晚了，我叫司机一同送你回医院。”

    “乔凛这……”

    宁七踟蹰的不动，他醒来后会不会怪自己没在？

    “三宝，让老三休息吧。”

    乔淮淡着眉眼，态度确是不容置喙，“我在家里，会妥善照顾好老三的。”

    “……”

    宁七只能点头，挎上包又看了乔凛一眼，这才跟在乔淮和孙医生走了出去。

    ‘四大天王’再次封住了门。

    这活儿也挺累。

    下楼时乔淮余光扫了眼宁七系在腰间的外套，面上仍漫不经心的跟孙医生说着话，到了客厅，叫来司机先送孙医生上车。

    叶静仪没在客厅，莲姨深感自己做了错事，一早便回卧房掉眼泪了。

    见周围没旁人，乔淮才低声问道，“三宝，你需不需要我帮你找下卫生用品？”

    “……”

    宁七一窘，没想到二哥如此细心，还记着她这事儿！

    “不用了，我包里有的。”

    她拽了拽身上的背包带，“乔凛也提前帮我准备了。”

    来的忒寸！

    又悄咪咪的，除了肚子微疼，其它没一点感觉。

    好在亡羊补牢！

    起码不用担心外套再被花了。

    “那就好。”

    乔淮送三宝到门口坐车，轻叹道，“老三对你，确是一片赤诚，你们的爱情，我很羡慕。”

    “二哥不也一样？”

    宁七说道，“我和露瑶也是朋友，她说过您和文馨姐的故事，称你们为神仙眷侣。”

    “不。”

    乔淮略有苦涩，“文馨一直在付出，隐忍，而我，又不能仅仅只有爱情，所以我没办法停下脚步，亦不能全身心的去照顾文馨，连她的生日，有时我都会忘掉，更不要说，为她去准备卫生用品，我没精力去想那些的，在这方面，我远没老三用心。”

    “可能，您吸引文馨姐的就是这一点。”

    宁七笑笑，“爱情上，不存在谁付出的多与少，更不用刻意去比对，这世间情侣千千万万，每一对，都有着各自的苦与甜。”

    “说得好。”

    乔淮颔首，“三宝，我知你是个有想法的女孩子，将来，你一定要在京洲吗，别误会，我没别的意思，只是听说你还要做工厂，站在商人的角度，我认为你现时没必要去打破平衡，维稳较为妥当，在运营资金并不充沛的基础上，你完全可以利用现有资源，近一步扩大人参种植规模，由此，既降低了投资风险，又可保证利润。”

    “二哥所言极是。”

    她摊子支的过大，在商人眼中定然是不明智的！

    很儿戏。

    好听点说她是有闯劲！

    难听点讲就是不知天高地厚了。

    但她是特殊情况呀。

    千算万算！

    算不到她驱动程序是后配的。

    “二哥，我会扩大经营种植园的，但京洲城的厂子，我也要做。”

    宁七牵着唇角，“我看过一本书，叫做《城市与野心》，里面说过，伟大的城市吸引着雄心勃勃的人，当你在其中一座走一下，它会用一百种方式告诉你，你应该做的更多，你应该更努力。”

    “三宝，真不能小瞧你，你是有凌云之志的。”

    乔淮上前为宁七拉开车门，“我期待成为一家人的那一天，回见。”

    “谢二哥赞誉。”

    宁七不卑不亢，“回见。”

    坐进车里，乔淮又跟坐在后面的孙医生寒暄了几句。

    司机启动车子，乔淮在原地微微抬手道别。

    宁七透过车窗看他，这二哥面上挂着淡笑，更多时，他都无喜无怒。

    看似谦善，又叫人揣测不透。

    摇摇头，乔家这俩兄弟，性格真南辕北辙。

    司机先送了孙医生回去，一路无话，孙医生并未多问宁七一句。

    下车时，才算开口道别。

    天上挂着朗月，稀稀疏疏的点缀着几颗星星。

    宁七到了医院门口，抬头看了看夜空，只觉心头复杂不已。

    这一晚，发生了太多事。

    跟叶静仪的梁子，真要结下了。

    “三宝？”

    宁七回神，见关珏从医院里出来，有些惊讶，“关珏，你是在等我？”

    “嗯。”

    关珏应了声，瞧着车子开远，小声道，“怎么样了？”

    “二哥没有让我离开乔凛，他只是让我劝……”

    “劝老三出国？”

    关珏替她说了后半句。

    “你知道？”

    宁七愣了下。

    “知道。”

    关珏沉了口气，神色中透出些许无奈，“所以我才说，你可以不去见，走吧，咱俩聊一聊。”

    “好。”

    宁七跟在他身旁朝医院后花园走，“关珏，那你也知道乔凛在家是被软禁了？”

    “当然。”

    关珏吐出口清冷的气，“但我觉得，这些东西，没必要让你去分忧，老三有足够的能力去抗衡，换句话说，乔家长辈如何为难老三，都不敢过分，他们奈何不了老三，可若是牵扯你进入其中，我怕你会成为牺牲品。”

    “怎么会呢？”

    宁七懂了他的苦心，倒也不怪他不告诉自己，看向关珏，涩然笑笑，“叶阿姨是还处在乔凛外婆的离世中没有走出来，她对我难以介怀，但是二哥，他的意思是，愿意促成我和乔凛，只不过，他希望乔凛日后更优秀，想我能劝劝乔凛，稍微放下些儿女私情，分开四年，就是这样。”

    “这就是我认为你没必要见的原因。”

    关珏直言道，“谁都知道老三什么个性，你去劝，只会令他更难过，更不愿意离开，此举，还会令叶老师诟病与你，加大她对你的成见，对其他，毫无益处。”

    “二哥也是没办法了吧。”

    宁七垂下眼，“乔凛被关在家里，饭都不吃，门口还有四个门神，人还病着……我总归要见见的，我也很想他……”

    夜风徐徐，两个人走到后花园里的长椅附近。

    园里灯光昏黄，倒让宁七的心情平静几许。

    关珏想说什么，又咽了下后面的话，指了指长椅，“坐这儿聊吧。”

    “……”

    宁七犹豫了下，有点怕凉，没待开口，关珏就觉察出来她的异常，“你是不是特殊情况？”

    “嗯。”

    还真是无以伦比的一天呀！

    “要不，咱们改天再聊？”

    关珏妥帖的问询，“你先回病房休息。”

    想到病房，宁七有些头疼。

    她心思乱，回去后奶奶一问，她还得打岔。

    时间长了，也累。

    “没事儿的。”

    宁七坐下来，冲着关珏笑笑，“就现在说吧。”

    “你等一下。”

    关珏小跑离开，回来时拿着个坐垫，臂弯里搭着件薄毛衣，坐垫递给她，“这个隔凉。”

    “谢谢。”

    宁七没推辞，接过后坐下，是舒服了。

    “毛衣你披在外面。”

    关珏坐到她旁边空了两个人的位置上，“我们院里给女护士准备的，这件是新的，学生给你走个后门，借你披一会儿。”

    “不用了。”

    宁七摆手，“新的呢，我不冷的。”

    “披上，你感冒了老三好怪我了。”

    关珏见她不接，起身把毛衣搭到她身上，整理好了，这才坐回去，“好，可以继续聊了。”

    “呵呵~”

    宁七笑了两声，“关珏，回头我奶奶出院了，一定要请你吃饭。”

    “大肠刺身呀。”

    关珏眉眼一挑，“学生可没老三口味那么重，受不起。”

    宁七忍俊不禁，经历了一晚上的‘腥风血雨’，难得还能这么放松的聊聊天。

    “对了，老三怎么样了？”

    关珏问道，“他病好利索了吧。”

    “差不多了。”

    宁七点头，“就是晚上莲姨送错了药，乔凛有些药物中毒，不过二哥找来了孙医生，给乔凛挂了点滴，我走的时候，乔凛已经睡了，孙医生说不会有后遗症，明早就会好的。”

    “药物中毒？”

    关珏眉头一锁，“什么症状？”

    “很痛苦，整个人很红……”

    宁七挠挠头，详细的没法说，“神智不是很清晰，视觉也变得模糊，身上特别热，像是高烧了一样，人有些狂躁。”

    门一踹！

    她回想起来还很心惊！

    “……”

    关珏的眸底划过匪夷，“那你没事吧。”

    “哈？”

    宁七没想到关珏会问到自己，连忙摆手，“我没事，闹了一点点乌龙而已，乔凛怕伤害到我，就去浴室冲凉了。”

    “……”

    关珏暗骂一声，：“也就是说，老三误服药物的时候，家里没别人是吧，除了莲姨就只有你。”

    “嗯。”

    宁七应着，“二哥在我到之前，已经故意将叶阿姨带走了，乔凛冲凉的时候，叶阿姨和二哥回来了，这才发现乔凛异常，得知他药物中毒。”

    “这他妈的叫什么事儿……”

    关珏不爽道，“莲姨照顾老三不是一天两天，怎么会送错药，想要老三的命吗？”

    “药瓶上可能都是英文，莲姨也不认识。”

    宁七叹出口气，“莲姨也很内疚了，我走的时候她还一直在哭呢。”

    “这事儿不简单。”

    关珏紧着眉，“我就没听说过抗生素会让人产生……”

    后面的话咽了！

    对着三宝的眼，他莫名觉得不妥。

    这姑娘显然还不清楚此种‘中毒’可能引发的狗血后果。

    “三宝，你知道是哪两种药物误服产生的中毒么？”

    关珏分析道，“这事儿很奇怪，二哥那么谨慎的人，怎么会……”

    “我没去问。”

    她当时心都在乔凛那里，“孙医生和二哥也没说……关珏，还得麻烦你，多去看看乔凛。”

    “……”

    关珏沉着气，“三宝，叶老师和二哥，是在老三冲凉时回来的？”

    “嗯。”

    宁七如实转述，“叶阿姨说有东西落家了……回来，就撞到我了。”

    “哈！”

    关珏干笑了一声，身体朝后一靠，“绝呀，忒他妈巧了！”

    “是挺巧的……”

    宁七没太揣测他的意思，“如果二哥没及时回来，还不知乔凛会……”

    “问题就出在这儿。”

    关珏音一低，看向三宝，“你不觉得，这一出出，都像是有人故意为之么。”

    “……”

    宁七没说话。

    “三宝，你要想想，二哥比你我更了解老三，他明知你去劝说无用，为什么还执意要你去呢？”

    关珏手指轻敲着长椅，“你去见了老三，莲姨送错了药，好巧不巧的，叶阿姨和二哥回来了，又很巧的，发现了老三药物中毒，给与他及时的救治，没让老三的身体，产生实质性的伤害，这里面，大有问题。”

    “你是说……二哥故意的？”

    宁七不明白，“这么做的用意在哪？”

    想让她和乔凛做饭？

    叶阿姨笃定她是无耻的便宜女孩子？

    彻底拆散他们？

    “可是关珏，二哥传达给我的讯息是，他愿意我和乔凛在一起。”

    宁七捋不出头绪，“要是讨厌我，直接说就好了，没必要，让亲弟弟遭这罪吧！”

    再给弄出毛病么！

    “事出必有因。”

    关珏淡声分析，：“二哥这人心思极重，三宝，你和他接触一场，觉得他怎么样？”

    “他很儒雅，很谦和。”

    宁七说着，“但是……”

    “城府很深。”

    关珏替她总结，遂笑了笑，“其实，乔家兄弟有一点蛮像，只要你不侵犯到他们利益，怎么都好说，但凡触碰到一点点，必然睚眦必报，只不过，老三是明着报，二哥呢，他从不撕破脸，背后，必然会达成其目的。”

    他看向三宝，“这大抵也跟经历有关，乔家大哥离世时老三才四五岁，二哥已经十几岁，责任一下就重了，便很懂事，亦然收敛锋芒，而老三，他是被长辈惯到大的，有求必应，所以老三活的肆意妄为，跟二哥截然不同。”

    “这么说……”

    宁七看着他，“二哥比老三聪明吧。”

    “不，他们兄弟俩彼此都极度了解对方，这里……”

    关珏敲了敲太阳穴，“不分伯仲，真斗起来，鹿死谁手还是未知，只不过，老三不喜遮掩，他认为看不上的人不会因为他低调就客气半分，那他就活成一座高山，让人撼不动他，以前呀，老三常说，狂人不能怕白头，意思是，惧怕他的人时刻都想看他死，要狂，就狂到最后，哪怕孤独终老，也不能低矮半分。”

    “……”

    宁七抿唇，是他能说的话。

    “话说回来，老三狂纵，也是有资本，乔家在京洲的根系很深，他们家复杂就复杂在，亲戚太多，长辈中，除了乔伯伯一心只愿做个厂长，其余，都是……”

    关珏指了指天，“懂没？”

    妈呀。

    要不是她先前了解一些，得以为这是都升天了呢！

    “关键的是，还就乔伯伯有三个儿子，所以呀，这三个男孩儿，就是乔家人的眼珠子。”

    关珏继续道，“老三大哥走得早，家里人就把希望寄托在二哥身上，二哥是有自个儿的理想的，但他清楚有些事回避不了，便扛了，临行前，扔下过话，他可以按照家人的意愿去活，不过他四十岁就要退休，日后的家业，都由老三接手。”

    “乔凛答应了？”

    站旁观者立场，这是求之不得的好事儿！

    如果有人能愿意给她打拼出江山，并讲明由她继承，宁七怕是做梦都要笑醒。

    “老三以前是无所谓的，他打架，交朋友，好像一直在追求一种刺激……”

    关珏眼底略有困惑，“我们每个人，都有自个儿的目标，像我，很小时就知道，将来要做医生，三响呢，琢磨怎么把他老爹的钱全搞到手，老三不是，他跟着你闹，你疯，你浑，但剖开他，你会发现，他什么都不喜欢，他活的张扬肆意，是因为他没追求，今朝有酒今朝醉。”

    宁七听得认真，想起乔凛第一次和马胜武打架，他意外吃了二哥一拳后，唇角当即溢出的笑意——

    “老三对出国没有意见，对未来做什么都无所谓。”

    关珏呼出口气，“但现在不同了，谁会想到，六年前，老三被乔伯伯送了回乡下，就那么一次，就遇到了个小不点。”

    “我？”

    “还能有谁？”

    关珏扯着唇角，“然后他就变了，他说谁都没有那个小胖子好看，他说，要娶你做老婆……”

    说着，关珏苦笑着摇头，“不瞒你说三宝，我当时真怕他是心理有问题的，你才那么小点儿，他就动心思了，也太恶心我了。”

    宁七跟着他笑，这话也就关珏敢说了。

    “我以为老三对你就是一时兴起，毕竟你们那时才认识没多久，我还跟他开玩笑，日后说不定会出现马四宝，五宝，六宝……”

    “噗！”

    宁七掩住唇，吃饱了一会儿！

    “你看，我说的是实话嘛！”

    关珏挑眉，“谁知他一喜欢，就到了现在，我问过老三，为什么偏对你一往情深，跟个大傻子似的，哦，三宝你别误会，我纯粹好奇，老三跟我说……”

    “他说，他一直很孤独。”

    关珏表情变得认真，：“他之所以无所畏惧，是因为他找不到活着的最终意义，但他遇到了你，让他有了种从心底迸发的欢喜，从此，不再孤独。”

    “……”

    宁七脸上的笑容僵住，“他会孤独？他有这么多兄弟。”

    “我也是这么说的。”

    关珏涩涩的笑，“我还挺不爽，哥们可从小跟他一起长大，几十号人围着他转，他居然说孤独，丫跟我玩境界呢？三宝，你说是不是？！”

    宁七回想着乔凛种种，“他说的孤独，指的是空虚吗？”

    什么都得到的太轻易了不是？

    反而缺少那种实实在在的烟火气，人悬着，才感孤独吧。

    书中有一段话——‘孤独两个字拆开，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以支撑起一个夏日的巷子口，人情味儿十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶深巷中，人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风，孩童瓜果这些当然热闹，可这些都与你无关，这就是孤独。’

    “不，老三说，那种孤独感，是心缺了一块，他必须寻找到这个人，去弥补。”

    关珏正了神色，“那个人，就是你，老三说，你是他的命中注定，你的理想便是他的理想，你，便是他人生的意义。”

    宁七轻扯唇角，耳畔响起乔凛的声音，“三宝，我必须守着你，照顾好你，我知道你有很多的梦想，我陪着你，以后我们买一处大房子，建一所大工厂，赚很多很多的钱，让你过的幸福……”

    原来，不是单纯的哄她。

    “说实话，我个人仍理解不了。”

    关珏点了下头，“说的浪漫点，老三对你是一见钟情，通俗些，就是被你给迷住了，马老师，你是不是属妖精的，给老三施什么法了？”

    “呵~”

    宁七笑了声，手扶住眼眶，酸了，又酸了。

    “哎，您别吓我！”

    关珏提声，“我不煽了，不煽了，马老师，学生给您跪一个？”

    “别闹！”

    宁七挥挥手，吸了下鼻子忍住情绪，“你说，我听着。”

    “总之呀，就是因为有了你，老三变卦了，本来他高中毕业就要得出国，愣是拖到了现在。”

    关珏长吁出一口气，“现在二哥回来了，又找了你，这事儿，我怎么想都不对劲。”

    “那……”

    宁七顿了顿，“他们兄弟，会因为我反目吗？”

    她很怕这局面。

    “不会的。”

    关珏给了她一记安心的眼神，“虽然二哥城府深，但他却是世上最疼爱老三的人，他们兄弟间的感情，远超我们旁人，怎样，都不至于撕破脸，只不过，二哥会用迂回的办法，逼着老三去做出选择罢了。”

    “怎么迂回？”

    宁七不解，“关珏，会不会是你想多了，今天的事儿，就是意外的，你也说了，二哥疼爱乔凛，怎么会看乔凛中毒呢？”

    说不通呀。

    “巧合太多。”

    关珏在聊天的过程中也一直在推理，“就说叶老师吧，叶老师这人是有些难搞，但她不是泼妇，小时候娇惯大的，有点特性，外婆的事儿，给叶老师的打击很大，她需要时间去抽离，待她情绪恢复，自然会意识到，对你的恨，是无中生有的，哪怕她嘴上不承认，心里也会那么想，不管怎么说，叶老师也是受过高等教育的人，冷静下来，讲理的。”

    “但是……”

    话锋一转，关珏朝宁七倾了倾身，“二哥比谁都了解自己母亲，知道她现在见不得你，激不得，还让你上门，然后半路又带着叶老师回去，即便理由合理，事儿也太寸，加上老三药物中毒，一但他没把持住，你们俩……叶老师再撞上，在乔家闹起来，你，几乎没有翻盘的可能了。”

    “……”

    宁七一惊，“终极目的，二哥是为了拆散我和乔凛？”

    “不。”

    关珏神色一敛，“我猜是要逼老三出国，毕竟二哥在国外待的年头长了，他思想蛮开放，对老三的恋爱对象，他不会去想出身这类的东西，只要老三喜欢，他应该就会支持，现时，重要的是他要带老三走，可老三不走，所以，二哥必定会动作，我倒不担心别的，就怕会伤害到你。”

    “谢谢。”

    宁七看着他，“关珏，我很感激你今天跟我说这些。”

    一个那么爱看戏的人！

    不当医生改防忽悠热线了！

    “客气呀！”

    关珏挥了下手，笑的多少有些苦涩，“老三不会有事，一堆人护着他呢，而你一个女孩子，在这种事上很吃亏，以后，多加小心，尤其是二哥再找你，一定要谨慎些，如果没主意，就给学生来电话，我很乐意为你分忧解惑。”

    吃瓜嘛！

    怎样吃不行？！

    “好。”

    宁七笑了声，缓了会情绪，看向漫天月色，“关珏，你为什么一直没有女朋友呀。”

    “哎~学生可谈过两个哈。”

    关珏半仰着脸，跟她一起看向夜空，“只不过初遇倾心，再见闹心，久处烦心，无疾而终了就。”

    “回头我给你介绍一个吧。”

    宁七兴起，“我同学都可漂亮，你喜欢什么类型的？”

    肥水不能流了外人田呀！

    “嗤~”

    关珏轻笑，转头就一副要掐她脸的样子，手伸到半路忽觉不妥，便自然的打了个圈缩回来，顺了下自个儿的头发，“学生眼光可高，要开朗，文静，健谈，话少，苗条，丰满的。”

    “……”

    宁七唇角抽了抽，“你逗我呢。”

    “走啦！”

    关珏大咧咧的起身，“学生现在忙着呢，哪有时间谈女朋友，至少也得等我大学毕业，成为一名真正的医生再说。”

    “好。”

    宁七跟着起来，拿着坐垫，颠颠的跟上他，“那你想谈朋友的时候，要是没遇到合适的人就跟我说，我给你介绍哈。”

    “成，给你开个后门。”

    俩人闲聊着往回走，关珏借着园里昏暗的路灯打量着她，近距离接触后，她不再是那个只会横着眼扔出大道理的小姑娘。

    他清晰的看到她的执拗，她的无助，她的坚韧……

    这样的马三宝，很生动。

    也很……

    擦！

    知名‘吃瓜群众’暗骂自己，想他妈什么呢！

    关珏先送宁七回冯玉珍病房，在走廊上，他忍不住说出心里想法，“三宝，其实，老三即使出国也不算大事儿，几年而已，中途他放假了还能回来，为了你们的以后，如果老三真要走，你也别怪他。”

    “我不会怪他。”

    宁七应着，将坐垫和毛衣还给关珏。

    情绪平稳后，她能接受。

    舍不得归舍不得！

    只要乔凛好好的，还会回来就行。

    况且，她更不想乔凛因此和家人闹僵。

    “关珏，你帮我和乔凛说，如果他出国，我会等他。”

    今晚的事儿如果不是意外，真如关珏所说的‘扣’。

    闹下去，就太没必要了。

    ……

