一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零一章五倍，八方风雨拳

    此刻的公孙家主极为的自信，天人境以下，已经没人能够抵挡自己了。

    暴涨两三倍的实力，让他充满了底气，似这世间都没有人能够阻挡自己的攻击，所过之处，战无不胜。

    “吼！”

    公孙家主赫然吼了一声，这一声吼出后，龙吟声亦是长啸起来，玄龟低沉浑厚的声音，亦是与之交鸣。

    “砰！”

    公孙家主冲来，脚下的大地出现了一个深坑，身子如同炮弹一般疯狂疾射而来，他右手持枪，枪身之上，银龙飞舞，不断的扭曲着蜿蜒的身子，银龙之魂更是变得无比庞大。

    而左手之上的后土盾，土黄色的光芒暴涨，在公孙家主的头顶，赫然出现了一个极为庞大的玄龟虚影，这虚影，足足有近百米大小，百米大的玄龟，如同洪荒巨兽，遮天蔽日，玄龟与银龙齐飞，银芒黄光共涨天一色。

    无数狂暴的劲风，在公孙家主的周遭肆虐，将所有一切都割裂。

    这股劲风，将所有人都吹拂的往后退去，即便是李墨，衣衫也是疯狂摆动，微眯起了眼睛。

    然后，他伸手朝着额头一点，一个黑色的银月印记，赫然浮现，旋即便是三颗星辰，围绕着银月，从额头的两侧，有两条黑线蔓延，一直来到了脑后。

    正是，斜月三星印！

    李墨身上的气势，亦是疯狂的攀升起来，他有一些微长的头发，此刻已经完全朝着上方疯狂的飞舞，就如同七龙珠里的超级赛亚人，身上的气息，越来越可怕。

    “五倍，八方风雨拳！”

    李墨低喝一声，斜月三星印已然让他的修为暴增了五倍，他的身躯之上，再次发出了十八道脆响，右拳朝着后方一拉，一道漩涡在其拳头上再次凝聚，这漩涡，赫然比方才的更加恐怖，足足有一米大小。

    漩涡之中的每一道光芒，都好似是蕴含着天地至理，蕴含着大道，让李墨的所有修为之力，所有肉体之力，再一次的得到一种爆发，好在他使用了锻神十八响，不然的话，恐怕现在自身的肉体已然承受不住这种拳法了。

    这一次，漩涡在虚空成型后，以李墨为中心，周遭数十米处，忽然是形成了一个漩涡风暴。

    周遭的一切东西，全部被吸了过来，偌大的巨石直接飞起，还未靠近李墨时，便已经成为了粉末，巨大的断裂树枝，亦是靠近过来，成为粉尘，这些粉尘围绕着漩涡在旋转，就好似银河系中无数星辰一般。

    旋即，这一拳，朝着庞大的百米虚影玄龟，十几米的银龙之魂击去。

    感受到这一击的恐怖，公孙家主的脸上，瞬间露出了骇然之色，大惊失色道：“怎么可能？已经达到了合一境的范畴？不可能！”

    “轰隆！”

    整个漩涡，全部印在了玄龟之上，那庞大的百米玄龟之壳上，赫然是出现了一道道的漩涡纹迹，旋即，整个爆裂开来玄龟发出一道痛苦的嘶吼声，然后碎裂，无尽的土黄色气流，到处肆虐，数百米内，根本无法靠近。

    银龙之魂亦是发出了一声哀鸣，被轰然击碎，似乎没有什么能够抵挡这一拳的威势。

    银龙枪再一次的被击飞，狠狠的刺入到了百米外的石板之上，枪尾剧烈的颤抖，枪尖所刺之处，无数的裂缝蔓延开来。

    随着玄龟的破碎，公孙家主手中的后土盾亦是拿捏不稳，抖动了几下，疯狂的旋转着，倒飞了出去，狠狠的砸在大地之上，将大地砸出一个深坑。

    即便是击飞了银龙枪，破碎了百米玄龟，但余劲还是轰击在了公孙家主的身上。

    他的身躯，赫然疯狂旋转着，倒在了数百米外的大地之中，发出一道闷响，口中狂喷鲜血，倒地不起，脸色白的可怕，已经完全没有了战力，只能有手支撑着大地，甚至都无法起身。

    李墨立刻吞下一大把丹药，斜月三星印的副作用也是极强的，他发出了一击之后，立刻解除印记，疯狂吸收丹药之中的灵力，才能保持身子站立。

    “爹！”公孙止大吼一声，根本想不到，手持两方法宝，并且后土盾上还有如此可怕的玄龟之魂，竟然还是败了，没有一点反抗之力。

    公孙家主想开口，但却发现浑身剧痛，嘴巴刚刚张开，便又喷出了一口鲜血，气息极为不稳。

    所有公孙家主的族人，皆是露出了绝望骇然之色，败了，连如此强大的家主都败了，谁还能抵挡李墨？他只有这么年轻，但怎么会强大到如此地步？

    “李墨！”公孙止大吼一声，眼眸血红，一手狠狠的捏住了谭雨的脖子，“你给我住手，不然我就杀了她！”

    李墨的眼眸瞬间一眯，露出了浓浓的杀机。

    看见李墨的眼神，公孙止心中猛地一寒，感觉似乎自己做错了什么，犯了什么天大的错误，但李墨越是在乎谭雨，自己便越安全，他再强，难道还能从自己手中将谭雨抢夺过去不成？

    大不了，玉石俱焚！

    “发生什么事了？”

    就在这时，忽然一声愤怒的爆喝声传来，只见远方，有一老者疾驰而来，看着公孙家的混乱，露出了浓浓的震惊与狂怒之色。

    “公孙长老！”

    “是公孙长老回来了！”一众公孙家族的人皆是惊喜道。

    “公孙长老，快出手击杀此子，他此刻灵力耗尽，已经没有战力了！”公孙家主用尽全身力气，怒吼了一声。

    “长老，快杀了他！”公孙止亦是怒声说道。

    公孙青长老看了周围一眼，然后朝着公孙止走来，脸色阴寒看着李墨，“他是谁，竟敢来我公孙家放肆？”

    “他是李墨，为了我手中的谭雨，他想留着自己使用！”公孙止咬牙道。

    “他竟然能够击败家主？”公孙青长老已经来到了公孙止的身旁。

    “他使用卑鄙之法偷袭我爹，但现在已经没有任何战力了，我们联手，他必定不是对手！”公孙止怒声道。

    “不用，我一人足矣，他此刻已经是强弩之末了！”公孙青沉声道。

    “好！”公孙止大喜点头。

    所有公孙家族之人闻言，亦是露出了激动之色，这李墨就算是再厉害，但现在已经不行了，一定敌不过公孙青长老的。