    “咚咚~”

    泰晤士河上面，浓浓的硝烟不断的消融在伦敦的雨雾之中，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，然后重重的砸向伦敦的一栋栋高楼、城堡。

    整个伦敦陷入了一片混乱之中，数不清的人犹如无头的苍蝇一般在到处乱窜，时不时有倒霉鬼被炮弹砸成肉泥，一栋栋建筑不断的轰然倒下，诸多古老的建筑在战火之中纷纷变的满目疮痍。

    恨透了英格兰海盗的西班牙人在不断宣泄自己的怒火，一艘艘战船在泰晤士河上面排成长龙，战船的两侧，一门门火炮时刻不停的倾泻炮火。

    同时西班牙人也是开始有计划的登陆，在伦敦的外围迅速的形成一个包围圈，意图将整个伦敦都给包围在其中。

    “直奔伦敦塔！”

    相比起西班牙要血洗伦敦的决心，田二牛这边的目标却是更加明确的多。

    一顿炮轰过后，田二牛和姜亮这边指挥大军迅速的朝着伦敦塔这边进攻过去，伦敦塔是英国王室所在地，这里必然是有着最多的财富，同时英格兰国王也极有可能就在这里。

    “踏踏~踏踏~”

    一队队明军穿着整齐的制服，迈着整齐的步伐，声音非常整齐、清澈，在伦敦的街头传递，让每一个看到明军的伦敦人都赶紧急急忙忙的躲避起来。

    几乎是没有任何的抵抗，田二牛这边就非常顺利的抵达了伦敦塔的外围，抵达了这座巨大城堡的外围，当然它本身就在泰晤士河的旁边，距离非常近。

    “给我炸开它~”

    田二牛看着眼前的伦敦塔，全部都是用石头建造的城堡，非常的坚固，想要攻打下来，似乎并不是一件容易的事情。

    “明国将军，我们国王陛下想要和阁下谈一谈！”

    然而还没有等田二牛这边行动，伦敦塔城堡上面，英格兰国王亨利七世就已经带着仅剩下的人马来到了城堡之上，派遣喊话。

    “谈什么？”

    田二牛看了看城堡之上的英国人，笑了笑问道。

    “我们英格兰和贵国之间并无任何的仇怨，只要将军愿意退兵，我们国王愿意支付阁下一笔不菲的财富。”

    “先说说金额吧，如果太少的话，我可没有兴趣。”

    田二牛一听，顿时就忍不住笑了。

    这欧洲人是不是脑子有病啊，这都已经打到家里面了，竟然还想着用金钱来收买自己，而且是当着如此多人的面，这纵然是给一座金山，自己也不敢拿啊。

    “我们愿意出两万英镑给将军！”

    “两万英镑大概是多少银子？”

    田二牛一听，想了想对身边的姜亮问道。

    “两万英镑差不多相当于五万两银子吧。”

    姜亮想了想说道：“欧洲这边就是有点麻烦，各种各样的货币，我也算的不是很准确，反正就是不值钱就是了，英国人穷的很，他们一年的财政收入也不会超过十万英镑。”

    “才五万两银子，打发要饭的呢~”

    田二牛一听，顿时就忍不住骂了出来，对着身边的人说道：“给我狠狠的轰，将这个城堡大门给我炸开。”

    “是~”

    随着田二牛的命令下达，命令很快就通过旗语兵传达到了泰晤士河上面的大明战舰这里，顿时一艘艘战舰上面的火炮统统瞄准了伦敦塔。

    伴随着隆隆的炮击声响起，一颗颗炮弹携带着可怕的能量不断朝伦敦塔轰击过去。

    “shit~”

    “这些狗屎一般的明国人~”

    城堡之上的亨利七世一边急忙躲避炮弹，一边也是忍不住骂了出来。

    他不明白为什么自己愿意给对方两万英镑的巨额财富，可是对方竟然直接用炮火来回应。

    要知道英格兰王室一年的收入也仅仅只有五万英镑左右，两万英镑，这已经是一笔巨大的财富了。

    他当然不知道，去去几万英镑的财富对于田二牛来说，根本就不算什么，要知道阿兹特克王国和印加帝国每年萧敬给田二牛的金银都有几十万两，再加上田二牛投资的各种产业，这一年下来，随随便便也是可以赚上百万银子。

    区区几两银子真心是没放在眼里面。

    “国王陛下，赶紧逃吧，再不走的话，我们就走不了~”

    亨利七世手下的大臣着急的说道，大明人的火炮强大的可怕，伦敦塔城堡这里遭到了密集的炮火攻击，原先美丽的皇室城堡，一下子就变的狼藉无比，所幸的城堡还算坚固，并没有被一下子就给砸开。

    “不，我要和我的子民们一起打击这些强盗！”

    亨利七世非常顽固的说道，他其实也是一位有作为的君子，多次打败了自己的竞争对手，对于指挥作战还颇有心得。

    “轰~”

    然而他的话刚刚说完，伴随着一声震耳欲聋的恐怖巨响，大地猛的一震，伦敦塔城堡的一处城墙直接被炸的轰然倒下。

    “杀啊！”

    明军士兵扛着火枪犹如潮水一般，沿着缺口处迅速的冲了进来。

    “砰~”

    伴随着密集的枪声，试图阻挡的英国皇家士兵犹如迎风而倒的麦浪，在如此犀利的火枪攻击下，根本就没有办法抵挡多久。

    人数太少了，装备上面有相差深远，更重要的是他们已经知道失败是在所难免的事情，抵抗的意志薄弱。

    “哈哈，将这里所有能够搬动的东西全部给我搬走，搬不走的也全部给我毁掉。”

    田二牛犹如土匪头目一般，一边非常轻松自如的在伦敦塔当中行走，一边也是下令道。

    “啧啧，穷得很啊~”

    “根本就没有什么好东西。”

    “想当初攻打吕宋王宫的时候，遍地都是金银，随处可见的珍珠玛瑙、翡翠玉石，没想到这个英格兰王宫竟然如此的寒酸。”

    姜亮一边在仔细的寻找值钱的东西，也是一边忍不住直摇头。

    果然不愧是欧洲出了名的穷鬼，英格兰国王实在是太穷了。

    “或许应该去洗劫法国国王路易十二的王宫，至少还是能够有所收获的。”

    姜亮摇摇头说道。

    伦敦塔内，到处都是枪声和厮杀声，仅剩下的一点英格兰皇家卫队根本就不是田二牛所率领大军的对手，仅仅不到一个时辰的时间，整个伦敦塔就落入了田二牛的手中。

    亨利七世以及众多的英格兰贵族和大臣非常明智的向田二牛这边投降。

    “是英格兰国王，我要求见你们的将军。”

    亨利七世极力的反抗者，因为此时有几个士兵正准备用绳子将他捆绑起来，他觉得这是对自己最大的侮辱，他纵然是投降了，那也是英格兰的国王，应该受到应有的礼待。

    “把这些画什么的全部都带回去，虽然看起来似乎好像并不咋样。”

    田二牛正在一处处大厅之中寻找值钱的东西，不过让他挺失望的，纵然是挂在墙上的画，用大明人的审美来看，这些画也没有丝毫的意境，但本着三光的政策，依然还是要带回去的，给大明天子的收藏库添砖加瓦。

    很快有人来向田二牛汇报了亨利七世的要见自己的要求，田二牛顿时就来兴趣了，来到一处草坪这里，整个草坪的面积很大，诸多的英格兰贵族、大臣、王室成员等等全部被集中到了这里。

    “我要见你们将军~”

    亨利七世看着身边野蛮的大明士兵，不断的怒吼着，他可不想和奴隶一样，被人捆绑着连成串带出去，如果那样的话，他宁可死在这里。

    “你要见我~”

    田二牛看了看眼前的亨利七世，人比较消瘦，也并不高大。

    “大明将军，我是英格兰的国王，我身后这些都是我们英格兰的王室、贵族和大臣，我们已经向你们投降了，你们不能够用对待奴隶的方式来对待我们。”

    “我要求得到和我身份相匹配的对待。”

    亨利七世看了看眼前的田二牛，愤怒的说道。

    “你知道在我们东方，一个国王如果投降了，这意味着什么吗？”

    田二牛看了看眼前的亨利七世，这死鸭子嘴硬啊，都已经当俘虏了，还装什么逼啊。

    “意味着什么？”

    亨利七世冷静下来，淡淡的问道。

    “意味着死亡！”

    “在我们东方，一个君主如果投降了，那就意味着死亡，意味着不再是君主。”

    “在我们大明帝国，对方俘虏最好的方式就是当初奴隶卖掉，我想你们应该能够卖一个不错的价钱。”

    田二牛笑了笑说道，跟我装，都已经是俘虏了，还讲什么礼待，狗屁，要不是留着你们还有用处，现在都直接将你们贩卖到黄金洲去，黄金洲那边的很多农庄、种植园之类的应该是很乐意购买这些来自欧洲的奴隶。

    “不，不~”

    “你们不能这样~”

    “杀了我们对你们没有任何的好处，留着我们，我们可以商量和谈的事情，我们愿意用赎金来赎回我们的自由。”

    亨利七世一听要被当成奴隶贩卖，顿时就彻底的慌了，这要是被当成奴隶贩卖了，他都能够想象以后的悲惨生活了。

    “这不对了嘛，给我老老实实的，不让我就将你们全部交给西班牙人，我想他们是非常乐意将你们送上断头台的。”

    见他服软，田二牛这才满意的点点头，接着又忍不住说道：“穷鬼，估计也榨不出多少油水。”

