    虽然这么说太过把感情当成有价的了，说得有些冷漠，通过别的孩子来治疗丢失那个孩子的伤痛，但事实上也有可能孩子多的比失去唯一的孩子，痛苦会没有那么深。

    江筱这么问，是想知道当初崔家到底是个什么情况，失去了一个女儿，还有另外两个女儿需要崔夫人的照顾啊，多少也能转移掉一些伤痛。

    可是崔明兰和崔明珊似乎并没有给崔夫人任何慰藉，这其实也是一件挺奇怪的事情。

    崔盟督看了看她，并没有回答她的问题，只是说道：“东西拿了回去吧，我等会还有个会要开。你要是有空就到去疗养院看看你崔奶奶。”

    这是不想和她就这个问题说下去了的意思。

    现在他们毕竟也没有相认，要是她一直追问崔家的事情，崔盟督还不知道会怎么奇怪呢。

    江筱也就没有再纠缠这个问题，转而问道：“崔爷爷，你们家三公子呢？之前不是说在疗养院陪着崔奶奶吗？现在人还在不在？”

    崔盟督没有想到她会提起老幺，有些讶然地问，“怎么，你想见见他？”

    “是有点好奇，他在疗养院吗？”

    “最近是在疗养院的，之前出去了一趟。”崔盟督有些没好气地说道：“见他做什么，省得他拿些乱七八糟的道理教坏你。”

    他之前出去了一趟，应该就是去西都了。

    这么看起来，崔真初真的很有可能是季初。

    可是为什么他与石小清长得那么相似，崔盟督当初看到石小清的时候却没有认出她来呢？

    江筱想了想又想了个主意。

    “崔爷爷，晚上有没有时间？要不要到我家里来吃餐饭？我看你最近真的气色不太好，我亲自下厨给你炖点药膳补补身体吧，也可以把崔卫官一起带过来。”

    “我晚上要去疗养院陪你奶奶吃饭，明天中午可以。”崔盟督一点都没有推辞，虽然今天晚上走不开，但是他立即就自己定了明天晚上。

    江筱眼珠一转，说道：“既然这样的话，我有时间啊，我提着食材先去疗养院好了，直接去那边炖汤，崔奶奶也能喝上。”

    这个主意崔盟督很是喜欢，闻言便点头，“这样最好，你崔奶奶也一直在念叨你，不过是知道你也忙得很，不敢没事总找你。”

    “那我就先回去准备了，食材带上我先去疗养院，等您到了就能开饭。”江筱立即就站了起来。

    这下子她能逮到季初吧？

    “崔爷爷您先不用打电话过去跟崔奶奶说了，省得她要帮忙先准备东西，反倒是劳累了她。”江筱不忘叮嘱了一句。

    这样季初就不会提前知道她要过去的事，省得他偷跑了。

    “好，还是你有心，这都想到了。”崔盟督看着江筱的眼神很是欣慰。

    在她走到门边时他想到了什么，又叫住了她。

    “对了，你妈妈不是一个人在家吗？你把她也带上。”

    江筱心头一跳，崔盟督可不是很平易近人的，一般来说他不会主动跟一个人接近，哪怕那个人是她妈妈也一样。

    “崔爷爷您还记得我妈呀？”她问道。

    