    而在白郡城广场之上一众少年的笑声，此刻也是戛然而止。

    寂静无声！

    只见在张星宇的考场之中，赤红色的岩浆竟然丝毫没有对本源树的躯干造成一丝的影响。

    甚至连一丝的痕迹都没有救下！

    这他么叫本源树？

    一个个问号出现在了一众人的脑海之中。

    而这个时候只有在月城广场之上，有的人才知道为什么！

    这他么的可是史诗级的本源树！

    这能跟一般的本源树相比吗，这根本就不是一个等级的。

    史诗级的本源树对于火焰，已经有了天生的抵抗能力，一般的火焰根本伤不到它的躯干。

    除非是本源法则之火，这才会对本源树产生致命的伤害。

    本源树似乎也是有些怒了！

    只见一根大腿粗细的枝条从本源树上垂落，直接将熔岩巨兽扫了出去。

    “我的眼睛看错了吗？”

    “这是一颗假的本源树吧？”

    “本源树什么时候变得这么厉害了？”

    “不是说本源树是最废物的御兽吗？如果连这都算是废物的话，那我真的是连废物都不如！”

    这个时候在白郡城的广场之上爆发出了一阵阵惊讶的声音。

    而在青云榜编辑部办公室的赵旭，此刻更是失落万分。

    他将自己身边的被子直接摔得粉碎，他有些绷不住了！

    这他么的！

    熔岩巨兽是真的不给力！

    下一刻他强行着让自己镇定下来，这是张星宇最后的底牌了。

    他还没有将熔岩巨兽击杀，就算过了这第五轮，还有更加厉害的第六轮。

    底牌用尽的张星宇一定是过不了第六轮的，此刻的赵旭在自我的安慰着。

    红妆看到本源树的实力之后，也是一阵的诧异。

    这岩浆的温度至少有上千度，她可是能够感受到岩浆的炙热。

    她也顾不得其他了，因为这个时候熔岩巨兽的一只大脚飞快的踩向了红妆。

    只见红妆敏捷的挪动着身形，快速的向着本源树移动着！

    天空之中的白雪，也是将藤蔓时不时的缠绕在熔岩巨兽的双腿之上。

    然而在熔岩巨兽全身的高温之下，藤蔓片刻之间就会被烧断。

    这只能阻挡熔岩巨兽片刻的时间！

    不过这短暂的时间，完全够红妆回到本源树了。

    当她到了本源树之后，一根枝条快速的将她托到了树顶。

    “主人现在该怎么办？”这个时候的红妆也是有些棘手了。

    战斗他是不怕的，但是对着一个可以无限复活的巨大怪兽战斗，她还是有些抗拒的！

    这打不死可就有些难缠了，一个个的技能只是白费力气罢了。

    此刻的张星宇看向了刚刚被红妆砍掉手臂的熔岩巨兽。

    【熔岩巨兽】（3300/3300）

    【实力等级】三级一段（成年期）

    【天赋等级】极致中品

    【天赋技能】力量火焰增幅（提升力量和火焰属性技能15%的伤害）

    【技能】死亡践踏、熔岩之怒、重拳出击、重生

    不对这熔岩巨兽的实力竟然变了！

    刚刚红妆的那一击也不是没有效果！

    重生之后的熔岩巨兽，他的实力明显的下降了。

    这说明每次在受到攻击之后，熔岩巨兽身上的能量就会减少。

    当最后减少到不能够维持它重生的时候，这只熔岩巨兽也就会死去。

    如果让熔岩巨兽的各个躯体无法融合又会有什么样的效果呢？

    张星宇看着在本源树之下，疯狂的拍打着本源树的熔岩巨兽，一时间有了一个大胆的想法。

    还好此刻的本源树有着非常强悍的恢复能力，不然这树干就要被这两个庞然大物砸的粉碎了。

    不过如此的攻击本源树也不是办法，时间长了本源树也会扛不住的。

    然而这个时候在白郡城广场之上的一众少年，此刻集体兴奋了。

    “面对着带重生的熔岩巨兽，这张星宇只有是做缩头乌龟的命运了。”

    “这本源树再是强悍，我看也是支撑不了多长时间了！”

    “这就是张星宇的实力了，没有第一的实力，却是拿了第一的荣誉还真是活该！”

    “这一轮过后，这学府大考的第一也该换人了！”

    这个时候看衰张星宇的人，又开始跳了出来。

    这个时候在白郡城的广场之上！

    “希望宇神能够停过这一关，过了这一关后面就还有希望！”

    “我们也想宇神能够胜，但是刚刚宇神得最强攻击，对于熔岩巨兽竟然没有造成一丝的伤害。”

    “没办法了，这宇神的底蕴和大家族的弟子相比还是差的太多了！”

    此刻广场之上的一众人还是有些惋惜的。

    这个时候在考试空间内，张星宇将自己的想法和红妆白雪，以及本源树说了一下。

    “一切按按照主人的方法来，我感觉这个靠谱！”此刻的红妆看着张星宇说到。

    白雪将护盾套在了红妆的身上，一套的增幅技能加满。

    只见红妆在本源树枝干的托举之下，下一瞬间直接跳到了刚刚被击伤的熔岩巨兽的后方。

    然后挑衅的看着这一只熔岩巨兽。

    看着红妆挑衅的目光，熔岩巨兽锤了锤胸膛，发出一阵的怒吼之声，带起漫天的岩浆。

    它要将刚刚伤到自己的这一只小精灵砸成肉泥。

    只见它疯狂的跑向了红妆！

    只见此刻现在原地的红妆一动不动，就这样挑衅的看着不远处的熔岩巨兽。

    十米！

    五米！

    三米！

    红妆依然没有任何的动作！

    “这精灵是吓傻了吗？”

    “张星宇还真是不是什么好东西，竟然让自己的御兽去送死也不退出考场。”

    “还真是死要面子活受罪！”

    “这么完美的精灵，死了真是可惜了！”

    这个时候场外的一种人也都在议论着。

    而在月城广场的一众大佬们，他们的目光却是紧紧的盯着屏幕之上。

    他们知道张星宇可不是一个傻子，只是不知道他现在葫芦里到底卖的什么药。

    这个少年在关键的时候，总会给人惊喜的感觉。

    不知道这一次，他又想要用什么方法战胜这可以无限复活的熔岩巨兽。

    下一刻！

    所有人发出了一阵的惊呼！

    有些胆小之人都捂住了自己的眼睛，他们不敢看眼前的这一幕。

    他们不忍心看美好的事物在他们的面前被毁灭。

