    庄朋许中将、马仓书-记和孙华庭少将等人第一次亲眼目睹了在seg激的斥力盾作用下，飞行器是如何升空的。

    完全没有任何声音，甚至连引擎都没有点火，被包裹在导流罩内的变形翼战斗机根本就不在乎自身的气动力外形生变化，自信而缓慢地垂直升向天空，度越来越快，在大功率探照灯的照映下，迅而轻盈地没入夜空。

    这才是真正原版的斥力盾应用，布置在“不周山”空天港上的斥力盾充其量只挥出了一半的功能。

    没有人能否认，斥力盾真是一个好东西，不过这个东西的代价实在是太大了，在世界上，seg的珍贵程度远远过核-武器，原子-弹好搞，seg却没可能轻易弄到手。

    对于掌握在空军手里的这套seg，航天局各种羡慕嫉妒恨，可是无比护犊子的空军却狡猾狡猾的，连别人开口的机会都不给。

    不得不让人怀疑，空军也许真的打算甩开航天局单干，抢夺外太空市场。

    导流罩完全笼罩住了“妖孽”变形翼战斗机，只留出尾部引擎喷射空间，这个伸手不见五指的厚-厚云层间飞行没有任何区别。

    为了保证驾驶，封闭式驾驶舱罩内的全覆盖式显示屏上显示出多枚卫星的联合导航。

    3oooo米！

    x-8“妖孽”变形翼战斗机不费吹灰之力的爬升到这个高度。

    引擎依旧没有点火，它完全是被地球引力场与斥力盾的排斥作用给推上来的，这样可以节约大量的燃料。

    变形翼战斗机的爬升度跟长二捆运载火箭比起来。简直是弱爆了，连作为被甩到屁股后面吃灰的渣渣资格都不够。

    不过航天局和林默并不需要“妖孽”变形翼战斗机具备这么极致的度。

    在斥力盾的作用下。第一、第二等宇宙度规则并不适用于这架变形翼战斗机，因此林默有足够的时间进行突破大气层的飞行。

    若不是“妖孽”并非真正的太空梭。恐怕航天局拼着跟空军撕破脸也要下手抢夺，相比起来，仍然在拼装中的“蓬莱号”太空梭在技术层面上依然比“妖孽”逊色了不止一筹，人家高富帅有开外挂，**丝太空梭只能以勤补拙的泪奔。

    “喂！喂！呼叫‘龙骑士’！你的高度已经是49ooo米，不能再往上了，那里是航天局的管辖范围，咦，升空授权居然是航天局。你不是空军吗？你，你，你骗人!”

    “妖孽”变形翼战斗机突破到49ooo米高度时，完全不知情地空管局一如即往地再次出了警告和抗-议，他们是天空管理局，不是空天管理局，两个字的前后顺序所含的意思完全是天差地远。

    泪奔的还要再加上一个空管局的工作人员。

    真是可怜的家伙，就像当初被林默的隐形战斗机给戏耍的雷达兵。

    世界上一些强国注意到中-国酒泉卫星射中心所在的位置升起了一个神秘的小光点。

    导流罩破坏了“妖孽”变形翼战斗机的电磁隐形能力，使它曝露出外国航天部门的视线内。特别是美国人的nasa（美国国家航空航天局），在达到4oooo米高度后，就觉到了异常。

    从雷达反应上看，似乎是一个箭头形状的飞行物正在不紧不慢地爬升。

    披着一层马甲后。谁都没能认出其实是一架重型战斗机。

    原本还在看中-国人“空间站”笑话的各国一片哗然，为了解决“空间站”事故，中-国人竟然连太空梭都放了出来。而且这太空梭似乎看起来十分诡异。

    难道不需要加吗？

    光现在这样的度可是远远没可能挣脱地心引力啊。

    “没有运载火箭？没有动力系统，那玩意儿是怎么上去的？神啊。谁告诉我，这究竟是怎么回事？”

    借着地利优势。印度方面的印度宇航局看着天文台高精度望远镜采集到的电话哇哇大叫，入目的画面实在是太违和了，完全不科学嘛。

    美国国家航空航天局（nasa）第一时间取消了内部高层所有人员的休假，将外太空卫星截获的画面径直传送到了白宫和空军空间司令部（afspnetbsp;   直到现在仍然没有表现出任何动力特征，却不断攀高的太空梭带给世界的震撼实在是太大。

    这究竟是什么技术，难道中-国获得了外星技术吗？（真相和猜测也确实是相差无几）

    这无疑于往热油锅里浇进了一瓢凉水，俄罗斯、英国、法国、意大利、加拿大、韩国和日-本等国家航空航天部门完全沸腾起来。

    这比射组建“不周山”空天港引的动静还要热闹，一而再，再而三的带给世界更大的意外和惊喜。

    中-国人究竟要闹哪样？

    究竟哪张牌才是真正的底牌？

    “妖孽”变形翼战斗机在突破到8oooo米高度时，从垂直上升姿态切换成了高迎角爬升状态，两枚固体燃料辅助火箭喷射-出赤蓝色的高温火焰。

    与此同时，一大两小的三组脉冲爆震引擎开启了火箭模式，联合爆出澎湃的强大动力将“妖孽”变形翼战斗机以令人难以置信的度起了全冲刺，对准了西方，追逐着地球的阴影区。

    双翼后方喷射-出纯蓝色尾的“妖孽”变形翼战斗机才像一架真正的太空梭，锋矢之刃直指星空。

    在这一刻，哪怕是庄中将还是马书-记等人，没有人怀疑林默的变形翼战斗机能够突破大气层，成功地进入外太空。

    中间层之上是电离层，厚度达到42o公里，温度随着高度升高而升高，大气处于电离状态，虽然空气稀薄，但是温度却能达到9oo至12oo摄氏度，想要顺利地飞向太空，就必需尽快突破这一层。

    5马赫！

    改装过的变形翼战斗机甫一爆就是其在大气层底部的巡航度，在太空中不论是本国还是他国的光学卫星险些就跟丢了它。

    在十秒钟后，顶着导流罩马甲的“妖孽”变形翼战斗机飞快地达到了1o马赫，而且仍然在不断加快，覆盖式导流罩几乎被火焰包裹着，红里透亮，就像一枚火流星高升向天际。

    中-国人的太空梭！

    太惊人了！这究竟是什么技术？怎么会采用这么古怪的升空方式？

    中-国人怎么可能会拥有这样的技术，难道人类空天科技的大革-命时代到来了吗？显而易见，这种升空方式将会节约大量的燃料，运载力将会大大增强。

    许多国家的技术专家在心中狂喊。

    他们眼红了，失控了，暴-动了。

    个别失控地航天科学家被保安死死地按在地上，出像野兽一般的怒吼。

    不明觉厉，虽然不明白这架“太空梭”将执行什么样的任务，但是所有人都知道，中-国人的“空间站”很有可能就此化险为夷。

    “妖孽”变形翼战斗机，双层密封驾驶舱罩保证了舱内的气压和地面上没有任何区别。

    哪怕到现在为止，“龙将”的供氧系统也没有被触，完全依靠放在后驾驶座里由航天局提供的提供的氧气系统平衡着舱内的生命环境。

    林默让航天局采用最好的材料和最好的工人紧急定制的导流罩在此时挥出了作用，熔金化铁的火焰环绕下，导流罩表层耐高温涂层不断汽化崩解，也同时带走巨大的热量，或许在真正进入太空后，这层白灰色的外壳会变成难看的焦黑。

    与空气剧烈摩擦产生的高温全部被导流罩挡在了外面，再配合无形的斥力盾成为双保险，妥妥地护住正在向更高的高度起冲刺的战斗机，哪怕在驾驶舱内，也没有感受到外面可怕的高温。

    15马赫！

    战斗机的爬升度一直恒定在这个度上，相当于每秒钟5公里的高。

    位于距地高度349公里轨道上的国际空间站内，包括美国、俄罗斯等国家共7名航天员死死地盯着舱外那个从地球高升上来，散着光和热的红点，正不依不挠地向更高的高度出挑战。

    “上帝啊！这是中-国人的太空梭！简直太可怕了。”

    美国航天员德维特.默多克在胸前划着十字，他亲眼目睹了一个奇迹。

    哪怕是美国人自己的航天飞机也不可能在没有大型外部燃料箱和助推火箭的的帮助下，如此轻易地爬升到外太空，而对方似乎做的比过家家还容易。

    两枚辅助火箭引擎全力爆了51秒，让“妖孽”变形翼战斗机一鼓作气地攀升到了电离层的顶端。

    在斥力盾的作用下，战斗机的度却并没有放慢多少，终于在十余秒后，成功的进入了散逸层。

    虽然仍然处于大气层内，却和真正的外太空已经没有什么区别。

    充满无垠黑暗和数不尽星光的宇宙就像大海，轻轻地包容了“妖孽”变形翼战斗机。

    “呼叫‘不周山’，送快递！”

    变形翼战斗机打开了通信模块，肆无忌惮地明码送出了信号。

