    

    所以按照陈秀安本来预想的计划，倒是和系统的任务不谋而合了。

    不过这也代表着，五家分店的难度也大大提升了。

    陈秀安不确定系统的任务是不是按照他的想法来发布的。

    除此之外，陈秀安还发现了这次的任务奖励有了一个所谓的人物技能卡。

    但是他自己其实已经获得了入门级经营了。

    陈秀安查看了一下相关的说明，发现这个人物技能卡竟然是给别人用的。

    也就是说他可以指定一个人，让对方获得入门级经营的技能。

    这算是给了陈秀安一个挺惊喜的任务奖励。

    他的第一人选自然是丁月。

    但现在距离任务完成，好像还挺早，而丁月把奶茶店经营的井井有条的，同时一直有在不停的学习当中。

    陈秀安也不确定到时候这个技能卡对于丁月到底有没有用。

    ......

    上次回去的时候，陈秀安算是提前预支了一个月的工资。

    那一万块也给了自己的父亲，所以奶茶店这次开工资似乎没有陈秀安的份了。

    好在有严彪那边兼职给的钱，陈秀安现在倒是没有之前那般拮据了。

    而且陈秀安现在算是不担心关于还饶雪卉钱的事了。

    倒不是因为自己和饶雪卉的关系和之前相比发生了变化。

    而是陈秀安觉得随着奶茶店的发展，还完这笔欠款只不过是时间问题罢了。

    随着各种系统给的各种技能，陈秀安对于自己的能力也慢慢的有了自信。

    奶茶店之后的发展路线，以及经营的方案什么的，陈秀安心里已经有了自己的计划。

    不过现在最重要的，还是需要和丁月先商量一下，得把奶茶店logo和装修的事给定下来了。

    有了入门级设计的陈秀安，现在关于月亮奶茶店的logo设计和店面的装修风格什么的，也有了一些不错的想法。

    当然，至于最后的效果什么的，他心里还是没底的，毕竟一切都要经历过市场的检验之后才能下结论。

    ......

    陈秀安下午上完课之后，去了月亮奶茶店。

    三个店员明显比之前还要显得有干劲的多。

    因为第一个月不错的销量，她们的工资加上奖金什么的，每个人都拿了大概六七千的薪水。

    拿到手里的钱比任何东西都实际，自然工作的动力也大增。

    “今天开学，我们奶茶店的生意又重新回暖了。”

    丁月见到陈秀安之后，有些高兴的开口说道。

    毕竟是开在学校附近，所以奶茶店如今很大一部分的顾客都还是蓉大和附近其他一些学校的学生。

    本来因为假期期间销量的下降，丁月还有些担心，但今天开学之后生意的回暖，倒是让丁月稍微的放心下来了。

    “这也很正常，不过我们还是得多争取其他的一些顾客群体。”

    “不然到了寒暑假，我们的生意估计会大打折扣。”

    陈秀安开口说道。

    丁月点了点头，她和陈秀安的想法是一样的。

    “我打算最近搞衣一个针对附近一些白领上班族的活动。”

    “之前我们的宣传活动其实主要还是针对的学生，现在得稍微改变一下策略了。”

    陈秀安和丁月又商量了一下关于之后奶茶店宣传的事，然后陈秀安拿出自己的手机递给了丁月。

    “这是我们奶茶店的新logo。”

    关于奶茶店logo和包装之类的事，陈秀安其实早在之前的时候就和丁月一起商量过。

    直到今天才算是终于提上了日程。

    陈秀安拿出的奶茶店logo很简洁。

    是一个卡通的月球，虽然是卡通风格的，但却让人觉得有种意外的高级感。

    月亮的主体是灰色的球体，可以清晰的看到月球表面上的坑坑洼洼的环形山。

    而图标的旁边则是有着“月亮奶茶”的字样。

    丁月看了一会之后，对于这个logo意外的满意。

    “这是你自己设计的？”

    陈秀安点了点头。

    “另外还有我们奶茶的包装，这些到时候也全部拿换了。”

    陈秀安又从手机当中拿出许多奶茶包装的设计给丁月看。

    “正好，我们可以连店铺的装修也重新搞过。”

    “之前我就觉得我们奶茶的包装什么的没有特色，全是靠你研究出来的那些新品的奶茶本身来吸引顾客的。”

    ......

    丁月说了许多自己的想法。

    陈秀安则是时不时的也插话和对方商讨着。

    “对了，我这里还有几款新的饮品。”

    “这是配方和制作的教程。”

    丁月听到陈秀安的话之后，整个人显得很激动。

    “你又研究出新的奶茶了？”

    奶茶店能够发展到现在这样的程度，其实基本上都是靠陈秀安给的那几款市面上没有的奶茶饮品。

    不过十款的数量终极还是稍微少了点。

    公众号上也有很多人经常在留言问月亮奶茶店什么时候出新品的问题。

    丁月之前还想问陈秀安这件事来着，没想到现在陈秀安竟然自己拿了出来。

    奶茶店的公众号的粉丝已经达到了六千人左右。

    因为到了后面粉丝数量的增加似乎已经陷入的瓶颈期。

    主要还是因为地域限制的缘故。

    现在月亮奶茶店算是小有名气了，但想要做到成为蓉城知名的奶茶品牌，还有很长的一段路要走。

    “店铺的装修设计我最近几天赶出来。”

    “过段时间估计奶茶店又得暂停营业了。”

    陈秀安有些无奈的说道。

    奶茶店被陈秀安接手之后，现在才开业一个多月的时间，就已经连续停业过两次。

    这样的情况还真的不怎么常见。

    “没关系，我相信等重新开业的时候，我们店的生意会更好的。”

    丁月信心十足的说道。

    要知道之前第一次暂停营业的时候，其实丁月还很担心。

    毕竟前面开业的几天，生意都很不错。

    在这样的情况下选择关门几天，不免会让人担心之后重新开业之后的生意会不会出现突然大跌的情况。

    但最终的结果却是重新开业之后的月亮奶茶店生意直接爆了。

    这给了丁月很大的信心。

    所以这次再次停业，有了新的饮品，还有新装修的店面和奶茶包装，丁月反而完全不担心生意会变差的情况出现。

    现在的月亮奶茶店，虽然规模依然很小，但其实已经有了不少的忠实顾客了。

    他们只要看到开业有新品的消息，热情只会不减反增。

    ......        

