    天使彦没想到鹤熙会倒打一耙。

    这关我什么事？

    “你要是有蕾娜的一半勇气，早就发出守护誓言，哪来今天的事。”

    鹤熙这是在借助天使彦的事发泄自己的不满，天使彦听出来了，很难理解鹤熙这个活了这么长时间的智者也会有这么不冷静的时候。

    这算是……迁怒吗？

    天使彦不知道，她对路西法也有过动心的时候，只是伴随着她成为了天使之王, 并且打算放下私人感情的时候，路西法也很干脆的就放下了。

    毕竟他们两个都没有深入发展过，很难出现什么藕断丝连，歇斯底里的情况。

    不过，天使彦其实也很多次想过这个问题，如果她在费雷泽的时候就已经发出守护誓言, 现在会怎么样？

    路西法会倾尽全力的帮助天使文明？

    好像他现在就是这么干的。

    除了她得到幸福, 好像没有什么失去的, 那自己为什么要坚持放下自己的爱情？

    天使彦被鹤熙这一番迁怒，导致她忽然开始怀疑起自己的坚持到底是正确的还是错误的。

    事实证明，她好像是错误的，因为她坚持的结果，如果没有路西法帮忙的话，天使文明现在大概已经损失惨重，她也会输掉跟鹤熙的协议，最后去费雷泽守护艾妮熙德的成长。

    而不是像现在这样，恶魔文明都被路西法给灭了，最大的头号敌人莫甘娜也没了。

    当前的已知宇宙已经在面临重新洗牌，作为上一任的秩序制定方，天使文明天然会遭到更多的针对。

    要不是一直有路西法保驾护航，天使文明会这么轻松吗？

    天使彦迷茫了，她好像做错了一件事，并且还一直都觉得自己是对的。

    鹤熙这边，她迁怒了一下天使彦之后, 很快就恢复了冷静。

    “怎么回事……”

    鹤熙搞不懂自己为什么会忽然那么的生气，按道理来说, 她这么多年来都没有什么生气的时候, 活得久了，能够让她喜怒形于色的事情已经很少了。

    然而今天感觉就好像破防了一样，状态很不对劲。

    “你是不是要去参加烈阳文明的诸神会议？”

    于是鹤熙直接联系了路西法。

    “鹤熙，你以后不要给我打电话了，我怕蕾娜误会。”

    路西法说完就挂断了电话。

    鹤熙甚至都来不及说什么。

    什么不要再给你打电话，什么怕蕾娜误会，当我没看过电视剧吗！

    鹤熙很无语，一直皮的她，没想到路西法现在也跟着皮起来了。

    而且，最让她难受的是，路西法这么做，她没办法指责什么，路西法对天使文明仁至义尽，相反天使文明的付出好像对不上路西法的付出。

    被路西法一直保护得很好的天使文明，没办法像原剧情那样说自己为了蓝星付出很多。

    自己真的要跑过去找路西法，他凭什么啊，不就是欠了他人情吗, 不需要他, 我也能做到更好啊！

    鹤熙劝自己冷静，然而她发现自己没办法冷静。

    她能够在缺少了路西法的帮助下, 带着天使文明抵御三角体文明和天渣吗？

    华烨的黑洞引擎那么厉害，鹤熙感觉自己没什么把握对付。

    更不用说背后还有一个阴险狡诈的死神卡尔，男人婆下线之后，鹤熙本来是做好了准备辅助天使彦成长，培养一个战斗神出来，她自己到时候还可以在后面当個科研神。

    然而这一切的变化太快了，快到天使彦根本没有成长的时间，各种危机接踵而来。

    她和男人婆都浪费了太多的时间了，这个浪费的时间，死神卡尔一直在专心研究，而她们忙着到处去执行正义秩序。

    不知不觉死神卡尔搞了一个大新闻出来她们都不知道，三角体文明重新回来，她们也没有应对措施。

    要不是路西法站出来，天使文明现在就算是转为自保，也是伤亡惨重的结果。

    更不用说还有鹤熙自己的压力。

    ……

    路西法挂断了跟鹤熙的通讯，这是想干嘛，这是通讯就能解决的事情吗？

    路西法表示不屑一顾，算了，还是帝蕾娜更香一点，鹤熙的话，看来她还是更执着于自己的骄傲，而不是爱情。

    不过也对，鹤熙都活了这么长时间了，真的是那种容易春心萌动的话，早就不是单身了，估计是看中了自己的潜力和未来，才有的感情和支持。

    只不过路西法成长速度太快，反过来变成了路西法支持她，和帮助她了。

    “等蕾娜成长起来，几万年之后，应该不至于像现在这么憨憨了吧，估计跟鹤熙没什么区别了。”

    路西法若有所思，养成培养一个鹤熙么，好像也不错。

    当然，路西法更喜欢帝蕾娜保持自己的样子和性格成长起来，自然不会进行干预。

    琪琳倒是有可能，就是琪琳没有鹤熙那么皮。

    “路西法，你给我滚出来！”

    忽然，一个声音在玄黄天外面响起。

    路西法一怔，鹤熙的分身吗？

    本来他不愿意理会，不过下一秒，玄黄天的防护力场就被人敲了敲。

    跟上次敲门不一样，这一次应该叫做踹门。

    只是踹不开而已。

    路西法走了出去，一个银发的女天使看到了他。

    两人对视之后，路西法打开了玄黄天的屏障，让她进来。

    见到本人之后，鹤熙大步走到了路西法的面前，然后直视他的双眼。

    “你这是，本体？”

    路西法有些意外鹤熙的速度，挂断了通讯才多久，就过来了？

    “我燃烧了十个恒星的能量，直接瞬间移动过来。”

    鹤熙平静的说道。

    太浪费了！

    路西法忍不住吐槽，那可是十个恒星啊，只可惜他没办法一次性吸收那么多恒星能量。

    “有什么事吗，天基王。”

    随后路西法就礼貌的说道。

    “我……”

    鹤熙顿了一下，路西法看着她。

    “……我愿意成为路西法的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。不离不弃，直至永远。”

