    钱森并没有消失。

    “没想到，你会真的过来。”

    他穿着一身普通的西装，朝着杯子里面倒酒。

    如果楚慕尧看到现在的钱森，一定会惊讶，才过了几年的时间，他怎么就衰老得这么快。

    今年的他才三十出头，长得却是一张四十的脸。

    挺着啤酒肚站在酒水旁边，这画面怎么看怎么怪。

    明明年龄还不大，穿着一身宽松的浴袍，声音里带着令人难受的满足，一身被肉胀满的皮肉上还带着暧昧的痕迹。

    “你没想到吗？你分明想到了。”

    从他的后面传来了一个声音。

    季若若正靠在床头，被子盖在她的身上，只露出了个肩膀，肩膀如玉一般光滑，她的手臂放在了被子上，两根手指中间夹着抽了半截的烟。

    她徐徐地吞云吐雾，钱森油腻的脸忽然凑了过来，像是从她刚吐出的烟雾里钻出来一样。

    季若若手一抖，她厌恶地推开了还想往上凑的他。

    “之前你长得可不是这样子，连吃了这么多年，你都要变成一头肥猪了！”

    她掀开被子走下了床，一开始钱森还以为她要去洗澡，却发现她转身就披着浴袍坐在了旁边的沙发上。

    根本不是要去洗澡，单纯的是不想在他的身边呆着。

    钱森低头看了一眼他的啤酒肚，脸上闪过了一抹不耐烦。

    “你不用装得那么高尚，我再怎么样，你不也从了我。刚才怎么不觉得恶心，现在觉得恶心了。”

    季若若按灭了烟，她的下颚线微僵。

    “你这个混蛋，我拜托你做的可不是我自己的事情，是你儿子的事情！”

    她声音冰冷。

    如果任何人在她身边，都会大吃一惊。

    是的，小虎是钱森的儿子。

    季若若和霍峥从一开始就没有过任何事情，即使后面霍峥为了负责，和她在一起，他用一切都放在婚后做的借口，竟然一次没有碰过她。

    即使她使出了令其他男人神魂颠倒的浑身解数，他也没有动摇。

    “是我的儿子，我本来能和他一直生活在一起的。要不是你这个女人贪得无厌，非要让他认那个佣人的儿子当爹，我也不会和他父子分离。”

    钱森冷哼了一声。

    他打开了手机，手机上的屏保就是小虎的照片。

    他是小虎的父亲，和小虎的感情很好，他根本接受不了养了这么几年的儿子，忽然要换爸。

    都是季若若的错！

    想到这里，钱森埋怨地看了季若若一眼。

    他摸了摸下巴，猥琐地哼了一句。

    “我还以为你从此就飞上枝头变凤凰了呢，没想到霍峥那小白脸子还是没办法满足你，竟然要让你过来找我......哼哼，他长得好看有什么用，就是个中看不中用的绣花枕头。”

    钱森只要一想到霍峥在这方面不如他，他就有一种难以言说的满足感。

    霍峥是谁啊，一个个姑娘都想嫁的黄金单身汉。

    他比霍峥还强......

    季若若毫不留情地戳破了他的幻想。

    “他没有和我发生关系。”

    钱森像是听到了什么笑话。

    “天哪，你竟然还没有和霍峥......”

    他下床凑到了季若若的面前，季若若看到他那张脸就讨厌，四年前钱森也算是一表人才，岁月不是杀猪刀，是猪饲料，他吃吃喝喝这些年，身材变形得让她觉得恶心。

    可儿子都生了，钱森也是为数不多知道她秘密的人。

    季若若别无选择，只能和他保持这样的关系。

    她眉目泛着一抹寒光，直接抬手扇了他一巴掌。

    巴掌声清脆，力气却不是很大，钱森的头都没有转，只是盯着她，眼底带着一抹狠意。

    “你究竟帮不帮我，给句痛快吧。”

    季若若说到这里的时候，她的语气厉害，声音脆生生的。

    钱森哈哈笑了两句。

    “我帮你，不是你说的吗？和霍峥在一起以后，找机会做掉霍峥，带着他的财产和我在一起。”

    季若若点了点头，“是啊，我想了想，你和小虎父子相隔终究不太好，我们一起......”

    她的话还没有说完，就被钱森快声打断了。

    “不用编了，其他人会被你骗，难道我还会被你骗吗？”

    “你这女人比谁都要狠，比谁都要毒。不过......我就喜欢你这一点。”

    说着，钱森就捧住了季若若的小脸，送她了一个令人窒息的深吻。

    季若若反应过来以后，她抬起手要再次扇下巴掌，却被钱森反应了过来，他直接按住了她的手，顺势将她推到了沙发上，两人的身影再一次交叠在了一起......

    -

    季盈盈再次踏入霍家的时候，是因为霍娇叫她过来。

    她刚走进大门，就看到了季若若穿着高领毛衣站在客厅里，正俯身与小虎玩玩具，瞥见她出现在门口的身影，她微抿了下唇，神色闪过了些别扭，最终还是出声和她打招呼。

    “妹妹，你怎么过来了？”

    曾经亲密的两姐妹，现在却变成了如此生疏的模样。

    季盈盈心里有些不是滋味，然而当她想起上次季若若来到她的工位上，在所有同事面前说的那些似是而非的话，她的心情就变得复杂了起来。

    季若若难道真的不知道那些话会有什么效果吗？

    季盈盈知道，如果不是霍峥在公司里的代名词就是不近人情，同事们肯定会怀疑她和霍峥有什么其他关系。

    没有人喜欢一个和老板有另一层关系的同事。

    季若若说那些话的目的就是想让她在公司待不下去。

    “是霍娇叫我来的，她说有很重要的事情，出去说不方便。”

    她挪开了目光。

    季若若也转过身，看向了正在玩耍的小虎。

    空气顿时安静了起来，与此同时，霍娇坐着轮椅出现在了二楼的栏杆后。

    “你来了。”

    霍娇叫季盈盈上楼以后，她带着季盈盈来到了最里面的书房。

    于可儿在她们身后关上房门以后，书房里只有她们两人。

    “我怀疑......”

    霍娇盯着季盈盈，然后她的目光落在了季盈盈的肚子上。

    “我怀疑小虎不是我哥的孩子，你知道季若若之前在跟谁交往吗？”

