    黄金宝在身后，陪着曹宁来到了车前。

    “特派员，有机会请再来炮旅指导。”黄金宝说。

    曹宁上了车，按响了嗽叭，开着车离开了炮旅。

    在曹宁从炮旅出来后的二十三分钟，在半途上，一辆车超车，将曹宁逼停。

    那辆车的司机是一个女人。

    本来想要大骂的曹宁，看到是一个女人，便没有骂出口。

    那个女人停下车，气势汹汹地来到了曹宁的车边，责问他：“你是怎么开车的？”

    曹宁也打开了车门，下车来：“你超车，将我差点逼到了田里，反过来，却来责问我，你是傻吗？”

    听到曹宁骂她是傻子，那女人手一扬，拍向了曹宁。

    路的两边都有人，大家都围着曹宁看热闹。

    那女人的手快拍到曹宁时，曹宁的手伸了出去，抓住了她的手，让她动弹不得。

    那女人知道厉害，碰到了硬桩子。

    “放手，我的叔叔是军政部的高官，你敢惹我，我一个电话，就让人来杀了你。”

    曹宁依然没有放下那女人的手：“军政部的高官？知道我家的人吗？进军委会，就同串门。你也敢同我闹。信不信老子来一个先奸后杀。”

    这时，围观的人听了两人的话，马上有人出来打圆场。

    “这位先生，这位小姐，你们俩都是有后台的人，闹起来，对你们的名声有影响。而且你们占着路，已经有好几辆车被堵了。能不能大家各让一步？”

    “对！要打马上打，要奸马上奸，干完了即刻走人。你们要是再闹的话，那我们就不客气了。”

    被堵车的一个人喊了起来。他的话说完，马上有人附合。

    那个女人看到这样，也不敢再闹了。

    她挣扎着想甩开曹宁的手，但没有成功。

    “放手！我开车离开。”

    曹宁放开她，但是拦在她的车边：“拿钱来！赔偿。”

    女人瞪着大眼：“我没撞你的车，你没损失，哪来的赔偿？”

    曹宁说：“你让我生气了，生气就会减寿，所以你得赔偿我的损失。”

    那女人盯着曹宁看了几十秒，气不过，从包中拿出一张法币，拍向曹宁的手上：“给你！拿去买药。”

    说完后，那女人开着车冲了出去。

    在女人走后，曹宁将钱随手放进口袋中。

    这时，一个司机向曹宁伸出大拇指：“哥们，牛！竟然在女人的手上敲出钱来。”

    其他的司机也笑着，开着车离开。

    路上的观众都散了，曹宁回到了车上。

    将车子向前开出了十多分钟，曹宁转弯将车开到了一外屋后，停了下来。

    这时的屋后，四周没有人。

    曹宁从口袋中掏出一件东西，正是那个女人拍给的一张钱。

    这钱是折叠着的，打开那折叠处，便看到了一张小纸条。

    纸条上写着“去江阴火车站对面的小餐馆。”

    原来，这个女人是来与曹宁接头的。

    众人都认为吵架赌狠的那两句话，“我的叔叔是军政部的高官，你敢惹我，我一个电话，就让人来杀了你。”

    “军政部的高官？知道我家的人吗？进军委会，就同串门。你也敢同我闹。”

    这两句话是他们的接头暗语。

    接上了暗语后，曹宁便想办法让她留下信息。于是，曹宁才死不要脸地找她要钱。

    而那个女人，也提前准备好了，将钱中夹着小纸条，通知曹宁，约定见面的地点。

    看完了短信，曹宁将小纸条点燃，并用点燃的小纸条点上烟。

    这个女人不是东山芳子，说完，东山芳子在江阴有人。也说明，自已在江阴的一言一行，都在东山芳子的掌握中。

    抽了一口烟，曹宁发动车子，由低到高，速度不断地提升。他要将刚才误了的时间赶回来。

    这样一来，曹宁的车子后面，带着一阵的黄尘飞起，直扑向江阴城。

    四十分钟后，曹宁开车来到了江阴城。他将汽车开到了江阴火车站，然后，买了一张去上海的火车票。

    而他的车子，停在了火车站的停车场上。

    曹宁的人并没有上火车。从他偷偷地溜出了火车站。

    过了几分钟，曹宁来到了火车站对面的一个小餐馆。

    在这个小餐馆的外面，留有一个标记，那是东山芳子的暗号，通知曹宁入内。

    曹宁走进了小餐馆：“老板，有什么吃的？”

    小餐馆内有一个客人，正在那里吃面。

    一个四十多岁的男人过来了：“先生，本店有牛肉面，水饺……”

    曹宁看到了木架子上包好的水饺：“给我来一碗水饺。”

    说完后，他便坐了下来。

    这家小店，餐厅不大，只有十几个平方，摆有四张桌子，这样一来，就是桌子挨着桌子了。

    曹宁坐下的位置，是面朝后墙窗户的。在他的身后，那个客人坐的位置是面朝大门的。

    而曹宁与那个客人，则是背对背坐着。

    虽说那个客人是一个男人，但是，曹宁从他的身上闻到了一股香味。这股香味很熟悉。

    东山芳子喜欢的香水味道。

    这个客人就是东山芳子。

    尽管她洗去了表皮的香水味道，但是长期使用这个香水，那香味渗透进了肉内。所以，她没有涂香水，但是那香味还有一点点。

    “老板，有没有臭豆腐。”东山芳子问道。

    老板摇头：“我们还提供那东西。”

    曹宁知道，这是东山芳子给自己发暗号。于是，他便说：“老板，有没有湖南的辣椒酱。”

    老板点点头：“有一点，你喜欢吃辣的？那我给你上一碟。”

    老板去拿辣椒酱，餐厅就剩下东山芳子与曹宁。

    “东西给我。”东山芳子的手向后伸去。

    曹宁掏出了胶卷，手向后，与东山芳子的手相碰。

    东山芳子快速地接过了包着胶卷的黑纸，不动声色地装进了自己的皮包中。

    这一系列的交接行动，两个人的身子都没有转动一下，外人根本不知道他们已经进行了交易。

    “军统的来人已经到了江阴，你马上离开江阴。”东山芳子说。

    说完后，东山芳子便站走身。

    她面前的面已经吃完了，只剩下一点汤水。

    第75章在船上

    老板拿着一碟辣椒酱过来，放到了曹宁的桌子上。之后，便收取了东山芳子的面钱。

    “先生慢走！”

    东山芳子一出门，便拦了一辆黄包车，上车走了。

    这时，饺子已经好了。

    曹宁吃的很快，一碗饺子不到五分钟吃完。

    吃完后，他便也离开了。

    他没有去坐黄包车，而是去了离小餐馆不远的公共厕所。

    在厕所内，曹宁重新化了一个装。同时，将自已那套军装也改良了一下。

    原本是少校军衔，曹宁在那一颗星上，又加了一颗星。这样便变成了中校。

    化装后曹宁的外表，看出来有二十多岁，中校，也不是很奇怪，在民国，只要有钱，买一个中校也不麻烦。

    主要是，曹宁出来，随身只带一个皮包，那里面装不了衣服，所以，身上的衣服换不了。

    如果换成尉官，衣服的料子不一样。所以，只能在少校的基础上升成中校了。

    从厕所出来后，曹宁叫了一辆黄包车：“去码头。”

    就在曹宁离开炮旅后的五十分钟，一辆军用小车，开进了江阴炮旅。

    门口的哨兵上前询问。

    坐在车上的一个少将说：“我是军统的三处处长方杰，我奉命来江阴调查张山被杀的事件。”

    很快，一个消息传遍了江阴。

    有人冒充军统特派员，来到了炮旅。

    接着，那个假冒特派员的人的像传到了江阴各部门。

    火车站方面有了回复，这个人曾经买了一张去上海的火车票。现在应该在去上海的火车上。

    于是，几封电报飞向了上海与沿途各单位，命令他们在沿途抓捕该人……

    