    第451章 金羽令   

    衣秀宫出事了，楚天刚刚接到一个信息，是君若雪发过来的，只不过信息并不完整，很简单，只有三个字：东隐袭   

    等到楚天打电话过去的时候，君若雪的电话却是关机了，怎么打也打不通。

    

    “会不会是君若雪给你开的玩笑？

    或者是他们行走在没有信号的地域被屏蔽了？”

    

    此刻，已经穿好衣服出来的姜燕凝重的说道。

    

    楚天轻轻的点头“不可能，君雪不会开这样的玩笑，她对东隐向来没有好感，”   

    “那联系一下其他试试看？”

    

    姜燕想了一下说道，只不过，除了君若雪的电话外，衣秀宫的其他的人的电话楚天并不知道。

    

    “家族以前曾和衣秀宫有过交往，也许父亲大人知道衣秀宫慕天衣的电话，”   

    姜燕想到了一个可能，二话不说，就把电话打了过去。

    

    “砰砰，砰砰，”   

    在返回姜家的路上，一处林地之中，姜家的人正在几个高手大战，地上已经有不少的尸体。

    

    姜正，姜云乱，姜浩然还有姜立这些高手，身手极好，不过，对方的身手同样可怕，出手狠辣出比。

    

    “你们到底是什么人，竟然敢半路截杀我姜家的人？

    好大的胆子，”   

    姜云乱须发飞舞，一手天意五行剑，舞的水泄不透，厉声大喝道。

    

    “拿下他们一问便知，”   

    姜正沉着沉静，尽显家主风范，一人对抗两大高手，不落下风，此刻，淡淡的说道。

    

    “杀！”

    

    姜立，手持长剑，身随剑走，出手极快，甚至比起姜浩然还要略胜一筹，一人单独对上一个高手，战意浓烈。

    

    “还不错，你们姜家有资格做主人的狗了，拿着这个东西，记住，金羽遗失，举族灭亡！”

    

    剩下的几个，突然停下，其中一个甩出一个金光灿灿的东西，飞向了姜正，然后直接远离而去，消失不见踪影。

    

    “混账东西，好大的口气，想让我姜家的人做狗，岂有此理，哪怕是炼狱之主，也没有这么大口气，”   

    姜云乱怒声吼道，想要追杀过去，却是被姜正拦住了。

    

    “这些人训练有素，而且身手怪异，末所末闻，怕是来历不简单，”   

    姜正轻声自语，神色凝重，这才低头看向手中的东西。

    

    手中的东西，就是一根羽毛，只是不知道到底是什么羽毛，金光灿灿的，而且入手有些称重，有些神奇。

    

    “这到底是什么禽兽的羽毛，如果神奇？

    难道来自另一个世界？”

    

    一向很少说话的姜立突然开口道。

    

    “让我把它毁掉，我倒要看看，对方倒底是何方神圣，竟然敢灭我家！”

    

    姜云乱是一个脾气爆烈的老者，眼里容不得沙子，一把夺过姜正手中的那根金羽，就要毁灭。

    

    可是，让他吃惊的是，这小小的一根金色色的羽毛，却是坚如金铁，坚硬无比，无论姜云乱怎么撕扯，都无法撕毁它分毫。

    

    “好坚硬的羽毛，”   

    众人不由的惊讶，姜正接过，轻轻的握在手里，默运内力，同样也无法损毁。

    

    “这确实是一只飞禽的羽毛，没有想到如此坚硬，难道正如立儿所说，对方来自另一个世界？”

    

    姜正的眉头紧锁。

    

    “父亲，不管如何，我姜家不会受辱，我姜家底蕴传承数百年，岂会怕他们不成，要让靠这根金羽制约我们，那是不可能的，既然毁不掉，那就丢了吧，”   

    姜浩然的身材修长，伟岸，一举一动，颇有父亲姜正的风采，此刻，沉思了一下说道。

    

    “你们不用管了，这件事需要从长计议，记住，从今天起，我姜家子弟任何人不得外出，违令者族规处理，”   

    姜正严肃的说道，同时把那金羽收了起来。

    

    “那燕子呢，他还在外面，跟着那个楚天，是不是……”   

    姜浩然有些担心姜燕的安全，话没有说完，父亲姜正的电话却是响了起来，正是姜燕打来的。

    

    “什么？

    有这回事？

    好，我知道了，我代你询问一下衣秀宫，对了，燕子……”   

    姜正的话没有说话，那边的姜燕就挂了电话。

    

    “这个丫头！”

    

    姜正摇头，想了一下，从自己专用的一个手机上，找到了慕天衣的号码，只不过，电话打过去是忙音，根本打不通。

    

    “好强大的力量，难道同时参参武林大会的人下手了？”

    

    姜正眼神灼灼，用力握了握手机。

    

    “怎么了？

    父亲？

    ｜”姜浩然不明所以。

    

    “刚才燕子打电话，他们和楚天也遭到了伏击，汽车爆炸，还有狙击手，不过，被楚天解决了，他们联系衣秀宫，却是没有联系不到，让我帮助联系一下，”   

    姜正简单的解释了一下，就把电话就给姜燕回了过去，同时，说明了一下自己这里的情况，并且建议姜燕尽快返回姜家。

    

    “父亲也联系不上，似乎真的出事了，而且父亲他们中途也遭遇了截杀，不过，却是被父亲他人打败而逃，最后却是留下一枚金羽……”   

    此刻，无名小镇的宾馆里，姜燕凝重的把父亲的话还原了回来。

    

    “到底是什么人，竟然有如此大的气魄，敢同时向各大高手下手？

    看来，除了炼狱之主外，真的有高手开始行动了，不过，对付衣秀宫的你们姜正的是一批人么？”

    

    楚天有些迷茫了，从那个佣兵的线索身上查到，算计他们的应该是东隐川德家族，这次来到华国，不可能只是对付自己，肯定会向衣秀宫下手。

    

    可是，对付姜燕的那些人身手和招式诡异，似乎又是替他们的主人办事，发送金羽，这又是怎么回事？

    

    楚天想的脑袋都大了，只是希望衣秀宫的人遇到了地域信号不好的地段，信号被屏蔽，只是，君若雪发过来信息，却又解释不通了。

    

    这时，楚天的电话响了，正是君若雪的来电。

    

    “若雪，怎么回事，你刚才……”   

    楚天急忙开口，只不过，让他想不到的是，电话中并不是君若雪的声音。

    

    “楚天？

    很好，你能接电话，说明，猎狐佣兵团的人失败了，我就知道你不会这么轻易死的，呵呵，想救你的女人，来吧，只限你一个人，五个小时之内，赶到天谷山，过期不到，或者是多带一个人来，你就等着给她收尸吧……”   

    电话是一个男人的声音，低沉，冷漠，残忍。

    

    

