    

    天蓝城，三面朝大陆，一面临着海。是唯一可以同往海城的水路基地。

    这里原本是一个繁华的临海都市，全城有着全国著名的不夜城之地，白天都市人忙碌与城市的各个角落，夜晚他们便会沉浸在不夜城的灯红酒绿里，发泄着社会带给他们的压力。

    可是今天的天蓝城，街上有的只是满目苍遗的道路，溅满污血的路面与墙壁，还有非认为毁坏的车辆，堵在城市的各个大小路径街头巷尾。

    本该人头涌动的街上，此刻只有几只面目全非的丧尸在漫无目的地游走，企图寻找到它们喜欢的血肉吃食。

    天蓝城的海军军事基地闸门外排着硕长的队伍，队伍的两边是带着武器的军人在维持秩序。

    军事基地内有一座城市最高的观望台，就在海边，偶尔也可以作为海上指明灯存在。

    “指挥部指挥部，根据我们派去接应的船只最后信号显示位置，是在吴海里海域。”

    “请你们再尝试一下卫星频道。”

    “试过了，接应队伍的信号全部消失。货船的信号也一起不见了。我们是否还要派队伍去搜索？”

    天蓝城海军指挥中心处陷入一片沉默。林上将约六十好几，身着深蓝色军装，发行梳得一丝不苟，脸上满是严肃和悲痛的色彩。

    “再派遣一支12人小队出海搜救，无比要将我们的士兵带回来！”他的声音铿锵有力，丝毫听不出一丝一毫属于他年纪的沧桑感。

    通讯器那头的联络员出现一丝迟疑，接着依旧问道：“那是否还需要搜救那批货船？”

    林书元沉默了。

    天蓝城属于沿海城市，各种贸易十分发达。可是万万没想到的是，前不久就在天蓝城市区，出现了一种病毒，感染者会变成一种嗜血吃人的怪物。

    最可怕的是，被怪物咬伤或者抓伤的人畜，都在陆续变成同样的怪物，然后再去扑咬活人。

    医院最先沦陷。他们军队的一支队伍收到消息赶到那里的时候，整个医院已经变成了怪物的天地。一个20人的武装队伍，回来的只有五人。

    没几天，整个天蓝城成了怪物的天堂。大街小巷，街头巷尾，甚至各个街市的角落，统统遍布怪物们的身影。

    幸存者们十不存一，纷纷向他们的军事基地赶来。

    军事基地的食物和物资原本供应士兵将领们是足够的，但是一批又一批的老百姓请求进来，消耗着一批又一批的食物资源。

    他们向上级申请了物资救援后，在货船接近天蓝城海域后，居然凭空消失了。他们派遣了队伍前去搜索，可被派遣过去的队伍船只同样凭空消失，音讯全无。

    “我不同意继续派遣人员去搜索海域。”

    尧名山虽与林上将平级，却是他的副手，话语权没有林书元大。

    “现在天蓝城危机，我们基地的士兵本就不多，再派人出海，风险太大。我认为应该先将城内秩序安全维护稳固再做别的打算。”

    林书元惊讶的看着尧名山，眼神中从惊讶到愤怒。

    “尧副将！那是我们的士兵！我们不能让他们在危险中见死不救！”

    尧名山咧嘴嗤笑，讽刺之意不言而喻。

    “是不能抛弃那些给你卖命的士兵，还是不能放弃那些前来支援的食物资源？”

    “你！你难道不知道现在食物与资源对于我们天蓝城来说有多重要吗？没有那些食物，我们基地区的将士，还有那些天蓝城内过来的民众，如何活下来？”

    尧名山忽然站起身，看向在场的几人。除了林书元外，还有参谋长王鸿和两名上校一名上尉。

    “现在都是什么时候了？你们出去看看，天蓝城的上百万人，百分之九十都变成了丧尸！我们能救济的了一时，能救济他们一世吗？”

    没有人反驳，所有人都低下了头。

    “现在我们海军基地还算安全，如果民众中出现丧尸呢？我们如何解决？别忘了，为了救出那部分民众，我们基地的子弹也快用完了。”

    尧名山继续说道：“所以我的建议是，停止出海救援。组织团队去附近的农庄搜寻物资，离这里最近的地方还有一处大型面粉加工厂。如果能运回来部分面粉食物，就能解决我们基地的燃眉之急。”

    一众将领对于尧名山的话赞许地点头，然而，看向林书元的时候又有些不敢抬头。

    “你们！你们不要忘记了，出海的那些人里面，有你们的昔日战友和好友！你们怎么能这么狠心，在这种时候不顾他们的安危？”

    众人安静下来不再说话。而尧名山忽然说道：“如果你执意要召集人出海搜救，也不是不行。这样吧，我们投票决定，究竟是出海搜救，还是按照我刚才说的，就近搜寻物资食物。”

    “同意林上将的，举手表决。”

    尧名山话音刚落，林书元举起手后，扫视一圈众人，一个，两个，三个。只有三人同意出海搜救。而尧名山的提议却是全票通过。

    “哎！也罢。既然你们都不同意出海搜救，那么等李欢他们回来，我亲自带人出海。”

    林书元说罢，就从位置上站起了身打算离开。却在即将走出门口的时候被尧名山拦住了去路。

    “林上将，今时不同往日。你这样温软举棋不定的性格，已经不适合继续领导天蓝城海军基地了。接下来，我将全面接管海军基地，我想，你，不会有意见吧？”

    尧名山说完，冲着门外招了招手，两名带着步枪的军人走了过来，枪口一致对准了林书元。

    “尧名山！你这是要造反了吗？你尧家虽然势大，可还左右不了天蓝城海军基地！我是国家领导直接派属的海军上将，领导天蓝城，你没有权力卸我的职务！”

    林书元虎目一瞪，上将的气势顿时让拿枪指着他的两个小兵有些腿软。到底是经过鲜血洗礼的将军，并非一些弄权之人就可以威胁的。

    “怕什么？还不带林上将去房间休息？一个手上没枪，手里没兵的老人家你们都害怕，还怎么出去跟外面的丧尸打？”

    尧名山的话顿时让两个小兵有了底气，枪口指了指林书元的脑袋，像是壮胆又毫不客气地说道：“林将军，走吧，您可别逼我们动手？”

    林书元看着桌边坐着的昔日下属和战友，所有人都默不作声低着头一言不发，终是猜到了什么。

    “好，好！真是太好了！尧家如此狼子野心，难道不怕哪天东窗事发。”

    “哈哈哈，说你老糊涂你还不信！东窗事发又如何？我尧家要钱有钱，要兵有兵，再说了，末世来了，这天下的主人也该换换了。”

