    可以说。

    从开始之后，秦牧干掉高句丽的南苏将军之后，这场战斗的胜利就已经是注定的了。

    而在秦牧亲自带着大汉铁骑击溃高句丽左翼大军之后，那么这场旷野之战，高句丽大军惨败的结局，就已经注定了。

    溃败、击败、击溃，这都是对于不同战场情况的描述。

    虽然，这都是打胜仗。

    但这就如同全歼根本击退，是两回事一样。

    尤其是这种冷兵器的战场之上，想要真正的全歼一支大军，这是根本不可能做到的。

    即便是给神一样的军神，也不可能做到。

    而在全歼之下，便是歼灭，击溃。

    其实，最敷衍的一种描述，便是大败。

    大败高句丽十万大军。

    这就说的是在胜利的前提条件下，将高句丽十万大军给击退了。

    至于说高句丽的将士到底死了多少人，这就纯粹是位置数了。

    即便是十万大军死了一个人在，但最终高句丽大军后撤，这也可以说是大败。

    但此时。

    秦牧可以说是全歼了这支十万大军。

    高句丽大军在左翼开始大面积溃败，一部分玩命的开始逃跑。

    被追杀。

    一部分被他刻意的驱赶之下，冲击高句丽的军阵。

    最后剩下的这部分。

    便是现在。

    高句丽好不容易聚拢起来的军阵，好不容易在占察给你之上，占据的一点优势，在这种汇合之中，连片刻都坚持不到，就被彻底的打乱了节奏。

    要知道军阵可是必须要严格的按照指挥来进行。

    稍微有一点的地方出现差错，就会影响到整个军阵的运转。

    此时就是如此。

    随着大面积的融入自己人。

    这些自己人却不能如臂指挥。

    当场，高句丽右翼军阵大乱。

    而这就是秦牧想要达到的效果。

    在迅速的汇聚之后。

    秦牧毫不犹豫的发动了进攻。

    “举起大汉旗帜。”

    秦牧目光冷冷的扫了战场一眼，便直接对着身后的一名大汉骑兵吩咐了起来。

    此前之所以让大汉骑兵分兵，那就是为了应对三处战斗。

    让三处战场都可以形成碾压的局面。

    但是现在，已经不需要在分兵了。

    此时需要用到大汉铁骑的战斗只有这一处战场。

    所以秦牧毫不犹豫的，重新聚拢三千大汉铁骑。

    大汉铁骑只有到了他的受伤，才能真正的发挥全部威力。

    迅速的，随着大汉铁骑的旗帜亮起来。

    席君买所在。

    原本还跟着席君买在战斗的大汉铁骑，没有半分跟席君买打招呼的想法。

    当场就脱离了席君买的身边，向着秦牧身边聚拢而去。

    同样的。

    在高小畅的身边，大汉铁骑也是不跟高小畅有一丝交流的，直接向着秦牧所在汇聚而去。

    这一幕。

    无论是高小畅，还是席君买，都看的无比的羡慕。

    “这才是一支真正的军队，一支属于自己的真正的军队啊。”

    可以说，仅仅只是亮起了旗帜，就能号召这支部队。

    这是极其恐怖的。

    可以想想，秦牧在这些将士的心中，究竟是有多么的重要。

    这就是一支私人军队。

    而且还是只属于秦牧的私人军队。

    除了秦牧，这支军队不会听令于任何人。

    如果是寻常的军队也就罢了。

    可是这支军队，拥有者极其强大的战斗力，这三千骑兵若是用的好，甚至比得上十万大军。

    这一幕，让席君买和高小畅见到之后，不仅羡慕，更多的，两人都在心中坚定了跟着秦牧的想法。

    一个拥有如此强大的三千骑兵的将军，无论如何，都不会混的太差。

    今后在大唐，一定会会有一席之地。

    可以说，两人虽然有不一样的思想。

    但是此时两人的想法，都近乎的一致。

    对于秦牧的实力，对于秦牧的忠心，此时可谓是越发的坚定了下来。

    而对于席君买和高小畅此时的想法。

    可以说，秦牧完全的不在乎。

    即便是知道了这两人的想法，秦牧也会十分淡然的笑一笑，对此表示无所谓的态度。

    他的根本是自身。

    这就足够了。

    至于说大汉铁骑还是门客，属下，都是他赢得地位和权力的一种手段。

    就在战场之上。

    混乱的混战之中。

    一股泥石流滚滚出现。

    三千大汉铁骑随着秦牧的招呼，再一次的汇聚在了一起。

    而随着秦牧带着三千大汉铁骑冲出去，战场之上，这一次彻底的发生了天翻地覆的变化。

    “杀！”

    秦牧一马当先，一头扎进了高句丽的军阵之中。

    高句丽明显采用的是盾次阵形。

    一面用盾牌挡住进攻而来的敌人，一面用长矛刺靠近而来的敌人。

    这要是给旁人，一人一骑冲进去，就跟陷入了泥潭之中一样，寸步难行。

    但是此时，秦牧霸王枪在手，坐下乌骓马，完全不存在这个问题。

    横冲直撞。

    嗡的一身，秦牧身体前倾，霸王枪一枪刺在了高句丽的军阵的盾牌之上。

    狂暴的力量。

    十几个高句丽士卒，挡不住秦牧的一枪之力。

    轰隆的一声，就向后倒退了出去。

    而此时的乌骓马，更是成为战场之上的传奇。

    在冲锋的过程之中，原地跃起，若是面前是一条宽大的长河，乌骓马也会一跃而过。

    秦牧一枪挑翻了面前的盾牌。

    而乌骓马则是一跃而起，从空中狂踩而过。

    犹如神话的战神一般，落在了高句丽士卒的怼中。

    刺啦的一声。

    高句丽的长矛刺在了乌骓马的身上。

    可是在秦牧的躲避和乌骓马近乎通灵的躲避之下，避开了刺向乌骓马的要害之处，长矛刺在了乌骓马的护甲之上。

    而乌骓马的护甲，即便是霸王枪也不可能一枪就捅破。

    更不要说这些长矛了。

    乌骓马就在长矛刺之中，冲了进去。

    一脚，踏在了被秦牧冲退，倒在地面上的高句丽士卒身上。

    不单单秦牧拥有千斤之力。

    乌骓马同样拥有千斤之力。

    一脚下去，这个高句丽士卒就被踩碎了身体。

    秦牧御马而行，在原地没有片刻的停留。

    狂猛的向着高句丽军阵之中冲锋过去。

