    “你们不是说跟宋云关系很好吗？你们知不知道我打这个电话风险有多大！”

    崔经理挂断电话后，面色阴郁的看着被绑在椅子上的两个人。

    这两个人正是逃跑的苏母和苏君。

    他们两个想得很好，买上两张商务座的高铁票，先回苏母娘家看一眼，然后转道去北方一个三线城市，买栋别墅安然过完这一生。

    但谁知道他们刚跑出去没多久，就被这几个人堵在了高铁站门口。

    “我...我们也不知道宋云现在那么绝情啊！”

    苏母颓然说道：“我女儿好歹也跟了他那么多年，就算分手了也不能一点情分没有吧！我还能算他半个丈母娘呢！”

    “你说这些话有意义吗！你们两个知道，我打完这通电话后就已经暴露了吗！”

    崔经理咆哮着将桌子上的东西扫落在地：“你们这两个蠢猪！我怎么就信了你们的鬼话！公子回来后肯定会惩罚我！”

    “我们知道错了，我们知道错了，那手提箱里面有一百万美刀，希望您能放我们一马！您们都是神仙打架，我们这些普通人禁不住折腾啊！”

    苏君求饶喊道：“而且给我们钱的人，说放我们一马，你们怎么一点诚信也不讲呢？！”

    “赢公子的话，和我们又有什么关系，我们可跟他不是一伙的。”

    崔经理冷笑说道：“不如说，我们和他是竞争关系，谁先搞垮宋云，谁拿的积分就多！你们给他提供了那么多的手段，也应该算我们的敌人吧！”

    “不不不！不是的！”

    苏母高声喊道：“其实，其实我们和赢公子是亲家！”

    “嗯？”

    崔经理紧皱眉头问道：“撒谎可不是一个好的选择，如果有假，等着被我扔到江底吧！”

    “是真的！昨天赢公子说了，只要我女儿当他的女人，他就可以答应我们所有条件！”

    苏母慌不择路的喊道。

    崔经理听了这话面色一变，这好像有点可信度...毕竟谁都知道赢公子是个不折不扣的变态，每次搞人之前，都喜欢玩弄那个人的女人，或者前女友。

    如果是真的那就难办了！

    他们虽然和赢公子是竞争关系，但也仅仅是上层的争斗，他们这些无名小卒就是公子们手头的棋子，如果说出什么大不敬的话，或者做出什么大不敬的事，不用赢公子动手，自家公子就会先弄死自己！

    神人的尊严不容他人侵犯！

    这是铁律！

    也是共识！

    “你真的没有骗我？”

    崔经理神色阴晴不定的问道。

    “到了现在这种地步，我哪敢啊！”

    苏母哭喊道：“我就是个普通的妇女，我一点也不想掺和到你们这些大人物的纠纷中啊！”

    “哼，在这等着，如果核实了你女儿的确做了赢公子的女人，那么我自然会放你们自由。”

    崔经理说完走了。

    偌大的办公室内，只留下苏母和苏君不断的窃窃私语。

    ......

    临近夜晚，宋云正思考今晚上吃什么的时候，黄保定匆匆走了进来，面色中带着一丝焦急。

    “宋总，有人前来拜访！”

    “谁啊？”

    “不知道，但对方说是专程过来帮您的！”

    宋云听了这话，寻思自己也没找什么外援啊？

    而且那帮子隐世家族的人，也不大可能这么光明正大的来进攻吧！

    “门口有几个人？”

    “就一个。”

    “行，我跟你一块过去看看。”

    宋云来到大门口。

    大门缓缓打开，一个将近两米的男人犹如一柄标枪站在那里！

    仅仅是站着就带给了宋云极大的心理压力。

    “你就是宋云？”

    男人声音沙哑的问道。

    “正是，不知阁下是那位豪杰？”

    宋云正色问道。

    “呵呵，鄙人铁幕，山野村夫一名，此次拜访只是打声招呼，告辞！”

    说罢男人便转头离开，两三步后便不见了人影。

    “宋施主好！”

    “啊？”

    宋云往右一看，不知道什么时候那里站着一位大和尚。

    “宋施主，老衲法号慧空，特前来助施主一臂之力。”

    大和尚双手合十对着宋云行了一记僧礼后说道：“佛陀虽善，但也有明王怒目之时，些许宵小，施主不必放在心上！”

    大和尚说完后也离去了。

    就这样，一连神出鬼没了十三个人，都是打了声招呼就离开了，根本没有进别墅的意思。

    宋云有些百思不得其解，这些人放在那都是名镇一方的高手！甚至其中有几个只是一个眼神，宋云就感觉浑身汗毛竖了起来！

    但偏偏他们自报家门后，宋云一个名字都没听过！

    那么只有一种可能！

    人世间的虚名财富，他们根本没有放在心上！

    那么为什么他们要来帮自己？

    莫不是基因药剂？？？

    卧槽！

    这敏捷药剂价值那么大？？？

    说实话，宋云这就有点饱汉子不知饿汉子饥！

    他平日里有系统给予的各种药剂，用起来那是大手大脚的，根本没放在心上！

    但其余人不同啊！

    基因药剂在他们的印象里就是一个概念！

    那么多研究所研究了数十年，连个门槛都没够到呢！

    即便有一些产出的药剂，但也因为副作用太大被抛弃了！

    所以对这些高手而言，一个没有副作用的药剂是有很大的吸引力的！

    “奶奶的，我现在都有点心疼隐世家族那帮人了，这么多高手，恐怕得把隐世家族所有人搬过来，才够他们杀的吧！”

    宋云摸着下巴嘿嘿笑道。

    一支基因药剂换个高手保驾护航，怎么算怎么赚！

    等到宋卜回来的时候，宋云将今天高人拜访的事情跟他讲了讲。

    宋卜坐在沙发上点了根烟沉默了。

    “这些人，来头不凡啊！”

    宋卜叹了口气说道：“你岁数小，或许没有听过他们的名字，但在我们那个年代，他们就犹如武道上一颗颗璀璨的明星！”

    “唉，我也真是没想到，他们竟然也都还活着，其中一些人我都以为早就死了呢！”

    “爸，他们战斗力怎么样？”

    宋云好奇问道。

    “战斗力？”

    宋卜嗤笑说道：“天花板懂不懂！他们联手别说隐世家族了！就算阎王殿也敢闯一闯！”

