    戴青颜看着她这耍赖的模样无奈地摇了摇头，然后对着一旁的宫娥们嘱咐：“都下去吧！今天公主和本宫住在一起。”

    几个从宫里随侍而来的宫娥纷纷向着她俯了俯身子，轻声应诺之后便袅袅离去。她转身望着心儿那灿若娇花的脸庞，对着一旁的娇若道：“去落锁吧！”

    “娘娘，您……”

    娇若说话的时候薄唇轻咬，眸色里面含着浓浓的劝诫味道，娘娘的肌肤碰到这些猫猫狗狗是最容易其红疹的，若是出了什么事情这可如何是好？

    “没事的，下去吧！”

    娇若本还想劝说可一旁的娇云却轻轻拉了她一把，看到娘娘看着公主那柔和的眸光之后她也紧紧合上了嘴巴，最后默默地退了出去。

    就在所有的宫娥退出去两个人准备安置的时候宫御忽然走了进来，在看到宫心儿的时候他当是没有一点惊讶，显然是早已经知道她在这里安置。

    “皇兄……”

    望着两个人挤在一起的模样他微微蹙了一下眉宇，不过在望向宫心儿的时候脸上的阴郁化去了不少：“宫里住着不舒服？”

    “心儿想要和皇嫂住在一起。”她显然不畏惧宫御，所以在说话的时候不禁双手抱着戴青颜的腰肢，还一脸的娇憨之色。

    戴青颜在宫御走进来的那一刻手指已经开始弯了起来，不过好在她脸上的神情还算正常，和平时并无二色。

    “听说你的小狸在这里？”

    “嗯嗯。”

    听到宫御问及自己的小猫她放开戴青颜，献宝一边将锦被下的花色小猫举了起来，这可是她最喜欢的猫儿了，自然要给皇兄看一看。

    “今天让它陪我可好？”

    “呃……皇兄也喜欢小狸吗？可……可母后常念叨说你不喜欢这些小家伙，你不会要将他们带走烤了吧！”

    她说着迅速将小狸放在戴青颜的身后，而看到小狸的毛发靠近戴青颜身体的时候宫御的眼眸轻轻幻化了一下，一个闪身眼疾手快地将那小猫捞在了自己的手中。

    宫心儿看着自己的小狸被兄长握在手心里面更加的焦急，手不断推搡着一旁的戴青颜：“皇嫂，他抢我的小狸。”

    戴青颜是一脸的尴尬，她也不清楚宫御此举是为什么，可如今夜已经深了他这是要闹哪样？再者说小狸一直跟着心儿，他这猛不丁地将它带走干什么？

    “殿下，这小猫一直陪着心儿，臣妾觉得……”

    “孤心中自有定数。”还不等戴青颜再说旁的，宫御已经用淡淡的话语将她即将脱口而出的话语堵了回去。

    他说完又转眸望向宫心儿，声音柔和了不少：“心儿的宝贝皇兄自然不会烤了，等你什么时候会宫我便将它还给你如何？”

    “那心儿不是很孤单？”

    虽然智商停留在七八岁岁孩童的年纪，可这难缠程度和宫御大有相似之处，这话语虽然看着无意可却略有几分刁钻。

    宫御微微语滞，而戴青颜自然也看出他神色间的变化，覆盖在锦被下的手指轻轻动弹了一下，像是在回想着什么。

    心儿如今十五岁的少女模样顶着七八岁孩童的心，这一切虽然不是宫御直接造成的可也有着间接的联系，所以对于这个妹妹他总觉得亏欠良多，故而心儿如今摆出这一副可怜兮兮的模样，他的心坎恐怕瞬间便软了一些。

    “要么和你皇嫂留在这里，要么回你自己的闺阁，这诺大的东宫还能少了你的住处？”他眼眸深处的柔和瞬间消散，然后拧着眉头轻轻对着她说了一句。

    心儿的粉拳紧紧蜷缩了起来，然后一声不吭地侧脸睡了过去，那强硬的态度似乎已经告诉宫御自己的选择。宫御眉毛微微挑动了一下，转身走出去的时候还对着门旁守候的宫娥嘱咐：“将屋子里面的被褥都换了，也不看看这是什么季节。”

    “诺。”

    几个宫婢听到他这么说更是大气都不敢出一声，轻声应诺之后便快速地跑动了起来，而他自己则头也不转的离去。

    刚刚还鼓着脸的心儿听到宫御这话倏地坐了起来，然后恶狠狠地盯着早已经没有了人影的门口，然后瘪了瘪嘴‘哇’的一声哭了出来：“皇嫂，皇兄嫌弃我。”

    “呃……这没有吧！”

    “他一定是不想让心儿将小狸带到榻上，我记得母后经常说他不喜欢这些小东西，所以他这是要赶心儿走吗？”

    皇后在女儿玩耍这些宠物的时候总会不由自主的想起儿子，所以平时念叨的话语被心儿听了来，否则她也不会记得这样真切。

    “应该不是吧！他还是很疼你的。”

    戴青颜的眉头微微蹙了一下，原来他不喜欢这些东西的靠近，本以为他知道什么，原来都是自己想多了。

    宫御走进捧月阁的时候阮玉竹脸上闪过惊喜，那脸上轻淌的美人泪瞬间凝固在了那里。宫御看到这一幕步伐微微放大了几分，然后将自己怀里面的小狸扔给一旁随侍的小太监。等他逐渐的走进她，眼角才熏染上了零星的笑意：“担心孤今天不会来捧月阁？”

    他话语里面的戏谑让阮玉竹的脸微微羞红了一些，忙忙用自己的手帕将眼角的晶莹抹去：“殿下说笑了，鄙妾只是眼睛酸疼的厉害，让您见笑了。”

    他走了几步将她圈在自己的怀里面，然后将头侧在了她的脖颈处：“你是新妇进门，孤不会让你没面子的。”

    新妇进门这前三日就算是说破了天宫御也要歇在捧月阁，否则不单单是对这个新娶侧妃的不重视，更是对靖国公府的轻蔑。阮玉竹从没有想过他不会前来，只是这中途去了一趟清风阁还是让她心里面微微的不舒服。

    ——毕竟从前不知道这名满京城的太子妃是何等人，今天这短短的一个照面便可以看得出她不是一个容易对付的。

    她纤细的手指紧紧地缠着他的腰肢，皓腕上的余热轻轻磨蹭着他的腰带：“谢殿下体恤鄙妾，能被殿下看重是鄙妾的福气。”

