    公元2022年1月14日中午12点，名为“三姜哥”的起点中文网新人写手，将要上架他的第一本小说《乒乓人生》。

    历史的车轮开始滚动，哈哈哈！

    言归正传。

    其实当初起这个笔名的心态非常简单粗暴，三姜哥就是三江阁嘛，我想上三江推荐榜。

    事实证明我想多了，因为我选了最冷门的分类“体育”，又选了体育里面最冷门的题材“乒乓球”。

    写之前，我在网站搜了一下，没有一本乒乓球题材的书成功，然后我去问我的编辑“超神的yy”，他只听我开了个头，就直接告诉我：“没前途，必扑，换题材。”

    这是专业编辑对市场的客观判断。

    但我还是想试试，毕竟新人嘛，可以任性一点，打了这么多年球，看了这么多年比赛，虽然还是个菜鸟，但总得有点情怀吧？

    很神奇的是，当我坚持写了3万字再找他时，看完之后他改变了主意，说：“试试吧，说不定能成呢？”

    是不是很意外？

    其实我的编辑一直认为这本书质量是过关的，并且在我数据惨淡时，他也是我绝大部分信心的来源，他告诉我，有时候数据差不代表书不行，可能真的是题材问题。

    “而且你在体育板块的新书里面成绩并不差，只是整个体育板块太凉，而你又没有任何读者基础。”

    这句话没让我的收藏涨上去，却让我的心态变好了，不再一天刷100遍作者后台，而是静下心来踏踏实实码字。

    虽然这本书应该对他的绩效不会有任何帮助，男人之间也不适合说太多矫情的话，但我还是得在这里专门感谢一下我的编辑，因为他全程跟读本书，并且多次在我写出不合时宜的内容时提醒我修改，这就叫“真.手把手教你写书”。

    再来说点实际的。

    目前本书总收藏3000，很惭愧，这个数据还不如别人一个首订，本来我是想冲一下三江的，但35天的冲榜生涯让我明白了做人要脚踏实地的道理，所以不如先上架，据说vip字数多了之后，会有一些上架作品的专属推荐位可以指望。

    在这里跟所有曾经写过乒乓球小说的同行们说声辛苦了，我现在体会到了你们的不易，回头再想想自己刚开书时候的那些妄想，有点脸红。

    哈哈，扯远了。

    我的初步想法是，上架之后，首先一天2更的底线是雷打不动的，早上8点和晚上5点定时更新，这是我的基本盘。

    然后，上架当天爆更，暂定6更，早上1章，中午3章，晚上2章。

    关于月票与更新的关系，因为数据不咋样嘛，所以目标订低点，50月票加1更如何？（这个数据暂定，因为我心里一点碧树都没有，到时候可以再调整，反正保证每个月都会加更。）

    最后是关于盟主，我其实觉得盟主这玩意离我很遥远，但编辑说无论如何得有个承诺，毕竟著名作家九把刀曾经说过：说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。

    所以，如果竟然真有盟主，一个盟主爆2w字。

    我会尽全力去码字，但1天之内肯定是还不清的，得分期付款，毕竟我不是触手怪，对于各种套路也没掌握纯熟，每天花在思考剧情上的时间远大于码字本身的时间。

    所以啊，其实上述各种加更规则都不重要，重要的是我能写多少。写出多少更多少，就这么简单。

    只是因为毕竟第一次网络连载，一切都在摸索和学习，我自己都不知道自己的速度怎样，所以先定个稍宽泛一点的规则，免得自己说出来做不到。

    最后，求订阅！求订阅！求订阅！重要的事情说三遍！

    全订当然是最好的。

    有选择的订阅我也万分感激。

    而那些觉得本书不值得花钱的朋友，或是手头拮据的朋友，我也请求您帮忙订一下上架的第一章，可以吗？

    看在您白p了我这么久的份上，用您的几毛钱，让我的首订数据稍微好看些吧，拜托啦（抱拳）。

    毕竟，我现在还能期待一下的也只有收订比这个数据了，请给我一个牛笔的收订比，让我去签约群里装个比，拜托拜托。

    推荐票和月票也要一直求求求求求，因为听说票多了也能上分类榜单，对我而言，任何曝光的机会都很重要。

    末尾说一下这本书的规划吧。

    本书预计100万字左右，总体大纲思路是写书之前就定好的，主角大致会经历“市队--乒甲--国家队选拔--乒超&amp;国际大赛--狂揽金牌--坐上王座--被众人研究”这么几个阶段，当然具体过程会有拉扯，不会那么简单粗暴一条线，未来如果有更好的想法，也不排除修改大纲的可能性。

    所以请放心看下去，不要担心它中途夭折，因为我追求的是写一本善始善终的书，给自己一个交代。

    就说到这儿吧，第一次上架，难免有些唠叨，言语混乱。

    简慢了点儿，但态度是诚恳的，进来坐坐吧，读者老爷们。

