    面对吴楚的推论，红云也点了点头，末了道：“我决定把火云宫转移到贤弟你那紫玉山上空去，你那里不是有株建木嘛！我可以把火云宫放到建木之上去，咱们暂时做个邻居……”

    红云终究还是从心了，毕竟连接引准提都有人敢动，那其他人会不会也有样学样，跑去动他呢？

    虽说有吴楚借给他的混沌巨兽和乾坤棋盘，可他也担心混沌巨兽绝影要是一个不小心被人引开，那结果不堪设想。

    见红云从心，吴楚微笑道：“如此甚好！回头我先陪老哥你回火云宫，然后一起将火云宫移到我那紫玉山去。”

    红云总算是放下他那‘一生不羁爱自由’的潇洒本性，本着为小命和家人着想的原则，接受了吴楚的好意。

    说着，吴楚看向女娲和伏羲，问道：“姐姐和大哥呢？要不也去我那紫玉山坐坐？”

    女娲摇头笑道：“我们倒是不太担心。说起来，这次鲲鹏和冥河能够得手，重创准提，也是因为那须弥山乃是当初魔教祖庭所在，有魔阵残留于那，冥河收拢了那些魔孽，才会知晓这些。若无这些魔阵，若无老魔头伺机降临，他们也不会那么惨。”

    虽然觉得女娲说的不无道理，但红云还是觉得，不能掉以轻心。毕竟女娲和伏羲的修为都不弱于他，若加上灵宝，他反而要被这两人压制。他们联起手来的实力，比他和蝶娘联手强太多了。

    吴楚微微颔首，对女娲和伏羲倒是放心的很。

    说起来，当初在分宝岩上，女娲得到的宝贝反而是最多的。要是她将那些灵宝尽数炼化，光用灵宝砸都能砸死不少人。

    而且女娲本身就有不少强力灵宝。

    再加上伏羲还有河图洛书，以他对阵法之道的造诣，想要破开他们在道场外布置的阵法，可不是件容易之事。

    他们那栖凤山，可不是曾经的魔教祖庭须弥山。

    在吴楚他们和昆仑三兄弟都走后，接引愁着一张脸，开始了重建须弥山之事。

    准提见此，不由苦笑，“师兄，咱们还继续拿这当道场吗？”

    接引摇头说道：“当初咱们就说过，你我在此立道，磨灭那些残余魔气，以魔道之基，成吾等大道……如今虽历此一劫，可若就此退却，吾心不甘，吾情不愿，吾之道心亦无法浑圆如一。师弟，吾等岂可轻言放弃？！”

    暂时的困难，不仅没有把接引打倒，反而让他更坚韧了。

    但是心中的愁与苦，也只有他们自己知晓。

    虽然准提心里头也有些担心魔头会再次找来，但接引决定拿出自己的大气魄，跟魔头硬杠到底，免得被圣人小觑了。

    毕竟之前圣人也没有说过，不能继续拿这当道场不是？

    因此，准提也不好再说什么。

    虽然经此一事，他的心里确实有些怕怕的，但却不能坏了接引勇猛精进之心。于是也只能硬起头皮，跑去帮忙。

    接引见此，说道：“师弟还是先去修行吧！大师兄的炼丹之术我们也曾领教过，那九转金丹更有生死人肉白骨之效，师弟如今修为骤降，正好可以借此金丹，提升一二……”

    当初在镇元子的五庄观，以及东王公的扶桑汤谷，吴楚都有跟大家说过炼丹之术。更是和太上深入交流过许久，当时他们兄弟都在场。是以，对吴楚的炼丹之术，接引和准提都不陌生。

    想到那些昔日好友，准提又有种潸然泪下的冲动。

    而九转金丹，则是吴楚在三族大战那段漫长岁月中，逐渐琢磨出来的最强丹药。其本身药效就可以生死人肉白骨，而且药性被他用丹禁手法控制着，可以因服丹者本身的修为而转变。

    不会发生因为药性过强，而虚不受补的这种情况。

    另外，他还在金丹之中加入了一缕大道本源。

    比如在一颗金丹加入火之大道本源，那这颗金丹便能帮助服用者领悟火之大道。

    吴楚给准提的那颗金丹，加入的是木之大道本源。

    不过这木之大道本源，对于准提来说，基本无用，他需要的只是金丹本身的药力，来提升他肉身的强度。

    他的元神还是曾经的元神，但肉身，已经和原来的元神有些无法匹配，需要他不断修行和打磨，才能让两者再度匹配。

    所以也不能怪人家准提老是哭哭啼啼，肉身被打崩，宝树被打碎，鸿蒙紫气都跑了，放谁身上，都得哭好吧！

    肉身被打崩，还可以重塑金身，重新恢复。七宝妙树的树冠虽被打碎了，但也不是没有恢复的机会。

    可那大道之基鸿蒙紫气，那是真没了。

    ……

    随着此战以鲲鹏和冥河的肉身被毁而告终，洪荒大地顿时便又迎来了喧嚣时刻，各种消息满天飞。

    而这其中，准提道人失去鸿蒙紫气的消息，传得最广。

    有人暗自感慨；也有人暗自偷笑，幸灾乐祸；更多的是默不关心，默默吃瓜。

    在这其中，还有另一条传言，让无数生灵沉默，那就是：鸿蒙紫气乃天地根，不可剥夺。一旦鸿蒙紫气得主肉身崩毁，这东西就会自行逸散飞走，重新融入天地。

    虽然不少生灵对此将信将疑，可毕竟准提道人的鸿蒙紫气确实消失了。而掠夺者鲲鹏老祖和冥河老祖，最终啥也没捞到，反而陪上了自身的肉身。可谓是没吃着肉，还惹了一身骚。

    吴楚和红云在女娲和伏羲的栖凤山做了几天客，然后便和红云一起，将火红宫挪到了紫玉山上空，落到建木的枝丫上。

    不得不说，在这洪荒大地，建木的成长速度，简直可以用可怕来形容。把建木从当初那元灵宝珠中移栽出来后，这建木的成长便犹如那大鱼回到大海，天空再也不是它的极限。

    站在建木顶端，大有‘俯首浮云在脚下’的意思。

    若大的火云宫在其顶部的一处枝丫上，也不过如同巨木之上安放一座乌巢而已。

    从树巅到树底，甚至要经过两座云海，简直骇人听闻。

