
“那个，我还可以。”姚长生话落才意识到自己说了什么，在心底非常的懊恼。

怪了，他们推我应该的，我怎么就拒绝了，实在太不像以往自己的行事风格了。

“娘，上去，咱们快走。”陶七妮言语轻快地说道，非常满意他的回答，真要让陶六一推他，她可不介意直接扔了他，让他自生自灭。

陶七妮低头看看自己不自觉颤抖的双手，发麻的双臂，感觉手中的黑刀都握不住了。虽然刀够锋利，可也架不住灌木丛多啊！

越走灌木丛高的能将人给淹没了，同时也侧面证明，没有足够的水分，它们可长不了这么高！

持续不断的弯腰割草，正常的人也承受不住，就别提饿的前胸贴后背的陶七妮了。

幸亏草根够甜，水分足，好歹补充点儿体力。

坚持再坚持一下，走过前面这片枯树林，胜利就眼前了，她已经感觉到了水和鱼了，这次不再是画饼充饥，望梅止渴了。

陶七妮握了握手中的刀，继续走在最前面披荆斩棘开路。

穿过了枯树林，高大的岩壁阻挡了住了他们的去路。

岩壁高耸入云，仿佛看不到头，人站在下面，巨大的压迫感扑面而来，陡峭几乎成九十度。

左右在看看，也望不到边儿，想绕过它也不太可能了。

可是想要翻过它也不容易，心中憋的那口气一泻，疲惫袭来，再也没有力气了。

“这？”姚长生他们傻眼了，这根本无路可走了。

现在的感觉是什么？明明希望近在眼前，却硬生生的给人掐断了，就像是老天爷开的玩笑一般！

姚长生面色潮红，汗顺着脸颊滴滴答答的，看着眼前的拦路虎，吞咽了下口水道，“这下子完了，光溜溜的，手脚无着无落的，想攀爬都不可能。”

“俺腿软！”陶十五脸色煞白，一屁股直接坐在了地上，精气神一下子给抽没了，“俺不中了，再也走不动了。”

“这咋办？”陶六一狼狈地靠着独轮车坐在地上欲哭无泪道，眼神慌乱四处乱窜，最后定格在了陶七妮的身上，视线随着她移动。

“陶七妮，你是不是该说一下，接下来要怎么……”

姚长生的话还没说完，就看着眼前的人，将岩壁前的枯树与灌木丛拿着宝刀，给齐刷刷的砍了，露出了仅够一人走的一线天。

“爹，是俺的听差了吗？俺怎么听见水的声音。”陶六一眼睛仿佛瞪脱了窗，不敢相信地看着他们问道。

“好像还有水汽，潮乎乎的。”陶十五吸吸鼻子说道。

“还愣着做什么？咱们走。”沈氏从独轮车跳下来激动地说道。

“这独轮车怎么办？”陶十五看着朝里面走去陶七妮他们，大声地叫道。

“留在这儿吧！又不会丢了。”陶七妮头也不回很干脆地说道。

陶十五直接从地上爬起来，小跑着钻进了一线天，越往里走听见了水的巨大轰鸣声。

最后几个人干脆朝里面跑去，穿过一线天豁然开朗，映入眼帘的是各色的野花，随风摇曳。

远处高十几丈的瀑布，沿着峭立的岩壁飞泻而下，顿时抛洒万斛珍珠，溅起千朵银花，喷珠飞雪。

五个人顺着河道而上，沁凉的水花飘落在身上，好像下着蒙蒙细雨一般，一扫暑气。

如此大的湿气好像也解释了为啥这旱灾之地，出现海市蜃楼这自然现象。

陶七妮他们走到瀑布下，脚下是十来丈宽的水潭，从潭边裸露的大大小小的鹅卵石状况，因为干旱的缘故，这水潭的面积缩小了一半。

清澈潭水引诱着他们。

当即蹲下来，双手捧着水，将水畅快的泼到脸上。

“舒服！”姚长生仰天大赞道。

“娘，俺想跳进去。”陶六一看着清澈的水再也忍不住了。

“你们都下去，俺和妮儿去外面收拾下东西，等洗好了，你们叫俺得了。”沈氏见状干脆说道。

别说他们想跳进去了，自己都想。

“那俺们先洗，一会儿俺守着，你和妮儿也好好洗洗。”陶十五看着她们俩笑着说道。

“你们好好的洗洗，也省得咱家妮儿嫌弃你们身上有虱子、跳蚤。”沈氏看着自家男人和儿子说道。

“那你们可别嫌俺们花的时间长。”陶十五看着她们俩忙说道，“其实也不急在这一时半刻，这里有水，有野菜，咱们在这儿多……”

“爹，爹，有鱼，鱼！”陶六一激动地扯着他的胳膊道。

“太好了，太好了，终于有吃的了。”陶十五激动地趟进水里。

“爹，爹，您把鱼给吓跑了。”陶六一看着四处逃窜的鱼儿急得快哭了。

“傻瓜，跑了咱们在抓啊！”陶十五一巴掌拍在他的后脑勺上，“瞧你那点儿出息，哭什么？”好笑地又道，“抓鱼还用俺教你啊！”

乡下长大的孩子，这掏鸟蛋，下河摸鱼，那都是看家的本事。

“呵呵……”陶六一憨直地挠挠头道，“这俺一着急，啥都给忘了。”一抬眼看着姚长生已经跳进水里了，“哎！你怎么下去了，阿娘她们……”

“早就走了。”姚长生朝远处游去，这水温热的被烈日给晒的温热的，一点儿也不冷。

陶十五父子俩也赶紧扒了个精光，朝水冲了过去。

游上一个来回，平静的躺在水面上，解了头上的发带，黑色的长发铺在水里，让潭水好好的冲刷一下自己的脑袋。

感觉头部轻快了许多后，又坐在潭水边用手使劲儿搓搓身上的泥垢。

那泥多的，轻轻用手一搓，扑簌、扑簌的落下来，幸好这潭水是活水，脏东西顺着水流都冲走了。

三人彼此又搓了搓后背，陶十五与儿子开始扎猛子抓水潭里的鱼，两人都是抓鱼高手，不一会儿二十来条巴掌大的小黑鱼扔到了岸上蹦跶着。

“糟了，没拿干净的衣服。”姚长生看着岸边的脏衣服可不想在穿到身上了。

“俺去拿，回来再洗呗！”陶六一言语轻快地说道，穿上脏衣服，撒腿就朝一线天跑去。

很快拿着两个包袱过来，如泥鳅似的陶六一跳进去又洗洗穿上了干净衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220147"  chaptername="第26章  柳暗花明">加入书签</a>
</div>
