    吕序足足睡了一个下午才醒。

    睁眼朱雀就告诉她，老夫人传她过去一起用晚膳。

    到了锦华阁后，本以为吕宜和吕婕也在，没想只有老夫人在，还一直盯着她不说话。

    吕序被盯得发毛了，终于忍不住问：“祖母，您为何一直看着序儿。”

    老夫人招招手示意她上前。

    “祖母？”

    吕序顺从地走过去。

    老夫人拉她坐到身边道：“景泽今天跟祖母说了一些，关于薄家的事情，我觉得你也应该知道。”

    把白天梵行说的事情一一告诉吕序，想看看她有什么想法。

    “先生来过！”

    吕序关心的重点不是薄家的事情。

    老夫人嗯一声道：“你对薄家秘法，就没有一点兴趣吗？”

    “祖母，孙女认为这种秘法有伤天和。”吕序淡淡道：“追求强大的力量没有错，但不能以他人性命为代价。”

    “孙女今天会对息夫人出手，是因为她害了母亲，另外……”吕序顿一下道：“息夫人已生出害人之心，孙女绝不允许这种事情发生，只能废了她的武功。”

    “还有……”吕序想一下道：“内力越精纯越强。”

    “祖母不懂武功，不过你的话说得很对。”老夫人欣慰道：“你今天吸收她的内力，岂不是你的内力也不再精纯。”

    “请祖母放心。”吕序安慰老夫人道：“从息夫人身上吸来的内力，在后跟龙雀使打架时已经用光，半点都没有跟我的内力混在一起。”

    “你能这么想这么做，甚好。”

    “孙女谨记祖母教导。”

    用过晚膳，吕序回到上溯园，发现正屋一片漆黑。

    问过吕翦才知道，父亲回来后就去了密室，吕序让朱鹮准备了些吃食，亲自送到密室。

    “朱鹮做了娘亲最喜欢生滚鱼片，爹爹也尝些吧。”吕序把吃食一一摆放好道：“女儿也很久没有吃这道菜，都快忘记它的味道，现在闻着可真香啊。”

    “序儿，过来看看你娘亲吧。”

    “是，爹爹。”

    吕序走上三台，望着琉璃棺里。

    母亲的容颜依旧，仿佛她只是睡着了，随时都会从睡梦中苏醒。

    “娘亲……”

    吕序跪下道：“女儿不孝，好些年没来陪你，今天给您磕头赔不是。”

    自十二岁那年出事后，吕序就一直没有看过母亲，生怕母亲忽然醒来，看到她病恹恹的模样会难过。

    如今大好了终于又可以来这里，吕序轻声道：“娘亲，女儿今天行了及笄记，已经长大成人，以后可以照顾好自己，还可以照顾好爹爹，您不必担忧，还有……”

    “娘亲，您放心……”吕序继续跟母亲说道：“爹爹一直为您守身如玉，没有给女儿找后娘。”

    “还有……”吕序不疾不徐道：“您在的时候，爹爹一直视女儿为粪土累赘，如何终于成为他的掌上明珠，您走后他把女儿照顾得很好……”

    “混账东西，说什么浑话呢。”吕颐一听又好气又好笑：“谁视你为粪土累赘，掌上明珠，呸。”

    “行行行，您说不是就是……”吕序不慌不忙道：“女儿知道，自己连粪土累赘都不如，所以给自己找了一个，愿意把我捧在掌心里的人，您就继续视我为粪土累赘。”

    顺势把筷子递到吕颐面前：“醋坛子爹爹，吃饭吧。”

    吕颐接过筷子敲了一下女儿额头：“没大没小的，有你这么跟自己的父亲说话。”

    “还有啊。”吕颐尝了一口鱼片，缓缓咽下道：“你要是再敢偷偷跑出去跟梵行私会，看我不打断你的腿。”

    “去学习剑法，怎能叫私会呢。”吕序马上反驳

    “意思就是，你主去找的梵行。”吕颐马上得出结论，怪不得梵行吱唔半天不说话。

    “您这话有很大的问题。”吕序不以为然道：“女儿接受别人的挑战，迫切需要学习一套拿得出手的剑法，当然是女儿主动上门求学，难不成等先生上门，求我让他教我剑法吗？“

    “每次说你总有一堆歪理。”吕颐警告女儿道：“见面归见面，别越过那条底线啊，你们的亲事到底还没过明路。”

    “你别忘记了自己条件，梵行也是血气方刚的正常男人……”吕颐把话说到这份上，干脆言明：“你们若一时冲动越过底线，珠胎暗结，梵行愿意负责还好，万一他反悔不愿意负责，你怎么办？”

    “去父留子呗，能怎么办？”

    吕序不假思索地回答，密室的温度马上下降。

    敏感地发现不对劲，吕序赶紧解释：“这话不是女儿说的，是娘亲以前对女儿说的。”

    “你娘亲才不会……”

    说到一半吕颐便打住，他知道除了妻子，再不会有第二个人说出这样的话。

    吕序小心翼翼道：“娘亲说了，无论是主动还是被动，这种事情吃亏的总是女方，若女子自己都不放过自己，后面的日子就没法过。”

    “万一真有那么一天，爹爹想来也不愿意，女儿为了一个没有担当的男人委屈自己。”

    “你娘亲的话不无道理。”吕颐向来拿妻子没办法，何况是她教给女儿道理，叹气道：“爹爹只是提醒你，就算是遇上对的人，也不要轻易交出自己，越是美好的东西越脆弱易碎。”

    “放心吧，女儿有分寸。”吕序不以为然道：“爹爹，您没发现自己很双标吗？”

    “什么双标，爹听不懂你的歪理。”

    吕颐假装不明白女儿的意思，其实老早就听过很多有趣的词汇。

    他跟妻子从相识到相爱，到成为夫妻足足花了五年的时间，他们足够了解彼此才走到一起。

    吕序没有注意到父亲的表情，认真的解释道：“同样的话，凭什么娘亲说话就有道理，女儿说的就是歪理，你这就是妥妥的双标。”

    “你能跟你娘亲相提并论吗？”

    “我是她的女儿，当青出于蓝更胜于蓝。”

    “我还近朱者赤，近墨者黑呢。”

    “皇上姓墨，太子殿下姓墨，就算黑也是你先黑我才黑。”

    “你没完没了是吗？”吕颐状作生气地瞪着女儿，心里却想从前被妻子怼得哑口无言的画面。

    “好，换下一个话题。”吕序很给父子面子道：“息夫人被折腾只得剩一口气，薄家明天不会到皇上跟告御状吧。”

    “当时那么多人在场，都清楚薄息的目的，告御状他们也不占理。”吕颐不以为然道：“再说她要夺走你血脉，你已经对她手下留情，没有直接取她性命算仁至义尽。”

    “女儿担心爹爹会为难。”

    吕序不想父亲再像从前一样，动不动就被一堆人弹劾。

    闻言吕颐一脸淡然道：“回来也有小一年时间，还不能改变朝堂的风向，爹还不如辞官做生意。”

    “如此，女儿就能安心睡觉。”

    “还睡得着吗？”

    想到女儿已经睡了一个下午，吕颐不由反问。

    吕序笑笑道：“夜里不睡觉能干嘛，出去跟梵先生私会，您又不允许。”

    “你可以试试。”

    “不敢。”

    “哦对了，爹爹，娘亲除了有小名，还有别的名字吗？”

    这个问题吕序给出的解释是：“每次有人问女儿都说不清楚，知情的表示辩解，不知情以为是女儿不孝呢。”

    吕颐想了一下淡淡道：“你母亲无姓无名，出生那天恰是小寒日，乳母便唤她小寒，把她跟自己女儿养一处，省吃俭用把你娘亲养到三岁，还教会她很多本事才送她回薄家，但几年后你娘亲还是被赶出家门。”

    “寒儿又回到乳母家里。”回想当年的事情，吕颐淡淡道：“那时乳母一家已经南迁，房子也租给了包子铺，但她还是留了一间屋给你娘亲，还交待包子铺老板，若你娘亲回来照顾好她，说将来一定会有福报。”

    “后来呢？”吕序好奇地问。

    “后来你娘亲就在南市集摆摊，卖自己制作的小玩儿，闲时给人浆洗衣裳养活自己。”

    “再过几年薄家遭逢劫难，寒儿因为被赶出薄府，没人知道她薄家三小姐的身份，得以置身事外没有被牵连在内。”

    “你娘亲真的是个很善良的人。”吕颐难得露出一丝笑意道：“尽管薄家的人对她不好，在得知他们被流放雪城后，还是毅然赶去雪城，靠着给人浆洗衣物的微薄收入，尽量去改善薄家人的生活。”

    “娘亲真傻。”吕序言不由衷地评论自己的母亲，但有个人比娘亲更傻吧。

    “我也说过她很傻，但是你娘亲却说……”吕颐用带着淡淡回味的声音道：“做了人家的女儿、姐妹一场，不尽点心意和孝道，将来如何教导自己的儿女，如何让儿女信服自己教导的是对的。”

    “爹爹，娘亲浆洗的是您的衣裳吧？”

    “这个不是重点，重点是……”

    吕颐尴尬地咳嗽两声道：“怎么说爹也是养尊处优的贵公子，岂能做这种下人做的事情。”

    “您可是领兵的将领啊，向来跟士兵同甘共苦，怎么可能把洗衣服的事情交给别人做呢。”

    “普通衣物当然是自己洗，但你爹穿的可是千金裘，只能交给有经验的人浆洗，你娘亲是雪城最合适的人选嘛。”

    “直接给钱她不行吗？”

    “你娘亲说无功不受禄，白拿的钱她花得不踏实，她就是个死心眼。”

    “您比娘亲更傻、更死心眼，她去雪城照顾家人，您就陪着她的一起去雪城吃苦。”

    吕颐没有反驳，而是安安静静吃饭，吃完才问：“若有一天梵行也要上战场，你是为他做点事情，还是会随他一起上战场抵御外敌？”

    “这对女儿来说不难选择。”

    吕序不假思索道：“若不能上战场，我就为他保证后勤；若允许女子上战场，我便与他并肩作战。”

    “你娘亲没有你那么好的条件，能做的就是让我过得舒坦些，但是……”吕序顿一下道：“每当爹遇到危险时、遇到困难时，你娘亲一定会赶过到，跟我一起面对危险，帮我解决问题。”

    “后来呢？”

    “后来雪城之战大捷，薄家的冤情也洗清，大家就随着班师回京的军队一起走。”

    说到这里吕颐轻叹一声才道：“回到京都后，你娘亲并没有回薄府，而是回到包子铺那边继续从前的营生。”

    “回到京都我一直很忙碌，直到有一天包子铺的老板拦下我，告诉我寒儿出事了，让我去官府帮她伸冤，等我再见到寒儿时，她的眼睛已经看不见，还因为杀人被打入死牢；

    我一遍遍追问，你娘亲才肯说出实情，眼睛在雪城时就出现问题，只是一直隐忍着没有说出来，回到京都便彻底看不清楚东西，至于说她杀人……”

    吕颐眼里有一丝泪光道：“官府为了尽快结案，欺她眼盲又是无亲无故无背景，就算枉死也不会有人来闹，把她拉来当替罪羊，寒儿因为眼疾不愿意为自己辩解，还劝我不要为她做傻事。”

    “我打府伊理论时才知道判决已下，马上就要行刑，我能想到救她的唯一办法就是换囚，这也是爹后来无法光明正大迎娶她的原因。”

    “当时我已经顾不了那么多，想着只要她能活，只要能让她过上平静的生活，总有一天我会还她清白，给她一个盛大的婚礼，可我没有想到……”

    “爹爹，您别太过自责。”吕序打断父亲的话道：“娘亲跟女儿说过，婚礼只是个仪式，您对她真心最可贵。”

    “还有……”吕序想起娘亲说过古怪的话：“娘亲说她之所以没上过学也识字，还知道很多人不知道的事情，跟她天资聪慧没有关系，是因为她的意识不属于这个世界。”

    “你说什么？”

    吕颐难以置信地看着女儿，她知道自己在说什么吗？

    面对父亲的质疑，吕序想一下道：“娘亲说另一个时空的她陷入昏迷，意识也就是灵魂，灵魂在我们这个世界重生，所有她说的那些话，还有制造出来的东西，都是那个世界的产物，还说……”

    “还说什么？”吕颐紧张地问。

    “说她在我们这个世界死亡了，另外一个世界的她就会苏醒。”

    “所以你娘亲不是死了，她只是回到了原来的世界，对不对？”

    吕颐抢过在女儿前开口道：“是不是也意味着，你娘亲还有可能会苏醒？”

    面对父亲重燃的狂热希望，吕序有些不忍心道：“从理论上讲会醒……”

