    林立从沉睡中苏醒过来，彻底回归到本来的身体之中。

    见识了王守仁突破九品境界后，林立心愿已了，也就回归了主世界身体。

    因为时差的关系，他在大明待了几十年，可在主世界就过去十几个时辰，也就是一天的功夫。

    再次回归，林立的武功全布失去，只剩下本体那七品的“微薄”修为。

    但是林立一点都不慌，因为他在大明世界，获得巨量的气运，足以让他立刻恢复实力。

    林立心神投入“气运祭坛”，清楚的看到足足『8064618』的气运值。

    几乎就是下意识的，林立通过“气运祭坛”，恢复原本的实力。

    一秒钟后，林立的气运值直接下滑一百多万，可他的实力却爆发式的增长，从里到外，都是八品巅峰的力量。

    对于主世界的人来说，林立是一夜之间，从七品境界，直接跨越到八品的巅峰，只差半步就能突破九品，成为大周世界，站在金字塔尖的那一小撮人。

    不过林立还是选择隐藏了修为，对外就表现出七品的实力。

    这次大明之旅，可谓收获巨大，不仅获得大量气运，还练成『浑天玄宇真炁』，并且成就武道八品巅峰境界。

    尤其是亲眼看到王守仁突破武道九品的过程，对于林立的帮助无疑是巨大的。

    林立甚至已经摸到一丝九品的边。

    大周世界，武道共分九品，六品以下其实都是打基础的阶段，只有突破七品，才能被宗门吸纳成为内门弟子，否则都是外门弟子。

    八品武者算是宗门的中坚力量，唯有突破九品，才能屹立在这个世界的巅峰，拥有种种特权，甚至就连皇帝都得客客气气。

    林立轮回两个世界，差一步就能突破九品，说不兴奋，那就是骗人的！

    好在林立禅心坚定，并不会被自己心情影响，很快就恢复过来，小心的隐藏修为，然后从潜修之处走出来。

    当初为了保护本体不受伤害，林立躲在之前准备好的密室，如今功成，自然出关。

    接下来他要进入宗门之内，最好成为内门弟子，才能知道九品之上，到底是个什么境界。

    林立出关后，慢悠悠的向自己家走去，或许是实力不同，林立觉得周围的环境也不相同。

    以前实力低时不觉得，如今回归主世界，并且对比其他两个世界，林立明显觉得，主世界的天地之力更加活泼点。

    造成的结果就是，主世界天地元气更浓厚，更易吸收，难怪能成为武道世界。

    若是王守仁和张三丰能到主世界，或许早就能自创神功，突破九品以上的境界！

    主世界里的人，体质也比倚天或者大明世界的人强，就算是一个没练过武的普通人，若是放到现实世界，也都是奥运冠军的种子选手。

    林立慢慢走到家门口，还没开门就被人叫住。

    “立哥，你总算回来了！”林公辅突然从旁边窜出来，看到林立就像看到亲人。

    “你这是跑哪去了，我都等你好几个时辰了！”

    林公辅拉着林立的胳膊，就向长丰帮分舵跑。

    “立哥，『星宗』的人到了，父亲让我来找你过去！”林公辅解释道。

    林立大概也猜到什么事，快步跟着林公辅跑，轻松的说道:“星宗来了几个人，看把你急的！”

    林公辅没好气道:“那可是天下九大宗门的『星宗』呀！”

    天下九宗，地位超然，甚至能威胁皇权，对于江湖门派来说，那是高不可攀的存在。

    林立以前对宗门也只能仰望，不过自从觉醒系统，他的眼界不同了，自然也就没了那种仰望情绪。

    两人一路快跑，很快就来到『长丰帮』，却没有贸然闯入会客厅。

    林公辅为林立整理了一下衣冠，然后才让林立进入。

    “你不一起去？”林立看林公辅站着不动，疑惑道。

    林公辅苦笑道:“我哪有资格见那些大人物！”

    林立听出林公辅话中的怨气，拍了拍他的肩膀，说道:“好好练功，将来也成为大人物！”

    林公辅像是打了鸡血，说道:“有了立哥给的丹药，我一定会努力的！”

    转世前，林立给了林公辅和毛小方一些筑基丹药，足以让他们冲上武道三品。

    林公辅是识货的人，知道那些丹药千金难买，所以对林立非常感激！

    林立宽慰了一番林公辅，然后就走入会客厅，看到自家义父林一天和长丰帮帮主欧三平，正在热情的招待两个人。

    那是一老一少，老的六十多岁，穿着朴素，但是林立能从他微微显露的气机，察觉到危机感，想来也是八品的高手。

    年轻人穿着倒是华贵，外表上看，最多十七八岁的样子，像个贵公子。

    林立没有在年轻人身上感受到威胁，想来他实力最高不过七品。

    林一天看到林立走进来，立刻眼前一亮，快步走到林立身边，说道:“阿立，你快来见过星宗两位前辈！”

    林一天指着那位老者说道:“这位是星宗长老宇文拓前辈！

    这位是风云清前辈！”

    林立听到年轻人的名字，微微多看了他两眼。

    大周皇朝的皇室就姓风！

    “晚辈林立，见过两位前辈！”林立向二人见礼，既不算太恭敬，但又不至于没礼貌。

    “你就是那个得到『圣天门』传承的幸运儿！”风云清看着林立年轻的样貌，微微有些吃味道:

    “听说你之前不过二品修为，因为得了那巴元图传功，直接突破了七品修为！”

    林立平静的说道:“晚辈运气好，遇到巴元图前辈，得其传承！”

    宇文拓问道:“你是不是得到巴元图的『浑天鉴』？”

    林立点点头道:“不错，同时和我得到巴元图前辈传承的，还有『圣天门』弟子李琴心！”

    风云清问道:“李琴心也突破七品修为了？”

    林立点点头，却察觉有些不对劲！

    宇文拓和风云清一直都在打探李琴心的事情，似乎对巴元图的传承不太感兴趣！

    更没有招揽他进入星宗的打算！

    “二位前辈，晚辈一直仰慕星宗风采，想要加入星宗，不知二位可否大开方便之门，引荐一下？”

    宇文拓和风云清面露古怪之色。

    “当初你得到巴元图传承，那圣天门的李琴心没招揽你吗？”

