    唐凌嘴角剧烈抽搐，淡淡的放下了刚刚那起来的筷子，单手撑着自己的脑袋看着露出可怜兮兮神色的小舞，又看了一眼面露微笑眼神却有些“威胁”意味的朱竹清，指了指宁荣荣放在餐桌上面同样散发着黑气但却可以看得出是螃蟹的菜品，淡淡道：“其实我有一个疑惑，你们一大早起来就做了两道菜，我可以理解，只是，你们的菜给我吃了，那么，荣荣的菜，给谁吃？”

    唐凌的话音落下，除开唐凌的目光，六人的视线齐刷刷的落在了奥斯卡的身上，奥斯卡浑身一颤，咕咚一声吞了口口水，摸了摸自己的银发，珊珊的笑了笑，有些不好意思直视宁荣荣的视线，尴尬道：“荣荣啊，我说我不饿你信吗？”

    话音落下，宁荣荣散发着希望的淡蓝色光芒顿时灭了下去，无精打采的趴在了餐桌上，就在此时，一声“咕咕咕”的声音传入了宁荣荣的耳朵，宁荣荣淡蓝色美眸顿时一亮，希冀的看向发出声响的方向。

    奥斯卡嘴角轻微的抽搐了几下，尴尬的咳嗽了几声，颤颤巍巍的走到了宁荣荣旁边坐了下去，眼神带着幽怨的看向唐凌。

    唐凌微微一笑，薄唇轻启，无声无息的说出了六个字：“兄弟，有事一起扛。”

    奥斯卡脸色一黑，拿起那一双沉重无比的筷子将一个看上去像是螃蟹钳子的某个部位掰断，正要放入口中，突然间停顿了下，朝着唐凌挥了挥自己拿着螃蟹钳子的手，示意唐凌一起。

    唐凌面无表情的看了奥斯卡一眼，又看了一眼充满希冀的小舞，夹起一块看不清楚的食物面无表情的塞入自己的口中。

    “嘎嘣……”

    唐凌只感觉到自己的牙齿咬在了石头上一样，强忍着想要吐出去的食物吞咽下了口中的食物，再次面无表情的夹起朱竹清那一份黑不溜秋看不清楚是什么玩意的食物放入口中。

    酸甜苦辣咸肿各不相同的味道在味蕾炸开，唐凌的双眼都有些泛起了泪花，这是被辣的。

    只是唐凌却加快了消灭这些食物的速度，看到唐凌这个样子，奥斯卡也松了口气，唐凌面无表情的样子，味道应该还可以吧？将口中的螃蟹钳子放入口中，分不清楚是什么味道直接在味蕾炸来，双眼忍不住一翻，直接趴在了桌子上。

    宁荣荣皱眉，推了推奥斯卡的肩膀，声音有些委屈：“真的有那么难吃吗？不对啊，以前宗门里面的厨师都说我可以出师了啊……”

    马红俊珊珊一笑，胖乎乎的身体爆发出超越一般人的速度，直接扛起奥斯卡道：“荣荣，我送小奥回宿舍休息，他应该是没有休息好，绝对不是你做的菜难吃！千万千万不要误会！”话音落下，整个人已经扛着奥斯卡消失在了餐厅，整个人就像是在逃命一样。

    戴沐白和唐三默契的收回了刚刚踏出去的脚，对视一眼，眼中燃起了肉眼不可见的谢谢怒火。

    “这胖子，得好好调教调教啊！”戴沐白咬牙切齿，看样子恨不得将马红俊碎尸万段。

    “我说，真的有那么难吃吗？”马红俊背着奥斯卡从厨房“走”了出来，直接将奥斯卡送回了宿舍直接扔在了床上，一屁股坐在了唐三的床上。

    奥斯卡紧闭的双眼毫无预兆的睁开，坐了起来，看着马红俊戏谑的眼神生无可恋道：“我忽然间发现你的笑容有点欠揍，而且还是前所未有的强烈。”

    “你管我欠不欠揍，快告诉我，味道到底有多难吃，居然可以把你给吓得装晕？”马红俊小小的好奇心被勾起，“不过，看着小凌把那些食物消灭的速度，一点都不算是难吃啊？”

    奥斯卡翻了翻白眼，拿起了床边的水杯并没有正面回答马红俊的话：“竹清和小舞做的菜我没有尝过，但看样子，绝对不好吃。”

    “怎样好不好吃？”小舞抓着唐凌的胳膊，希冀的开口道。

    “还，还行……”唐凌并不擅长撒谎，但是小舞和朱竹清眼中的那一抹希冀却不得不说谎了……

    二女听到唐凌的话后露出一抹开心的笑容，拿起筷子夹起了自己做的菜，唐凌因为在消化嘴里的怪味还没有来得及阻止，两女就将筷子中的饭菜塞入了口中。

    二女将各自做的菜放入口中的时候那一瞬间的表情简直不敢想象。

    戴沐白和唐三对视一眼，拉着尝试过自己做的菜脸色已经变得很难看的宁荣荣，悄无声息的离开了餐厅，顺手还将餐厅的门给关上了。

    唐凌伸手继续夹着二女做的菜，就在再次将朱竹清做的菜即将放入口中的时候，朱竹清却一下子将唐凌的筷子拍落在地。

    筷子跌落在地，唐凌始终保持着那一脸温和笑容的模样看的朱竹清有些心疼。

    “既然不好吃，为什么你还要继续吃？”朱竹清的眼眶有些泛红。

    “因为，这是你们的心意呀！所以无论这饭菜有多难吃，我也必须要吃，也一定要吃。”唐凌笑着将朱竹清和小舞轻轻的揽入怀中。

    “你这个傻瓜……”小舞轻拥着唐凌的腰，将脑袋深深地埋在了唐凌的脖颈，香风扑鼻，让唐凌有点陶醉其中。

    “凌儿，我想要吃你做的红烧鱼……”朱竹清舔了舔嘴唇，一脸的小吃货模样。

    小舞眼睛一亮，小脑袋在唐凌的脖颈处磨蹭了几下，撒娇道：“哎呀，小凌，你看看小舞姐最近都被饿瘦了，更何况你也不能只做东西给竹清吃而不做给我吃吧？你可不能偏心啊！”

    小舞和朱竹清提出来的要求唐凌一般都不回去拒绝，更何况只是这个小小的要求？

    “好好好，两个小吃货！今天就给你们吃个够。”唐凌捏了捏朱竹清的小脸，大跨步直接走进了厨房，不一会儿的时间厨房里面就传出了一阵阵香气，让人忍不住就口水横流。

    两个小吃货原本还可以安安静静的坐在属于自己的位置上面聊天，扑鼻的香气传出后，两女纷纷跑到了厨房，双眼放光的看着餐盘里面的食物。

    “小凌，到底好了没有啊，小舞姐可是很久没有吃过你做的饭菜了，馋死了！”小舞的俏脸带着些许的急切，时不时的伸出小舌舔着自己的嘴唇。

