    医生办公室内，此时已经下午7点多了，但南方的夏天很长，屋外的天色依旧是明亮到湛蓝的颜色，只有一轮朦胧的月亮悄悄爬上树梢，预示着天色渐晚的炎夏。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    医院中，吃过晚饭的病人们护士们医生们正三五成群的散着步，这是一幅晚间安宁的画卷，当然，如果没有偶尔的一两个壮汉追着某个身穿病号服疯跑的病人狂撵的话，应该更加安宁。

    刘铮和风焱都吃过饭了，他的下班时间早就过了，刘铮对风焱有一个保证，上班时间不谈私事，下班时间不谈工作，他的工作自然就是治疗风焱，这个保证仅仅只针对风焱一个人，因为风焱是整个医院中最特殊的病人。

    此时刘铮叼着根牙签悠闲的剔着牙，拉开了话匣子。

    刘铮一条腿架在另一条腿上，抖的跟触电似的说道：“哎，你玩了两个本……事实上也就一个正式本而已了，现在几级了？没拿到什么武器或者物品吧？我玩了四五个本，已经5级了，不过越往后等级越难升，拿到了心理医生的角色，而且运气不错，在一个黑帮的副本中得到了一把六四式手枪，是里面一个混混从警察那偷来的，被我顺了过来，没办法，那个副本设定的年代是2o世纪，只有类似的这种手枪了，虽然东西次了点儿，但好歹是一件热兵器啊，另外还弄到了一把匕。”

    风焱做着双手一边交叉，一边左右摸膝的只会出现在舞蹈中的动作，这是他吃饱之后独特的消食运动。

    “啊，你还挺厉害的，我也已经5级了，物品嘛，在副本只拿到了一把餐刀和一根拐杖，但在新手副本中得到了五星评价，奖励了一辆溜溜车，第二个副本也是五星的评价，不过我还没来得及抽物品，你就进来了，我只能先离开游戏了。”

    听风焱这么说，刘铮剔着牙签的手愣住了，牙签从他的口中落到了地上。

    “卧槽？真的假的？风哥你流比啊，仅仅两个副本，一个还是新手的，就已经5级了？而且还两次全都五星评价，系统直送奖励物品？溜溜车是什么玩意儿？”

    风焱稍微介绍了一下小红马溜溜车的属性之后，刘铮就觉得这东西在游戏前期还是非常不错的，就不说静止站立在溜溜车上能加快恢复体能值吧，这玩意儿可是可以加赶路的工具，而且还能少掉体能值，他和风焱的想法一致，用到的时候也许会有奇效。

    两人交流了一下游戏心得，很快风焱就说出了自己被邀请加入阵营的事情。

    刘铮听风焱都接到加入阵营的邀请了，羡慕的说道：“你小子运气还真是好，阵营系统刚更新不久，匹配到六大阵营的副本还比较少，关键是就算碰见有这六大阵营相关人物的副本，如果不是表现很出色的玩家，也不会接到阵营npc的邀请。刚开的新玩法嘛，总会弄点噱头，暂时将加入率降低，以此吸引玩家不断尝试挑战各种副本，并且使出浑身解数的表现，以此达到npc的邀请，要知道被邀请进入阵营是有着先来后到的，最先加入的那批人在阵营中的初始好感度比较高，日后在副本中碰见本阵营npc时，这种好感度有时候甚至能救你一命。

    比如两个同阵营的玩家在副本中遭遇强敌，这时如果有个本阵营的npc经过，但只能救下一个玩家的时候，肯定会救阵营好感度高的那一个，原因也是无可厚非的，只能留下一个的时候，当然要留对阵营更有贡献的那一个，这叫顾全大局，呵呵，别说，这游戏还真有点意思。”

    不过也不是说后加入的玩家阵营好感度就一直比之前加入的玩家要低，阵营好感度这个东西是和平日里为阵营做出的贡献呈正比的，如果先加入的玩家总是完成不了阵营npc派的任务，或者完成的不好，阵营好感度虽然不会降低，但也不会增长，或者增长的极少。

    而反观那些对本阵营npnetpc出的任务以及指令或者考验等等的，不仅好感度会增长的比较快，完成特定任务还会有阵营专属的威望值可得，这些威望值是可以在阵营商城中兑换很多好东西的。

    总之让npc认可你的能力，觉得你是个非常有前途的小伙子，阵营好感度就会增长，而完成了npc布的特定任务，就会得到威望值。

    刘铮见风焱听的津津有味的，继续说道：“哎，你受到的是哪个阵营npnetbsp;   风焱没回答，他听的过瘾，心中想的是：听刘铮这孙子介绍，比看官网的纯文字有趣多了。

    风焱从旁边拿出一包薯片，撕开包装，又从怀中拿出一双不锈钢筷子，用筷子夹薯片往嘴里放，这也是他独特的吃薯片的方式，因为这样就不会弄的手指上都是残渣了，一边吃风焱一边问：“你先告诉我有哪六大阵营，分别有什么特色之类的，越详细越好。”

    刘铮笑了笑说道：“没问题啊，那我给你介绍介绍吧，现在还有半个小时8点，等到8点我们准时上线，互加一下好友开始排团队本吧，你这个高手可得带带我啊。”

    风焱表示没问题后就让刘铮赶紧介绍了。

    刘铮点了根烟开始叙说起来。

    先说六大阵营分别是哪六个阵营：【长清灵宫】【死灵海】【二次元】【疯狂空间】【通灵之境】【傀儡塔】，这六个阵营排名不分先后，系统又将这六个阵营两两分组安排了敌对。

    【长清灵宫】和【死灵海】是敌对阵营。

    【二次元】和【疯狂空间】是敌对阵营。

    【通灵之境】和【傀儡塔】是敌对阵营。

    除敌对阵营外的阵营目前都是中立状态。

    六大阵营每一个都很神秘，其中以【疯狂空间】为最，其他五个阵营最起码都是有大本营的，但这个【疯狂空间】居无定所，无处可寻，阵营中npc的脑洞也奇大无比，并且也是唯一一个阵营中也分派别的阵营，时常出现阵营npc对立甚至大打出手的局面，勾心斗角那都是常事儿。

    【长清灵宫】修道术和仙术，有点像蜀山那样的门派，【死灵海】以鬼魂为修炼手段增强实力，【二次元】可以学习各种动漫中角色的技能，【通灵之境】可召唤远古生物协助，【傀儡塔】制作各种精良傀儡，操纵傀儡作战，只有【疯狂空间】的信息尚且不明，这也是官网给出的说明。

    只是相传这个阵营的所有npc都可以撕开空间裂缝，随意出入二次元和三次元之中，这也注定了【疯狂空间】和【二次元】天生的敌对。

    而【二次元】中的npc却没有这个本领，他们想要出场，只能是玩家在游戏时匹配到该阵营类型副本的时候，才可以登场，比如玩家匹配到《火影忍者》类型的副本时，那这个副本就是典型的【二次元】阵营玩家主场副本，但这并不局限于非得匹配到动漫副本时【二次元】npnetbsp;   有本阵营npnetpc或多或少的帮助，以及借机提升好感度。

    听到这风焱打断道：“听你这么说，好像【二次元】阵营最强啊？”

    风焱这么问也是替最大众最广泛的群众玩家问的问题，他当然知道游戏商不可能这么设定了，只是他需要一个答案而已，毕竟他没看过官网对于阵营系统的介绍。

    刘铮推了推眼镜笑着摇摇头说道：“这个你就不用担心了，事实上你肯定也知道这是不可能的，这六个阵营很多玩家可能单从名称上看，觉得【二次元】是最强的，但只要详细的看一看阵营系统的介绍，就不会这么认为了，系统分配的六大阵营实力几乎差不多，举例说明，【二次元】的强者代表，比如：悟空。他是厉害，一拳甚至能秒一个星球，但【长清灵宫】中也有着类似的极端强者：仙人。仙人在书中描述的也是强到令人指，一招毁掉一个星球也是眨眨眼的功夫，所以从实力上判别，悟空=仙人，那么【长清灵宫】也就=【二次元】了，其他门派也同样如此。

    其实这就是游戏设定妙的地方，他设立的六个门派几乎是风马牛不相及的，也不具备任何可比性，但人类的天性却总是喜欢对比和分高下的，这时出现的颠覆性阵营就让他们无法对比，最终导致个个都强的铁一般的事实，这也确实是系统设定的事实。”

    风焱不知道什么时候从什么地方找来的婚庆小拍手，一手拿5个给刘铮噼里啪啦的鼓掌：“腻害啊，不亏是心理学专家，这点小手段被你看的透透的。”

    刘铮已经习惯了风焱这种不正常的举动，只要这小子不对他下什么黑手，他就不会太在意。

    “加入六大阵营之后还有机缘学到本阵营特殊的技能，这些技能五花八门，强弱不一，有些还可以用威望值来兑换，这就更加激励了玩家多亲近阵营npc了，至于那些不喜欢玩对立的玩家就只能选择不加入任何阵营了，他们就属于真正的中立玩家，而心跳领域也绝不会歧视这类玩家，就平时副本游戏时，也是会出现种种学习技能的机会，但阵营玩家的数量是一定会比中立玩家多的多，因为阵营对抗的乐趣要强上许多，可供学习的技能甚至游戏后期的阵营专属物品都要比中立玩家多。对抗的模式一直都是各大游戏商所推崇的模式，没有对抗哪来的乐趣，对抗必然会产生强弱对比，无形中可以为游戏商带来巨大利润，这里面的卖点海了去了，我也无法细说出来，游戏商自然会有专业的团队来策划。”

    刘铮说完这些后，烟也抽完了，他喝了口茶说道：“扯了半天了，你还没告诉我，哪个阵营邀请你加入了啊？”

    风焱笑了笑说道：“就是最神秘的【疯狂空间】。”