
　　一旁同样气势威严冷峻的顾敛大哥抚着她的胳膊，看了眼窗外说，“妈，你干脆出去看得了。”

　　顾大嫂无语地瞪了他一眼，他们的儿子顾景和立即学了起来，母子俩如出一辙的表情让顾大哥忍俊不禁。

　　顾母摇摇头说，“你爸这人，太会装了，明明想小儿子想的觉都睡不好，还在那装作没事人的样子，你看着吧，那盆花迟早要被水淹死。”

　　从打完电话就去外面浇花了，十几分钟，逮着一盆花浇，谁都漫到了草地里去了。

　　顾大哥：“我爸那是心思细腻，温柔。”

　　生下顾敛时老爷子都快四十岁了，那时候的心态已经和年轻时完全不同了，教育孩子的方式也不同。

　　对他这个大儿子，虽说不是棍棒教育，但绝对是个严父，对他的要求也特别高。

　　到了顾敛这儿，老爷子年纪大了，心肠软了，对小儿子总是这舍不得那舍不得，含在嘴里怕化了，宝贝的跟什么似的。

　　老爷子那么疼顾敛，做出什么事情来都不奇怪。

　　顾敛把车停好，看顾父还在浇花，扫了一眼草地里的水，无奈道，“爸，我说了会回来，您老还不放心呐？看这花，都成什么样子了。”

　　他蹲下来，把那个花盆挪了出来，把上面多余的水都倒了出去，又吭哧吭哧弄了半天，才扶着顾父回家。

　　顾父可没忘记他电话里说的事情，“怎么回事啊？怎么还要打包？”

　　其他几个人也都看着顾敛。

　　顾敛跟没事人一样去厨房交代了一边，出来后随口说，“给别人带的。”

　　顾大嫂很敏锐，“女孩子？”

　　大家顿时眼睛都犀利了起来。

　　顾敛今年二十八，一直没谈恋爱，全家人都操心，又岂是老爷子。

　　顾敛：“嗯。”

　　顾大嫂眼睛一亮，“女朋友吗？”

　　顾敛：“算是吧。”

　　没有特意告白，但两个人都已经表明了心意，自然算是谈恋爱了。

　　顿时整个顾家都热闹了起来。

　　“谈了女朋友怎么不带回家里来？是我们给你丢人吗？”顾父气呼呼的，不高兴了。

　　小儿子谈恋爱这么大的事情居然不告诉他。

　　顾母：“你从小就有主见，这么多年都孤身一人，想必这次是认真了，既然认真的，就好好对待人家女孩子，找个合适的时间把人带回家里来。”M.23sk.com

　　顾大哥：“我红包都准备好几年了，你现在才找，你们怎么认识的，在一起多久了？”

　　顾敛：“前几天，在菁英。”

　　一下子全家人神色都紧张了起来，顾大嫂小心翼翼地说，“那女孩子多大了？”

　　该不会是学生吧？

　　顾敛：“…………”

　　都想到哪里去了。

　　他一个成年男人，难道会喜欢小孩子不成？他又不是变态。

　　叹了口气，他解释说，“你们放心，她成年了，在菁英当老师，我那天去学校办事正好碰上她脚受伤，之后就认识了。”

　　说到这，顾父想起了什么，说，“你颜阿姨的孙女也在菁英教书，你下次要是过去，替我和你妈给她也带点礼物。”

　　顾敛一顿，“颜阿姨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第779章 甜宠文炮灰不认命（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 