    黎清玥眼见老太监两眼直勾勾地看着自己，就是一愣。

    宇文朗眯了眯眼，心道嬴王妃闻名天下，这何公公许是见过她的画像，赶紧低声道：

    “何公公，本王好不容易请来的神医，你莫吓到人家。”

    这话便是暗示嬴王妃来此一事不便声张，这老太监伺候了皇上一辈子，这点事他自是不会不明白。

    何公公听了宇文朗的话，瞬间便回过神来，收敛神色恭恭敬敬道：

    “是老奴见神医有些面善，一时失礼了，还望莫要见怪，几位请随我来。”

    宇文朗并没多想，黎清玥跟在后面往殿内走，心头却犯起了嘀咕。

    刚才这位何公公看她的眼神……怎么似乎带着一丝惊吓？

    就算他认得自己的嬴王妃，她又不是什么洪水猛兽，至于把人吓到么？

    但这一路上何公公再未表现出任何异常，她也不确定自己刚刚看的是不是准确，只得先收回心思，把注意力放在眼前的事上。

    这会儿她已被引领到了皇帝的病榻前。

    黎清玥凝眸看去，只见老皇帝面色灰败气息虚浮，果真是一副病得不轻的模样。

    她在榻前的凳上坐下来，正要诊脉，想了想又拿出一方丝帕，毕竟是九五之尊，还是要谨慎对待。

    她将丝帕搭在老皇帝的腕上，这才开始诊脉。

    这一诊，黎清玥的神色却逐渐凝重起来。

    一旁的宇文朗见她迟迟不语，不由得心提到嗓子眼，低声问道：

    “如何？”

    黎清玥收回手，沉默片刻，才斟酌着开口：

    “陛下这症不太好医，我只能尽力一试。”

    宇文朗脸色不太好，担忧地问：

    “有多大把握？父皇可有危险？”

    黎清玥缓缓摇头：

    “多大把握现在说不好，我只能保证，就算医不好，至少也能吊住命，绝不会比现在更差了。”

    宇文朗这才稍稍缓了一口气，说道：

    “那便劳烦你了。”

    黎清玥点点头，对何公公说道：

    “劳烦公公备一盆水来，另外请屏退闲杂人等，诊治开始后我不能有半点分心。”

    何公公应声去吩咐人备水，转身后却又暗暗回头看了一眼黎清玥，眼底一片复杂。

    水打来后，所有负责照料的太监宫女都被屏退，只有何公公留了下来，黎清玥也没再说什么。

    等到一切就绪，黎清玥从端木芊芊手里接过药箱，装作从药箱里翻找的模样，暗暗从空间取了合适的药材，不多时便现场配出了一枚乌青色的药丸。

    宇文朗以为她这药丸是要给皇上服用的，哪知她随手就将药丸丢进了水盆里。

    只见它入水很快就化开，将一盆水都染成了半透明的青色，同时盆子里开始散发出阵阵异香。

    就在这时，躺在床上的老皇帝突然不安分地抖了起来，模样甚是诡异！

    宇文朗心头一紧，何公公更是大惊失色：

    “陛下！这是怎么了！”

    黎清玥沉声说道：

    “别慌，现在是关键时刻，如果保持安静就出去！”

    一边说一边取出银针，快速地刺了几个穴位。

    何公公见她神情严肃，又见宇文朗看过来，赶紧闭了嘴，仍是提心吊胆地看着黎清玥。

    只见她又拿出银针，在皇上一只手五个指尖全都刺了一下，然后将那只手放在了水盆上方。

    皇上浑身抖得更加厉害，紧接着，五个指尖被刺破的地方开始渗出一滴滴黑色的血液，滴落到盆中。

    饶是宇文朗和何公公不懂医术，也明白黑血往往意味着中毒，不由得纷纷变了脸色！

    然而紧接着他们却发现，那“血液”落到盆子里后，竟然并没有散开，而是展开成短粗的条状，并且开始蠕动了起来！

    他们大气都不敢喘，凑近了些仔细一看，这才发现，从皇上指尖中钻出来的，根本不是什么血珠！

    那分明就是一条条卷成球状的漆黑色虫子！

    两人顿时倒吸一口凉气，不由自主地后退，看向皇上的眼中出现一丝骇然！

    黎清玥不动声色地将两人的表现尽收眼底，里心大致明白，看来皇上的病，果然不是贤王的手笔。

    她刚刚说没把握治好皇上，自然是假的。

    只因为她发现这北苍皇帝根本就不是生病，而是被人下了蛊！

    如果下蛊的人就在现场，她自然不能表现得太有信心，不然对方一定会想办法妨碍坏事，到时说不定还要给她扣上个误医的帽子。

    此刻她心里有了数，便可以将实情告知宇文朗。

    至于这蛊是谁下的，后面皇室内部要如何去斗，就跟她没关系了。

    她只要负责把老皇帝救醒，再安排他调养一段时间，在他好利索之前自己的安全就是有保障的。

    血凤芝已到手，她只要恢复了实力，便可以带着萧煌离开，去梁国西境跟神风营会合。

    到时，便不会再事事如此被动了。

    黎清玥暗自盘算着，缓缓舒了一口气。

    自老皇帝指尖冒出的蛊虫渐渐减少，最后终于不再有新的出现。

    而盆子的水面上已浮着满满一层蛊虫，煞是可怖又恶心。

    宇文朗和何公公脸色发白，显然都被吓到了，黎清玥淡然勾了勾唇，正要开口。

    就在这时，榻上传来一声悠长的叹息，老皇帝宇文成毅醒了过来。

    宇文朗愣了片刻，脸上马上现出喜色，冲到榻前低呼道：

    “父皇您醒了！您感觉如何？”

    宇文成毅双眼由浑浊茫然渐渐聚焦，终于看清了宇文朗的脸，缓缓开口：

    “朕感觉好多了……这么些天，从来没感觉如此轻松过，是哪个太医诊治的？该重赏。”

    宇文朗笑道：

    “太医怕是没有这个本事，多亏了嬴王妃妙手回春，也是父皇洪福齐天，儿臣才能顺利地请到嬴王妃来给您诊看。”

    黎清玥站起身退到一旁，心道这贤王不动声色邀功的本事可真是熟练得很。

    宇文成毅听他提到“嬴王妃”，有些意外地朝黎清玥看过去。

    黎清玥大大方方福了福身，正要客气两句，人家怎么说也是邻国皇帝。

    然而宇文成毅突然脸色剧变，狠狠地吸了一口气，生生把自己呛得咳嗽了起来！

    宇文朗吓了一跳，赶紧过去将人扶起来给他拍背，却被一把推开！

    只见宇文成毅咳得脸色通红，终于缓过来，撑在榻上指着黎清玥，又惊又怒地嘶喊道：

    “怎么是你！来人！快来人！把她给朕拿下！”

    黎清玥心头一惊，却是莫名其妙。

    这老皇帝是发什么疯？

