    “父亲，见信如唔，儿子拜见。”

    “此事……”

    中元城方家淹没在喜悦的狂潮中，方武默默的在房间里看着一封信。

    不一会，他急匆匆的去寻方斌、方文、方虎等人。

    几人围坐一团，将书信传阅。

    方文迟疑，“可这么好的发展机会，难道就放弃了？”

    有了帝殿嘉奖，不仅家族财力再上一层楼，也可以借此大名迅速扩张。

    说白了，现在谁不给点面子？

    就算方乾不在这里，可却绝对能够震慑无数强者。

    哪里有家族势力敢招惹方乾？

    那不是明摆着老寿星吃砒霜，嫌命长了吗？

    莫说抢夺地盘，只需要他们一句话，别人就得让，这就是威！

    而且在这短短的几天时间内，方家确实这么做了，甚至有些小家族直接把自己专营的生意让了出来。

    一句话，惹不起，我躲！

    小家族渴望成为大家族，渴望成为庞然大物，从而成为灵族、月族、风族、雷族那样比门派还强大的势力。

    人就是如此，这不是劣根性，这只是生存本性。

    如同野兽，不断扩展地盘，领地意识非常强。

    在这一点上，人和野兽并没有区别。人也想占得更多，得到的更多。

    当今族长方斌没有说话，他陷入了沉默。

    不是他贪，而是现在的机会太好了。也不是他信方乾，只是这么大好的机会就这么浪费了吗？

    这样的好机会，真不是天天有的。

    如果能够借势，不出二十年，方家必然可以全方位崛起，后辈都会得到众多资源培养，从而进行更新换代。

    到那时，方家可就不是他们这几块料了，而是会变的更强。

    一旦方家二十年后崛起，再有方乾坐镇，那真的会一代更比一代强。那不仅仅是光宗耀祖，甚至是超越祖宗几百倍的成就。

    当年，方文就太想做到这一步了。

    那个时候方斌是不屑，但是现在，他终于明白了那种感觉。

    若放弃，何年月还能够有这种机会？

    “哎。”

    方斌重重叹了口气，面露愁容，非常纠结。

    他的实力只是垫底的，但是方乾不一样，以后就算他方斌老死了，方乾还会活着。

    “二十年后，方家必会成为翘楚。”

    “一百年后，方家必定可以屹立不倒，不会那么依赖方乾。”

    “三百年后，方家不会弱于那些顶级的家族势力。”

    方斌痛苦的闭上眼睛，往后倚靠，心中的轮廓非常清晰。

    这些天，方家的生意已经深入附近的几座城，无往而不利，大家都会给面子。

    这个发展的机会，实在是太好了。

    好到，没有人舍得就这么放弃。

    方文道：“其实，方乾也没说让我们低调发展……”

    方武沉声道：“但是却指明这件事情不正常，所以要让我们小心斟酌。他只是不想说的太直白，太难听。其实对于我们来说，对于方家来说，这些年的发展已经有些离谱了。”

    若是以往，就算顺风顺水，再有个三五十年也到不了今天这个地步。

    方虎一咬牙，沉声道：“收回其他生意，退回中元城，让族人弟子都小心行事。谁要是敢胡作非为，重罚！”

    方斌没说话，还是很纠结。

    方虎起身怒道：“现在不是犹豫的时候了，小弟不会无的放矢。他如今是贵为人皇，但是总让人觉得不稳妥。你们想啊，他才多大？今年还没到二十九生辰吧？这么年轻的人皇，大家都怎么看？天下人怎么看？而且，我们现在也都暴露了，外边的那些人也都在看着我们，包括那些普通人。但凡我们有一个地方做错了，就会被人抓住把柄。”

    “身为新皇，他的家人做的任何事情都会被无限放大，会沦为对付小弟的把柄。”

    方斌双手抱头，低吼道：“你知道现在的机会有多好吗?如果我们管住族人，小心发展，不留下话柄的情况下，胜过往年十年，百年的努力啊。”

    方虎喝道：“那又如何？我知道你每天都希望方家发展顺利，但是现在不是往日了。我认为，来者不善，善者不来。看着是无上殊荣，搞不好都是焉里坏，都藏着一肚子坏水。否则的话，小弟何必只是来一封书信？而不是亲自前来？他定然是怕拂了我们的面子，让我们下不来台。”

    “老大，你不能够这样，发展家族是我们每一个人的夙愿，可那是建立在安稳的基础上。”

    “而且你看，外边的消息我们现在也都知道了，可是关于小弟的消息都是什么？是杀，是一直杀，他一直在外边杀戮啊。你觉得，他就容易了吗？我还是那句话，停止生意上的扩展，也停止收纳任何人。另外，每个月拿出家族五成的收入，接济难民，困难家庭。我们实力不够，不能够再无序扩张了，必须要停下来，就算他们送给我们地盘，我们也不能够要了。”

    方斌沉默，太痛苦了。

    他已年过四十，正是应该意气风发的时候。

    这个时候停下来，对他的打击很大。

    方虎再度道：“老大，做的多了，错的就会多。人多了，就什么人都会有。我们不是那些老派家族势力，他们底蕴深厚，他们镇得住，我们真的不行。没了小弟，我们随时都会被人完全吞没。”

    “这才是我们应该面对的现实，而不是一直借小弟的名头。”

    方文轻语道：“方斌，按着方虎的意思来吧。”

    他终是放弃了，也许有生之年也看不到方家变得强大，成为一流家族势力。

    但是他想，或许后代会发展的很好。

    毕竟，方乾还可以活很多年，他实力强，如果顺风顺水，再活个一千年，两千年都是没有问题的。

    一切，都交给下一代，交给后人吧。

    方武道：“斌，都理解你的想法，我们每一个人当年也是迫不及待的发展。如今确实是形势大好，但是我们不得不未雨绸缪。”

    方斌握紧了拳头，最终缓缓松开，“那就按着这个想法来吧，收拢家族生意，严格管束所有人。也分出每一个月的家族收入，用来接济困难的人。虽然我们无法帮助他，但是我们可以不给他抹黑。”

