    “这个位置，曾经是多少凤凰皇族的人想要夺取的宝座？”凤弃坐上去灵力化作一柄长剑插入面前的地缝，“只可惜他们谁都没有成功，胜利的只有我。”

    “轰动——”

    地面松动，宝座的后方出现了一条甬道。

    “跟我来。”

    凤挽歌跟着凤弃一起走下漆黑的甬道。或许是因为许多年没有开启的原因，下来的时候飞尘依旧在飞扬，凤挽歌忍无可忍，用水汽将这些灰尘全都打在地上。

    他们来到一个凹槽的地方，凤弃转身对凤挽歌说：“用你的血流入这凹槽之中。”

    “嗯？这种设定不应该都是要凤凰王朝皇室的人的血才行吗？为什么要我的？”凤挽歌不解。

    “你即是我，我即是你，我乃凤凰王朝正统血脉。”

    “行吧，知道了。”

    凤挽歌麻利的割破手掌，让血滴入凹槽之中。

    她的血在进入凹槽之中后的地下室突然呈现一片血红的状态，头顶上全都是血红的夜明珠，整个地下宫殿都被红光所笼罩，虽然不是好看，但也看的清楚东西了。

    跟着凤弃继续往里面走。

    走到边缘的位置，他才发现整个地下宫殿十分的庞大，而她所站的这个露台只是地下宫殿的一角，而这个地下宫殿居然是中空的。

    宫殿最中心的下方黑兮兮的什么都看不到。

    “你确定你说的面具就放在这里？”她觉得像凤凰面具那么高大上的东西，怎么也应该放在一个密闭的宝盒里面，上七八道锁之类防备别人来偷吧。

    “来这里。”

    来到边上，随着凤弃的视线往下看。

    “这里没有阶梯，你是想要跳下去还是飞下去？”凤挽歌问。

    “我要你跳下去，不准用朱雀之力，你敢吗？”凤弃认真的盯着凤挽歌，眼神中隐藏了太多东西。

    虽然凤弃要她就这样毫无阻力，甚至不用灵力的情况下，从这里跳下去她也相信凤弃不会想要她的命。

    “一个连死都不怕的人，你觉得会怕什么？我在下面等你。”

    说完凤挽歌就转身从露台的边缘跳了下去。

    看着凤挽歌义无反顾的跳下去，凤弃无声的笑了，“小黑你会有一个很不错的主人，跟着她会看到曾经没有看到过的风景。”

    凤挽歌跳下露台，感觉自己落进了无尽的深渊，怎么样都落不到尽头，突然头顶一个巨大的阴影飞过，她立刻警惕起来。

    难道这地下宫殿中还有其他的东西？可是这里关闭了上万年，什么东西可以在这里活这么长时间？

    不等凤挽歌思考出那是什么东西，突然一道攻击迎面而来，但是他现在身处空中，没有任何的着力点，她赶紧从空间里面拿出一块石头敲在旁边的石壁上借由反冲的力道，将身子弹出了一段距离，险险的避开了突然而来的攻击。

    “哼！”

    黑暗中她只听到了冷哼的声音，下一秒肚子上就挨了一脚。

    居然是个人。

    硬生生的挨下这一脚，凤挽歌撞到了墙壁上，可是他没有任何着力的点，也没有攀爬的工具，下意识的想要召唤出藤蔓。正要动手的时候想起凤弃说的不能用任何灵力，她咬牙收回灵力任由自己的身体下落将自己的感观放到最大，预判着下一击会从哪个地方来。

    “灵皇境的人居然也敢闯到这里来找死，本大爷就成全你。”

    黑暗中传来一道娇狂的声音，这一次凤挽歌捕捉到了声音的方向，对方在一脚踢过来的时候她一脚踩在墙上，八卦步直接避开对方的所有攻击方向，利用太极的应变缠上对方的手臂顺势把对方摔了下去。

    在黑暗中黑影愣了一下，显然没想到凤挽歌居然在没有灵力的情况下还能发动反击。

    反应过来自己被一个灵皇境不用灵力给打了更加生气。这一次对方没有在趁着黑暗攻击而是等凤挽歌落到了地上之后，周围瞬间就亮了起来。

    不同于顶上的血红色下面都是由灯火组成的亮光，这对凤挽歌的眼睛方便了很多。

    这一次凤挽歌也看清楚了在黑暗中对她动手的人，穿着一身黑色精致的长袍的少年，长着一双兽耳，漆黑的双眼紧紧的盯着她。

    “你是第二个敢不用灵力从那上面跳下来的人，拿出你全部的人为来跟我打一场，赢了面具也拿走，输了就把你的命留下。”

    距离当初的那段日子相隔实在太久了，他已经不记得记忆中那个人究竟长什么模样，所以看到凤挽歌的时候，他皱了皱眉也没想太多，只想和凤挽歌打上一场。

    “好！”

    自从她修为起上来之后，她也没有用古武对付过人，她还是太过于依赖灵力了。

    “动手。”小黑率先发起攻击，打过来和凤挽歌的额头擦肩而过，凤挽歌动作奇怪的散开，然后来到小黑身后，正要击中他的背部。小黑的身影更快，立刻拉出距离回身就是一脚，凤挽歌双手架于头顶挡住了他这一脚，然后顺势攻向他另外一条腿，小黑整个人跳起来，避开凤挽歌这一击。

    “人类身手倒是不差嘛！”

    “彼此彼此。”

    要遇上过这样旗鼓相当的对手，凤挽歌也来了兴致，眼中尽是兴奋的光芒。

    两个人打得忘乎所以，几十招下来甚至还有些不舍就这样结束。

    凤弃就站在旁边看着他们两人这样打持久战，双方都没有要停下来的意思，摇了摇头，她来到凤挽歌身旁，跟凤挽歌说了一声‘上身’，然后就操控了凤挽歌的身体。

    “凤挽歌”一拳一脚就把小黑给打退了。

    小黑有些奇怪的看着眼前这个气势骤变的女人，疑惑的眨眼，为什么他会觉得眼前这个女人很熟悉？

    “小黑，好久不见。”

    小黑先是茫然，慢慢的茫然转为了惊喜，“凤弃？你是凤弃……”

    小黑整个扑到“凤挽歌”怀里，“臭凤弃，你终于舍得回来了，你知不知道我在这里等了你多久？我一直在等你啊。”

    “我这不是回来了吗？”“凤挽歌”轻轻的拍打小黑的背。

