    第651章 那么没良心

    不过，为了不影响美艳女生的心情，沈夜也就没有理会那些议论声。

    而是直接拿出身份证，买了一张最高级的vip金卡，递给了售票员。

    说道：“我们今晚就在这个包厢里，麻烦你帮我们准备一些最好的菜肴。“

    “好的，请您稍候, 马上就帮您送到包厢里去。“

    售票员接过金卡之后，对着沈夜微微弯腰鞠躬，恭敬地说道。

    “好了，你可以先进去等待了，等会儿就送上菜肴。“

    沈夜冲着美艳女生挥手示意道。

    “嗯嗯，沈夜哥, 那我就先进去了，我会在门口等你的，不要乱跑哦。“美艳女生笑呵呵的说了一句之后, 便扭着小蛮腰，转身朝包厢走去了。

    美艳女生走到包厢门口之后，她停下脚步，然后扭过头对沈夜说道：“沈夜哥，记得一定要等我哟！“

    沈夜点了点头，道：“我知道啦！你快进去吧！不然一会儿该迟到了。“

    听到沈夜的话，美艳女生点了点头，然后推开了包厢的房门，便进入了包厢。

    看到美艳女生进了包厢之后，沈夜也跟着走了进去。

    刚刚坐下，沈夜便注意到了坐在自己身边的美艳女生，沈夜忍不住多看了美艳女生几眼，这个美艳女生的皮肤真是太好了，比他们家养在家里的那条土狗还要白嫩。

    不仅皮肤白皙细腻，五官精致无瑕，更重要的是，她的身材也是相当的惹火, 尤其是那双腿修长笔直，穿着一件紧身牛仔裤，更显出那两条雪白笔直的大腿。

    “这么好看的美女，居然是个小混混的女朋友，真是暴遣天物啊！不过，她长得这么漂亮，身材又这么好，应该也是个不错的猎物啊！“

    “嘿嘿，沈夜哥，你盯着我干什么呀？我脸上又没花！“

    沈夜盯着美艳女生看了半晌，正打算收回目光的时候，突然听到美艳女生开口了，这才发现美艳女生正用一双水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴的看着他。

    “额！没什么！没什么！你快点点餐吧！点一桌子好吃的！“沈夜尴尬的挠了挠头，对美艳女生说道。

    “沈夜哥，我点了这么多好吃的，你肯定消化不了的，你就吃那些普通的菜好啦！不然浪费的话, 可是非常可惜的。“美艳女生说着，指了指放在包厢内的那些菜肴。

    听到美艳女生的话, 沈夜的脸色顿时黑了，他感觉到有一股无名火从小腹升腾而起，一瞬间就蔓延到了全身各处，让他浑身燥热难耐。

    “你点的那些都是垃圾食品，对身体非常不好，我看你还是别浪费钱了。“沈夜沉着脸对美艳女生说道。

    “哎呀，你不用担心啦，我的肚量可是很大的，我能吃得下这么多东西。“

    “反正我也不饿，要是饿的话我可以叫外卖的，我才不像你那么没有良心呢！“

    美艳女生撇了撇嘴说道。

    “那你还是叫外卖吧！我就不陪你了！“

    听到美艳女生说自己没良心，沈夜顿时就怒了。

    “哼，你还敢凶我，信不信我立刻把那些菜肴全部打包，然后扔掉！“美艳女生看着沈夜，冷哼了一声说道。

    看着美艳女生倔强的表情，沈夜的眉毛挑了挑，道：“我倒是要看看，你有多厉害！“

    “那你就看着吧！“

    美艳女生说罢，便转过身子去，准备打电话叫外卖。

    见状，沈夜连忙伸手拦住了美艳女生的去路。

    “你想干嘛？不会又想反悔吧？“美艳女生看着拦住她去路的沈夜问道。

    “不是，你不是说你要叫外卖吗？那赶紧打啊，我都饿死了，要吃饭了。“

    听到沈夜的话，美艳女生犹豫了片刻，然后点了点头，拿起手机拨通了外卖电话。

    “喂，你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨......“

    “我说沈夜哥，你还是不是人？我都打了好久了，你怎么都不接电话？你是不是故意耍我玩？“

    美艳女生看着沈夜气呼呼地质问道。

    “我不是说了吗？我肚子有些不舒服，现在想喝茶了，你要是不介意的话，咱们就换个座位好了。“

    看着沈夜一副赖皮无耻的样子，美艳女生顿时气得牙痒痒的，恨不得上前踹沈夜一脚，然后将沈夜踹出门去。

    不过，考虑到沈夜是自己未来老公，要是自己动手的话，可能会惹他讨厌，到时候，自己可就惨了，所以，美艳女生咬了咬牙，强忍住自己内心的冲动，将自己胸膛深处的小宇宙压制下来。

    “既然你不想坐在这里，那就让给你咯。“

    说完，美艳女生便转过身，准备去找别的位置。

    “你给我站住！谁允许你走了？“

    “你让我走我就走呀！我偏不走，我就要坐在这里。“美艳女生说着，就要往外走。

    但是，沈夜却没有给美艳女生留下任何机会，一个箭步冲了过去，直接将美艳女生拽到了自己的旁边，然后按住了美艳女生的肩膀，将美艳女生摁到了椅子上面，并且用力的拍了拍桌子，大声呵斥道：“你不准走！坐在这里！“

    美艳女生被沈夜按到了椅子上面之后，便挣扎了起来。

    不过，美艳女生的力气哪里敌得过沈夜的力气，沈夜轻轻松松的便把美艳女生给摁住了，让美艳女生再也无法动弹。

    美艳女生见自己无法摆脱沈夜，只好乖乖地坐到了椅子上面。

    沈夜则是坐到了她的身边，然后拿起菜单，开始点餐。

    很快，沈夜便点好了几道菜，然后交给了服务员。

    “你刚才不是说要请我吃大餐的吗？你不会就这点本事吧！“沈夜看着美艳女生，调侃着说道。

    “你放心好了！“美艳女生瞪了沈夜一眼，“我是谁呀！我可是堂堂的美艳学姐！“

    “你堂堂的美艳学姐？你堂堂的美艳学姐，怎么可能会点这些垃圾食品呢？难道你就只点这么一点儿吗？“沈夜笑眯眯的看着美艳学姐问道。

    美艳学姐见沈夜一副奸计得逞的模样，顿时气愤的说道：“我怎么不能点了？我就是喜欢点这些垃圾食品，关你屁事啊！“

    “好了，好了，不和你废话了，我们还是点菜吧！“说着，沈夜便拿起菜单，开始看菜谱。

    沈夜看到菜谱上写的这些垃圾食品的价格之后，不由得皱起了眉头，然后摇了摇头。

    美艳学姐见此，连忙说道：“沈夜哥，这些菜我可都已经吃过一次了，味道真的挺好的，你尝一下，绝对不比你以前吃的差！“

    “不了，我对这种垃圾食品不感兴趣！你点吧！随便你吃什么都行，反正我也不差钱，我也不怕花钱。“沈夜看着美艳女生，笑嘻嘻的说道。

    美艳女生听了沈夜的话，翻了翻白眼，说道：“谁说你不缺钱呀？“

    “我缺钱，你能拿出来吗？我不管，我现在就只吃这些菜，其它的什么都不吃！“

    说着，沈夜便把菜单丢到了美艳女生的手中，然后转身朝外走去。

    美艳学姐见沈夜离去，立马跑到沈夜身后，挡住了沈夜的去路，然后一副凶狠的模样瞪着沈夜。

    说道：“沈夜哥，你不能走！你不吃也行，那你得答应陪我逛街，陪我去买衣服和鞋子！“

    听到美艳学姐的话，沈夜不屑的看了她一眼，冷笑一声：“美艳学姐，我劝你还是死了这条心吧，就凭你这种姿色，根本就不适合当我的女朋友！“

    “什么！你居然敢说我长得丑？“听到沈夜居然说自己丑，美艳学姐不由得大惊失色，“你知不知道，你这句话，是会让人家伤心滴！“

    “哦！你说的这么严重啊！既然你说你长得丑，那你为什么还要勾引我呢？“沈夜笑眯眯的反驳道。

    “沈夜哥，你怎么能这么冤枉我呢！我只是想要帮你解决麻烦而已！我又没有想过做你的女朋友，我怎么就勾引你了？“美艳学姐委屈的说道。

    “哼！我看你就是想要做我的女朋友，所以才会故意勾引我，不然的话，你怎么可能会点这么一堆垃圾食品！“

    说完，沈夜便不再理会美艳学姐了，直接朝外走去。

    见沈夜要走，美艳学姐连忙追了上去，拦在沈夜的面前，然后大声说道：“沈夜哥，你不要走！我不管，今天晚上，你必须和我一块去参加舞蹈社团活动！“

    “你觉得你说的话有可能作数吗？如果作数的话，为什么我不能去呢？难道你想骗我去吗？“沈夜盯着美艳学姐反问道。

    “谁说我是想骗你去参加舞蹈社团了？我说的都是认真的，如果你去参加舞蹈社团的话，肯定会被人笑话的，所以，你还是不要去的好！“

    “我的事情，还轮不到你来指手画脚，你要是实在是想要让我去舞蹈社团，那你就亲自送我去就可以了，反正你也没有车！“

    (本章完)

