    华才健伸展身体，感觉拳头在发热，腿在燃烧，身体在咆哮。

    他不懂，为什么身体的状态会如此火热。

    在五分钟的养生操做完后，他感觉出奇的累，大汗淋漓，话都不想说。

    做了减脂操，甚至比之前一小时的体能训练还要累一倍，不，累两倍不止！

    “呼，呼，呼——”

    跟着做体操的人全部集体喘气，两腿战栗，差点想躺下。

    但是大家知道剧烈运动后不能躺不能蹲，这样会阻碍血液回流，加深肌体疲劳，所以所有人都在硬撑。

    当然，半途加入的路人党没有那么累，他们也没有牧白额外灌输的灵气，运功效果远远不如特训班三十位同学。

    路人们只觉得身体热乎乎的，没汗的人出了一身微汗，有汗的人则出了中等汗量。

    即使是什么都不懂的同学，也感觉这门体操的锻炼效果很不错，对这门体操产生了一丁点兴趣。

    “好了同学们，出了那么多汗，想必你们也很累了，现在回去洗澡，准备睡觉，明天起来肯定会有新的感觉。”

    牧白在这时开了群里的聊天功能，把全体禁言关了。

    “全体都有，原地解散！”

    “是！教练！”

    同学们没有离去，他们很累，需要原地休息。

    休息时能做什么事？只能拿手机玩了。

    这不，聊天群的全体禁言临时取消后，立马有人在群里聊天。

    [413458]：“教练这减脂体操意外的好啊，我现在流的汗又多又黑，待会洗完澡后，不知道能减多少脂肪。”

    [一条只会打666的咸鱼]：“绝了，我刚才看见好多人跟练，你们有谁发现吗？”

    [米狼IXI永夜]：“没注意，刚才有很多人跟练吗？”

    [皓水星天]：“有人拍了视频，我给大家看一眼。”

    一个几十MB的短视频传到群里。

    视频里拍的距离是两百米左右，隔着老远就看见一群人围着一个腱子肉教练做体操，路过的人有的感兴趣，留下来跟着练，不感兴趣的人看几眼又走了。

    这个视频的看点就是田径场上别人在跑步，你们在练体操。

    每一个路过留下的人，都为这个视频增加看点。

    [拿着大刀砍关公]:“哈哈，我们教练还是有点东西的嘛，看看，别人都忍不住停下来学了。”

    [小仙女]：“我的汗都是黑的，好可怕！”

    不一会儿，学生们都回去洗澡了。

    留在体育场的学生们也没有意识到自己到底经历了什么，跑步的继续跑步，累了的人回去休息。

    直到半个钟后，大家开始犯困，而且困意越来越重，眼皮直打架。

    田径场上的人才迅速离场，已经洗澡的人更是躺在床上，闭上了眼睛，沉入梦乡。

    牧白看见特训群里没有聊天的声音，重新开启了全体禁言的设置。

    这群本质还是通知群，不想演变成大家的聊天灌水群。

    想随意聊天灌水斗表情包，也得等七日特训完毕，到时候随便他们怎么聊都行。

    牧白下班回家，刷了刷朋友圈，看见凌少拍了张自拍照，桌面上摆着九页纸，写着：

    “我决定相信大师，从今天开始练功。”

    配图下方的评论区，徐北娇跟评：“？？？”

    牧白会心一笑，能想象出凌少的家庭矛盾爆发了。

    像这样的家庭矛盾不止凌少一家，拿了功法回家的其他路人也开始练功，遭到家人的质疑，阻力大增。

    有人相信，也有人被质疑后停止练习。

    牧白调整功法修炼优先级，主修《入梦传道真经》，次修《易容术》，至于古法养生功，已练到中级地步，可以缓一缓了。

    他闭上眼睛，进入梦乡自动修炼。

    ……

    次日清晨。

    凌少早上起床，第一件事就是掀开被窝。

    “娇娇！娇娇！我又可以！你看！”

    “看个鬼啊，我都说了科学锻炼有用，今晚继续跟我去健身！”徐北娇在不满道。

    昨晚凌少顶不住女友的目光，被强拉去了健身房。

    虽然健身回来很累，但凌少还是在回家洗澡时，偷偷拿出古法养生功练了一回。

    这不，今天果然有了。

    凌少也不管是不是心理作用，反正先练够七天再说。

    女友不答应，那就洗澡时偷练。

    娇娇总不至于偷袭厕所吧，凌少心想。

    凌少吃了早餐后，再次路过老道士摆摊的地方，心里有满满的雀跃之情却没地方发泄，因为老道士不在了。

    徐清风晨练路过，看见凌少打了声招呼，也扫一眼老道士的摆摊的地方。

    “这老道士怎么不摆摊了？”凌少问道，他当时走得早，不知道后面的事。

    “你们不知道吗，那老头说六天后再见面。”一位中年大叔路过，面色红润，好像有什么喜事。

    “为什么六天后再见？”

    “准确的讲，是五天后见面。可能他有什么事吧。我只是随便练一练，结果真的有效果，哎，你们有没有练过大师的气功啊。”

    “有啊，你也是那个虚？”凌少顿时感觉自己找到了同道中人，心里激动得很。

    “是啊，我今早一起来，就做了一回真男人，不知道继续练功能加长时间吗？”大叔说起这事，就满面红光。

    凌少说到这个，来劲了，跟大叔细聊，“你练古法养生功后，是不是也浑身发热，流出黑汗，好像跑了一整场的马拉松，并且很快就犯困？”

    “是啊！我正想找大师说这事呢，结果他真没来，你说的事跟我一模一样啊！”大叔激动道，握住了凌少的手，要了个联系号码。

    同样是练过功的徐清风站在两人中间，听着两人互相交流病情，还越说越兴奋，他陷入了沉思。

    两人说的情况，他似乎也有。

    只不过他有健身打底，之前没怎么注意细节。

    现在回想起练功后的效果，感觉古法养生功好像真的有效果。

    难道说，气功是真实存在的？

    徐清风脸色迷茫。

