    “好强！”

    张悬伪装过的容貌，脸色一变，手中长剑猛地一抛，急忙后退。

    他现在只用出金身境巅峰的实力，对方不忌惮，也就不会对众人下手。

    “逃得掉吗？”

    见这家伙如此果决，一击不成立刻逃走，黑甲人冷哼，掌心的力量，狂暴如浪，给人一种碾压之感。

    “破！”

    张悬手指一点。

    轰隆！

    绝品圣器的长剑，立刻在空中炸开，宛如一位圣域九重强者自爆产生的力量，将黑甲人的攻击，挡在外面。

    做完这些，在空中一踏，身形化作一条长龙，急速向远处窜出。

    “停住……”

    哗啦啦！

    见他的动作，四周的异灵族人，纷纷拿出兵器，就要出手。

    “不用你们动手，这家伙有意思，留给我！”

    冷笑一下，黑甲人向前一跨，凌空一捏。

    绝品圣器爆炸的威力，尽管不弱，但对不朽境强者来说，不算什么。

    呼啦！

    空中立刻出现了一个巨大的手掌，将张悬包裹在内，四周都被封禁。

    “可恶……”

    一脸狰狞，张悬鲜血喷出，像是使用了某种血脉力量，气息立刻暴增了一截，对封禁的空间撞了过去。

    “你在金身境算是不弱，但和不朽境，还是差的太多了……给我下来吧！”

    哗啦！

    黑甲人双手一合，空气发出连连音爆，张悬的力量最终没突破，被困在中间，像是被绳索捆住的螃蟹，无论如何挣扎，都逃脱不掉。

    “过来！”

    再次一抓，张悬被控制的飞到跟前，身不由己。

    此刻的他，脸色发白，好像是血脉燃烧过后，没了反抗之力。

    “要杀就杀，我玄章绝不会皱一下眉头！”知道逃脱不掉，淬了一口，张悬一声怒喝。

    “杀你？放心，你可以多活一段时间。越厉害的名师，真气越精纯，祭坛的力量就越强……本来，还怕威力不够，你出现，足够了……”

    轻轻一笑，黑甲人屈指一弹，张悬立刻飞到胡夭夭等人跟前：“将他锁住，一起祭祀！”

    “是！”

    两头异灵族人轻轻一抓，张悬立刻感到一根细线锁住了自己的脉门，全身力量被封禁体内，再也施展不出来。

    做完这些，不在理会他，继续布置祭坛。

    “你不应该出来的，这是白白牺牲……”

    见果然和猜测的一样，被抓到了这里，张悬松了口气，正打算研究一下这个细线到底是什么，就听到一个叹息在耳边响起。

    说话的是不远处的一位老者，见神不坏境界。

    “这位前辈，可知他们弄这个祭坛，为了什么？”

    见眼前这人，神态清醒，不像其他人那样萎靡，张悬忍不住问道。

    “他们是想通过祭祀，破开空间，构建桥梁，进入孔庙！”老者压低声音。

    修为被封，无法传音。

    “破开空间？进入孔庙？”张悬愣了一下：“这个冰雪世界不是有出口吗？只要找到出口，不就可以顺利进入孔庙范围，用得着这么麻烦？”

    “出口？”老者一脸苦笑：“是有出口，不过，这个出口，是进不了孔庙的！”

    “进不了？”张悬疑惑的看过来。

    他从丛林世界，到了沙漠世界，然后又来到这个冰雪世界……暗中推算，应该和楼阁一样，只要走过对应的层数，就肯定能达到孔庙的位置。

    “孔庙一共有六个分殿和一个主殿，每个分殿，都对应一个不同的世界，这些世界，有出口和入口连接在一起，只按照这个走的话，会来回在这六个世界穿梭，永远找不到具体位置！”

    老者道：“以这个冰雪世界为例，按照出口、入口穿梭的话，通过五个世界后，会再次回到这……”

    “呃……是这样？”张悬愣住。

    本以为，只要速度快，走完所有世界，就肯定能找到孔庙范围，做梦都没想到，竟然是连接在一起的。

    这样说起来，岂不等于原地转圈？

    “这应该是秘密，名师堂总部，都不知晓吧，你如何得知？”

    疑惑的看了过来。

    他身为三大家族族长，九星名师，圣子殿殿主……都不知道这些讯息，名师堂任堂主，要是知道，肯定也提前说了……眼前这个老者，如何知晓的这么详细？

    “是刚才那位异灵族人亲口说的……想要进入孔庙，按照出口走，不可能做到，唯一的方法就是通过献祭，破开空间，这样，可以直接进入分殿的位置！”

    老者道。

    “进入分殿？不是说，没有传世天符，无法进入吗？”

    如果人人都能破开空间，进入孔庙分殿，所谓的传世天符，还有什么意义？

    也不至于让无数人争抢了。

    “没有传世天符，当然进不去分殿，但来到分殿外面，还是能够做到的，这里是孔庙的真正外围，灵气更加浓郁，修炼更加事半功倍……而且，进入分殿，抢到了宝物，就代表这东西是你的了吗？实力不够，刚离开分殿，就会被抢走……所以，不少强者，守在外围，据说……还有古圣！”

    老者眼中露出惊恐。

    “古圣？他们守在外围？”

    张悬瞳孔收缩。

    “是啊，他们受到限制，进不去孔庙，但可以守株待兔啊！能进去的，早晚都会出来，一旦离开，就极有可能遭到伏击……说实话，那才是真正危险的地方，我们这些普通修炼者，在这里徘徊就行了，那地方，真要去了，死的只会更快！”

    老者满脸苦笑：“算了，一会就被当成祭品，说得再多也无用，还是省点力气吧！”

    “嗯！”

    张悬点头，心中满是震惊。

    还以为，古圣强者连这里都进步来，没想到，能够到孔庙外围……真要如此，的确会危险很多。

    “异灵族人知道这些，会不会已经探查完了六个世界，或者……已经有强者，到了分殿外围？”

    一个想法冒了出来。

    连续走了三个世界了，没遇到赵雅、魏如烟，也没遇到诸子百家，甚至洛若曦等人，他们去了哪里？

    会不会，已经到诸多分殿的外围？

