    不会这么巧吧？

    卧槽！

    居然一口气跑到目标地点附近了。

    现在穿“钢铁侠套娃”装备还来得及吗？

    无底的坑洞，光闪闪的世界，人形的事物……就在这附近吗？

    可是……不像啊！

    周围除了此起彼伏的沙丘之外，根本什么都没有，完全不像是有地洞的地方。

    “确定么？”陈立问了句。

    叶灵飞迅速点头，肯定道：“绝对没错的！那块石头很有名的，叫做镇沙海石，是沙漠中很重要的一个地标，底部非常庞大，是不会移动的。”

    “那你辨认一下那个地洞的位置。”

    见她如此肯定，陈立干脆拉着她直接跑到巨石底下，然后纵身跳了上去，让她分辨。

    叶灵飞站在石头上面，看看天，看看地，寻找方位。

    口中低喃着：“当时刚入夜，西边有夕霞，我被弹飞数百丈远，面朝夕霞，正前方就是地洞的位置。大概……是这个方向！”

    她指向前方。

    “呃，确定么？”陈立看着她手指前方，那一片格外高大的沙丘，表情僵硬。

    那沙丘起码几十米高，脊背宽厚，两侧平缓，估计少说几百万吨沙子在里头。

    底下如果是个洞的话，那得挖多深才能挖到？

    “我确定！这个方向三四百丈距离，错不了！”叶灵飞笃定的道。

    陈立有点纳闷了。

    难不成那个地洞后来又填上了？

    是巫神把自己老巢的“门”关上了，还是被黄沙给吞噬掉了？

    他感觉好像不是很对劲。

    之前在巨人洞穴的时候，巫神的信号只是一个闪现，系统就发出了警报提醒。

    现在他就站在自己认为的“巫神老巢”附近，可是系统没有半点反馈，好像睡着了一样。

    这不正常！

    难道……猜错了？

    这里的东西其实不是巫神？

    北海蛮族的背后，也不是什么巫神，而是另一个特殊的存在？

    “那么大一座沙丘，怎么搞……”

    陈立有点苦恼。

    他可是对着这次沙漠之旅抱有很大期待的。

    可是摆在他眼前是，却是如此庞大的一座沙粒之山。

    他强大归强大，但是也没有办法迅速搬空一座沙丘啊。

    怎么办呢？

    一铲子一铲子的挖显然行不通。

    系统仓库也无法凭空抓取沙地这样的“环境物体”，必须用容器装起来，才能运走。

    “陈少侠，你有什么发现么？你说的解封世界法则的地方，是在这里吗？”叶灵飞满怀期待的问道。

    她带陈立来这里，可不仅仅是为了和陈立拉近关系。

    更重要的是陈立之前说过的话——解封界域法则，让她可以修仙！

    “解……”

    陈立一时语塞。

    当初吹牛哔瞎扯淡的话，被叶灵飞当成了真的。

    现在他都不知道该怎么解释比较好。

    干脆也就不解释了，回道：“还没发现，不过我感觉附近可能有些危险。灵飞道友，要不……你先离开？”

    “巫神”虽然没有出现，但他心里还是有点危机感。

    这片沙漠，应该没有表面上那么简单！

    “那怎么行？有危险的话，我更应该和你一起面对啊。这个世界只有我们两个知道修仙的事情，我不能坐享其成，我也要尽我所能帮点忙！”叶灵飞语气坚定的道。

    “你留下来我不好意思换铁甲装备啊……”

    陈立在心里说道。

    但明面上可不能这样讲，太掉份了。

    他知道用正经话和叶灵飞说是行不通的，必须要用修仙的那一套说辞才行。

    于是便道：“世界法则的根源之处极其凶险，你修为不够，留下来非但帮不上忙，还会让我分心。”

    “我……”

    果然，一听到他这句话，叶灵飞立刻就听进去了，自责自己实力不济的同时，有了点顺从安排的意思。

    陈立又道：“我这里有一只飞行坐骑，它会先送你离开沙漠。你回飞仙门等我，如果有消息，我会第一时间回去。”

    用上古角雕送叶灵飞先走，是他早就定好的计划。

    本来系统仓库中的活物空间也是可以保证叶灵飞安全的。

    但陈立有点担心，万一沙漠之下的神秘力量把自己困住，或者出现什么意外的话，叶灵飞也要跟着一起遭殃。

    所以先送她走，也是在对前辈的安全负责。

    说话间，他已经把上古角雕放了出来。

    叶灵飞看着凭空出现的巨大飞禽，对陈立的“体内世界”再一次刷新了认知。

    “陈少侠……那你一定要小心，若是事不可为，也不要太勉强。我在飞仙门等你，一个月后你要是没有回来，我就过来找你。”

    “嗯，上坐骑吧。记住你之前答应我的，不要将我的秘密说出去。”陈立嘱咐道。

    “你放心，我立下天道誓言，若是违背的话，是要被天雷轰击，形神俱灭的。”

    叶灵飞道了一声。

    而后爬上角雕，直接起飞，往天空攀升，飞行远方。

    “行了，换装备！”

    送走了影响自己发挥的人，陈立立刻迫不及待的取出了之前准备好的装备，穿戴起来。

    内层盔甲，中层橡胶隔离护具，外层盔甲。

    一个组件一个组件的穿上，然后锁好。

    几分钟后，他就摇身一变，成了钢铁侠陈氏分侠。

    “这下就不怕辐射了，可以好好发掘沙漠深处的神秘力量。”

    陈立心道。

    旋即跳下巨石，准备四处搜查。

    结果……

    “哎哟卧槽！”

    才刚落地，他就发现自己整个人都在往黄沙之下陷进去。

    装备太重了……

    几百斤重的三层盔甲，再加上他自身的重量。

    这松软的沙漠根本支撑不住，直接就化成了“流沙”，让他陷落进去。

    好在没有陷到彻底沉没，还给他留了个脑袋在外面。

    “我的天，我怎么没想到这个问题？？？”

    陈立一下子懵了。

    他整个人卡在沙子里面，只要稍微动一下，就会往里继续陷入几公分。

    但是不动的话，又出不来。

    “这尼玛……”

    “还好没被叶灵飞看见，不然我这大佬丢人可就丢大发了……”

    陈立不禁有点庆幸自己的明智之举。

    “现在怎么办？脱了铠甲倒是能从沙地里出来，但是没有铠甲保护，总感觉不大安全啊。”

    他陷入了苦恼的犹豫之中。

    强电磁什么的，他还是比较怕的。

    毕竟一口气昏迷好几年，换做谁也受不了。

    可是这么卡在沙子里也不是办法啊。

    沙子柔软，他难以借力，想出来都有点难。

    “靠，我还是老老实实蹲石头上等乌力霸那群人过来带路吧。”

    陈立有点无奈。

    他现在什么都没看到，只是抵达了这个地方而已。

    要是没人带路的话，总不能真的挖空一座沙丘？

    干脆等蛮族人过来，看看蛮族人要做什么再说。

    想到这，他暂时解开了盔甲舒服，从地里爬了出来。

    然后回到大石头上，重新穿好盔甲，静静等候。

    “但愿那帮蛮族人不要死在沙尘暴之下……”

    陈立默默的为乌力霸等人祈祷起来。

