    

    真田龙也不愧是高手，如此紧张的形式下还能准确判断出敌人的诱饵，并且强行控制住了射击的冲动。

    罗战的喉咙蠕动了一下，额头冒出了细密的汗珠，刚才的试探足以证明今天碰到了硬茬。

    周围再次安静下来，雾气越发浓重，天色却渐渐亮了起来。

    双方对峙了整整半个小时，别看谁都没有动作，但精神和体力都消耗巨大，因为每一秒都要保持高度紧张。

    敌人就在面前，谁也不敢松懈，稍有破绽就会被抢占先机。

    罗战看了眼天色，这么耗下去不是办法，大家的体力都处于极限状态，重要的是，他们只有八个人有弹药，还是半路缴获来的，其他人的子弹早就在训练的时候打光了。

    罗战没想到在自己的根据地也能遇到鬼子，眼下敌情不明，不知道敌人的具体人数，万一碰到大批鬼子，耗下去只会对自己不利。

    一旦大雾散去，双方暴露在枪口之下，他们就只有挨打的份。

    毕竟是八路军的根据地，鬼子肯定心虚，不然早就下令强攻了，必须趁着敌人不了解情况的时候动手，即便不能把鬼子击退，他们也不敢冒然追击。

    就在罗战准备开枪试探的时候，旁边的洪三突然做了个手势，示意自己去吸引火力，引诱敌人开枪。

    罗战果断拒绝，敌人之中存在高手，这么近的距离，洪三的速度再快也快不过子弹。

    可没等罗战下令，洪三已经冲了出去，只见他纵身一跃，双脚在树干上猛然一蹬，整个人横着飞了出去。

    真田龙也立刻判断出了他的位置，毫不犹豫，甩手就是一枪。

    洪三落地一个翻滚，摔入草丛之中没了动静。

    几乎同一时间，罗战和卫生员先后扣下扳机，两颗子弹精准的射向真田龙也。

    一颗擦着肩膀飞过，衣服被划开一道口子，皮肉留下一道血痕，另一颗子弹正好击中他的手枪。

    啪！

    手枪脱手而飞。

    没办法，大雾遮挡视线，罗战和卫生员都是凭借枪声和枪口的火光判断真田龙也的位置，能够伤到他已经是万幸，如果没有雾，真田龙也恐怕就回不去了。

    这边枪声一响，占据右翼的赵龙立刻开火，歪把子机枪对着真田龙也的位置疯狂扫射。

    铁牛，王承柱等人也对着前方展开射击，真田龙也被压制在树下动弹不得，后面的鬼子同时展开反击。

    对面的枪声一响，罗战瞬间判断出鬼子人数不多，而且没有重武器，但使用的都是冲锋枪。

    “狗日的山本，真是冤家路窄啊！”

    听到自动武器的声音，罗战第一时间想到的就是山本特工队。

    虽然人数不多，但敌人的火力着实猛烈，子弹像雨点一样扫过山林，树枝，落叶，漫天乱飞。

    而罗战这边只有一挺机枪，火力完全不对等，双方刚一交火就被压制下来。

    这么打下去必然吃亏，罗战背靠着大树，眼珠一转，脑海中出现一个冒险的打法。

    他伸出食指和拇指放进嘴里，吹了个尖锐的口哨，所有队员的目光立刻落在他身上。

    罗战指了指自己的嘴，做了个喊叫的手势，然后冲着对面，大吼一声：“弟兄们，冲啊！”

    顷刻间，所有人都扯着脖子大喊：“冲啊，杀，进攻……”

    一时间漫山遍野都响起的冲锋的声音，杀生震天，好似有千军万马，气势恢宏。

    这时，不知道哪个队员是号兵出身，竟然吹起了冲锋号，那振奋人心的声音一响，好几个队员习惯性的起身，差点没冲出去。

    震耳欲聋的喊杀声让真田龙也脸色大变，刚才的一轮战斗让他以为只是碰到了小股八路，万万没想到竟然有这么多人，听这声音，只怕是遇到八路军主力了。

    “撤，全体撤退！”

    真田龙也毫不犹豫的下令，带着自己的二十名部下，顺着来路迅速撤离。

    他还没有狂妄到只凭二十几个人和八路军主力硬钢的地步，即便心存疑虑，他也不敢冒险，毕竟这是八路军的地盘，而且这些部下都是跟随他多年的精锐，他们可以死在战场，但绝不能是因为他的指挥失误造成的。

    所以他果断选择撤退，生怕撤的慢了会被敌人合围。

    两分钟后，罗战冲着赵龙使了个眼色。

    赵龙端着机枪对着敌人的位置扫了一梭子，结果没有任何回应。

    罗战轻笑一声站起身，做了个前进的手势，铁牛和柱子小心翼翼的摸了过去。

    片刻之后，大雾里传来铁牛的声音：“队长，鬼子都撤了！”

    “切！”罗战嗤笑一声，小鬼子战斗力虽强，但对中国的兵法却知之甚少，一个小小的疑兵之计便唬的他们落荒而逃。

    找了一圈，鬼子没留下一具尸体，也没发现血迹，地面清理的很干净，这更加肯定了罗战的想法，这伙鬼子定然就是特工队，只是不知道山本这次唱的是哪一出。

    不过，枪声一响，无论他有什么目的，都注定失败，只能无功而返。

    罗战不知道的是，他阴差阳错的走到恶狼谷，无意间破坏了真田龙也的计划，间接拯救了天龙寨。

    环视一圈，罗战习惯性的看了看身边的战友，忽然脸色一变，惊声道：“洪三呢？”

    众人相互看看，一时面面相觑，此刻才想起洪三吸引火力之后就没了动静。

    “三哥！三哥——”

    罗战撕声大喊，其他队员也迅速分散开寻找洪三的下落。

    “三哥！”罗战越喊越急，万分担心，生怕看到那最不愿面对的场景。

    “别喊了，这儿呢！”

    就在大家焦急的时候，洪三略带疲惫的声音在草丛中响起，同时一只手抬了起来。

    罗战一个箭步冲到近前，伸手把洪三拉了起来：“三哥，没事儿吧！”

    “破点皮而已，鬼子的枪法还真不赖！”洪三脸上挂着轻笑，嘴角却微微抽搐。

    罗战低头一看，他腰间的衣服划了道口子，里面有鲜血渗出。

    “卫生员，过来看看！”罗战大叫一声。

    不用他喊卫生员已经来到近前，撩开衣服检查完伤口道：“没有弹头，没有贯穿，只是被子弹划了道口子，皮外伤，不严重。”

    听到这话，罗战悬着的心总算放了下来，不由得松了口气。        

