
　　雷鸣继续给方醉打电话，结果依旧没人接，紧接着他又给白无尘打了电话过去。

　　“无尘，盟主他们回到帝都了吗？”

　　白无尘道：“没有，他们今天回来了？”

　　“正常的话现在应该已经到了。”

　　“我一直在总部，没看到他们回来。”

　　“我知道了，先这样。”

　　雷鸣挂了电话，担忧的看向寒瑾：“老大，无尘说盟主他们还没回去.........我去杀了殷二那王八蛋。”

　　说着，他冲向另外一辆车里揪起殷二的衣领，狠狠两拳砸下去。

　　“你他妈做了什么？”

　　殷二嘴角挂着血，笑道：“不过是对直升机动了点手脚而已，你这么紧张做什么，你跟你亲爱的老大又没死。”

　　“你他妈找死！”雷鸣又是重重几拳砸下去。

　　殷二本就受了伤，加上他这几拳顿时晕了过去。

　　此时寒瑾走过来，沉声道：“先回去。”

　　两人回到令一辆车上，雷鸣握着方向盘的手有些发抖。

　　他不敢想象时浅方醉楚惜三人如果出了意外........

　　寒瑾已经镇定下来：“别担心，他们不一定会出事，每次出发前方醉都会检查直升机，殷二就算动手脚也不会做的问题太大，那样就会被发现。

　　如果是小问题的话，他应该.........应该能够应对，再说还有盟主在，一定不会有什么问题。”

　　“可要是没事的话，他们手机怎么都打不通？”

　　“或许出现了一些小情况，我们现在不能乱，要保持冷静。”思索片刻，寒瑾拿起手机给慕容静打了电话过去。

　　电话很快接通：“喂，寒瑾。”

　　“慕容，我需要你帮我一个忙，立刻马上根据盟主的手机定位她的位置，看看能不能定位到。”

　　“浅浅？”慕容静道：“你要定位她的位置？干嘛？”

　　“下午盟主从E国回A国，她的直升机被动了手脚，人到现在还没回到A国，人也联系不上。”

　　“什么！浅浅出事了！”慕容静立刻道：“你等下，我马上找出她的位置。”

　　几分钟后，慕容静声音再次传来：“找到了，在边境一座森林里。”

　　“边境森林，你把具体位置发给我，我们立刻过去。”

　　“好。”

　　很快慕容静将位置发了过来。

　　“找到盟主他们的位置了？”雷鸣问。

　　寒瑾道：“找到了，快点开，一会回A国。”

　　“好。”雷鸣立刻加速。

　　.........

　　不知道过了多久，时浅缓缓睁开眼睛，望着前面漆黑的森林她微微皱眉，随后转头看向身边的方醉。

　　方醉也稍稍动了下，见他有醒过来的迹象，时浅立刻喊道：“方醉，醒醒.......醒一醒........”

　　方醉慢慢睁开眼睛，额头传来疼痛让他不禁皱眉，随即抬手揉了揉额头。

　　看着他额头上的伤，时浅道：“你受伤了，得尽快处理一下。”

　　方醉道：“我没事，盟主你怎么样？”

　　“我没事，就是头有点晕，不过还好。”顿了下，她立刻解开安全带，回头看向楚惜：“小惜，小惜........”

　　女孩眼皮动了动，片刻后缓缓睁开眼睛：“盟主........”

　　“你怎么样？有没有受伤？”

　　“没有，我没事。”

　　“活动一下，看看能动吗？”

　　楚惜胳膊腿都动了动，有些疼痛，应该是撞击的淤青，并无大碍。

　　“没事，能动。”

　　“嗯。”时浅往窗外看了一眼，又道：“我们不能一直在这里待着，得下去。”

　　方醉推开机舱门，往下看了一眼，然后道：“这棵树不是太高，盟主，咱俩可以直接跳下去。惜儿你.......”

　　楚惜立刻道：“我没问题，我也可以直接跳下去。”

　　“你确定？”

　　“确定。”

　　“好，那你小心点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2597章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 