    草，不只是一种植物。

    人生最痛苦的事，不是来自亲人的“暗算”，而是碰到了猪队友。

    在林凡想来，楚南戈绝壁是个猪队友。

    他自己纹的纹身，居然没解决之法，这脑子不知道咋想的。

    但是，林凡却没跟他计较，因为他说的愿力和愿主，让林凡耳目一新。

    稍微迟疑，林凡也没去管幻境，直接朝楚南戈问：“你说的愿力和愿主是什么？”

    “愿力就是祈愿之力，愿主就是还愿之人。”楚南戈想也没想的答道。

    “那这祈愿之力，是否人人可有？”

    “是的，每个人都可以祈愿，所以每个人都有愿力。”

    “那.....何人可为愿主？”

    “神道一系，佛门中人，都可以成为众生愿主。”

    “神道？佛门？”

    林凡愣了愣，好奇道：“这么说，我二姐的纹身不是阴纹？”

    “阴纹需要灌注神力才能激活，你二姐没有灌注神力，自然不能纹阴纹。”

    “不是阴纹，也不是阳纹，用愿力激发的纹身，这是什么纹？”

    林凡歪头，疑惑的望向楚南戈。

    楚南戈想了想，道：“勉强算神纹吧！”

    “神纹？”

    林凡诧异：“这个世界有神？！”

    “不是你想的那种神。”

    楚南戈有些好笑的看着林凡：“大秦朝的神道，指的是一切靠香火愿力为根基的修士，并非真正的神。”

    “那你说的神纹又是什么？”林凡继续追问。

    “神纹的起源，与佛门有关，佛门有佛骨，舍利一说，曾经有天命纹身师，利用佛骨、舍利炼制的颜料，创造出了神纹。”

    “这么厉害！”

    “那可是天命纹身师，你以为跟你一样啊！”

    听到楚南戈的话，林凡额头瞬间挂满黑线，不服道：“就算我现在达不到那境界，但以后说不定就达到了呢？”

    楚南戈露出几分温和的笑容，并辅以‘嗯’，‘哦’。

    林凡眼睛微眯，杀机必露。

    楚南戈吓了一跳，连忙转移话题：“佛门虽然与神道都承接香火愿力，但也有本质的不同，佛门主在还愿立佛国。”

    “佛国是什么？”林凡追问道。

    他对这个世界的修行体系，还处在朦朦胧胧的阶段，所以如同好奇宝宝一样。

    楚南戈虽然诧异林凡的无知，但也没藏着掖着，继续耐心解释。

    “修炼到三品境的佛门弟子称为金刚，金刚立轮回佛国，成就罗汉金身。”

    “那还愿立佛国是什么意思？”

    “众生皆有祈愿，比如死后轮回之事，佛门在冥土开辟佛国，自建轮回之道，让死后的魂魄进入佛国，不断在其中轮回转世，造就佛法本源。”

    说到这，楚南戈下意识瞄了林凡一眼：“我家不喜欢佛门，所以收藏了一些佛骨、舍利颜料，恶心他们。”

    林凡摸了摸鼻子，示意楚南戈继续说。

    “正如你刚才得知的，神纹是佛骨、舍利炼制的颜料创造出来的，所以遭到佛门强烈反对，朝廷为了平息佛门的不满，明令禁止国人纹神纹。”

    听到这话，林凡大致明白了楚南戈的意思，不过，另外一个问题又冒了出来，不禁问：“既然同是承接香火愿力的门系，为何神道修士不能拿来炼制颜料？”

    “呃.....这个....”

    楚南戈有些尴尬的看了林凡一眼，挠头道：“我爹乃大秦朝世袭罔替的镇南王，神道是大秦朝的司职派系，总不能对自己人下手吧。”

    好家伙！

    你这思路够清晰的啊。

    不能对自己人下手，就对别人下手？

    林凡心中腹诽，面上却复杂的看向楚南戈，沉沉的道：“这么说，愿力激发的神纹，可以用在我家人身上？”

    “理论上是可以，主要看愿力的强弱，愿力太弱，就算纹上神纹，也无法激活！”楚南戈答道。

    林凡皱眉：“那要怎么判断愿力强弱？”

    “这个我也不清楚。”

    “不清楚你还跟我二姐纹？”

    林凡的声音陡然提高。

    楚南戈有些不好意思的道：“我看她想要，就答应了。”

    “......”林凡眯眼：“你该不会对我二姐有想法吧？”

    “没有没有，绝对没有。”

    楚南戈连连摆手，旋即又露出幽怨的表情：“我什么状态，你难道不清楚吗？若是可以，谁又想自己动手。”

    林凡愣了一下，旋即同情似的看了眼楚南戈，谨慎说道：“我二姐没有喜欢的男子，以你这副尊容，我真怕她喜欢你.....”

    “所以呢？”

    “所以你能不能理她远点？”

    楚南戈：“......”

    林凡：“别这么看着我，我也是为你好。”

    楚南戈：“......”

    林凡：“怎么还看着我，难道你喜欢上我二姐了？”

    “没有。”楚南戈摇了摇头，道：“我就好奇，你这身修为是怎么来的，明明出生平凡，却拥有惊天修为，实在有点匪夷所思。”

    “所以你跟我二姐纹纹身，其实是想探查我林家的秘密？”

    “算是吧，你让我很好奇。”

    “这么坦诚的吗？”

    林凡一愣，旋即有些古怪的看向楚南戈。

    楚南笑了笑，意味深长的道：“对你，我一向坦诚。”

    “呵。”

    林凡呵了声，眼珠子一转，似笑非笑的道：“我对你也很好奇，要不，咱俩坦诚相待？”

    “如何坦诚相待？”楚南戈面露疑惑之色。

    林凡跨步上前，拍着他的肩膀道：“先把衣服脱了，让我看看九阳之体的构造。”

    “艹！”

    楚南戈吓了一跳，急忙跳出三丈距离，羞怒道：“你是变态吗？！”

    “从现在开始，你也可以叫我生命科学家。”

    林凡揉了揉手掌，露出狰狞的笑容，猛地冲向楚南戈。

    这家伙竟然敢打自己家人的主意，得好好教训他一顿。

    反正这幻境也解除不了，正好可以为所欲为。

    “你，你要干什么？！”

    楚南戈见林凡冲来，心知不是他对手，连忙求饶：“别别别，我错了林凡，我错了！”

    “叫吧，叫破喉咙也没人理你！”

    “救命啊！！”

    楚南戈惨叫一声，被林凡扑倒在地。

    正当林凡准备对楚南戈‘施暴’的时候，四周画面陡然一转，刚才的院落，眨眼显现。

    映入眼帘的是目光呆滞的林家人，以及如遭雷击的黑白老者。

    空气突然变得好安静。

    林凡与楚南戈对视一眼，不禁有种想死的冲动。

