    “呼哧呼哧～”

    夜色下的天空中，撒下了点滴血液，克拉斯忍着重创，强行扇动双翼向着远方飞去。

    如果再不逃离，他真的有可能死在那里。

    如同丧家之犬般逃离了战斗，而且还是他之前始终没放在眼里的那些家伙，一想到这里，克拉斯心中就是一阵扭曲怒火。

    但此刻的他却根本没有返回去复仇的力量，唯有先把失去的肢体再生回来，然后制造更多的血裔，直接用人海战术压死他们！

    想到这里，克拉斯的蝙蝠脸上浮现出了扭曲的笑意，他要把那些所谓的教会成员变为他的血裔，然后用求生不得求死不能的方法折磨他们，让他们连死都是一种奢望。

    “嘶！！！”

    但情绪的变动似乎是牵扯到了创伤口，半空中的克拉斯一个振翅不稳斜斜地从天空中摔落了下来。

    嘭的一声，不得已化为了人形的克拉斯摔到了一栋高楼的顶层，血液顿时渗了出来。

    “艹！伤口又开裂了！”

    当大腿连带着小部分盆骨被削掉后，克拉斯急忙控制自身血液封住了那巨大的创伤，以免失血过多。

    但一边需要用飞行逃离，一边需要用血液封住伤口，分心二用的克拉斯反倒有些得不偿失。

    虽然逃离了那片区域，但身上的伤口也崩裂开来，而且连体力都即将见底，完全就是岌岌可危的境地。

    “看来，只能先去恢复一下体力了。”

    单脚撑起身体的克拉斯，感知着离他最近的人类，身为血族，唯有吸食鲜血才能恢复自身力量。

    但最先感知到的不是人类，而是另一个他无比熟悉的血族。

    “本亚明，你怎么在这里？！！”

    克拉斯面露惊色的看着漆黑一片的夜空，只见夜空里，一道漆黑蝠影以滑翔之姿落在了楼顶。

    而后蝠影突然一阵变化，化为了穿着西装革履的本亚明。

    顶楼之上，一边是风度翩翩身着西装犹如成功人士的本亚明，一边是衣衫褴褛缺腿流血犹如经历了场战争的克拉斯。

    本亚明高高在上身姿傲慢的凝视着克拉斯，而克拉斯才刚刚浮现出喜悦的表情，此刻却是逐渐凝固在了脸上，脸色也难看了起来。

    哪怕他再怎么蠢，但看到本亚明这幅傲慢的身姿与表情，也总该明白本亚明来这里绝不是为了救助他！

    “所以……这一切都是你引导的？”

    克拉斯脸色极其阴沉，声音嘶哑的询问着自己这位昔日的同伴。

    “你说的是哪些了？”本亚明却是没有反对，而是打量着克拉斯此刻的模样反问道。

    “那些拥有克制血族力量的人，我和他们对上，然后落得个两败俱伤，都是你引导的！”

    这一次，克拉斯没有用问句，而是直接用了称述句，似乎已经确定了这一切都是本亚明在幕后操控。

    “啪啪啪……”

    “我还以为你至死都不会明白了。”

    本亚明一边合拢双手轻轻鼓着掌，一边闲庭信步的走向克拉斯，这种态度，似乎已经默认了克拉斯的说法。

    见此，克拉斯单腿跳跃着向后面退去，声音中居然罕见的带上了一丝凄凉。

    “就不能留我一条生路吗？”

    “顶点的人只需要一个就足够了，两个人……稍微有点多了。”

    听闻此话，克拉斯的面色更为凄凉：“我还以为我们是朋友……”

    “朋友？朋友不就是互相托付性命的吗？那为何你这么抗拒把你的性命托付与我呢？”

    本亚明淡淡回答道，而后猛然间瞬步来到了克拉斯身边。

    骤然被拦截退路，克拉斯一个不稳摔倒在地，而后突然面色狰狞的咆哮道：“你要是杀了我，小野寺女士不会放过你的！”

    “小野寺女士？”本亚明轻声一笑，似乎是听到了什么极其好笑的笑话一般，轻笑逐渐变成了大笑，笑的既傲慢又张狂。

    在笑声中，克拉斯的脸色越来越苍白，连嘴唇都哆嗦了起来。

    “你觉得她会在乎？她什么都不在乎，她只在乎她的那位始祖大人。”

    “放弃抵抗吧，让我吸食你的血液，我会带着你的那份血液一起登上顶峰的。”

    本亚明看着眼前的克拉斯，缓慢蹲了下来，伸出了自己修长的手指，慢慢伸向了克拉斯的胸口。

    眼前的手掌越来越近，克拉斯的心脏越跳越快，直到手掌近在眼前的时候，克拉斯绝望吼道：“做梦，一起下地狱……”

    “噗嗤！”

    没等克拉斯说完这句话，本亚明猛的一掌插入了克拉斯的左胸口，而后轻轻一搅，克拉斯全身的血液仅在一秒之内，便通通流入了本亚明的体内。

    “想要引爆自身所有的血液带走我吗？可惜，你还是棋差一着。”

    抽出自己的手掌，本亚明看着已然变为了干尸的克拉斯，摇了摇头不再言语。

    “穆图。”

    站起身来走到顶楼边缘的本亚明，突然喊出了一个人名。

    “我在。”

    一道落地声突然在本亚明的身后响起，而后一个雄浑的男声传来。

    “包围那个小型炼钢厂的教会成员都解决了吗？”

    “我亲自带人过去解决了，没留一个活口，而且那些能对我们造成伤害的圣器我也一个不漏的带了回来。”

    “嗯，做的不错。”

    “老板，那三个不是普通人的教会成员需要我带人去解决吗？留着他们可能会对我们造成威胁。”

    “那三个人嘛……”本亚明脑海中浮现出了亚瑟三人的相貌，在亚瑟三人狩猎底层吸血鬼的时候，本亚明就已经注意到了这三个似乎也拥有着超自然力量的年轻人。

    经过不怎么麻烦的调查，丹尼大牧首想要隐藏的神降以及主的战士，完全被隐藏在幕后的本亚明所得知了。

    因此，本亚明自然也得知了天使神降的事情，以及那两位被选中的适格者。

    “暂时放过他们一马吧，毕竟和天使有关，贸然杀死可能会引出麻烦。”

    “不过只要我们把整个国家的宗教全部拔除，就他们三个也翻不起什么风浪。”

    “呵呵，天使降世肯定是有条件的，否则我现在都已经开始屠杀那些教会成员了，也没见其他拥有天使力量的人出现。”

    对于拥有天使羽毛的亚瑟和梅琳娜，本亚明还是很谨慎，谁知道贸然杀死他们两个，会不会引出真正的天使。

    至于维恩，那只是顺带的，但他也有着超自然力量，所以才一并对待。

    至于只能粗糙的使用圣器，却丝毫没有超自然力量的其他教会成员，那就是他们所要屠杀的对象。

    而正是这些装模作样，丝毫没有神圣力量的教会成员，才是组成教会，传播宗教的主要支柱。

    “继续杀戮吧，出动所有力量，我要在一个晚上解决这个国家的全部教会。”

    “是！”

    “对了，把克拉斯的尸身带走吧，挑一个好地方，好生安葬。”

    “是！”

