    顾惜时今天一直都跟着苏瑾安没有离开过。

    看现在这个情况，想要将苏胜凯他们赶走这件事，现在看来是很悬了。

    毕竟苏老夫人现在这样，苏凯要是将苏胜凯赶走的话，苏老夫人肯定有得闹腾。

    果然，顾惜时的预感最后应验。

    第二天苏老夫人醒来的时候，发现自己居然半身不遂了，在医院里是又哭又闹。

    不仅仅是苏凯被苏老夫人折腾得不行，就连医院的医生护士，甚至是医院里的病人，都被苏老夫人闹得鸡犬不宁。

    自己可以不管她，不在乎她，但是苏老夫人在公众场合这么的闹腾，自己要是不管，其他人怕是要有意见了。

    “你到底想要做什么？”

    苏凯直接开口问了。

    “暮年，我要暮年回来。”

    苏老夫人一开始的又哭又闹，确实是因为她无法接受这件事。

    但是在短暂的震惊害怕之后，苏老夫人很快就意识到，这是一个很好的机会。

    自己完全可以借着这件事，逼迫苏凯答应自己的要求。

    至于自己现在的情况，国内的医疗水平要是治不好自己的话，自己可以去国外看病。

    要是连国外也治不好自己的话······

    反正现在事情已经成了定局，自己就更加需要利用这件事来达到自己的目的。

    所以，自己必须要将苏暮年从国外找回来才行。

    “痴心妄想。”

    苏凯冷笑一声，狗改不了吃屎，他就知道母亲一定会用这件事来威胁自己。

    “苏凯，我是在老宅出事的，当时你也是在场的，你说，我要是说，我出事是因为你推我的，你说会不会有人相信我说的话。”

    苏老夫人看软的不行，就直接来硬的，开口就威胁了苏凯。

    “你为了苏暮年，现在还要威胁我？甚至要诬陷我？”

    苏凯听到这话，不可置信的看着自己的母亲。

    “你真的是我的母亲，不是我的仇人？”

    看到苏凯的眼神，苏老夫人有一瞬间的于心不忍，可是一想到被送出国已经整整十年的苏暮年，苏老夫人立马就硬下心肠。

    “不管你说什么，我都不会改变我的想法的，苏凯，要么你让暮年回来，要么我就要去告你。”

    苏凯听到这话，就知道母亲这是半点情面都不讲了。

    他也就不想说那些无用的话，点了点头。

    “好，我让他回来，不过，你不要后悔。”

    让苏暮年出国，永远不要回来，是他对苏暮年还有母亲最后的仁慈。

    既然他们都不想要，那就别怪他了。

    “最迟半个月，苏暮年会回来的。”

    说完，苏凯直接离开了医院，让护士给苏老夫人找了一个护工之后，就再也没有管苏老夫人的死活。

    半个月的时间一到，苏暮年就从国外回来了。

    久别十年，再一次踏上这块土地的时候，苏暮年的心中有一种不真实的感觉。

    他回来了。

    他终于回来了！！

    看着有些欣喜若狂的苏暮年，薛怜珊的眼中闪过一丝嫌弃。

    要不是自己当初被苏凯发现了她和苏暮年是男女朋友的关系，害得她被苏凯强行送出了国。

    自己在国外人生地不熟，自己怎么可能会再一次和苏暮年走到一起。

    不过，现在自己终于是能够回来了。

    当年苏凯强行将自己送出国的事情，自己一定要好好的和苏凯算清楚。

    “走，先去医院。”

    苏暮年平息了心中的激动之后，开口对薛怜珊说道。

    自己能够回来，是因为他妈从老宅的楼梯上滚下来，现在出了事，他妈用这件事威胁了苏凯，自己才能够顺利回来。

    自己回来之后的第一件事要是不是去看她的话，多少有些说不过去。

    苏凯这个混蛋，果然是有够心狠手辣的。

    将自己送出国之后，就不许自己回来。

    自己每一次想要偷偷买机票回来，都会在登机之前被人拦下，而后被狠狠地打了一顿。

    他瘸了的这条腿，就是当初伤还没有好的时候，自己想要离开国外，结果被苏凯的人发现，再一次被打断了之后，才导致了自己现在瘸了一条腿。

    这笔账，他都记在了苏凯的身上，有朝一日，自己一定要千倍万倍的讨要回来的！！

    “妈--”

    虽然知道了苏老夫人并不是自己的亲生母亲，但是这么多年都是这么喊的，苏暮年也懒得改回来。

    再说了，自己要是不喊苏老夫人一声妈，岂不是让外人看出问题。

    到时候自己将苏家拿到手，岂不是名不正言不顺？

    “暮年--”

    苏老夫人看到苏暮年的时候，瞬间老泪纵横。

    只有在苏暮年的面前，苏老夫人才像是一个长辈，一个心疼自己孩子的长辈。

    “瘦了。”

    苏老夫人紧紧地抱着苏暮年，松开苏暮年的时候，上下打量了一下苏暮年，觉得苏暮年不在自己身边的这些年，一定是吃了不少的苦。

    看他都瘦了多少。

    “妈，我回来了，以后都不走了。”

    苏暮年看着苏老夫人的满头白发，忽然感性的开口表示了自己的态度。

    “好，好。”

    苏老夫人一听，满意的点了点头。

    “对了，大哥呢？”

    苏暮年装模作样的看了看四周，明知道苏凯和苏老夫人之间早就闹翻了，苏凯根本就不可能会在这里。

    他还故意开口这么问，就是为了进一步的激化母子二人之间的矛盾。

    “别给我提那个不孝子，我都在医院里住了多久，他一次都没有来过。”

    一听到苏凯，苏老夫人就满肚子的火。

    自己变成现在这样，有一半的责任在苏凯的身上。

    结果苏凯只有在自己第一天入院的时候出现之外，其他时候，连打电话问候一声都没有。

    有他这么做儿子的吗？

    苏老夫人理直气壮的抱怨着苏凯的不好，却从未反思过自己的问题。

    母慈子孝，母慈在前，子孝在后。

    母不慈，凭什么要求儿子孝顺？

    “大哥肯定是生意忙，所以没时间来看你。”

    在国外这些年，苏暮年吃了不少的教训，知道了有的时候，摆在明面上的恶意，只会让人心生警惕。

