    一座隐秘的别墅内。

    彻夜操劳的韩尚宇睡到下午才醒来，看了眼房间内缩在墙角睡过去满身伤痕的女明星，他的眼中没有丝毫的怜惜。

    他走过去，踹了对方一脚。

    女明星当即醒来，看到站在面前的韩尚宇浑身不由打了个冷颤，畏畏缩缩的道：“宇少，您醒了，我来服侍你洗漱。”

    “不用了，滚回去拍戏，记住，不要让人发现你身上的伤势，否则，有你好看！”韩尚宇威胁了一句，就迈步朝卫生间而去。

    而女明星听到可以离开了，神情一喜：“宇少放心，我一定不会让人发现的！”

    洗完澡换上一套衣服后，韩尚宇来到了楼下。

    在佣人的服侍下开始用餐。

    与此同时，他的那名中年手下也接到二少爷已经醒来的消息匆匆赶至。

    “事情办得怎么样了？”

    韩尚宇一边把切好的顶级和牛送入嘴里，一边问道。

    “二少爷天星娱乐没能拿下！”中年手下低声道。

    “什么原因？”

    韩尚宇脸色一沉，他都答应帮郑东泽解决毁约的问题，还多给了他两亿，对方居然不接受，这是没把他给放在眼里啊！

    中年手下解释道：“二少爷，昨晚那高言和郑东泽签署合约后，高言就把12亿打给了对方，钱一到，合约就自动生效，因此，天星娱乐已经属于高言了！”

    “你的意思是刚签署合约，那小子就打钱了？”

    韩尚宇有些不敢相信，12亿可不是一个小数目，就算是他，也可以可能在一时半会拿出这么多钱，需要一定的时间去准备。

    “是这样的，二少爷！”

    中年手下点点头。

    韩尚宇生气地扔掉了手上的餐刀和叉子，冷声问道：“那有没有查清楚那小子的身份背景！”

    能拿出12亿现金收购天星娱乐，不是一般人或者一般势力能办到的，在他看来，那高言的身份背景肯定不简单！

    “查到了！”

    中年手下道：“高言的家世非常的普通，但是，他自身是一名暗劲武者，除此外，他还有个神秘的丹劲师父！”

    “什么，他居然是武者？”

    韩尚宇眉头一皱，神情变得凝重了起来，韩家底蕴深厚，虽然不是武道世家，但也招揽了部分武者替韩家做事。

    但是，韩家虽然很有钱，但也仅仅招收到四名暗劲武者，两名充当他父亲的贴身保镖，还有两名坐镇韩家。

    至于化劲高手，他们韩家也生出过招揽的想法，并付诸行动。

    可惜，人家根本就不鸟韩家。

    因为化劲高手已经是站在武道界的巅峰。

    人家想要赚钱可谓轻松不过，根本就不屑给人看家护院或者充当保镖。

    至于传说中的丹劲，那更是远超化劲的超级高手，被称作陆地神仙都不为过，他看过韩家的一份资料，在民国军阀混战的年间。

    一位盘踞一座大城的军阀枪杀了一位丹劲武者的弟子，后来知道闯祸的那位军阀直接调集了一个加强营来保护自己，防止那位丹劲来暗杀他。

    结果，仅仅过了三天，那位军阀就直接暴毙了。

    偏偏，保护他的那个加强营，当晚什么动静都没有听到。

    正是如此，韩家才会花费巨资网罗武者来保护他们，就算有枪有炮都挡不住武者的暗杀，没枪没炮那就更加挡不住了。

    好在当下社会武者也不敢随意乱来，不然，武者可以随意杀人的话，那全国岂不是乱了套。

    “对了，二少爷，属下还打听到一件事！”中年手下欲言又止。

    “说！”

    对方道：“属下打听到，曾经在南云赫赫有名的武道世家马家曾派人暗杀高言，结果，激怒了高言的师父，对方单枪匹马杀入马家，将马家给灭了！”

    “你说什么？”

    韩尚宇豁的起身，脸色突然变得有些惨白，双眼中更是隐隐透出惊恐之色。

    “二少爷，您该不会……？”中年属下看到自家少爷反应这么大，隐隐猜测到了点什么，试探问道。

    “特么的该死的王朝，简直害死老子了！”

    韩尚宇怒声骂道，此刻，他真的怕了，他本来以为高言就是个普通人，不然，他才不会让汪宇明去教训对方。

    现在，高言变成了武者，还有个丹劲师父。

    肯定是高言知道是他指使的汪宇明，然后跑到魔都来报仇了。

    一想到这里，他眼中就闪过一抹怨毒之色，咬牙切齿的道：“派人给我抓了王朝，让他消失，动手的时候手脚干净掉，不要让人发现什么！”

    “是，二少爷！”

    中年手下连忙领命道，心中却产生了几分不安，看来自家的二少爷真做了他想的那件事，如果仅仅是那高言倒也罢了，韩家好歹也有四尊暗劲能够应付，如果引出了对方的丹劲师父，韩家说不定会有灭顶之灾！

    高言自然不知道韩尚宇因为知道了他的背景从而吓了个半死。

    此刻，他正带着郑小雨在商场内买买买呢！

    这几天，星期天商城的销量虽然依旧不如搞活动前，但好歹每天的销量也过亿了，十倍返利之下，他每天的收入都能增长10多亿，即使在花掉12亿的情况下，储备资金也快接近510亿。

    而且，今晚六点又是黑色星期天的活动，按照现在的APP下载量，销售额至少在20亿以上。

    一番大采购后，高言和郑小雨找了一家奶茶店休息。

    点了两杯奶茶后，高言却觉得这价值32元每杯的高档奶茶口感很是一般，连他店里奶茶的一半口感都比不上。

    不过，按照林秀敏提议扩大店铺规模，打造奶茶品牌后，奶茶的价格自然也得提价，不可能只卖10元一杯。

    毕竟商业中心的店铺实在太贵了。

    卖10元一杯，恐怕连房租费都赚不起来。

    就在高言和郑小雨在奶茶店里逗趣的时候，一个身材高挑戴着墨镜的漂亮女人步入了奶茶店，在她身后还跟着一个两手都提着购物袋的矮小女子。

    陈雨欣先是找了个位置坐下，小助理也把购物袋放在座位上，然后跑去点奶茶。

    紧接着，陈雨欣目光不经意扫过四周，然后看到不远处的一对挨着在一起表现得十分亲密的男女。

    男的她不认识，但女的她却认识，正是在虎娱举办的PK大赛复赛中力压她的雨宝。

    顿时，她内心变得有些兴奋。

    如果郑小雨旁边的男子是我不是言哥，那么，他可以趁机结交一番。

    如果不是，那就更好不过了，如果让我不是言哥知道，自己鼎力支持的女主播和别的男人亲亲我我，那么我不是言哥会是什么样的反应？

    于是，她不动声色地收回眼神，然后偷偷取出手机对着二人连拍了几张照片。

    这时，高言却是眉头一皱，朝她看了过来。

    高言好歹是化劲巅峰，虽说陈雨欣的手机也没有开闪光更调整成了静音，但依旧被他发现了。

    于是，他起身走了过来，居高临下地看着陈雨欣：“陈小姐，你刚才在偷拍？”

