    第2879章 华夏区东线联盟

    在场玩家们的反应，让苏叶倒是非常的欣喜。

    只有这样的玩家，接下来他才能够带领他们去发动国战，让华夏区屹立在天临所有国家之上。

    拿到属于华夏区独一无二的荣耀和地位。

    “好了，兄弟们，再见了！”

    苏叶继续朗声说道，“不过我希望在下一次，我们再见面的时候，你们每一个人，都能够让我刮目相看。”

    现在玄龟城玩家的整体实力，虽然是整个华夏区之中最上层的一批，除了玄龟城拥有一些得天独厚的条件之外，那些面具玩家，也在背后做了一些推动。

    毕竟对于他们而言，玄龟城的普通玩家，就是他们手中的武器。

    武器在能够完全掌控的情况下，自然也就是越锋利越好。

    不过，即使是这样，玄龟城的玩家们，相比较落云城而言，还是差了很多。

    苏叶如果就带着玄龟城的玩家，直接去统一华夏区，那可能会产生比较大的伤亡情况。

    苏叶怎么可能，忍心看到那样的场面出现。

    “风神，那什么时候，才能够带领我们去参加大型战争啊！”这时，人群之中有玩家，突然朗声问道。

    玄龟城的玩家们，也都是齐刷刷的老者苏叶，等待他的回复。

    他们知道自己现如今的等级实力，相比较落云城玩家而言，还是差了很多。

    但是，他们真的很想要跟着苏叶一起去参加战争。

    苏叶笑着回复道：“等玄龟城玩家的平均等级，只比落云城玩家的平均等级低一级的时候，我就会带领玄龟城的兄弟们，找一个实力不错的目标，练练手。”

    只比落云城玩家的平均等级低一级。

    苏叶可不是给他们出简单的题。

    相反，这个目标难度非常大！

    现如今，落云城虽然是华夏区一百多座主城之中，玩家最多的城市之一，但是他的平均等级也是最高的。

    按照数据来对比的话。

    落云城拉开了第二名三级左右，拉开玄龟城四级多一点。

    这样的等级差距，并不是玄龟城玩家们能够在短时间之内，可以弥补的。

    相反，在落云城玩家们突飞猛进的刷级之下，很有可能将这个差距，再次拉大。

    然而，这个时候的玄龟城玩家们的脸上，不仅没有出现丝毫的沮丧，甚至是所有人的神色，都是异常的兴奋。

    “是，风神！”

    “哈哈哈，风神接下来我保证把自己的所有精力，都放在刷级上。”

    “落云城的兄弟们很厉害，但我们玄龟城的也不差啊！”

    “风神，您放心，我们玄龟城的平均等级会很快就上去的。”

    “没想到是这个要求，我现在已经达到了平均线以上的，不过我的目标是落云城的顶尖玩家的那个等级层次。”

    “突然来了动力！哈哈哈！！”

    “这特么就是偶像的力量吗？”

    “风神，以后国战，我肯定冲在最前面。”

    玄龟城上百万玩家们兴奋的喧闹声，在玄龟城上空不断回荡。

    苏叶的一番话，给他们带来了非常巨大的动力，甚至是已经有人准备，在接下来的一段时间里，只升级，不做其他的事情。

    毕竟，国战这么大的项目。

    谁不想要参与一下。

    而苏叶是带头者，那更是让所有的玩家们的内心，充满强大的动力。

    “不愧是老大！”罗德这个时候，转头看着苏叶，神色之中充满钦佩的说道。

    整个天临之中，能够对玩家造成这么大影响的，恐怕也就是只有苏叶一个人了。

    对于罗德的称赞，苏叶笑了笑，没多说什么。

    抬头看着眼前密密麻麻的玄龟城玩家们，苏叶说道，“好了，我该走了。”

    “送君千里，终须一别。玄龟城的兄弟们，欢迎常来落云城玩。”

    说完，苏叶头也不回的径直向着玄龟城跨城传送门走去，夜风小队众人亦步亦趋的跟上。

    随着一道乳白色光芒冲天而起，苏叶他们的身影，刹那之间，便是消失在了原地。

    落云城的其他玩家们，有的打算留在玄龟城再逛逛，去玄龟城的一些副本刷一刷，也有的跟随着苏叶的脚步，前往落云城。

    这一次清理面具势力的事情，算是就此告一段落。

    不过，正因为苏叶在玄龟城之中，那种“肆无忌惮”的言论，引发了华夏区一些不愿意向苏叶臣服的主城势力的不满。

    在华夏区天临版图最东边，那里有十几个城市扎堆，那里也是华夏区通往其他国家大区的边境线。

    等到天临国战正式开始的时候，那里也将会是一个非常重要的对外战争的通道。

    华夏区四大国门之一的东国门，也就矗立在那里。

    国门开启之日，就是国战之时。

    不过，那里的十几个主城中的所有势力，目前没有任何一个主动接触过苏叶。

    并不是因为距离太遥远，他们前往不了落云城，而是因为，他们根本不想向苏叶投降，让自己的主城，成为落云城的附庸城市。

    而苏叶在玄龟城之中的言论，则是被通过玩家直播的形式，以各种角度，传播到了那十几个主城之中。

    东乌城。

    是华夏区东边十几座城市之中，整体实力最强大的主城，没有之一。

    烈日灼心公会是东乌城的最强公会，也是那十几座城市中最强大的公会。

    烈日灼心公会，也早就效仿苏叶在落云城之中的落云城秩序维持联盟的设定，创造出了一个华夏东线联盟的庞大势力。

    所有加入华夏区东线联盟的公会，都是各大主城之中，前十的公会，拥有近乎于可以代表那个主城的话语权的实力。

    此时，在东乌城。

    华夏区东线联盟总部。

    烈日灼心公会的会长，烈日阳刚一巴掌重重的拍在了桌子上，神色之中愤怒无比。

    “那个夜风是什么意思？”

    “他是不是以为，整个华夏区，只有他能够完成统一。”

    “真的是有点太过分！”

    “根本没把我们华夏区东线联盟放在眼里。”

    话虽然是这么说的，但真正的原因，还是在于苏叶对玄龟城玩家们说的那些内容之中，透露出一种对整个华夏区统一的迫切。

    也就是说，不出意外的话。

    他们这华夏区东部一片的十几座目前仍旧没有投降的主城，将会成为苏叶接下来进攻的目标。

    关键是。

    还没有打！

    苏叶就已经开始打算接下来华夏区国战的事情了。

    换而言之，苏叶是真的没有把烈日灼心带头成立的华夏区东线联盟放在眼里。

    这对于心高气傲，一心想要统一华夏区的烈日阳刚来说，几乎就是不把他放在眼里。

    真的是太可恶了！

    在烈日阳刚拍完桌子之后，周边的十几个来自不同公会的会长，正一脸尴尬的看着他。

    “咳咳！！”

    最后还是烈日灼心的副会长，轻声咳了下，随后缓缓对烈日阳刚说道。

    “那个……”

    “会长，我认为，现在不应该是我们冲动的时候，而且夜风在玄龟城之中的发言，倒是给了我一个非常好的讯息。”

    “什么讯息？”烈日阳刚转头看着自己公会的副会长，问道。

    副会长回答道：“就是进攻我们的时间。”

    “进攻时间？什么时候？”

    副会长的面色之中透露出严谨，沉声说道：“很快！”

    “我个人猜测，会在一个月之内，我们华夏区东线联盟的主城，就会受到来自夜风的攻打。”

    “一个月！？”

    不仅仅是烈日阳刚，在场的所有公会的会长，这个时候都是忍不住倒吸了一口气。

    这时间，实在是太短了。

    他们根本没有任何应对的手段。

    至少以目前的情况来看，一个月之后，他们只能够被动的承受来自落云城那边的攻打。

    而这一次，落云城攻打玄龟城，也给他们留下了非常深刻的记忆。

    苏叶只是兵临城下，还没有发动任何一个技能，玄龟城中的玩家，就直接主动帮忙打开了玄龟城城门。

    而那些玩家之中，大多数人都是苏叶的粉丝。

    这比战争还可怕。

    也给他们心头上了一个警钟。

    让他们清楚的认识到，偶像的力量，到底是多么的恐怖。

    在华夏区东线联盟的主城之中，虽然百分之九十八以上的玩家，在城市升级成为主城之后，都没有离开过自己的城市。

    但是……

    苏叶在这里的粉丝数量，也是相当的庞大。

    倘若一个月之后，苏叶真的是带人来攻打华夏区东线联盟的主城，那可就完了。

    或许将会重蹈玄龟城的覆辙。

    “有多大把握？”

    微微深呼吸了一口气，定了定神，烈日阳刚看着自己的公会的副会长，沉声问道。

    对于自己公会的副会长。

    烈日阳刚还是非常满意的。

    智谋管理方面，简直就是一个天才。

    是烈日阳刚花费了巨大的代价，才让他进入烈日灼心的。

    让他成为副会长之后，对公会的管理，也是一直有条不紊的进行，迄今为止，从来没有出现过什么乱子。

    而这个华夏区东线联盟的建立，如果要按照功劳来划分的话，他的副会长必须要是首功，谁都夺不走。

    更重要的是，这位副会长的眼光一直都非常的长远，看待一些事情，基本上也不会出什么大错。

    在所有人的注视下，烈日灼心的副会长沉声说道，“百分之九十！”

    “总之，一个月左右的时间，落云城就会过来攻打我们。”

    说话间，他从自己的背包中，拿出了一张地图。

    那是天临华夏区的地图。

    上面矗立着108座主城。

    副会长指着地图上的一个城市图案，说道，“这里就是落云城的位置，在他的周边，十几座主城都已经成为了他的附庸城市。”

    副会长以落云城为中心，在地图上画了一个圈。

    圈里面所有的主城，都已经成为落云城的附庸城市。

    “当前，落云城对其周边的掌控，几乎就是无懈可击。”

    “在看这里！”

    副会长指着地图上的北方。

    那里也有一片主城。

    “这里是白虎联盟所拥有的势力，不过现在他们已经完全投降了夜风，因此这些城市，也就已经成为了落云城的副总城市。”

    “再看看这里！”

    “还有这个地方！”

    “以及这个地方。”

    在场公会会长们，眼睛跟着副会长的手指跳动，在地图上快速浏览。

    他指出的所有主城，都已经头成为了落云城的附庸城市。

    更重要的是，这些主城，分布在华夏区各个不同的地方，除了几大块之外，其余的都是零零散散的。

    副会长继续说道。

    “这些已经成为了落云城附庸城市的坐标，你们应该都已经看到了。”

    “落云城现如今，在华夏区之中，几乎就是一呼百应。”

    “只要夜风想要攻打任何一个主城，那个主城的周边，肯定有一座已经是落云城的附庸城市，甚至是几座。”

    “在这样的情况下，苏叶想要拿下这些主城，自然也就是非常简单的事情。”

    “他接下来，也肯定会率先对这些主城动手的，只要他完全将这些主城拿下，他就会将目光投向我们华夏区东线联盟。”

    众人点头。

    对于苏叶而言，现如今拿下这些周边有附庸城市的主城，的确是更加简单容易，也可以让他更好的整合资源。

    副会长的声音，继续在他们的耳边响起。

    “算他一天拿下一两个！”

    说到这句话的时候，副会长都是不由得吐了口气。

    一天拿下一两个主城，这看起来天方夜谭，几乎不可能。

    但对于苏叶这种，在华夏区中，有威望有实力的人而言，那真的是轻而易举。

    甚至是苏叶只要透露出，要攻打哪一个主城，那个主城就会有百分之五十左右的概率，直接投降。

    根本不需要苏叶动用一兵一卒。

    这是一个很强大的时候对手。

    副会长的面色也渐渐严肃了起来，“那么也就是在一个月左右的时间，夜风就能够完成对这一片的主城的统一，等到那个时候，他就会将目光放在我们东线联盟的身上。”

    (本章完)

