    有于大娘做媒, 何家老婆子还能有什么不满意的？

    二话不说，何家老婆子满脸堆笑：“好好好，不急不急。只看孩子们自己的缘分, 看他们自己。”

    虽说而今是下人了, 可何家老婆子还是衷心希望自家三个儿女都能过的幸福美满。现下两个儿子的亲事不管成不成, 起码有了苗头和机会, 何家老婆子自然而然就放心了。

    而且于大娘还跟何家老婆子说过，等他们日后搬去皇城，指不定家里还要再添下人。届时, 互相之间的选择就能更多了。

    心下有了盼头，何家老婆子整个人都特别的有干劲儿, 走路都带上了风。

    全然不知道于家人都有闲心为自家下人说媒了, 李家娘子依旧在跟李君懿闹脾气。

    在李家娘子心里, 其他事情她都能忍。可唯独游学这件事, 李家娘子是实打实的期待。她真的很想去江南水乡走走、看看。如若错过这次机会，谁知道下次会是猴年马月？

    也是以，往日里只要是李君懿一个不高兴，李家娘子就会妥协的情况突然就不复存在。李家娘子卯足了劲儿的跟李君懿杠上了, 非要李君懿带她一起出门。

    李君懿本来就不是会轻易妥协的人。其他时候也就算了，可李家娘子肚子里怀着孩子呢，他怎么可能会答应在这个时候带李家娘子出门？

    故而，任凭李家娘子如何胡闹, 李君懿都没让步, 也没答应。

    再然后，李家娘子就越发作了起来。甚至某日半夜醒来，突然就说什么也不干，非要去江南水乡, 谁也劝不住。

    这一闹，就把整个李家惊动了。

    等李君懿匆匆穿好衣裳赶到李家娘子的院子，却被告知，李家娘子因着太过激动，早产了。

    谁也没有想到，李家娘子会突然早产。她自己是真的很重视肚子里的这一胎孩子，每隔半个月都会请大夫过门把脉，从来不会含糊。

    加之李家上下对李家娘子照顾的很是细致和周到，乃至李家娘子的情况一直都很好，丝毫没有会早产的预兆。

    乃至听闻李家娘子早产，包括李大人和李夫人在内的所有李家人都吓住了，再无半点的睡意，全都提着心守在了李家娘子的院子里。

    李家娘子这胎生的并不是很顺利。她的情绪太过激动，一早产把她自己也给吓着了。任凭产婆如何安抚，她就是冷静不下来，一个劲的尖叫，还没开始生孩子就把自己的力气全都耗尽了。

    如此一来，差点没把产婆给吓坏。连带李家娘子身边的心腹丫头和其他婆子，尽数都想方设法的哄着李家娘子，却始终没能将李家娘子安抚住。

    最后还是门外的李君懿听着动静不对劲，放话等李家娘子生完孩子，就立刻带李家娘子出门游学，去江南水乡！李家娘子这才终于冷静下来，露出了开心又满意的笑容。

    经过好一番折腾，李家娘子终于在黎明时分顺利生产，为李家再添一位千金。

    “什么？女儿？不可能！我肚子里的是儿子！是儿子！是不是你们把我的儿子给掉包了！这不是我的孩子，肯定不是！拿走，赶紧拿走！把我的儿子还回来！还回来！”万万没有想到她期待已久的儿子就这样没了，李家娘子疯狂大叫，激动不已。

    门外的李君懿已经沉下脸来，一句话也不想多说了。

    “把孩子抱出来给我！”李夫人的脸色也很冷，一等孩子抱出来，她二话不说亲自接过来抱在怀里，直接带着孩子离开了。

    李大人也是什么话都没多说，不过他在临走前给了李君懿一个“看着办”的眼神。

    李君懿是真没想到李家娘子居然会出现这样过激的反应。不过是生了一个女儿罢了，有什么问题吗？即便是女儿，也是他们李家的血脉，是他们二人的孩子，不是吗？

    然而，李家娘子是真的没办法接受这个事实。她期盼了那么久，一心一意就笃定她肯定会生出一个儿子的。可她万万没有想到，她盼来盼去，最终竟然生出来的还是一个女儿！

    不可能，假的，都是假的。肯定是有人在故意暗害她！是，是李夫人！没错，就是李夫人！李夫人肯定是见不得她过的好，所以故意偷偷命人将她的儿子给掉包了。

    她就说嘛，她怎么可能那么倒霉，一连两胎都是女儿，她的命决计不可能这般悲惨。整个李家，就只有李夫人能有这个本事悄悄换了她的儿子。这是李夫人给她的警告和教训，不准许她继续在李夫人面前猖狂……

    转瞬间李家娘子想了很多。她的脑子昏昏沉沉的，明明就已经理不清楚事情，却坚持一口咬定她生的就是儿子。直到再也熬不住昏睡过去，李家娘子仍然在嘴里念念有词，清清楚楚的嘟囔着“儿子”二字。

    李君懿是在屋里彻底安静下来，才推开门走进去的。

    “姑爷。”心腹丫头也没想到自家娘子居然只生了一个女儿，难免就有些忐忑和不安。

    她跟李家娘子不同。打从李家娘子被推进产房，她就一直守在床边，根本没有离开过。她可以拿自己的性命保证，真的没有人换走孩子，她从始至终都如临大敌的站在一旁目不转睛的看着。事实上，他们家娘子就真的只生了一位小小姐啊！

    见李君懿走进里屋，产婆忙不迭的立刻禀报，李家娘子除了情绪不大好，其他一切都很正常，不过还需得好好歇息，养足精神气儿。

    “嗯，辛苦了。”点点头，李君懿直接看向李家娘子的心腹丫头，“看着点，好好照顾你们家小姐。”

    “是。”小心翼翼的看着李君懿的态度，心腹丫头忍不住就松了口气。还好，还好。姑爷看上去并未迁怒他们家小姐，也没有责怪他们家小姐的意思。那么，他们家小姐就只能等下次再扳回一城了。

    确定李家娘子无碍，李君懿没有在这里过多逗留，转身离开，去了李夫人那边。孩子才刚出生，他需得过去看顾一下。

    事实证明，有李夫人在，这些事情是完全不需要李君懿费心的。

    “以后这个孩子就养在我身边吧！”旁的话，李夫人没有多说，只一味抱着才刚出生的小孙女，语气慈爱。

    “有劳娘了。”如今的状况，确实不合适将孩子养在李家娘子的院子里，李君懿没有多想就应下了李夫人的话。

    “不碍什么大事儿。娘又不是头回带孩子，院子里又不缺下人。真要累着了，不是还有她们这些丫头婆子嘛！”摆摆手，李夫人确实没觉得此事很难，也没打算借题发挥的跟李君懿抱怨。

    她很清楚，不乐意养这个女儿的人不是李君懿，而是李家娘子。自然而然的，有些话她也就不必跟李君懿说了。

    至于李家娘子那里，还是先等李家娘子坐完月子再说吧！否则，又得闹出一地的鸡毛。

    大清早听闻李家添了一位二小姐，于大娘先是一愣，随即又手脚麻利的开始准备贺礼打算给李夫人送过去。

    “待会儿我过去就行了，老四媳妇你就别出现了。我估摸着李家现下的状况不一定好，等娘去探探口风，你下次再过去恭贺他们家喜添千金。”很快就将贺礼收拾完毕，于大娘仔细交代道。

    “好。”李家娘子的态度，许小芽也是知晓的。对于大娘的安排，她没有任何的异议。

    于大娘到李家的时候，李夫人已经起床。听闻于大娘登门造访，李夫人二话不说立刻让下人将于大娘请了进来。

    “咦？原来二小姐在这里啊！”意外的发现李夫人的屋里居然多了一个摇篮，于大娘笑道。

    “可不。老姐姐过来看看，咱们家的小孙女长得可好看了。”没有跟于大娘客套，李夫人直接向于大娘招招手，说道。

    于大娘也不拘束，依言走过去一瞧，顿时乐道：“好看好看，是真的好看。这皮肤红嫩红嫩的，小脸也精致，以后长大了肯定是个大美人。”

    “对吧！老姐姐瞧着也喜欢？那要不要咱们两家干脆定个娃娃亲？咱家这小丫头就定给你家小元宝儿了？”李夫人最近时常往于家跑，对白白胖胖的小元宝儿是真的很稀罕，巴不得抱回自己家里来养。

    “这事儿我可不敢随便做主。让他们爹娘/操/心去。我呀，就乐得当个甩手掌柜，啥事也不管。省得以后孩子长大了，万一不乐意这门亲事，还反过来怪我这个奶奶。”没有跟李夫人婉言推诿，于大娘有话说话，格外实诚。

    李夫人忍不住就笑了，一本正经的回道：“老姐姐这话在理。万一到时候两个孩子互相看不对眼，或者一个看中另一个偏偏又求而不得，咱们可就好心办坏事了。成，我听老姐姐的，也啥事儿都不管，省得吃力不讨好，忙活了一通到头来反而讨不到半点的好。”

    “其实你要真有这个心思，咱们到时候多让两个孩子凑一块玩儿呗！以他们爹爹的交情、以咱们两家的关系，以后还能少得了走动？至于最终能不能成，咱们这些长辈可强求不来，随孩子们自己喜不喜欢呗！”于大娘是真的没有其他心思，语气格外的坦然，也极为率直。

    “那肯定的。还是老姐姐想的通透，比我厉害多了。”于大娘不说还好，李夫人不觉得有什么不对劲。越是听于大娘说，李夫人忽然惊觉，确实是她太过想当然了。

