    本着有备无患的精神，魏昊在湖神庙的灶屋，找到了几罐粗盐，又从茶花精那里得知“黄将军”一般入夜之后就会过来将人从厢房掳走，便赶忙布置着陷阱。

    “说起来，周道海不是说除妖人在这里布置了什么告示吗？怎么一点警告的招牌都没有啊。”

    于是魏昊到庭院中，对着山茶花问道：“我问你，除妖人有没有来过这里？”

    “倒是有除妖人来过。”

    “他们没发现你？”

    “湖神庙自有遮蔽之能，再者，奴家虽是花精，却非恶类。除妖人的双眼，大多都是为了看破妖气迷障。”

    言外之意，自己是纯洁的，不是坏妖精。

    山茶花树叶摇曳、簌簌作响，倒是看不出奸邪来。

    不过魏昊还是不爽：“有一说一，你在我眼里，就挺‘茶里茶气’的。”

    “？？？？？”

    “倒是忘了问，你这妖精叫什么名字？”

    “奴家闺名‘秋茶’，小字‘绿儿’。”

    “……”

    魏昊一时间有点无语。

    “壮士何故这等神情？”

    “你可认识‘大青山’？”

    “是人名还是山名？”

    “是龙骑士。”

    有一黑一，遇上的两个女妖精，还真是挺有缘分的。

    一个叫“莹莹”，一个叫“绿儿”。

    “那我喊你秋娘？或者绿娘子？”

    “壮士随意就是。”

    反正也不能拿魏昊怎样，就算魏昊喊她“铁柱”，她也只能应声。

    是夜，魏昊准备妥当，便假装挑灯读书。

    绿儿这个妖精说了，有了功名的读书人，身上有一种“香气”，精怪闻之则喜，所以很多大妖，最是喜欢吃读书人。

    色香味至少占了两个。

    魏昊身上也有“香气”，绿儿能闻到，那“黄将军”肯定也能闻到。

    这让魏昊总觉得怪怪的，仿佛得了狐臭一般。

    自己是明算科的秀才，却要假装进士科的夜读经典。

    叽里呱啦、之乎者也，读得魏昊自己都想打瞌睡。

    好在夜里终于有了井盖挪动的声响，魏昊暗道终于来了，也不枉他一番表演。

    “今年秋闱，一定要中举，待我功成名就之时，再去父亲坟前告之。”

    声音从厢房中传出，庭院中山茶花无风而动，簌簌作响，此时绿儿心中也是惊诧：这秀才郎可真不是迂腐之人，当真是兵不厌诈……

    久在庭院，往来的各色人物多不胜数，自然也有读书人。

    时间久了，很多典故、知识也是懂的。

    此时魏昊一副夜里惆怅的酸秀才模样，论谁在屋外听到，都不会想到，里面其实是个猛男。

    “我的心肝儿，我的宝贝儿，竟是给本座找了个酸秀才过来。哎呀呀，读书人的血，当真是甜如蜜、香如饴。心肝，待本座再修炼个时日，定把那盐巴罐儿给去了。你我双宿双栖，在这百里水波做个神仙夫妻……诶嘿~~”

    庭院中，有个身影蹑手蹑脚，靠近了茶花树，然后悄悄地说着话。

    “心肝儿，你虽不稀罕本座，本座却喜欢你的紧。且不闲话家常，待我去捉了这酸秀才，再同你说些情话……”

    轻声一笑，那身影便朝着亮着灯火的厢房而去。

    屋中传来的读书声，让那身影更是兴奋，凑近到门缝，用力嗅了一下，低声赞道：“香、香、香，定是好味道！”

    “是何人在外面？小生五潭县生员，夜里读书若是叨扰，那小生便不出声，默读亦可……”

    “喵~~”

    “……”

    魏昊直接无语，这什么妖怪啊，还学猫叫。

    “是只猫？难道是我听错了？刚才明明是有人说话。兴许是我书读得太久，听错了吧。”

    房间内魏昊喃喃自语，听得屋外黑影掩嘴窃笑，心中暗道这不仅是个酸秀才，还是个蠢秀才。

    “还是伏案而眠片刻，稍后再读书。”

    说着，屋内传来了桌子晃动的声音。

    又过了一会儿，屋内竟然有了轻微的鼾声。

    吱呀~~

    房门缓缓地打开，黄豆大的灯火，也略微摇晃了一下。

    “哼。”

    看灯火不爽，黑影隔着一段距离，就扇了一道风。

    刹那间，灯火就灭了。

    只是，屋子里居然还是有亮光。

    “是何物发光？”

    进屋的家伙有些诧异，低声自语。

    “噢，是祖传的宝刀，最近似乎有了灵蕴，偶尔发光。”

    “……”

    魏昊的声音，极其突兀地响起。

    “不好！”

    哐！

    唰！！

    那身影都没来得及退出去，几大包粗盐就砸到了头上，屋子内外都有陷阱，绳子一拉，盐巴就是天女散花。

    “啊！！！”

    一声惨叫，那身影直接原地蜷缩打滚，“痛煞我也！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    狂笑的魏昊直接火折子点了一包火药，不是为了炸，而是为了烧。

    噌的一下火焰就起来了。

    顺手又点了灯，架上了火把，魏昊抄起砍刀，对着黑影就是一刀。

    只是没有对穿而过，反而捅得时候打了滑，像是捅到了表皮坚硬的橡胶一般。

    手感不对。

    既然不对，那就继续烧。

    魏昊一点都不慌，抖开一只竹管，里面也是火药，当然还有铁砂。

    倒出来，铁砂就不起作用，不过火药拿来当助燃剂，还是挺好用的。

    噌噌的焰火，让整个房间忽明忽暗，扔了一些布条上去继续烧，那黑影满地打滚也是无用，因为魏昊还倒了点油在上面。

    “痛煞我也！！！”

    “本座！本座要杀了你！”

    “本座……本座……”

    惨叫的黑影想要挣扎起来，然而无用，因为伤口扩大后，魏昊上去就是一把盐。

    痛得这家伙当时就晕了过去。

    “我能让你施展什么神通手段？”

    魏昊一脸不屑，知道你怕什么，肯定怎么狠怎么来啊。

    等到房间内传来烧糊了的气味，魏昊这才拿着火把仔细打量，这黑影，居然现了形。

    只见它一头大一头小，各有一张嘴，身上黄里带灰、灰里带黄的条纹，瞧着极为恶心。

    “好大的一条蚂蟥。”

    看着七尺长的巨大蚂蟥，魏昊觉得浑身不舒服，摇头道，“这妖怪的‘智珠’，我是吃不下去。”

    ================

    PS：求票~~

