    一直留意着苏蓉的他。

    早就看见了这姑娘在桌下用手机偷偷发短消息。

    2002年，手机并不算普及，尤其是高中生群体中，有手机的，还是少数。

    不出意外的话，应该是摇人。

    这女人不是啥省油的灯，心中的小九九，一出胜一出。

    不就是自己和鲁友朋嘲讽了她几句，值得下这种连环套？

    “哪有什么朋友，大家都在忙着准备高考呢，”苏蓉蓉笑了起来，“南瓜，我这么叫你，可以吗？今天多谢款待，来，我敬你一杯。”

    剑南女子，天生自带三分酒量。

    而且个个都不虚男人。

    苏蓉蓉也不例外，一圈下来，脸都没红一下。

    李南这才想起，二十年后，这瓜婆娘爬上了柳城区副区长的宝座！

    靠的就是过人的酒量，以及长袖善舞的手段。

    不过苏区长从没参加过高中同学会。

    要不是看见她喝得这么爽快，他还真记不起来这一茬。

    果然，没多久，就来了两个满身名牌的少女。

    “娜娜，听说你找了个又高又帅的男朋友，怎么不叫我们呢？”

    其中一个少女人未到，声已响。

    娇滴滴地跟杜娜娜打招呼。

    杜娜娜皱了皱眉头，这两人都是她的闺蜜，一个叫刘荷，另外一个叫陈丽。

    作为全镇首富的女儿，闺蜜自然是不缺的。

    她带来的苏蓉蓉和张樱，都是普通学生，适合李南他们。

    虽然苏蓉蓉有点势利眼，但为人还是拎得清的，不会砸了场子。

    但刘荷她们都是爱慕虚荣、分不清轻重的女人，说话嘛，嘴上也没个把门的。

    而且跟社会上一些地痞流氓来往密切。

    有时候用起来顺手，但有时候，却是个不大不小的麻烦。

    一看见刘荷和陈丽手背上的纹青，李南就知道，这是苏蓉蓉摇来的祸水了。

    他微微一笑：“弟妹，你的朋友，就是我们的朋友，来，坐，别客气，一人吹一瓶呢，还是要杯子？”

    刘荷豪放地坐了下来，露出半边雪白的胸脯：“当然是吹了，小哥哥！”

    说完拿起一瓶啤酒，一口就闷了下去，一滴不剩。

    完事后熟练地擦了擦嘴，连个酒嗝都没打：“哪位是姐夫啊？”

    那勾人的眼神，四处乱飘，引得杜娜娜的眉头越皱越紧，一张脸都快绷不住了。

    “我叫邱天泽，你是......”

    看见一个长相极帅的少年站起身，刘荷娇笑道：“姐夫，你叫我六六就行了，来，咱们走一瓶！”

    这刘荷和陈丽，长相都极其一般，但不同于普通高中女生的，是她们会打扮。

    穿着再暴露一点。

    一收拾，就显出了几分姿色。

    这架势整得邱天泽有点招架不住，连忙摸了摸鼻子：“我酒量不好，意思意思就行了。”

    陪兄弟喝，没问题。

    刘荷这种八杆子扯不上关系的，喝个毛线！

    一品烤场的桌子是小圆桌，坐六、七个人就有点挤了。

    现在坐了八个人，更显局促。

    “哎呀，姐夫，你看这儿，怎么坐啊，要不咱们再拼一张桌过来？”

    跟邱天泽碰了一杯后，刘荷忽然说道。

    “差不多就行了，”杜娜娜站了起来，“拼桌干嘛，吃完咱们去唱歌，吃多了没法消化。”

    不愧是一镇首富家培养出来的。

    长得不行，但情商和为人处事的手段，确实不错。

    “咦，六六啊，你怎么在这儿？”

    就在这时，不远处忽然走过来几名男子。

    为首的，长得高大粗壮，胳膊上还纹着一条蛇。

    嘴里叼着根牙签，看上去就不像好人。

    “是东山街的赵虎，听说是有活力组织的。”

    鲁友朋似乎也看出了情况不对，低声对李南说道。

    李南点了点头。

    这个赵虎，他很熟悉。

    其实这小子根本就不是有活力组织的，只能算是街溜子，拳脚不行，胆量也不行。

    找不到大哥收留，就自己立下旗号，说是有活力组织人士。

    平时到处骗吃骗喝，欺骗小姑娘，拉拉皮条什么的。

    勉强混口饭吃。

    两年多后，李南放暑假时，看见这小子被一个有活力大哥打断了腿。

    又过了几年。

    李南看见他在自家小区门口开了个小超市，还娶妻生子，胳膊上的蛇也胖成了蟒。

    跟谁都是笑嘻嘻的。

    李南就是那个时候跟他熟悉起来，知道了这些内幕。

    “虎哥啊！”刘荷娇声打着招呼，“吃了没？”

    等赵虎等人走近了，她才介绍道：“这是虎哥，人称东山之虎，道上有名的大哥。”

    “扯那些干嘛？”赵虎把身材矮小的鲁友朋轻轻一拎，放到了身后，自己坐了下来，“既然是六六的朋友，那就是我的朋友，以后在皇回镇，遇到什么事呢，就报我的名字！”

    说完拎起桌上的一瓶啤酒，扔给身后的小弟。

    “大家别客气，该吃吃，该喝喝！”

    李南见他大马金刀地坐在自己身边，一副主人的模样，再想起若干年后这小子的落魄，不由得有些想笑。

    “早就听说过虎哥的大名，来，敬你一杯！”

    他端起一杯啤酒，与赵虎碰了一下。

    赵虎见这小子很懂事，也没多说，指挥自己的几个兄弟，就要在旁边开张桌子。

    “等一下，”李南忽然站起身，“怎么能让虎哥的兄弟们自己开一桌呢，这肉都烤好了，得咱们让座才对！”

    说完就扯了一把邱天泽，和鲁友朋对了个眼神，在旁边找了张桌子坐了下来。

    杜娜娜本来想发火，但见到李南他们虚了场子，也只好陪着坐到了那张桌子上。

    苏蓉蓉对刘荷笑了一下，比了个大拇指，也跟着坐了过去。

    刘荷隐晦地做了个数钱的动作，见到苏蓉蓉点了点头，才露出满意的笑容，招呼赵虎的兄弟们喝起酒来。

    张樱正准备过去，就被赵虎一把抓住了：“张小妹，我跟你哥还是拜把子兄弟呢，来，陪你虎哥喝一杯！”

    “老板，给这张桌子加个398的套餐，哦，再来一箱啤酒！”

    李南重新点好菜后，又对赵虎笑道：“虎哥，今天一定要喝好，吃好！”

    赵虎不在意地挥了挥手。

    “虎哥，再多点几份荤菜吧，这个套餐不够吃啊。”

    赵虎的一个小弟起哄道。

    “应该的，虎哥，你随意！”

    李南站在一旁，赔着笑脸。

    见这小子如此听话懂事，赵虎的脸上也露出了满意的笑容，看来自己的威名还是很有用的嘛，都能当饭吃了。

    他们这几个人，因为没有真正的大哥罩着，在社会上混得并不好。

    像李南这么傻的凯子，一年也遇不到一个！

    因此都是放开了肚子吃。

    李南他们那张桌子都快吃完了，赵虎居然还点了几份五花肉。

    “虎哥，吃得怎么样？”

    听见李南的问话，赵虎点了点头：“还行！”

    “那我再去给虎哥买两条烟过来！”

    李南微微一笑。

    这小子，能处，懂事！

    赵虎挥挥手：“去吧，买条华子什么的就行了。”

    李南正准备转身离去，就听见赵虎又问道：“那个谁......你叫什么名字啊？”

    这么懂事的小子，以后得多宰几次！

    “虎哥叫我小李就行了，以后还请您多多关照。”

    在李南离开三分钟后，喝得昏乎乎的赵虎，摸上刘荷的大腿：“妹子，那小子懂事，差不多就行了，今天就不收拾他了。”

    刘荷也喝得有点晕。

    “行，哥你说啥，就是啥！”

    苏蓉蓉答应过的两百元，那是跑不掉的，她今天又吃又喝又拿，也算是挺有收获的。

    她跟李南又没什么仇，捉弄一下，也就差不多了。

    “虎哥，烟呢？那小子怎么还没回来？”

    忽然，一个小弟烟瘾犯了，四处打望，没有发现李南的身影。

    再一看旁边那桌，只有苏蓉蓉一个人坐在那里！

