
　　沈晔唇角勾了勾，继续忽悠：“所以，你会祝福我们的，对吧？”

　　许霆裕心下警铃大作，他眼睛眯了眯，总觉得沈晔有些奇怪。

　　可是，仔细打量，又没觉得哪里不对。

　　沈晔的真心朋友与他一般，都不多，而且，来回也就那几个。

　　可能，他是真的很爱眼前这小姑娘，所以，极力想得到自己的祝福？

　　毕竟，自己与他打小相识，可谓亦亲亦友。

　　于是，他扬唇说：“你能觅到想长相厮守之人，作为朋友，我岂有不祝福的道理？”

　　可作为舅舅，你只怕会不愿意。

　　沈晔心下腹诽，面上却笑的极为灿烂。

　　他侧过头对宋晚说：“你瞧，我们的爱情得到了两家长辈的祝福。”

　　宋晚轻咳一声，有点想笑。

　　许霆裕还没反应过来。

　　他比沈晔年长三岁，算是他的哥哥，哥哥也算长辈的吧？

　　“晚晚，你可能还不认识眼前这人吧？”沈晔极其欠揍的介绍道：“这是咱们舅舅，许霆裕。”

　　宋晚看向许霆裕，低低喊了声舅舅。

　　许霆裕嘴角的笑容僵了僵，“什么意思？”

　　“哦，瞧我这记性，竟忘了介绍了。”

　　沈晔故作苦恼，轻拍了下自己的额头，歉意道：“忘了和你介绍，这是你的小外甥女儿，宋晚。”

　　许霆裕唇边的笑容彻底消失了，脸也瞬间阴沉下来。

　　他总算知道，为什么自己会觉得沈晔不对劲儿了。

　　M的，沈晔这狗东西拐了他外甥女儿，还忽悠他给他祝福！

　　“沈—晔！”

　　许霆裕几乎是咬牙切齿的喊出那两个字。

　　“诶，舅舅喊我什么事？”沈晔笑的极为得意。

　　如果可以，许霆裕很想在他那张嚣张的俊脸上留个掌印。

　　但是不行，小外甥女儿还在，他不能吓坏小姑娘。

　　于是，他极力压制住想打沈晔和抽自己的冲动，勉强扬起笑容，似笑非笑的开口：“三年不见，你还是一如既往的狗。”

　　沈晔轻笑，“过奖。”

　　“呵…”

　　许霆裕对他扯了下嘴角，转向宋晚时，却满眼宠溺，就连笑容也变得温和起来。

　　面对宋晚，他情绪其实很复杂。

　　当年，宋家的人紧找了半年就不找了。

　　后来，父亲在暗中继续调查，却总遭到阻拦。

　　寻了几年没有结果，父亲也只能同宋家一样，放弃了寻找。

　　只是没想到，十三年后，他突然接到妹妹的短信，说小侄女儿已经被找到。

　　此事绝对有蹊跷，宋家的人想找就能找到，而许家，动用了几乎能动用的所有势力，却怎么也找不着。

　　这事，若是查出和宋家的人有关，他绝对不会善罢甘休。

　　“十三年不见，咱们家小晚已经长成大姑娘了。”

　　看着宋晚，他突然有种“吾家有女初长成”的感觉。

　　宋晚失踪那年，他十五岁，还在上高中。

　　听说到消息后，直接逃课回家帮忙找人，最后，因为找不到可爱的小外甥女儿，跟小妹许曼珍在角落里哭了半天。

　　宋晚不知道要和这位舅舅说什么，毕竟，他们之间隔了十三年。

　　十三年的时光，对一个五岁的孩子来说，足以磨灭掉所有的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第87章 舅舅喊我什么事儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 