
第464章　暗箱操作！（求订阅，求推荐）　　时间往前移动一会，这边唐银刚刚说完记得给叶修留一队牧师治疗后。蒋游将大部分牧师都留下了，毕竟他要作的只是阻拦，对牧师的需求不打。而要是叶修抢到boss，那他单人面对boss，这个治疗量要跟上。　　“你们试一试，看可不能被在这里给高手兄加血。”蒋游指挥道。　　“好！”一众牧师齐声说道。　　一分钟之后......　　除了小手冰凉，几乎所有的牧师都放弃了。毕竟叶修一直在烟雾中和张佳乐队战，他们两看到看不到，更不用说选中目标加血了。　　“浅花迷人这打法根本找不到加血目标啊。”牧师门纷纷抱怨道，不是他们不给力，而是这个打法太TM烦了。　　没办法，他们这些牧师现在又不能上桥。靠近叶修帮他治疗，毕竟boss还在一旁看着呢，作为法师，他的攻击可都是大范围伤害。加上这桥太破，很容易掉下来。之前就有几个牧师想靠近点帮叶修治疗，结果刚刚上桥不就就被张佳乐引到的攻击，或者他的攻击给打下河。在那之后就再也没有牧师敢轻易上桥了。　　但就在其他牧师几乎要放弃时。小手冰凉以及全神贯注的看这桥中打斗的位置。　　“冷静，战斗不可能一直在烟雾之中。他们跳出的瞬间就是加血的时机！”也就是保持了这个思路，接叶修跳起躲避张佳乐攻击，身体上半部分刚好冲出技能特效和游戏的烟尘效果时，小手冰凉第一时间补上了一发大治愈术！　　而回了一口血的叶修也没有停留，继续向前追击张佳乐。他想看看小手冰凉的极限在哪里。　　“跑出你的技能范围了。”这时小手冰凉身边的一个牧师妹子有点焦急的说道。　　“我也上去！”小手冰凉安文逸，当机立断的说道。说着就向桥跑去，不过他的走位十分有讲究。他反而开始依靠张佳乐各种手雷技能打出的烟雾进行躲避。　　而这些操作都给叶修通过唐银的视角看到了。　　“这家伙想法不错啊！”叶修说道。　　“嗯嗯，确实优秀！”唐银也对安文逸的话说表示支持。　　“太赖皮了，既然还带治疗！”眼看张佳乐都要赢了，结果叶修的血量硬生生被奶了回来，这把陈果他们郁闷的。　　“老板，不带这么说的。他不是也有被百花的牧师奶着吗？”对于陈果这个双标党叶修也十分无奈。　　“还没完了！”面对追来叶修，张佳乐一帆贯穿挡将他想下放轰去。在叶修快要落地时一打响指，叶修落地位置响起了地雷的滴滴声。　　这时弹药专家的触发地雷，除了角色触碰会爆炸以外，还能玩家操控随时爆炸。　　叶修也听到了身后的地雷声，离开在空中来了一转身，用盾牌挡在身下。然后接触爆炸的反作用力反子啊空中一个翻滚。平稳落地。　　但于此同时也拉开了与浅花迷人两人的距离，这就给力张佳乐输出的就是。　　叶修再次向张佳乐攻去，而迎面而来的就是各种手雷攻击。再次跳起想要攻击到张佳乐。直接别张佳乐在他身上按了一个远程C4。　　好在在紧要关头叶修将盾牌挡在身前，将向他扔来的C4都挡在盾牌之上！　　在C4爆炸的瞬间使用了骑士的法术反射，这招可以反射对方的法术伤害。而C也确实是法术攻击。　　张佳乐立刻飞枪避开，在他的落脚地再次来了即可手雷。　　伴随着手雷的爆炸，张佳乐平稳落地，之后直接举起面对眼前的烟雾。而叶修的骑士也再次从烟雾中出来。　　“加油，他已经红血了！”陈果兴奋的说道。　　“确实，结束了！”张佳乐没有一点犹豫直接扣动扳机，数发强化子弹就像叶修攻去。　　而就在叶修的血量要见低时，一道绿光再次在他的身上亮起，这一次回复的血量甚至比上一次还多。　　“别急啊，还没玩呢。”叶修笑道，说着继续向张佳乐攻去。　　“圣治愈术，什么时候？”这下张佳乐这的有点好奇了，一边躲避叶修的攻击名一边说道。　　“时机抓的漂亮！”叶修没有回话张佳乐，而是赞扬了小手冰凉一波。　　而这还是张佳乐也注意到了不知道什么时候上来，现在真站在北桥边缘的小手冰凉想道。　　“这牧师确实厉害，在这样的情况下依旧可以上来给叶修加血？”唐柔十分客观的分析道。　　“可他是怎么上来的？”陈果好奇的问道。　　“是依靠我技能的光影和扬尘，毕竟视角这种东西是相互的，我依靠技能光影阻挡他们视线的同时，我的视线也会受到影响，而他就是依靠这一点来到我们身边的。”张佳乐为陈果解释道。　　说完张佳乐就有点赌气的一边改变攻击目标一边说道：“下手冰凉？你还是去水下冰凉吧。”说着张佳乐就甩出一波手雷。　　而小手冰凉也第一时间开了魔法护盾，勉强挡住了张佳乐的这波手雷。这波反应也十分不错了。这下就连张佳乐也有点赞扬他了，结果下一刻，他就自己失足掉了下去......　　“这人真的是高手？”陈果问向再场的各位。　　“额......”一下子大家都不知道说什么了。当时叶修说道一边攻击张佳乐一边说道：“你这家伙欺负牧师还上瘾啦？”说着直接她使用了骑士技能挑衅。　　“不好！骑士技能挑衅！”张佳乐立刻就知道不好。　　“我们也一起下去冰凉冰凉吧！”说着叶修对着被他挑衅的张佳乐的一剑劈下，他两一起向河水落去。　　“你们这是暗箱操作！”陈果立刻说道！用挑衅带着别人到桥边，然后一起撞下去，这连她都看出来了。　　“就是就是，而且你不要boss，我还要那！”张佳乐一同抗议！　　“嘿嘿，抗议无效。大丰收！嘿嘿。”唐银收起大家的现金开心的说道。　　“今天副队我开心，晚餐去那吃你们说的算！”唐银十分豪气的一会拿着钱的手说道。　　“那是我们的钱！！！”兴欣众人怒吼！　　——————————————　　今天的第二更，没什么说的，恭祝建党一百周年！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646678"  chaptername="第四百五十二章  暗箱操作！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
