    第二六八章长安科技学院开学了

    杨天保身上的上位者气势，越来越强大。张希泯跟着张绍文见过几次杨天保，可是他永远没有像现在一样，感觉如芒在背。尽管天气寒冷，他的手和脚早已冻得没有知觉。

    可是现在，他的背上、脸上、额头，布满细细的汗珠。

    这就是杨天保身上的威势。

    不过，张绍文面对杨天保称主，也是意味着从今以后，张绍文不再是独立的个体，他和他的全家，都成为杨天保的部曲。

    良久，杨天保叹息了一声道：“跪够了就起来吧。”

    田四喜拿着一件披风，轻轻搭在杨天保的肩膀上。

    杨天保转身朝着里面走去。

    张绍文挣扎着起来，然而下身早已僵了，根本不听使唤，身子用力，两腿却是一软，身子朝前一栽，跌倒在地上。

    田四喜上前，扶起张绍文，眼睛看向一边的张希泯道：“还不快扶你家主人起来。”

    张希泯心中暗道：“我家主人，在你家主人面前算个屁？”

    当然这话，他只是想想而已，他绝对不敢说出来，他急忙跌跌撞撞爬起来，和田四喜一起扶起了张绍文。

    杨天保淡淡看着，轻声道：“让厨房做口热汤，先暖暖身子，然后带他到书房来。”

    田四喜搀扶着杨天保走到书房内的椅子前坐下，张希泯扶着脚步踉跄的张绍文，缓缓进入书房。

    张绍文缓缓跪下道：“门下肆意妄为，让主上忧心了。”

    杨天保望着他，无声地叹息了一声道：“侯君集败了，也就败了，他让吃一回败仗，省得他目中无人，倒也是好事，只是那些被俘虏的军民，你是怎么安排的？”

    张绍文道：“主上放心，那些人都好着呢，其实，吐谷浑人太废物，绝对不能成事，他们以逸待劳，以有心算无备，取得的战果，却寥寥无几。”

    “哦！”杨天保奇怪的道：“侯君集与李道宗残部不足一万，这话我是不相信的，他们虽然有六千人，也是不足一万！听说败的非常惨！”

    “直接阵亡的不足两千，伤者在四千左右！”张绍文苦笑道：“若非士卒疲惫不堪，这场仗慕容伏允必输无疑，三万两千四百三十二名俘虏，都好好的呢，他们都在盐矿安置了下来，有的在筑城墙，有的在煮盐，也有的伤重，躺着呢！”

    听到这话，杨天保稍稍安心了。

    徽商们想要开采盐矿，这就需要非常多的人力，虽然吐谷浑部落有人，吐蕃也有人，西突厥也有人，不过他们各国各部所有的人，都有一个问题，他们不善长工作。

    汉族是这个世界上最优秀的民族，给他们兵刃，他们就是世界上最勇猛的军士，攻无克，战必胜，所向披靡。

    给他们锄头，他们就是世界上优秀的农民，无论是盐咸地，还是荒山，丘陵，再或者沙地，他们都能种出粮食。

    给他们工具，他们又是优秀的工具，无论是薄如蝉翼的丝绸，还是精美的瓷器，再或者宏伟的万里长城，浩大的运河，他们就会让世界侧目。

    唐军府兵会种地，会做工，军中也有各种能工巧匠，负责修补毁坏的铠甲、弓弩、甚至车辆等等，而且唐军将士和被俘虏的民夫，成为徽州商人手中的勉强劳力，也算是一种好的结局。至少比了死了强。

    并不是杨天保冷默，只要人还活着，总有办法解决。

    “死的人已经够多了，这赚的钱，只要沾上血，就会上瘾！”杨天保望着张绍文道：“一旦上瘾了，这个天下就再无你的容身之地！”

    “门下知道！”张绍文说道。

    杨天保皱起眉头道：“边患乃是朝廷头等大事，吐谷浑没有未来了，他们反抗越激烈，下场越凄惨，你不要跟他们搅和着，牵涉太深，是要出大事的。盐铁专营，是朝廷的红线，谁碰谁死，钱虽然好，但是也有命花才对！”

    张绍文点点头道：“门下知道了，门下跟徽州同道谈好了，盐矿的生意，门下不参与，他们也已经答了，不日将完成交割！”

    杨天保淡淡道：“君不密，则失其臣，臣不密，则失其身。”

    张绍文点了点头道：“门下理会得。”

    杨天保叹了口气道：“盐事颇大，想要贿赂官员，涉及的人太多，事成之前，一旦走漏了消息，怕是要再生波澜，朝中盯着我的人多，不要给我惹麻烦，仔细些！！”

    张绍文虚心地道：“总是门下行事不谨，让主上忧心了。”

    杨天保端起茶杯，轻轻吹着茶叶道：“四喜，你代我送送！”

    张绍文识趣地躬身道：“门下告退。”

    田四喜与张绍文离开杨天保书房，走向前院的甬道上会合张希泯。沿着甬道朝前面走去。

    突然，张绍文朝着田四喜深深一辑。

    田四喜赶紧闪到一边道：“张财东，何以如此？？”

    张绍文目光炯炯，盯着田四喜道：“若非四喜兄在主上面前转圜，主上恐怕此时尚未息怒，张绍文百死，亦不足惜，主上气坏了身子，这罪却重了。”

    田四喜摇摇头道：“张财东言重了，同为主上分忧，四喜无能，只能在主上周围端茶递水，西海局面之险，主上是知道的，只是有些事，还需做给外人看看，财东勿怪！”

    张绍文叹道：“没有主上，就没有张绍文今日。淳淳教导之恩，殷殷回护之情，张绍文没齿难忘。”

    田四喜莞尔一笑，引着张绍文走出府内院拱门。

    张绍文突然回头，望着田四喜道：“听说四喜兄，至今还未成家？”

    田四喜苦笑道：“我现在是一个人吃饱，全家不饿，这样也挺好！”

    张绍文想了想，笑道：“四喜兄，常言道不孝有三，无后为大，四喜不婚，岂不是辜负了主上的拳拳至意？将来四喜兄有后，也可以好为主上分忧。昨日家中传讯，我有一个远房侄女，至今未婚，不如与四喜兄说合说合？只是四喜兄，咱们各论各的！”

    田四喜面露喜色：“多谢财东”。

    ……

    就田四喜返回书房的时候，杨天保正在书房里练字。

    他正准备说话，突然凌敬如同一阵风一样冲进来：“老天爷，杨山长，你该不会不知道今天开学了吧？”

    杨天保挠挠头，有点不好意思的说道：“开学啦？这么快啊？最近事情太多，银行的事情，忙疯了，我……”

    凌敬一副生无可恋的样子，无奈的发出一声叹息道：：“果然忘记了！”

    杨天保嘿嘿一笑：“这段时间忙过头了，把开学日期给忘记啦……反正现在我有空，就到学院去！”

    此事，李婉宁端着一碗羊肉汤进来，好奇的问道：“郎君要出去？”

    “那啥，学院今天开学，我要去给学生们见见面！”杨天保下意识的问道：“要不，咱们一起？”

    “我也可以去？”李婉宁疑惑的问道。

    杨天保道：“当然可以，咱们这座学院，可是饱受非议，今天还真需要你这位公主殿下，壮壮场子！”

    李婉宁一直对于自己无法帮助杨天保什么忙而懊恼，现在看着可以给杨天保撑撑场子，她兴奋的道：“太好了！”

    杨天保道：“那好，出发！”

