
“你认识一个叫马西的年轻人么？”男人站在门口问道。他用有些皲裂的手指卷着自己下巴上的胡子，将那些白色的胡须弄成小卷，然后再捋平。

马西？巴里特从脑海中寻找着这个名字，“抱歉，我并不记得自己见过这个人。”巴里特让自己的声音尽量礼貌，“如果那个人去过猪湾的话，他也许会用另外一个名字，或者应该说，是一个绰号。”

“对，绰号。那里的冒险者喜欢给别人起绰号。”男人点点头，“我以前的绰号叫做‘水袋’，这个绰号并不威风，但还算合适。因为每次队伍停下了休息时，都是由我去溪边，将所有人的水袋灌满水的。”

男人堵在门口絮絮叨叨的诉说着，“这不是个好活儿，你知道的，森林里的每一处水源都存在着危险，我曾经看到过一只浑身长着铠甲的大熊在溪边饮水，那个怪物离我的距离不到五米，我甚至能清楚的闻到它身上散发出来的臭味。但奇怪的是，那家伙并没有攻击我，也许它吃饱了，也许它看不上我身上的几斤肉，谁知道呢。”

他的目光望向远方，“相信我，那只熊身上披的是铁质的铠甲，并不是什么骨片或者树脂，虽然森林里光线昏暗，但在那种的距离上我绝对不会看错。铠甲有人工的痕迹，你总不能指望一只四条腿的熊会自己锻造铠甲，再自己披在身上吧。迷雾森林有太多邪门的事情，但是我不相信一只熊能做到这一点，豺狼人都做不到，虽然他们的名字中带个‘人’字，但只是两条腿行走的野兽而已，就像兽人一样。”

“你说不不错，就像兽人！”巴里特点头，“不过那只熊，人们管那种生物叫装甲暴熊。有人认为那是一只脱离了法师控制的魔法造物，但究竟是怎么来的，却没人说得清楚。迷雾森林有太多说不清楚的事情了，有时遇到了意外，反而会感觉正常。”

如果可以的话，我们进屋里坐下来聊岂不是更好，巴里特在心里想道。

男人再次点点头，“那个地方有些邪门，但是却总有人不要命的想要进到里面去。我是、你是、安德鲁和凯里也是，只不过你和我都活着出来了，而安德鲁和凯里却留在了那里。”他唏嘘着，“对了，那个叫马西的年轻人也留在了森林，他是村那头里德家唯一的儿子。”

“迷雾森林是个危险的地方，每年都有不少人没能出来，”巴里特附和着，这些人中，以年轻人居多，因为他们有梦想，而且无所畏惧，但是这些并不能作为他们行走于迷雾森林的凭依。

“说实话，我不喜欢那个年轻人，他的笑声太难听了，如果你听过就一定忘不了。”老人说道，“怎么会有人笑起来像是猫在**呢？”

‘猫笑’！一个名字轰的一下，出现在了巴里特的脑海，炸的他有些眩晕。这里是‘猫笑’的家乡？该死的，怎么这么巧？

这个老人的好心是不是个阴谋？巴里特下意识的环顾了下四周，他突然有些慌张，但并没有发现任何拿着武器想要报仇的人出现。

那个年轻人不是我害死的！巴里特在心里大声的喊道，他离篝火太远了，被一双绿色的爪子拖入了黑暗中。我告诫过他们，即便是起夜方便，也不要走出篝火的范围，但是他睡迷糊了，值夜的人也并没有提醒。虽然我被他的叫喊声惊醒后，第一时间就追了出去，并将怪物赶跑，但是那个年轻人的脖子已经被怪物咬断了一半。

如果有什么事情会让见惯生死的巴里特感到少许内疚，那就只能是那些他曾经带去森林却又没有带回的人们，以及，那些人的亲人。

老人似乎看出了巴里特的异样，“怎么，想起来了？”

巴里特犹豫了下，终于还是决定实话实说，“他曾在我的队中呆过，我们一起去了迷雾森林，但是我并没有把他带出来。”

也许我应该离开这里，露宿荒野。他有些后悔来到这个村庄。

“我就说你的名字这么熟呢，老里德逢人就说他的儿子是在一个叫巴里特的人手中死掉的，以前老里德每天要念叨十来遍，现在倒是好些了。”男人一脸淡然的说，“你得知道，在这里叫巴里特的人可不多，这一听就是个诺德人的名字。”

他转身进了屋子，并再次对村庄的这位“不速之客”招了招手，“进来吧，放心，没人会对你做什么的，这个村庄里都是老实巴交的农户，绝大多数人最远的地方就只是去过加兰诺，而且很可能是一辈子只去过一次。”

男人回头看到巴里特还愣愣的站在门口，“马就拴在畜栏旁就行，我女儿回来时会帮你喂些草料的。”他说完之后，转身往侧屋走去，“你喝黑麦啤酒还是青杏酒？”

巴里特站在门口叹了口气，依照男人的吩咐将马拴在了畜栏旁，然后大步往屋内走去。

正对着房门的是一个颇为宽敞的大厅，大厅中央放着一个长条形橡木材质的餐桌。餐桌后面是一个用石块和黏土磊起的壁炉，显然砖这种东西在村庄内颇为稀有。

壁炉上面的摆台放着着两根插着牛油蜡烛的铜烛台和一个鱼骨拼成的小饰品，侧面还挂着一个摆弄火焰用的乌黑铁钎和一大一小两柄擦的锃亮的汤勺。

大厅的右侧是通向二层的楼梯，而左侧貌似是厨房。老人的声音从厨房内响起，“我建议你来点青杏酒，是我自己酿的。青杏就摘自门前的那棵老杏树，说实话，那棵树比我爷爷的年纪还要大，如果他能活到今天的话。”

老人拿着一瓶盖子被封好的青杏酒，和两个杯子普通的玻璃杯子从厨房内走了出来，将酒和酒杯放在餐桌上后，又转身进了厨房。

“我女儿还得过一会儿才能回来，我们边喝边等。”老人又拿着一盘食物从厨房内走出，“不用看我，反正我是不会做饭的。”

餐盘内是几片长着少许霉斑的奶酪，一堆切成块的芜菁、几根紫色的胡萝卜，还有一把野李子。

老人将酒瓶起开，为每人都倒了满满的一杯，一股清新、甘甜的果香味顿时弥散在了空气中，瞬间叫醒了人的精神。

“坐。”老人将一个杯子放在了巴里特的面前，“你的个头太高了，不坐下来的话，总给人一种压迫感。”

巴里特依言坐下，“感谢您的款待，”他将酒杯举起，稍稍抿了一下，然后又大口的喝了一口，酒的味道清爽、酸甜，又带着一点青杏特有的苦涩，“不知您的名字......”

“佛朗西斯。”老人也喝了一口酒，又拿起一根紫色的胡萝卜大口的嚼了起来，“你可以管我叫弗兰克。我老伴活着的时候更喜欢叫我‘芙兰’，可那是个女人的名字，哈，天知道她是怎么想的。”

巴里特不知道应该怎么接，他拿起一块芜菁，放在嘴里咀嚼，以此来掩饰自己的无语。不过弗兰克十分健谈，没等巴里特开口，他又自顾自的说了下去。

“唉，老里德家也是倒霉，他家以前除了马西外，还有一个儿子，可是那个孩子在4、5岁时，便生病死了。马西那孩子虽然不讨人喜欢，性格倒还算不错，可惜他总是想出去到外面去看看，就跟我当年一样。而这个村庄离迷雾森林还是太近了，到处都是奔向那个邪门地方的冒险者，每个人的口中都在反复说着‘金币’和‘发财’，但是能像你一样真正发财的毕竟是少数。”

只要稍微懂点行的，就知道巴里特这一身装备价值不菲。不说别的，单说石化牛皮那独特的颜色和表面那细密的鳞片状皮质，哪怕是种地的农夫也知道这是不可多得的好东西。

这样的话题让巴里特有些尴尬，他依然不知道应该怎么去接，便又拿起一颗野李子，将其放入了嘴中。李子和青杏酒一样，都是冰冰凉的，之前应该是放在储藏室或地窖一类的地方。

所幸类似的话题并没有继续进行下去，弗兰克一边喝着酒，一边跟巴里特叙述着他之前的冒险经历。他口中的事情不乏吹嘘之处，因为巴里特是个中老手，那些细节他只要稍稍一听，便能明白真实情景是怎么回事。

不过关于冒险的话题他应付起来倒是游刃有余，巴里特附和着男人的话语，并适时地恭维一下；偶尔又用轻描淡写的语气讲述自己那不凡的过往。那些事迹听的弗兰克两眼放光，啧啧称奇。看得出来，这个上了年纪的男人还是挺怀念以前的冒险生活的。

不一会儿，天色微微有些昏暗，屋外响起了羊群咩叫的声音，一个清脆的女声在呵斥着让羊群归圈，又对畜栏外拴着的马表示出了好奇。

“老爸，这马是谁的？”女声在门外喊道。紧接着，房门被推开，一个火红色头发的女孩从外面走了进来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479907"  chaptername="第七十四章  世界如此小">加入书签</a>
</div>
