    轰隆一声巨响，另外一边不管是还幸存的契约者还是火魔等人，都下意识的停止战斗，目瞪口呆的看着那巨大的黑芒之柱。//www.  //

    这也怪不得他们，毕竟林飞这第十招落羽斩施展出来的声势太过震撼。

    黑芒散去，地面上出现了一道深两三米的斩痕，下面的冰魔已经被这一招斩击轰的四分五裂，连个全尸都没有留下，显然是死的不能再死。这个战力足足比林飞高了两三百的强大契约者，竟然是被林飞连续砍出的十剑斩杀，这简直是让人无法置信，林飞最后一击能有如此威力也是因为他瞬间激活了黑羽之瞳战力暴涨的缘故。不过他现在是气力耗尽，身上的寒气已经包裹住全身，眼看就要再次被冰冻。

    好在这一点林飞早已经料到，也想到了应对之法，却是施展乌鸦替身逃过寒气缠身，随后卷起冰魔掉落的卡片册子，然后甩出一把垃圾匕首将蜘蛛女身上的冰块击碎，转身就跑。

    不跑不行了，刚刚林飞已经是体力透支，现在根本没有再战之力，不跑的话就只能等死。蜘蛛女脱困后也是明白事情危机，跟着林飞向后跑去。

    其他还活着的契约者里，铁血女相当机灵，竟也是趁机跟着前面两人而去。

    林飞面前是那巨大的冰锥之壁拦住他的去路，这冰壁坚固异常，单靠蛮力根本无法突破。林飞只得快速戴上人类九戒之一，召唤出飞龙坐骑。

    翻身坐上去。林飞扭头一看，蜘蛛女已经跑了过来，而她后面却是铁血女。

    林飞知道火魔等人不可能善罢甘休，肯定会来追杀自己。所以自己需要盟友，想到这里却是驱使飞龙坐骑上千，一爪一个，将蜘蛛女和铁血女抓起，然后一飞冲天。

    “草，冰魔死了，别让那家伙跑了，快追。法魔你留下来清理剩下的人，绝对不能放跑一个！”火魔此刻暴怒无比，龙喉峡谷里还剩下的契约者战力都不强，法魔一人对付足矣。倒是刚刚逃跑的那三人实力不弱。只是他又怎么可能让对方轻易逃脱。却是狂吼一声，然后整个人跃起轰然一下变成了一只浑身燃烧着火焰的火鸟追赶而去。

    那长着肉翼的血魔也是紧跟而起，两人都是速度极快，只是片刻就追赶上了乘骑着飞龙坐骑的林飞。

    林飞回头看了一眼，心中一跳。他早知道对方会追来，只是却没想到这么快。论及速度自己这飞龙坐骑只能算是中等，显然不及对方的速度。

    心思电转之间林飞赶忙驱使飞龙坐骑调转方向，向骨龙墓园飞去。

    这是林飞唯一能想到的脱身之法。现在以自己目前的状态绝对不是这火魔的对手，蜘蛛女和铁血女虽然不弱。但恐怕也不及另外一个长着肉翼仿佛吸血鬼般的家伙。所以被追上是必死无疑，既然如此倒不如置之死地而后生。闯入危险的骨龙墓园，说不定还能为自己谋求一线生机。

    “干，他们要逃进骨龙墓园，快拦住他们！”火魔也不是傻瓜，如果让对方逃到骨龙墓园，那就麻烦了。骨龙墓园里都是战力在1200左右的骨龙，这些不死怪物非常的可怕，如果只是一只还好说，但是骨龙墓园是骨龙的巢穴，又怎么可能只有一只。

    想到这里，火魔化成的火鸟猛的喷出一口烈焰，直扑向前面的林飞等人。飞龙坐骑也感觉到了身后的炽热，却是发出了一声低吼，翅膀一收便向下急降堪堪躲开，这个时候林飞等人已经飞临骨龙墓园上空。便在这时，化身火鸟的火魔却是双翼猛的一扇，便见无数火焰组成的羽毛如雨点一般落下。

    这一次飞龙坐骑是避无可避直接中招，身上被刺上了不少火焰羽毛。飞龙坐骑哀嚎一声却是直接坠落下去。

    “继续追，必须将这三人全部杀死！”火魔带头冲了下去，他身后血魔也是动作不慢。

    在坠地之前林飞就将已经重伤状态的飞龙坐骑驱散，提示说飞龙坐骑受到重创，十天之内是不能再次召唤了。

    从半空落下，林飞三人掉落在了一片稍微柔软的沙地上。整个骨龙墓园非常荒芜，基本上都是沙地，没有任何植物。只是在地面向上的十几米区域内有一层灰色的浓雾，这个时候倒是帮了林飞，让他们可以隐匿身形。

    实际上三人都是摔落下来的，尤其是蜘蛛女体型因为巨大所以摔的是七晕八素，林飞是因为之前耗力严重，竟然也是摔的站不起来。倒是铁血女身体轻盈，柔韧性极佳，空中一个翻身稳稳的落在地上。

    “他们追来了！”

    铁血女这个时候说道，她的声音明显做过处理，听起来沙哑充满了金属质感。而这显然是她第一次说话，意思就是在问现在该怎么办。

    虽然她和另外两人不相识，但这个时候因为火魔等强敌，他们显然是默认成为了同伴。

    林飞晃了晃脑袋站了起来，想都不想便道：“分头跑，一起行动的话谁都跑不了！”

    这显然是最佳方法，蜘蛛女和铁血女都不是菜鸟，自然知道这个道理，却是分别向两个方向跑去。

    林飞也是选择了另外一个方向狂奔出去。

    三人瞬间进入浓雾当中，约莫十几秒钟后，火魔和血魔分别落下。血魔动了动鼻子，却是冷声道：“那三个人分头跑了，怎么办？”

    他们只有两个人，显然不可能面面俱到，怎么算都会有一个人无法追击。而如何选择，追谁显然会浪费他们的时间，林飞选择分头跑的意思也是如此。而且火魔他们并不知道，哪一个人跑的哪一个方向。

    “狡猾的混蛋，分头追，杀了冰魔的那个契约者肯定是动用了某种能力，现在肯定是后继无力，正是击杀他的好机会。给法魔发消息，让他料理了那些垃圾后就赶来这里！”火魔说完随便选了一个方向就追了上去。

    那血魔点头，张口吐出了一只血肉蝙蝠，将这血肉蝙蝠放飞后就向另外一个方向追去。

    他们并不知道在追谁，可以说是逮住谁算谁。

    却说林飞狂奔了数百米后却是直接潜行，因为林飞看到远处有一只巨大的骨龙正在栖息。

    骨龙墓园中笼罩的这种雾气可以说是一种死气，远处那骨龙在睡觉的时候，这些死气不断在它身上的骨骼当中缠绕，最终慢慢汇入其中。这是骨龙的一种进化方式，吸收墓园当中的死气，吸收的越多它们的实力就越强，只不过这个过程非常耗费时间，所以很多骨龙一睡就是数年，甚至数十年。

    这里大部分骨龙实际上都是这么形成的，巨龙一族死亡的时候就会来到这里，等它们化作骸骨后，就会自动吸收周围的死气。久而久之，吸收了足够死亡之气的骸骨就会成为骨龙。

    林飞不知道这只骨龙睡了多久，但是看着骨龙的战力，显然它已经睡了不少时间了。

    1279，这战力在骨龙当中已经可以算得上是中等了，可能是吸收了太多的死气，这骨龙原本应该苍白的骨头也出现了一丝丝黝黑之色。对于这种恐怖的存在，林飞自然不会招惹，所以才会潜行。

    不过林飞也没有绕开，他反而是偷偷的靠近，然后躲在了距离骨龙约莫百米之外的一个土丘背面。

    火魔他们肯定会追来，有这头骨龙在，也能帮忙震慑对方。就算对方想要动手也不得不顾及骨龙而投鼠忌器。此外林飞需要休息，恢复体力，否则就算要战斗也是无能为力。

    这个时候林飞惊讶的发现自己一直都难以提升的落羽斩的熟练度在之前连续十次的砍杀下从之前的65%提升到了70%，这可是一个相当大的收获。

    “怪不得我最后一击会有那种威势，原来是因为落羽斩熟练度提升的缘故！”林飞暗自想到。

    现在这个杀招威力提升，对于林飞来说自然是好事。控制呼吸林飞休息了不到一分钟，就感觉到了一股强大的气势缓慢靠近这里。

    显然是血魔一伙人追来了，林飞不动声色，尽量屏气凝神。在周围都是死亡之气的情况下，借助潜行，对方不一定会发现自己。

    很快，远处快速走过来一个人影，却是周身缠绕着一丝丝火焰之气，正是火魔。后者看了看远处盘踞着的骨龙却是微微皱眉，他虽然强，但单挑一头骨龙却也是输面要多一些，不过这头骨龙在沉睡当中，一般只要动作不大对方是不会醒的。

    而骨龙的领地观念十分强，一个区域内只要有一头骨龙，那么至少在两三百米的范围内不会有第二头。

    “如果是我，也会躲在这里，不过你以为躲在这里就没事了？”火魔这个时候突然说道。

    林飞心中一跳，暗道对方莫非发现了自己？

    不过很快林飞就知道，对方是在诈自己。果然等了片刻，那火魔咦了一声，却是小声道：“莫非真的不在这里？怪了！”

    说完又来回找了两趟，才缓缓离开。