    

    “小蜘蛛……我…我骂人了啊！”

    回忆着大佬不停的强调着蜘蛛“小”的话语，洛槐全身灰暗了。

    他还没那飞蛇的牙齿长呢，可是穿在飞蛇尾巴上那两只蜘蛛却比飞蛇的头还要大两圈。

    更别说还有那八只长得吓人的蜘蛛腿，最末端那一节如同利刃一般在空中挥舞。

    洛槐没有从上面感受到任何毒性，因为用那玩意捅死猎物绝对比毒死猎物要更加高效，毒素简直就是多此一举。

    飞蛇因为尾部带着两个“小”蜘蛛，飞行起来没有之前那么流畅。

    不过它也没有带着猎物远航的打算，而是在稍微飞离森林边缘一段距离之后，就落到了一块空地上。

    位置就在洛槐所在天然石柱的下面，也是一块巨大的岩石平台。

    洛槐爬到另一边边缘，刚好可以看清开始进食的飞蛇。

    在它尾部，“小”蜘蛛浑圆的腹部被刺穿，前后亮了个通透，可是它们还在挣扎，特别是落地之后有了接力点，它们立刻就抬起最前面一对肢足，用末端的利刃刺向飞蛇的躯干。

    但飞蛇和它们似乎是绝对的捕食与被捕食的关系，尤其是在这脱离了丛林地形的岩石上，蜘蛛这点可怜的挣扎还不够给它挠痒痒。

    “吼！”飞蛇不像普通的蛇那样吐信子，它完全放弃了这种阴冷的风格，而是像一头真正的猛兽一样发出狂野的战吼。

    它的尾刃上突然一收，倒勾的骨刃全部合拢，尾巴瞬间从钩子变成了刺锥。

    而伴随着它的战吼，如同岩浆般的赤红从它的翼膜开始亮起，然后蔓延至骨干，再顺着躯干一直到尾部。

    熔岩铸体。

    刷！飞蛇的尾部从蜘蛛肥大的腹部瞬间抽出，带出了一大堆焦黄色的不明液体。

    飞蛇不是第一次来这里捕食，它很有经验，选着刺穿了蜘蛛的腹部，这样其中的蛛丝就可以牢牢粘在它的尾巴上，不用担心猎物在飞行途中掉落。

    同时还能保证猎物蜘蛛不会立马死亡，失去活性。

    虽然目的不同，但是它和洛槐都有一个共同点，那就是需要新鲜的猎物。

    蜘蛛在挣扎了一会儿之后就渐渐没了反应，进入了半死不活状态。

    其实它们本来还可以挣扎一下，但是面对熔岩化身一般的飞蛇，它们根本不敢进攻，何况飞蛇周围的灼热高温让它们直接瞬间萎了下去。

    “好强。”洛槐羡慕的看着下方的飞蛇，可以看出它和大佬那种级别还颇有差距，但这战斗力也是他无法企及的。

    “要是那两只蜘蛛是我的就好了……”洛槐做着他的白日梦。

    有一点他想不通，蜘蛛这东西肉就那么点，飞蛇为什么要费劲去抓呢？

    那腹部看着大，但里面其实都是蛛丝，前面的就更别说了，全是外骨骼，比吃螃蟹还要麻烦。

    算了，继续看吧，也许不止是单纯的为了吃。

    下方的飞蛇在确认蜘蛛不会再反抗之后，撤掉了熔岩外衣，体表暗了下来。

    但是他的尾刺依然还是亮着炽热的红光，在尾部的最尖端出现了一个很小的分叉，那是一根突出来的的骨刃，就像一个小夹子。

    然后飞蛇忽然全身肌肉一紧，尾刺如同刺剑一般直接刺穿了蜘蛛的身体中心，并从里面夹出了一块绿幽幽的水晶一样的东西。

    “那是……”洛槐的眼睛立马瞪大。

    能量核心，在一般常识中，这东西只会出现在元素种族的怪物身上，也就是常说的元素核心。

    但理论上来讲，其实这东西存在于每个可以使用超凡能量的生物中，但比起元素生物，一般生物的元素核心都小的很，而且只要稍微发生一些高负荷的战斗，那点可怜的元素核心就会被消耗掉。

    或者是在死亡之后，迅速消散，不见踪影。

    以至于人们现在更习惯用元素核心来称呼它。

    不是没有人打过这方面的主意，可是想要从非元素类怪物身上获取到能量核心，不仅需要秒杀，还需要迅速的解剖开怪物，找到位置不固定的核心，并用专门的仪器收起来。

    要求太高，付出与收获不成正比，久而久之也就没人想过了。

    “这飞蛇的手艺也太好了，堪称手术刀啊……”

    洛槐看着它又从另一只蜘蛛体内取出一块更大的能量核心，美滋滋的吞进嘴里之后，羡慕地道。

    就是看飞蛇那享受的样子的有些馋。

    “蜘蛛的蛛丝除了本身的物质构成外，肯定少不了加上自身能量的灌注，如果我想要获得蜘蛛的魔力特性，吸收一块蜘蛛的能量核心恐怕是最好的。”

    到时候融合之血模拟蛛丝的结构构成，再加上相应的魔力特性，那才是完美的。

    那么问题又来了，他现在是要下去和那位飞蛇大哥商量下价钱吗？

    八成会被来个烫头。

    总而言之，没人家那手艺，难呐。

    说到底还是只能靠自己。

    飞蛇吃完了两颗能量核心似乎已经满足了，随便甩两下尾巴上的粘液就滋溜一下飞走了。

    一点也不贪心。

    另一边，觉得自己学到了什么的洛槐降到了地上。

    他看着面前不远处黑黝黝的森林，咽了口口水，“但愿顺利。”

    然后他选择了挖地道，从地里走……安全。

    “傻子才从地面走呢，地面哪有地下来得安全。”左手举火把右手挥镐子的洛槐如是说道。

    他现在距离地面应该有五六米都距离，这样上去的时候也不会太费力。

    他估摸着等进到一定距离，再垂直往上挖，而且最好挖到一颗树底下，这样她就可以直接从树干内部继续上升，最后就像远古副本里那样，在树顶上愉快的苟着。

    生个火，再用鱼竿吊“鱼”，这个“鱼”当然是指蜘蛛啦。

    看见没法应付的情况，就拿方块一堵，怪物拿他一点办法都没有。

    “完美的计划。”洛槐停下挖地道的动作，把火把往脚下一插，“两百多个方块…两百来米，就这里上去吧。”

    他开始向上挖去，并且如愿的挖到了一颗树的树干内部。

    但是，出了一点小差错，这颗树本来就是空的，而且……

    他看着那用莹白蛛丝吊在头顶中空树干上的一颗颗球状物，白嫩透亮。

    “不小心偷家了……”        

