
　　距离最近的便是魂殿殿主魂灭生了，可是即便是他都不敢靠近那恐怖的神力云团。纵然是斗圣都能被轻易撕裂。

　　最惊讶的要数萧寒了，就知道遮天法的战力极为彪悍，却也没想到仙台秘境就比拟此界斗圣的强度了。

　　三千人形闪电，开始向着那古老云层深处攻杀而去。

　　“日月山河印！”

　　“山河大印背负青天！”

　　“人王印！”

　　“番天印！”

　　“佛怒轮回！”

　　“九劫凤曲！”

　　“一念花开，君临天下！”

　　……

　　这一尊尊的人形闪电竟然施展出了恐怖的杀招，每一个都不亚于天阶斗技，三千人共同进攻攻杀而去。一个个极境升华，竟是施展出了唯我独尊的秘术。

　　没错，这些每一个人形生命都是萧寒所会的强大法门，每一个都有他此刻的实力，这就是仙台，禁忌之地，逆天成仙。

　　终于，那云层之中隐藏的人影出现了，毫无意外的是萧寒，只是此刻他的气息无极无量，无可描述。

　　“阴阳生死图！”

　　苦海异象升腾万里，古老的阴阳生死图打向高天，负阴而抱阳，此刻，太阴隐没，太阳暗淡。唯有这阴阳生死图之中的力量，湮灭一切，磨灭一切法门。

　　无数球形闪电被直接碾碎，那凶悍的气劲一浪高过一浪。密密麻麻人影竟不是他一合之敌。正面交锋，一面倒的摧枯拉朽。

　　无需再出任何绝招，最后只剩下一个同样施展了阴阳生死图的人形闪电，可惜他虽有阴阳生死图，却没有太阴太阳的道。此刻的萧寒可是接连领悟了两个道。

　　“轰！”

　　随着最后一道人形闪电的消失，庞大的雷云被萧寒的阴阳生死图彻底碾碎，化作他进阶的食粮。

　　“不好！”魂灭生当即有种被恶兽盯上的感觉，萧寒此刻的力量波动已经达到了斗圣强者的层次，绝不比他差多少，他此刻来的不过是个分身而已，纵然如此也有二星斗圣的层次，竟完全被那气浪掀翻。

　　“哗！”

　　虚空撕裂，一代魂殿殿主魂灭生竟是选择了狼狈而逃。

　　“想走？”萧寒的眉心浮现出一道诡异的目光，洞穿虚空而去。元神道人结成元神，启目天眼，驭使神识，可分第二元神。可他炼气流并未凝结元神。只因他灵魂力太强，遮天法又踏入了仙台。仙台秘境第一台阶便是凝练强大的神识。此刻的神念之眼并不比他的天眼通差，凝望到了虚空的深处。

　　“既然魂殿盛情相邀，本谷主又岂能视而不见。给你时间召集魂殿强者。日落月升之时，萧寒定然亲赴魂殿拜会。这尊分身既然来了，那就留下吧！”

　　冰冷的声音响彻天地，孤独而霸道。

　　让你先跑三分钟，可眼前的虚空轰然落下了一道大手印，恐怖的掌印生生将起砸了下来。身后袭来的是一道恐怖而幽邃的黑洞。M.23sk.com

　　“吞天魔功！”

　　霸道，傲岸，睥睨苍生。此刻观战众人已经无法忘记眼前这道犹如魔神的身影。就这样扫平了魂殿大多数强者，就连虚空都为之颤抖。

　　“那个王八犊子说的音谷的人不擅长战斗？”

　　这是无数人心中萌生出的第一个想法，这是人说的话嘛。

　　丹塔众人也无不面面相觑。

　　邙天尺道：“你真打算去魂殿？魂灭生可是五星斗圣，纵然你此刻成圣，也未必是他的对手，何况魂殿可不止他一个强者，魂族强者源源不断。”

　　萧寒笑了笑，手中浮现出一把古琴，自然而然的背到了他的背后“音谷遁世太久，以至于让世人忘了，那个声音。有劳院长关心，既然他们如此诚心相邀，那我就去弹首曲子吧！”

　　“弹首曲子？”众人无不心头一震，你这是弹首曲子的问题嘛。

　　不过随着萧寒踏上虚空，他在空中飞行也不似那些踏空而行的强者，仍然像是一个普通人在漫步，可是却是浑然天成，每一步都踏在了这天地的脉络之上，一步跨出竟是可以缩地成寸，像是那些距离都在迁就他一般。

　　四个字，天人合一。

　　面对他便像是面对这天地一般。

　　他们是白天进入的星域，方才的夜幕只不过是萧寒进阶仙台凝聚的天象而已，并非真的降临。纵然如此，一天也很快就会过去。

　　萧寒说他夜幕降临之时造访魂殿，那就意味着他此刻就是要去魂殿。

　　“快，跟上！”

　　“天呐，这种大战，世所罕见啊！”

　　“能观此一战，不虚此生，不虚此生。”

　　从不缺看热闹的人，无数强者离开了此地，跟随者萧寒的脚步前往神秘的魂殿。

　　一殿一塔两宗三谷四方阁，作为中州的金字塔，魂殿超乎所有的强大，超乎一切的神秘。

　　魂殿的分殿极多，有天罡地煞之说，天罡有天地人三大殿，地煞则大大小小二十几处。

　　其中公开的也就只有地殿和人殿，那传说中的魂殿总部天殿究竟在什么地方，根本无人知晓。

　　可是众人相信萧寒，只要跟着他的脚步，他们就能看到。

　　夜幕悄然降临，萧寒一步步的走向某地，身后看热闹的却是越来越多。直到走入了一处黑雾朦胧的大平原。

　　“竟然是这里！”

　　“黑魔雾海？传说中的魂殿在这里嘛？”

　　黑魔雾海是中州的一处绝地，这里人迹罕至是一回事，此地的雾气有隔绝灵魂力的作用，就算是一些巅峰强者在这里都走不出多远，很容易迷失在里面。

　　传说在此地深处还有某种恐怖的凶兽，反正进来的人几乎没有可以活着出去的，也就导致了此地成了绝地。

　　可当萧寒来到这里，天穹之上刚好群星璀璨。

　　“有没有发现今天的星辰格外的明亮啊！”

　　无数强者已经发现了，此刻的天穹上的群星亮的有些过分。

　　“星辰之力！”人群之中站在药尊者身边的萧炎喃喃道“暗夜之下，群星之力加身，只怕对他来说这才是主场！”

　　果不其然，随着萧寒一步步的走了进去，所过之处无不凝聚着如梦似幻的银白色星云，也正是这些力量，将这片绝地的黑色雾气都生生驱散了。

　　雾海散去，世人也终于看到了那一道森然的古老神殿。

　　“魂殿！”

　　此刻殿前广场密密麻麻站着数千位黑雾笼罩的强者。

　　“斗宗！魂殿护法，数千位斗宗。天呐，魂殿到底有多少强者。”

　　如星陨阁这些势力能有一个斗尊，七八个斗宗就算是顶尖配置了。可此刻竟然有数千斗宗齐聚此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十一章 音谷的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 