    长安郊外，水野轩

    说好听点这里是青楼，说的不好听自然便是窑子，但作为窑子这水野轩都是很low的一类了，毕竟他开在哪里不好偏偏开在长安城的郊外，旅途至此的无论是赶考书生，还是江湖人士，眼睛都已经看到那高大雄浑的长安虎城了，想着城内那些个风姿绰约环肥燕瘦的小姐们，哪里还有心思在这个小破窑子待个一晚上，基本都是火烧着屁股似的往城门赶，为此水野轩虽然地处官道之上来往的客人也不少，但基本都是喝一杯茶吃一块糕就跑的，哪里顾得上那些个拼命抛媚眼的小姑娘们，也多亏于此，尽管紫儿已经在这不大不小的青楼待了十年之久，竟还保持着完璧之身。

    水野轩周围便是一条河带环绕，水草丰茂，风景还算优美，但因为地处官道附近，那一辆辆接连不断的马匹或马车掀起道道尘土，再好的草地都得糟蹋了，为此紫儿不得不每日早起，扛着半人高破烂扫帚，一遍遍地把那堆积成山的沙土扫回官道，这个工作无聊透顶，她时常拄着那扫帚，看着灰蒙蒙的天空怔怔地发呆，心想，会不会有身穿金甲圣衣，脚踏七彩祥云的盖世英雄来接她呢，哪怕她只是个十五岁瘦巴巴的小女孩~

    答案是，有。

    一匹红云飞似的冲了过来，紫儿只感觉眼前一闪，鼻子一痒，那道红影便已经越过她这道屏障，将本来就不大的水野轩给撞得晃了三晃，待一众女孩以及那满脸凶杀之色的老鸹在一阵惊天巨响中赶来，那座雅致小楼的墙壁已经破了一个两人高的大口子，林谟以及那匹老马满身烂瓦碎砖地从一地废墟中爬了出来，前者嘴里兀自骂骂咧咧地吼着一些莫名其妙的话：

    “答应你的事我不会反悔啦，你就不能温和一点吗，别把你几百年的气撒在我身上，你当撒尿啊，还有，快从我身上爬起来，重死了，诶呦……”

    那匹马看起来比我还瘦呢，能有多重，紫儿在心里嘀咕道，不过这么瘦的马还能把水野轩的墙壁撞碎啊，这马看起来……怪怪的……

    但紫儿能想到的事儿，那几个已经气疯了的老鸹和姑娘却完全没有意识，只是恼怒地朝林谟大吼着：

    “喂！你怎么回事啊，怎么把我们的门撞坏了！没了门我们怎么接客……大爷，大爷你里面请，姑娘们！出来接客了，啊，大爷你说什么，门？小事情啦，怎么敢麻烦大爷您，明天一早妾身就找人修好这扇破门，绝对不会让您觉得碍眼！……”

    态度一百八十度的反转，自然是因为那张一千两的银票了，林谟拿着那张小扇子一般地银票，装模作样地朝脸上扇了扇，他当然不打算在这什么水野轩过夜，本质上他还是个比较爱财的人，青楼里的银两流逝得比水都要快，指不定明早他就是个穷光蛋了，他还打算考这么点钱赶五天的路程呢，没闲工夫……

    可直到林谟看到坐在角落里的紫儿，她淡漠地看着林谟被一群或丑或美的女孩环绕，脸上没有一丝表情，抿着的嘴角仿佛带着丁点不屑，他却突然走不动了，他不顾周围女孩阵阵的幽怨声，拨开如肉海一般地人群，径直走到了紫儿面前，死死地盯着紫儿清秀但明显营养不良的瘦削脸颊，认真到不放过任何一个毛孔。

    “怎……怎么了”紫儿突然有一点害怕，缩着身子问道。

    林谟揉了揉眉毛，松了紧绷的神情，笑着对身后不安的老鸹说道：“抱歉，我住一晚，能让这个女孩服侍我吗？”

    ……

    ？！！！

    直到晚上，满脸复杂之色的众人把穿戴整齐的紫儿送入里面的房间，轻轻掩上那蒙着一层薄纱的房门时，紫儿都完全没有反应过来，发生什么事儿了？我在哪儿？我会怎么样啊？！

    “别紧张，我就是想……”林谟赔笑着解释道，可紫儿小小的手指一把按在了他的嘴上，紫儿眼角含泪地说道

    “我知道，姐姐们告诉我你们这些客人都是这样的，一开始先说不会对我们怎么样，后来就开始动手动脚，最后会直接扒光我们的衣服，如野兽一般趴在我们背上……”

    小女孩说着说着竟然哭了起来，豆大的眼泪打湿了她的裙摆，进而打湿了林谟新买的鞋子，林谟欲哭无泪，他正不打算做些什么，自己是有老婆的人啊，还是个一言不合就拔刀子的母老虎啊，林谟不止一次腹诽说樱雪如果在古代一定是个巾帼的女将军，咦，好像现在就是古代来着？

    “行了，我知道啦！”紫儿终于停止了哭泣，期间林谟只是怔怔地想着事情，连纸巾都没有给紫儿递上一张，紫儿感慨自己的第一次竟然要给这么个情商低到地底的家伙，不由暗自神伤，索性一把把衣服脱了，恶狠狠地说道，“早开始早结束，希望还能睡上个把个时辰……”

    可瘦小的身板和娇弱的身躯却把这硬气的话语变得分外可笑起来。

    林谟一把接过衣服给紫儿披上，但看着那件暴露程度如此之高的衣服也有些说不出话来了，他拿起床上的厚实的被子给紫儿披上，后者把红彤彤的脸蛋缩在被子里，颗颗如珠一般地眼泪把棉花打湿了一片。

    林谟只得岔开了话题，虽然这才是他真正想说的部分，他微笑着，尽可能做出温和的样子说道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”（哪哪都像是诱拐犯的台词……）

    “紫儿……”

    “这是花名吧，你的真名呢？”

    “我就叫紫儿。”小姑娘执拗地把头一歪，不在看向林谟。

    “那换个话题吧，你几岁来这青楼的？还是说不记得了，好像自己一出生就在这里的？”

    这句话把紫儿带入了回忆，她从棉被里探出头来，看着一无所有的天花板喃喃道：“好像……我不记得了，只是偶尔会莫名想起一些事儿，那里……好像有金子，也有玉石，但都被血染得发红，发黑，其他……我说不出来……”

    紫儿有些羞愧地低下了头，但对于林谟，这已经完全足够了，他自然不是因为有是特殊嗜好才留下来住一晚的，他白天时竟在这不起眼的小女孩身上看见了一股气，一丝若有若无的紫气，如果不是这个时代有人把碘蒸气提取出来的话，那这便是天子紫气，是任何与当今天子有联系之人的象征！

    一个青楼里瘦巴巴的小丫头，竟然是当今大唐圣上的亲人，也就是所谓的皇亲国戚，这怎么不让误入的林谟感到震惊！

