    寒冰真气，这门武学是左冷禅苦心孤诣创造出来的，自然是非同小可，一经施展，森然寒气汹涌而出，左冷禅的一身内里霎时间变得一片阴寒。

    似寒冰真气这等极端属性的内里，江湖上甚是罕见，任我行刚一发动吸星大-法，便着实吃了一个大亏。

    一股森冷酷寒的内里随着吸星大-法的运转，源源不断地涌入了他的手臂经脉，激灵灵地打了个寒颤，任我行心头骇然。

    “不好，左冷禅竟然练成了这么一门诡异阴寒的内功，如此下去，我的浑身经脉都要被这冰冷的内力给生生冻结！”

    任我行顿时便明白了左冷禅的险恶用心，不得不说，类似寒冰真气这等极端属性的内功对于任我行的威胁太过厉害，他的神功能够吸纳别人的内功为己用，面对这等冰寒属性的内功，一下子就显得捉襟见肘，左冷禅固然要损失不少内力，可他任我行的情况也好不到哪里去，几个呼吸的功夫，他便感觉到浑身冰冷，经脉冻结，躯体僵硬。

    左冷禅看着任我行一片青白色的脸庞，嘴角发出一阵阵阴森的冷笑声，十几年的苦练，今日终于让嚣张狂妄的任我行吃了一个大亏，他心中的畅快可想而知。

    “任我行，我十几年来，创出这门寒冰真气，为的就是这一刻，我到是要看看你的吸星大-法能吸收我多少功力！”

    左冷禅大笑不断，脸上带着一抹疯狂的笑容，他猛然大喝一声，不仅没有抵挡任我行吸星大-法的吸力，反而不断催动内力，滚滚寒冰一般的内力直接朝着任我行的浑身经脉灌注进去。

    这一招极为狠辣，任我行本就被左冷禅的寒冰真气搞得措手不及，眼下又有滔滔不绝的寒冰内力灌入体内，这对于他来说无疑就是雪上加霜。

    闷哼一声，任我行眉毛须发上都隐隐有一层霜花凝结出来，面色更是一片青紫，怒喝一声，轰隆一声巨响，左冷禅和任我行纠缠的双手终于分散开来。

    下一刻，二人双目对视，杀机森然，同时咆哮一声，再次扑杀上去。

    噼里啪啦，两人双双后退，左冷禅嘴角吐血，任我行面色阴沉一片，身子也隐隐有着一丝颤抖。

    一战交锋下来，二人可说是两败俱伤，左冷禅虽说练成了寒冰真气，可面对任我行的吸星大-法，仍然损耗了大量的功力，加上一场恶战下来，情况好不到哪里去。

    任我行更是如此，别的伤势暂且不说，只是体内的寒冰真气，就足以让他痛苦难堪了。

    体内的一条条经脉纷纷被寒冰真气所伤，为了压制左冷禅的寒冰真气，任我行几乎可以说暂时失去了战斗力。

    左冷禅任我行二人战了个两败俱伤，这一战自然算作平手，可左冷禅依然心情舒畅，他对于二人的情况最为清楚不过，他自己虽说受了不轻的内伤，可任我行的伤势只会比他重不会比他轻，寒冰真气冻结经脉的伤势，对于武者来说，非同小可，一个不好就要留下很严重的后患。

    即使是左冷禅自己，这些年来为了创出寒冰真气这门神功，仍然是几度到了走火入魔的边缘，若不是他运气还算不错，能不能活到现在还是未知。

    冷笑两声，在嵩山弟子的搀扶下，左冷禅默默地到了一边去疗伤。

    “任老施主，接下来这一局，你们这边谁来？”

    方正大师面色微微有些轻松，他的内功已经到了一个极为高深的境界，对于左冷禅二人的伤势最为清楚不过，知道经过和左冷禅的一战之后，任我行是万万没有能力继续动手了，至于剩下的向问天和任盈盈，不论是哪一个上场，在场的正道中人都绝对没有输的道理。

    起码以武当冲虚道人的武功，就绝对在向问天之上，他的一身太极功出神入化，江湖上罕有敌手，即使方正自己，也没有多少把握能够胜过冲虚的太极拳剑。

    任我行面色一沉，眼神转动，他这一边的局势自然被他瞧的一清二楚，确实很是不妙，一个不好，今日三个人就要被留在这少林寺了。

    忽然，任我行哈哈一声大笑，目光转而望向了大雄宝殿内的房梁之上。

    “哈哈，令狐兄弟既然来了，还不下来，更待何时！”

    他长呼一声，在众人惊讶间，一阵风声掠过，一个剑眉星目的青年便已经到了场中。

    此人身法迅捷如电，双目明亮有神，呼吸若有若无，乃是江湖上一等一的高手，比起在场的众多掌门人物都丝毫不弱。

    这人正是令狐冲，他跟着一群左道武林中人通过少林寺的密道下山之后，并没有随之一起离去，反而再次悄悄地潜回了少林。

    如今在任我行最为困难的时候，他突然出现在此地。

    正道各方众人神色各异，特别是岳不群，面色阴沉漆黑一片，令狐冲此时出现，实在太不凑巧，一个处理不好，华山派今日怕是要威名扫地了。

    “冲哥！”

    任盈盈轻呼一声，身子一闪就到了令狐冲身边，一双明眸来回在他身上流动着。

    似眉目传情，又似轻声细语。

    “盈盈！”令狐冲心下激动，叫了出来。

    他此番返回少林，说到底还是为了任盈盈，如今见到任盈盈安然无恙，心中立刻轻松了不少。

    “令狐兄弟，你来的正好，这些正道中人今日怕是不会让我等离开少林了，刚才老夫和方正大师有言在先，双方三战定胜负，眼下已经是平局，这第三场就要看你了。”

    任我行哈哈大笑一声，也不等令狐冲说什么，直接就把事情给决定下来，令狐冲面色微微一变，特别是看到在场的不少人都是五岳剑派的长辈，就连他的师傅岳不群也在场中，这让他心中好生为难。

    正要开口说些什么，可见到任盈盈泫然欲泣，一副恳求的目光，立刻心中一软，到了嘴边的话就再也说不出口。

    “令狐冲，你今日是要叛出师门吗？”

    不等令狐冲说些什么，岳不群走出一步，眼神冷冷地看了过来，语气冰冷地问道。

    “冲儿，你是华山弟子，怎么能和这些魔教中人在一起，还不赶快过来，别惹你师傅生气！”

    旁边的宁中则也急忙开口说道。

    她语气虽然严厉，可话里话外，对令狐冲的回护之意很是明显。

    “师傅，师娘，弟子，弟子……”

    令狐冲脸色一变，几步跑了过来，双腿一屈，便跪在了岳不群二人的面前，嘴上喏喏，一时也不知说什么好了。

    一方是养育自己长大的师傅师娘，恩义深厚，另一方不说任我行对他有救命之恩，任盈盈更是他的红颜知己，眼下这双方完全处在了对立面上，他自己夹在当中，那滋味当真不好受，心头更是一片茫然，不知该如何是好了。

    “令狐冲，你若还承认自己是华山弟子，就和这三个魔教中人划清界限，否则今日我就把你逐出师门，从此之后，你再不是我华山弟子。”

    岳不群语气越发严厉，他心中虽然有些苦涩，可眼下的情况容不得他半点犹豫，在场的都是武林正道中的魁首人物，每一个人的身份都非同小可，在江湖上有着巨大的影响力，今日之事他若处理不好，对于华山派来说，那立刻就是大祸临头，别的不说，左冷禅必定会以令狐冲勾结妖邪这一条来狠狠地打击华山派，说不定直接动手吞并华山派都不是不可能，刘正风的前车之鉴可就在不远呢。

    所以，不管岳不群自己愿不愿意，这个坚决的态度必须要有。

    “这，这……”令狐冲心头惶恐，脑子一片空白，岳不群此话一出，更是让他不知所措起来，一句话都说不出来，面色隐隐带着一丝苍白。

    若是让他和任我行任盈盈作对，那就是忘恩负义，万万不可，只是若不听岳不群的话，那他就是不忠不孝，这样的选择，对于令狐冲此人来说，实在太过艰难了。

    这一切林平之都看在眼里，他摇头叹息，令狐冲此人太过自由散漫，做事全凭自己喜好，一时间根本不会顾及后果，真正事到临头，立刻就一片慌忙。

    别说令狐冲了，就算是林平之自己，若是面对眼前的局面，恐怕也不知该如何选择了，不过若是他自己，那也定然不会让自己落在这等困局之中，早就做好了万全的准备。

    “令狐兄弟，今日你若出手相助，我便把盈盈许配给你，还把吸星大-法最后的奥秘告诉你！”

    任我行是什么人，一眼便看出了令狐冲眼下的犹豫，立刻大声呼和起来。

    他此话一出，在场众人全都色变，特别是岳不群，更是脸色一下子铁青起来。

    “好，好，岳某真是没有想到，你竟然还学了任我行的吸星大-法，令狐冲，你真是好手段，看来将来你怕是要坐上魔教教主的位置了，我这华山派的弟子，自然也是不会被你放在眼里了。”

    岳不群心中一口闷气憋得难受，一字一句，语气森寒如冰。

    “哈哈，岳不群，你还算是有自知之明，区区华山派的弟子，如何比得上我日月神教，将来老夫退位之后，这日月神教教主之位，自然是要交给令狐冲的。”

    任我行此话更是如同火上浇油，彻底把令狐冲拉到了日月神教一方，此时的情况，不论令狐冲心中如何想法，在外人看来，他学了任我行的吸星大-法，更是和魔教圣姑任盈盈情谊匪浅，如此种种，已然算是日月神教的人了。