    一曲开场舞，赫连兰若带着兄弟和几个好朋友，一起跳了一支帅气的舞，一下子就将气氛给推高了。

    舞曲尾声是赫连兰若拿着一束捧花，单膝下跪献给楚辞。

    楚辞笑容满面地收下，又抑制不住有些泪眼摩挲的，她根本不知道赫连兰若曾经排练过这样一支舞，完全是意外之喜。

    热烈的掌声想起，婚礼正式开始了。

    这一场婚礼，收获了很多感动和幸福。

    原来被一个人捧在手心里宠着，是这样的感觉。

    婚宴结束后，赫连兰若和楚辞回到竹园。

    “谢谢你！”楚辞拥着赫连兰若动容地说道。

    “谢我什么？”赫连兰若低头看着楚辞，微笑着问道。

    “谢谢你给我的一切，让我觉得自己很幸福！”

    “我是不是要回一句，娘子不用见外！”

    楚辞扑哧一声笑了，

    “人家本来是很认真地跟你道谢呢，结果你还逗我！”

    “我也是认真的，我们之间不分彼此，不用见外。

    这些本来三年前就应该给你的，却推迟到现在，我应该跟你说一声抱歉才是！”

    “如果没有三年前的那一出，也许就不会有后来的我们，我现在不但看开了，还很感恩。”楚辞摇了摇头。

    有一句话是这样说的，如果最后是你，那么等久一点也没关系。

    她现在就是这种结果，只要最后那个人是赫连兰若，那么之前所受等委屈，所有的苦，都是值得的。

    赫连兰若低头亲吻了一下楚辞的额头，

    “不管怎么样，这都是我应该做的，也是我乐意做的。”

    楚辞点了点头，靠在赫连兰若的胸前。

    幸福的方式或许都是相似的，就是能够跟自己相爱的人在一起，快乐的生活。

    这一个晚上，楚辞睡得很沉，就好像跌入了另一个平行世界中。

    在那个世界里，她能够看到自己所有过往的人生，就好像电影播放一样，在自己的眼前一幕幕闪过。

    她看到了母亲拎着行李箱要出门，她哭着拉着母亲的手不愿松手，她看到楚恋欺负她，继母却反过来说她欺负楚恋，她看到自己遇见了宋言，他们一起摄影，一起学习，后来他们被迫分手了。她看到自己嫁入了赫连家，一个人举行婚礼，在伸手不见五指的夜晚，丈夫出现在枕边。

    所有对一切，一幕幕发生，又一幕幕的消失，然后她听到自己对自己说——

    楚辞，以后会越来越好的。

    是的，当你对人生有了信念，就会坚信生活会越来越好，所有的不快乐和艰辛都是短暂又可以克服的。

    楚辞醒来的时候，看到赫连兰若正安静地看着自己，她一开始还有些睡眼惺忪，但没一会儿就清醒了，确认自己不是在做梦，但也不急着说什么。

    只是伸出了手，抚摸着赫连兰若的脸颊，过了一会儿才呢喃着问道，

    “我应该不是在做梦吧！”

    “是在做梦！”赫连兰若应道。

    楚辞顿时笑了，

    “你也不配合我一下！”

    “好，你在做梦，梦里有我！”赫连兰若立刻改口回应道。

    “这还差不多！”楚辞附和到，然后继续说道，“现在是白天还是晚上啊？难道是我在做梦，为什么我能看见兰若呢？

    难道是兰若睡过头了，忘记了要天亮之前就起床的。”

    赫连兰若哭笑不得起来，拉下了楚辞的手，

    “因为你在做梦，所以你现在能看见，等你梦醒了，就会发现——我确实是睡过头了，现在都快八点了。

    我们得起床了，一早还得去跟爸妈敬茶！”

    “哎呀，我居然忘记这件事了。”楚辞顿时从床上一跃而起，冲击了浴室里。

    跟赫连兰若开玩笑归开玩笑，也不能没有个规矩。

    新婚第二天一早，跟公婆和婆家人敬茶，这是赫连家的传统。

    赫连兰若跟着进了浴室，洗漱好后，换了衣服下楼等楚辞。

    因为她还要化妆，换衣服，梳头，时间会比较长。

    不过好在有春意帮她，倒也不会耽误很多时间。

    “春意，我穿这套合适吗？”

    “很好啊，这一套就是准备今天一早敬茶时穿的啊！”春意回应道。

    “会不会显得太隆重了。”

    “今天是得隆重一点，毕竟这算起来是大少奶奶您过门第二天，还是在新婚期间啊！”春意笑着应道。

    “我跟兰若都老夫老妻了。

    好吧，你说的也没错。”楚辞嘀咕了一句后，附和到。

    今天是正式敬茶，穿隆重点也是正常的，就跟昨天的婚礼一样，每一个环节都相应有一套礼服和造型一样。

    楚辞梳妆打扮后后，和春意一起下楼了。

    正在看报纸的赫连兰若看到楚辞下楼了，放下了报纸，起身扣上扣子，朝着楚辞走来，然后拉着楚辞的手，在她的手背亲吻了一下后夸到，

    “很漂亮！”

    “谢谢！”楚辞眉开眼笑地回应到。

    春意则躲到厨房去了，不打扰大少爷和大少奶奶的二人世界。

    大少爷和大少奶奶一路走过来，她都看在眼里。

    所以现在看到大少爷和大少奶奶终于修成正果，过上了正常的夫妻生活，她是打心眼为他们感到开心。

    看到他们，她也对婚姻和爱情充满了期待，然后想起自己对未婚夫，嘴角忍不住跟着扬起。

    对生活多了期待，感觉人生更美好了。

    楚辞和赫连兰若来到主屋，先给长辈敬茶，然后她这个赫连家的媳妇，还要端茶给小叔子和小姑子，只是没有那么多讲究，就好像是第一次过门，改口请喝茶一般。

    楚辞想起以前她给小叔子敬茶，其实是给赫连兰若敬茶，听到他的声音吓一跳，还差点打翻了茶杯。

    但这一次，她心很定，即使看着跟赫连兰若很像的赫连兰翊，也能够轻而易举地分辨出来。

    “小叔子，请喝茶。”楚辞笑着端茶给赫连兰翊。

    “谢谢，大嫂！”赫连兰翊接过道谢后，并喝了一口，放回茶盘。

    礼成后，赫连夫人就宣布开饭了，一家人开开心心去饭厅吃早餐。

