    ???“不知道，徐生的商业伙伴是？”赛德斯虽然相信徐志，但生意归生意，一些情况还是必须了解清楚。

    “高盛！”徐志笑道。

    “哦，高盛？，那为什么徐生还需要来我们渣打银行借贷？”赛德斯问道。

    高盛本身是投资银行，按照美国的法律，是不能参与贷款这种商业行为，但身为全球最大的投资银行之一，与其合作的商业银行必然不少，而且高盛本身也可以利用投资的机会间接募集资金，怎么样也轮不到渣打银行来分一杯羹。

    “这是我集团的风险控制，我想赛德斯你应该明白。”徐志没有直接解释。

    在商界，多元化是很多大型集团控制风险的最常见的方法之一，将资金放入不同的行业，这可以避免因为市场环境影响而导致的巨额亏损，危及公司的生存。

    但避免风险的方法还有很多，如多方选择贷款，这也是公司避免风险方法之一。

    之前徐志在美国的行动，基本上都是从美国的银行贷款，不过资金不多，即使发生问题，自己也可以从容应对，直到后面百思买的扩张，需要贷款的数目迅速增加，而现在收购迪士尼需要更多的资金，他不希望自己所有的贷款都被美国银行控制。

    “我明白了。”赛德斯笑着点点头，又说道：“那不知道徐生需要多少资金？”

    “迪士尼虽然近年来一直亏损，但其体量仍然不小，目前它的市值差不多在18到20亿美元之间，如果我想全部收购的话，估计需要25亿美元左右的资金。”徐志想了想后说道，想要收购，自然得溢价，25亿美元，如果能成功的话，也是值得的。

    “25亿美元。”赛德斯接着问道：“你是准备收购迪士尼所有股份？”

    “不错！”徐志点头道。

    “徐生，我们也算是多年的朋友，我知道华人爱好全资控股自己公司，但这一点在西方就完全没有必要，想要保证控股权，51%就足够了。”赛德斯解释道：“而且像迪士尼这种大型公司，一般人或者机构持有个20%，就已经能够控制董事会了。”

    “这点我明白，只不过我有我的想法。”徐志笑着摇头说道。

    赛德斯说的没错，在西方，除非是刚刚创立时间不长的企业，又或者这家公司刚刚被一个富豪或者其他公司收购，不然，一般情况下股权是很少会集中在某个人的手中，随着时间的发展，股权逐渐分散，一些公司甚至失去了大股东。

    这也是为什么西方很多大企业，管理层能够反向控制董事会的原因，因为根本就没有什么大股东，偶尔情况下，会出现一些大型养老、工会基金控制着大股份的情况，但正常情况下，这些大型基金只关注收益率，并不在乎管理权。

    所以，在西方国家，很多企业没有强势大股东的情况下，一名股东拥有少量的股份，就足以控制董事会，如名满天下的福特汽车，其现在的董事长是亨利.福特二世只持有福特公司10%的股权，但却控制了整个福特，被称为了美国汽车行业的暴君。

    如果只是正常的收购，收购足够的股份就足够了，以迪士尼目前的情况，或许花费10亿美元就足够了，这样一来，资金方面的压力就要小很多。但徐志却不愿意，不是他不愿意上市，而是在他准备入主迪士尼之后，会给予迪士尼一些收益非常可观的创意、动画电影剧本，这些可以帮助迪士尼走出亏损的境地，如果只收购部分股票，那就是直接便宜这批人。

    而将来需不需要再重新上市，或者什么时候上市，等到了正确的时间自然会水到渠成。

    “好，你商业上的决定我不过问，只要风险可控，我们渣打银行愿意成为你前进道路上最佳的合作伙伴。”赛德斯笑着说道。

    徐志点头道：“好，只要这次收购成功，将来，更多的国际并购我还会选择渣打银行。”

    赛德斯点头道：“好，我会全力促进英国总部达成这次合作协议。”

    徐志站起来客气说道：“那多谢了，我等着你的好消息。”

    ……

    离开渣打银行后，徐志回到了美的公司的总部，找到了何国原，并将与赛德斯的合作告知了他。

    这也是何国原第一次知道，原来自己的老板即将收购全球最著名的迪士尼公司，虽然收购之后，迪士尼跟美的没有任何关系，但他还是兴奋不已。

    徐志说道：“这次所需要贷款的资金，会以美的公司作为抵押，这段时间，你需要与渣打进行全方面的谈判，要在最短的时间之内将这件事定下来。”

    “没问题，董事长放心，这件事我一定会圆满完成。”何国原打着包票笑道。

    徐志点头道：“好，你在这边将资金准备好，其他的就由我来解决，过几天我就要去美国，高盛那边和迪士尼的一些股东及管理层也谈判的差不多了，是时候由我们出马了。”

    收购欧美的企业，不仅仅要获得足够的股份，更重要的是要与管理层及工会提前沟通好，包括收购的资金情况、将来公司的发展方向、管理人员的安排、是否裁员等等问题，协商好了之后大家都同意了，后续的操作也就简单多了。

    上面的属于善意收购，还有一种就是恶意收购，恶意收购是不需要管理层的同意，但这种情况发生时，极容易会引起极大的反抗，造成收购的成本大增。

    同时，这种行为会引起政府部门的反感，如果都是本国企业在折腾，政府可能会睁一只眼闭一只眼，但外资这么玩时，收购行为极容易被商务部否决。

    徐志收购迪士尼，自然是希望大家和平交易，要不然，他一个华人，根本不可能收购得了迪士尼这种美国文化企业。

    何国原犹豫了下，又说道：“董事长，资金的事或许不是问题，可是我更担心这件事在香江的影响。”

    徐志摇头说道：“放心吧，我早有打算，你不用管这方面的因素！”