    距离那火光只有不到五十米的时候，我远远地望了过去。

    一眼……

    我就看到了那个安静祥和的营地。

    依旧是那个营地，只不过……此时坐在营地外面的……居然有几个陌生的面孔？

    我一眼就看到了两男一女坐在火边上，正在说话，距离太远听不清他们在说什么，可这几个人我都没见过！

    怎么回事儿？这是什么情况？

    难道我们离开了一段时间，咱们的营地已经被其他人给占了么？

    可就在不远处的木棚边上，我看到石小英正靠在边上打盹儿。

    石小英在？

    那其他人呢？

    苏红音呢？李弯弯呢？还有朱琳，林春雨，韩路……

    “吴桐，怎么了？怎么忽然停下了？”我突然停下脚步，紧跟在我身后的赵淼君直接撞在了我的后背上。

    我赶紧回头捂住赵淼君的嘴，示意赵淼君不要说话。

    “女婿，什么情况啊？”李友乾也发现了我不对劲，低声问了一句。

    我沉声道：“营地里……有别人，那几个坐在火边上的，我都不认识！”

    “啊？”

    李友乾吃了一惊，赵淼君也是有些惊讶地瞪大了眼。

    “你们几个蹲在这里，等着我，我先过去看看，是个什么情况……”我慢慢地松开了赵淼君的嘴，赵淼君和李友乾同时对我点点头，我又对野人打了个手势，野人也看懂了我的手势，跟着赵淼君她们一起蹲了下去。

    我便弓着身子，沿着山坡下草丛比较茂密的地方走，方便隐藏我的身形，我慢慢地朝着营地靠近。

    可刚刚走了没几步……

    忽然……

    嗖嗖嗖……

    我感觉我的脚下像是绊到了什么东西，突然四面八方都传来一阵阵犀利的声音！

    大脑猛然间反应了过来……

    是箭？

    我看到其中一道寒气已经快要碰到我的脸了，千钧一发之际，我迅速一个扑地躺，整个人都倒在了草丛里！

    嗖嗖嗖……

    仰躺着望向天空，不断有黑色的如同流星般的箭雨朝着我这个位置射出来，这些箭雨从四面八方射出，高低不同，最低的甚至从我的脸边划过！

    这时候我根本不敢动弹，我知道要是一站起来，说不定我的身上立马就要多很多窟窿，那时候还能有命在么？

    “有人！”

    “什么人？”

    也就是在这时，营地那边传来了惊呼之声。

    听声音，都是陌生的男声，应该是坐在火边上的人！

    “有人偷袭营地，准备！”

    我又听到一个男声有些紧急地说道。

    紧接着，我听到营地那边貌似传来了石小英的惊呼声，还有……苏红音的声音？

    过了至少二十秒，箭雨才总算停止。

    不过箭雨刚刚停止，就有几道急促的脚步声朝着我这边靠近！

    “站住！”

    我大声对着那个方向一喝，一个鲤鱼打挺，直接站了起来。

    刚刚起身，迎面就有人跟我对峙起来。

    冲在最前面那个身影，手里握着一根长矛，直接朝我的面门刺了过来！

    而我借着月光更是一眼就看清这人竟是苏红音！

    “卧槽！”

    我侧身一闪，旋即顺手伸出，一把抓住了苏红音手里的长矛，骂道：“你要谋杀亲夫啊！”

    我感到一瞬间长矛那边也传来力道，似乎是想要把长矛抽回去，不过很快就停下了。

    月光下，苏红音和我一人握着长矛的一端，正一脸惊愕地望着我。

    苏红音身后的两男一女，此时也是满脸惊讶。

    “吴……吴桐？”

    苏红音似乎是有些不敢相信自己的眼睛，试探性问出一句。

    “不是我还能是谁？我这回来了你不欢迎我，还要用长矛扎我？”我没好气地说了一句。

    “你这个混蛋！”

    苏红音哇地一下就哭了出来，她松开了长矛，抬起手想要打我。

    而我站着未动，准备挨她一下。

    可苏红音的手举到一半就停下了，直接朝我扑上来，一把抱住我，紧紧搂住我的脖子。

    我也是不知道多久没有感受到苏红音身体的温度了，我甚至都不敢想还有能跟苏红音重逢的这一刻！

    我扔掉了长矛，反手搂住苏红音的后背，喉头突然有些哽咽：“对不起红音，我回来晚了，真的对不起……”

    “你这个混蛋，你这些天去了哪里？”苏红音抱着我，哭成了一个泪人，语声中悲喜交加。

    苏红音身后的两男一女，则是在一旁互相对视了一眼，静静地站在一旁。

    看到他们也没有恶意，我才算松了一口气，看来似乎并不是咱们的营地被占领了……而是，又有人加入了！

    这对我来说是个好消息！

    在拥抱苏红音的同时，我看到木棚那边也是有几道身影朝我们这边走过来，眼角的余光仔细看了一眼，居然是林春雨，韩路和石小英。

    “卧槽，吴桐，你特么还活着啊？我还以为你死了！”

    林春雨一看果然是我，忍不住骂了一句。

    他还是跟之前一样嘴炮挺厉害，不过看林春雨气色好了很多，走路也没什么大问题，应该是伤势已经完全恢复了，我离开营地的时候林春雨的伤就好了大半了。

    我轻轻推开了苏红音，朝着营地的方向看：“弯弯呢……其他人呢？”

    其实……其他人，自然指的是朱琳，至少在他们看来，可我……却是想试试，颜世民有没有回来？

    “不是……老颜……还有朱三哥呢？你们一起离开了这么久，怎么只有你一个人回来了？他们呢？”

    苏红音虽然情绪有些激动，但很快恢复了正常，望着我空荡荡的身后，问道。

    林春雨也走上来：“对啊……朱三呢？颜世民呢？没跟你一起回来么？你们可是一起走的，这特么一走就是那么久……可把咱们给吓坏了！”

    石小英也是忍不住脸上有些激动的情绪，笑道：“没事儿……人回来就好，物资不要紧，只要你们都活着……”

    我看到众人都是有些期盼地想让我回答颜世民和朱三，我的心立马沉了下去，仿佛心头有块千斤巨石，压得我有些喘不过气。

    “这个……一会儿再慢慢说，不过，咱们这里来了几个新朋友？”

    我故意转移话题，目光看向了后面的两男一女。

