    “这就是我等不可违抗的魔王所具有的可能性吗？”

    目睹了神迹的莉莉娅娜呆愣的看着面前的场景，发出了来自内心的叹服之声，但旁边的艾丽卡却用坚定的声音否定了同伴的说法。

    “不，应该说，这是罗兰大人所具有的可能性才对，即使在弑神者中，他这样的存在也是绝无仅有的。”

    被雷电摧毁的海岸，在风暴的席卷下还在不停搅动了大海，还有远方被冲上岸的海浪侵略的的痕迹，就连艾丽卡与莉莉娅娜，也狼狈依靠着魔术才能勉强站立，在一片因为蒸发而诞生的那白蒙蒙的大雾中。

    身边到处都是无法忽视的巨大印迹，艾丽卡看着这些连余波都算不上的痕迹，露出了不知道是苦笑还是惊叹的复杂表情，但她更多的注意力还是放到了这次战斗的结果上。

    “梅卡尔与韦勒斯拉纳就这样被击败了吗？”

    明明之前才刚刚击杀密特拉，还没过去几天，罗兰就连续与两位不从之神厮杀，还获得了胜利，更不用说着两位神明都很棘手了。

    梅卡尔对于暴风雨的操纵还有恐怖的巨人变身，韦勒斯拉纳的黄金剑以及白马和诸多化身，再加上他们都有复活的能力，罗兰可以说是在对付四位强大的敌人。

    正是因为对战斗的困难性有着清楚的认知，艾丽卡才感受到了难以置信。

    就算在弑神者中，这也是目前无人能超越了战绩，能亲眼见证传奇的诞生，即使只看到了一些战斗的片段，也让艾丽卡涨红了脸，产生了梦幻般虚无缥缈的不真实感。

    太快了。

    在罗兰的手上，两位强大的神明就像待宰的羔羊一样，即使有着无敌的黄金剑，毁灭的暴风雨，又或是无人能比的速度和力量，甚至是死而复生的奇迹，都像是大人看小孩子变魔术一样。

    不管是智谋，力量，罗兰都占着绝对的上风，让艾丽卡甚至产生了这场战斗不对等的错觉，明明是无法触碰的神之领域，可看到韦勒斯拉纳一次又一次无用的进击，她还是产生了怜悯。

    可按理来说，罗兰才是不对等的那一方，刚经历了一场激战的罗兰才是应该被压制的那一个，可他居然以绝对的气魄与力量完成了绝杀。

    持久而旷世的大胜会令人心潮澎湃，但这种雷厉风行的战斗，却更加令人憧憬。

    等到罗兰从天空中降下来之后，两位姬骑士就殷切的迎了上来，不过，他们还没能靠近罗兰的身边，几位黑影忍者就突然浮现，伸出手，组成隔栏，挡住了她们。

    艾丽卡的身体僵住了，莉莉娅娜也有些不知所措的感觉。

    “罗兰大人？”

    “啊，抱歉，”罗兰看着出现的黑影忍者，挥挥手，让它们解除了戒备。

    “这不是我的主观意愿，只是你们身上太脏了，黑影兵团才下意识的发动不让你们靠近我吧。”

    “总感觉您用平淡的语气说出了很伤人的话呢。”

    艾丽卡一脸黑线的看着罗兰，不过到没有反驳罗兰的话，毕竟她们现在的状况的确很狼狈。

    罗兰给予的守护者加护只给了二人在余波中保命的本钱，可不兼顾其他的。

    在翻天覆地，无人能够幸免的余波下，两位少女原本精致的脸庞已经变得灰扑扑的，哪怕是保罗都无法认出来自己现在的侄女，而她们身上的衣服更是挂着许多石子的碎屑，显得破破烂烂的，就连艾丽卡那如同黄金一般璀璨的头发也暗淡了不少。

    莉莉娅娜的情况也好不到哪去，说真的，如果罗兰眼力再差一点，忽略掉她们都有可能。

    “嘛，虽然灵魂的光辉还是那样，但外表对于视觉生物还是有不少的帮助呢，尘土，离开她们的身边。”

    罗兰耸了耸肩，直接用言灵驱赶了在艾丽卡与莉莉娅娜身上的灰尘。

    她们现在的状况不用说罗兰就知道肯定是因为被交战的余波波及到了才会这么狼狈的。

    在罗兰的言灵下，附着在她们身上的灰尘被彻底剥离，不到一秒的时间，地上就积累了一层厚厚的尘土，而两位少女又恢复了光鲜亮丽的姿态。

    听到罗兰的话，莉莉娅娜嘟起嘴，身后亮银色的马尾一摆一摆的，纤细的小手捏在了一起，一副委屈的样子。

    她和艾丽卡变成这副样子的理由有很大一部分是因为担忧罗兰而准备去见证这场战斗，即使是大骑士，在这种余波中没有受伤已经证明了她们的优秀了，没想到还被罗兰给刺到了。

    但在与罗兰的相处中已经放宽心的艾丽卡倒是比莉莉娅娜要熟练的多，很快就调整好了心态。

    “两位不从之神的死亡这个消息，一定会将你的壮举与名声传遍世间的，其他的魔王也一定会对您提起重视。”

    新生的魔王已经用神明的鲜血证明了自己的强大，两位顶级神明的权能又让他迅速缩短了与同胞们的距离，成为了不可忽视的力量。

    而因为罗兰还没有被公布，确认的个性，这份未知会引起更大的动荡。

    就像艾丽卡对着雷厉风行的战斗的称颂一样，罗兰的威名也会随着这令人赞颂的战绩在短短数日之间传遍整个世界。

    这种无形的资本能够影响到其他弑神者的态度，获得更多的尊重与好奇，加速罗兰野望的进程。

    虽然受到吸引而来的也许不一定全是善意，但罗兰也无所谓。

    只要踏入了圣杯战争的泥沼中，就不会再有脱身的可能性了。

    “希望如此吧，我也要为接下来而考虑了，一个能被所有弑神者接受，让它们可以快速聚集的地点。”

    罗兰沉思了一会儿，终于想起了某个快被自己忘却的组织。

    “我们去英格兰。”

    “英格兰吗？那里出除了总是不知所踪的黑王子外，只剩下……您是想去贤者议会吗？我现在就为您准备机票。”

    艾丽卡恭敬的点了点头，然后瞥了一眼莉莉娅娜，脸上突然有了一些少女的扭捏。

    “不过，在这段准备的时间里……可以允许我去洗个澡吗？”

