
但是……这么做的话，自己的目的就达不到了！

然而，不这么做的话，那么东瀛中年人回到柳生家族，指出王宸的瞬斩是假的，那王宸也就危险了！所以，王宸很犹豫。

猛然，他眼神一亮。

“雪姬小姐，咱们赶紧走吧。”王宸对着柳生雪姬说了一句。

这是最两全齐美的办法了，他和柳生雪姬离开，回到柳生家族去调查线索！而东瀛中年人肯定会为了掩护柳生雪姬撤退而和李世勋交战，以李世勋的能力肯定可以斩杀东瀛中年人。

“不。”柳生雪姬摇头，面色严肃，道：“我不能看着我师父被杀，而什么都不做！”

说完，柳生雪姬便冲了出去，冲出去的刹那，她拔出了腰间的月白色太刀，太刀上的水波纹在月光的照耀下闪烁着，刀刃锋利无比。

“如此年纪就成为了天忍，前途真可谓是不可限量啊！今日，这个女人必须死！”李世勋一边和东瀛中年人交战，一边说道。

“快走！谁让你过来的！”东瀛中年人对着柳生雪姬喝道。

“杀神……一刀斩！”柳生雪姬轻喝，运起柳生家族的不传步法，极速的朝着李世勋身后逼近，然后挥刀猛斩。

“柳生家族的鬼步？”李世勋诧异了一下，身体后退，轻而易举的闪躲开来，冷笑道：“鬼步虽然是东瀛忍术中的顶级忍术，可惜啊……你我差距太大了！如果是这个老狗来用的话，或许会对我造成威胁，但是你？不自量力！”

李世勋眼神一冷，没有因为柳生雪姬祸国殃民的相貌产生丝毫的迟疑，他的软剑直逼柳生雪姬咽喉。

“休得放肆！”就在李世勋即将击杀柳生雪姬的时候，东瀛中年人怒喝一声，手中的野太刀猛然劈出，李世勋咬牙，不得不放弃对柳生雪姬的必杀一击，暂时后退，避开了东瀛中年人的拦砍。

“这就是……中步无极忍者的层次吗？”柳生雪姬眼神有些木讷，方才李世勋的速度并不快，但是她却躲不开，她的身体仿佛被锁住了一般，移动不了分毫！

“雪姬，赶紧走！记住，在你成为无极忍者之前，以后不要离开柳生家族一步！”东瀛中年人一把将柳生雪姬推开，继续和李世勋打在了一起。

“嘭嘭！……”软剑和野太刀碰撞，火星四溅。

“麻烦！”李世勋咬牙，他和中年东瀛人之间是有差距，但差距不大，没个几百回合，是分不出胜负的。

但几百个回合下去，柳生雪姬早就走了！李世勋可以感觉的到柳生雪姬的天赋，如果让这个女人走了，不出十年，她必然会成为无极忍者，二十年，她必然会成为最强无极忍者！这还是李世勋保守估计的，所以，李世勋必须要杀柳生雪姬。

“这就是……中步野性之间的战斗吗？”王宸一直站在那里，盯着李世勋和东瀛中年人。

这还是他第一次亲眼看到野性之间的对决，这种对决，对于王宸来说是一种很宝贵的学习资料。

“杀神……一刀斩！”柳生雪姬咬牙，她没有离开，反而继续朝着李世勋攻去。

不过，她的攻击再次被李世勋轻而易举的闪躲。

相传柳生家族有着两大不传忍术，一是鬼步，二是杀神一刀斩！

“走！”东瀛中年人面色焦急，对着柳生雪姬喝道。

“师父你走，我来拖住他！”柳生雪姬正色喝道：“师父您是中步无极忍者，暇以时日，定然可以成为最强无极忍者！”

“哈哈……”李世勋大笑，柳生雪姬不走，正合他意。

因为在未来，柳生雪姬的威胁比这个东瀛中年人大的多！因为东瀛中年人根本再也无法朝着最后的野性进军了，虽然两者只差一步，但这一步，是无法逾越的鸿沟！东瀛中年人也知道这一点儿，所以他才拼死保柳生雪姬。

“八嘎！”东瀛中年人大骂，他了解自己这个徒弟的脾气，所以他无能为力，只能大骂一声来泄气。

“鬼斩！”东瀛中年人大喝，手中的野太刀以迅雷不及掩耳之势劈出。

李世勋脸色一变，极速后退，虽然避开了东瀛中年人的斩击，但他的衣服……却被斩烂了！

“原来你这只老狗还留了一手。”李世勋冷笑，手中软剑宛若水蛇，对着东瀛中年人逼去，东瀛中年人咬牙后退。

猛然，李世勋嘴角浮现一抹微笑，剑锋突转，朝着一旁的柳生雪姬刺去。

“糟了！”东瀛中年人脸色一变，现在要阻止，已经来不急了！

柳生雪姬瞳孔一缩，仿佛认命了一般。

但就在这时候，王宸动了，腰间墨黑色的刀鞘扔出，一把精炼百次的太刀出鞘，他的身体瞬动，出现在李世勋的身后，一刀劈出，将李世勋刺向柳生雪姬的软剑挡住。

李世勋眼神复杂的瞥了王宸一眼，立即拉开了距离，站在十余米外。

没错，他认出了王宸，因为他是洪门烈火堂堂主，知道王宸和岳雨柔婚礼的事情。

如果他没认出王宸的话，王宸那一刀根本砍不到李世勋的剑，李世勋甚至可以在刺杀柳生雪姬之后，再将没有开启野性的王宸刺杀！不过，他认出了王宸，所以没这么做。

王宸怎么在这里？还有，他为什么要出手救这个女人？这是李世勋的不解之处。

但他知道，王宸的目的是幕后黑手，既然王宸在这里，也就是说……他在调查幕后黑手的事情，柳生家族，和幕后黑手有关系？

一个瞬间，李世勋想到了很多。

“墨武，你刚才怎么不砍他的脑后！”柳生雪姬对着王宸喝道。

“如果砍他的脑后，你就死了。”王宸随口应道。

“但起码我师父可以活！”柳生雪姬说道。

“他是你师父，不是我师父，我只想……救你！”王宸说了一句惊动柳生雪姬内心的话，当然，这句话是实话，他只想救柳生雪姬，柳生雪姬死了的话，他就没法回柳生家族了！至于柳生雪姬的师父？王宸巴不得他死呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064720"  chaptername="第1350章  中步对决">加入书签</a>
</div>
