    这话一出，沈浪脸色骤然沉了下来。

    自己得获伪神纹后，固然实力暴涨，但比起真正的混元大罗金仙，差的不止一星半点。

    不要说是混元大罗金仙了，就是那九头魔蜃，自己也难是其对手。

    沈浪倒也不至于太过悲观，如今他得获伪神纹，只需快速将修为提升上去，未必会弱于太乙真人和张道陵。

    只是那元始天尊，始终是个难以逾越的大坎。

    “敢问后羿前辈，您说那元始天尊身负重伤，晚辈可有办法能对付的了他？”沈浪颇有些焦虑的问道。

    后羿直言道：“即便那元始天尊重伤虚弱，也至少有着混元大罗金仙级别的战力，你想在短时间内将修为提升至混元大罗金仙，几乎是不可能之事。”

    “但有一种方法，可以让你的战力比肩那伤重的元始天尊！”后羿正色说道。

    这话一出，沈浪心神巨震，立即抱拳拜道：“还请后羿前辈赐教！”

    后羿继续说道：“你体内魔种的潜力，其实远比我炼化的那道伪神纹强大的多。只是你修为实力不济，无法将魔种的力量完全发挥出来。”

    “倘若你能以特殊手段将魔种之力发挥到极限水准，的确有可能使你在短时间内爆发出比混元大罗金仙还要强大的力量！”

    “只是这种方法太过凶险，不但有着巨大的副作用，而且可能会使你丧失神智。”后羿面色凝重道。

    沈浪深吸一口气，抱拳道：“只要能成功，无论要面临多大的危险，晚辈都愿意一试！只是不知后羿前辈所说的方法，究竟是什么？”

    见沈浪目光坚定，后羿明白了他的决心，虚影眉心处的太阳神纹陡然杨释放出盛若烈阳的金光，将整个天穹照的通亮，亘古深邃。

    当后羿虚影眉心间的太阳神纹释放出的光芒达到极致后，四周的空间开始急剧扭曲变幻。

    沈浪彻底被金光吞噬淹没，被卷入了一片奇异的空间之中。

    再次睁开双眼时，沈浪发现自己已经来到了一处荒原战场，天穹撕裂，大地坍塌，黄沙漫天，大量的嘶吼杀戮的声音传入耳中，连空气中都飘散着一股血腥味。

    天空裂开一道道巨大的豁口，豁口之中飞出十道毁天灭地的幽暗穹光，场景定格在这一瞬，画面虽静止不动，但却给人一种头皮发麻的压迫之感。

    “这……这里是？”

    沈浪环顾四周的战场荒原，震惊之余又觉得十分熟悉。

    记得之前在与奚风的拼斗厮杀中，后羿第一次现身时也出现过同样的场景。

    身前出现的后羿虚影淡然道：“这是我布下的意志结界，在我的精神世界中，真神之下的修士无法窥听到你我之间的对话。”

    “天选者，接下来我要说的方法，对你而言至关重要，你切不可将消息透露给第二个人。”后羿警示道。

    沈浪面色凝重的抱了抱拳：“晚辈记住了！”

    后羿微微点头，这才缓缓说道：“你体内的魔种，并未凡品，而是魔祖级别的八臂修罗魔种！想强行发挥出魔种的全部能力，唯有一种办法，即是让这颗魔种融入魔祖级别的‘魔核’之中，借由‘魔核’之力将八臂魔种中的力量全部挖掘出来！”

    “什么？魔祖级别的魔核！”

    沈浪脸色大变。

    所谓的魔核，乃是魔种诞生后化作的生命核心。

    唯有混沌天魔之上的魔族超级强者，才可能诞生出魔核。

    混沌天魔的魔核，又称为“混沌魔核”。

    而魔祖级别的魔核，则被称为“魔神核心”。

    魔核中蕴藏着无尽的力量，一些混沌天魔乃至魔祖被诛灭击毙后，夺其体内的魔核，可做特殊用处。

    比如血魔族的那具九头魔蜃，便是靠着一枚混沌天魔的混沌魔核作为能量源，从而发挥出巨大的战力。

    沈浪忍不住抱拳说道：“后羿前辈，魔核极其罕见，别说魔神核心了，就连混沌魔核都已经是绝迹之物。这魔祖级别的魔神核心……恐怕不可能在现如今的真仙界寻到。”

    后羿却是摇头道：“不，如今的真仙界的确还有藏有一颗魔神核心。而且这位留下魔神核心的修士，想必你也应该认识！”

    “这……晚辈好像从未接触过这类修士，不知此人是谁？”沈浪一脸诧异的问道。

    “血神子，邓隐！”

    后羿一脸平静的道出那人名讳。

    “什么，居然是邓隐！”

    沈浪大吃一惊，总算是后知后觉的反应过来。

    血神子邓隐，是苍玄仙域蜀山的第二任掌门，曾拜师于天木仙域斜月三星洞的菩提老祖，后因修炼《血神经》而名声大噪，更是唯一一个打破封神榜定下的天道法则，步入道祖天尊之境的逆天之人！

    因修炼血神经所带来的副作用，邓隐渐渐被心魔所控，坠入魔道，杀戮成性，苍玄仙域过半的生灵都被其残忍屠戮，惹得各大仙域的道祖天尊以及混元大罗金仙合而诛之！

    当年五庄观的“地祖镇元子”也曾参加过那场“诛灭血魔”的大战，并还在机缘巧合之下，在战场中捡到了一块记录着《血神经》的血色玉帛。

    彼时在五庄观，镇元子的恶念还赐予了沈浪道书《内景元宗》，那部《内景元宗》之中，就记录着《血神经》。

    听后羿提及血神子邓隐，沈浪自己也没有藏着掖着，将自己在五庄观得到《血神经》的来龙去脉告诉了后羿。

    后羿感慨道：“果然是冥冥之中自有天意，能得到这部《血神经》，证明你与那邓隐的确有缘。”

    “原本你以自身魔种融合血神子的魔核，成功的可能性只有三成。但现在有了这部《血神经》，成功几率至少能再增加三成。”

    沈浪面色凝重道：“后羿前辈，这《血神经》终究是一部邪典，连邓隐都抵挡不了血神经制造出的心魔，晚辈修炼此法真的没什么问题吗？”

    有邓隐这么个前车之鉴，沈浪十分担心自己修炼血神经后，也会沦为如邓隐那般杀戮成性的嗜血狂魔。

