    第3170章  杜稷的邀请   

    秦轩神色激动不已，看着中年问道：“前辈可有办法帮我找到他们的下落，或者向他们传一道消息也行。”

    

    “可以做到，但你的神格已经用完，等筹集了足够的神格再过来。”

    中年回道，语气没有丝毫的波澜。

    

    听到中年的话秦轩神色直接凝固在那，他还没有换修行资源，只是问了几个问题，这就用完了神格？

    

    这也太坑了吧。

    

    然而虽然秦轩内心极度无语，却也不敢在中年面前发泄出来，只能拱手说了一声：“晚辈告辞。”

    

    中年手掌挥动了下，秦轩看见眼前的景象发生了变化，脑海生出一阵恍惚之感，当他回过神的时候，已经在大殿之中了。

    

    随后秦轩收走令牌与镇邪神鼎，离开了队伍，朝宫殿外面走去。

    

    没过多久，秦轩走出了天宫的驻地，目光环视四周，心中在考虑该去什么地方。

    

    “东皇兄。”

    就在这时，一道笑声从旁边传来。

    

    秦轩立即朝声音传来的方向望去，只见一位青年迎面朝他走来，脸上带着一抹笑容，秦轩眼眸中露出一抹异色，来人乃是九霄天宫的杜稷。

    

    “杜兄。”

    秦轩打了声招呼。

    

    “这几日东皇兄可有去历练过？”

    杜稷开口问道，脸上的笑容显得十分热情，让人感到十分亲切。

    

    “去过一次，刚在驻地内换了邪念。”

    秦轩回道。

    

    “唉，你不该这么着急的。”

    杜稷神色惋惜道。

    

    “杜兄此话何意？”

    秦轩不解的问道。

    

    “强大的资源需要大量的神格，若是一得到神格便去换资源，只是在浪费神格，对修行没什么帮助。”

    杜稷解释道，他以为秦轩刚来幽冥界没多久，得到的神格没有多少。

    

    秦轩笑而不语，若是他告诉杜稷他得到了八万点神格，不知杜稷会是什么反应，必然会非常震惊吧。

    

    不过杜稷说的没有错，他只是提了几个问题便用完了八万点神格，若是要强大的修行资源，必然需要更多的神格。

    

    “杜兄所言极是，下次我记住了。”

    秦轩笑着回道。

    

    “有一件事，不知道东皇兄是否感兴趣？”

    杜稷忽然转移了话题，秦轩目光闪过一抹异色，杜稷过来找他，恐怕是为了接下来要说的事。

    

    “杜兄说来听听。”

    秦轩道。

    

    “昨日我们在冥域发现了一处秘境，那里隐藏着不少巨人族邪物，我们没有打草惊蛇，打算今日召集人手一同过去将其剿灭，东皇兄可有意愿一同前往？”

    杜稷神色激动的道。

    

    “巨人族。”

    

    秦轩眼中露出一抹思考之色，他已经与血族和暗族打过交道了，还没有与巨人族交手，正好可以借此机会见识巨人族的力量。

    

    “你们现在一共召集了多少人？”

    秦轩问道。

    

    “我们九霄天宫共十三人，另外还找了五位神境，都是元始天势力的天骄弟子，实力非常强横。”

    杜稷回答道。

    

    “我不过九阶修为，而且来自五行天势力，加入你们怕是不合适吧。”

    秦轩玩笑般的说道。

    

    秦轩之所以这样说，是在试探杜稷找他帮忙的用意，驻地这边有不少修为比他强大之人，为何过来找他？

    

    杜稷是一个聪明人，立即听明白秦轩话语中的弦外之音。

    

    “那日我已经见识到东皇兄的实力了，绝不在寻常的神境之下，刚好在此遇见东皇兄，便过来问问。”

    杜稷神色真诚的说道：“若是东皇兄没有想法，我便去找其他人。”

    

    “承蒙杜兄信任，东皇愿意同行。”

    秦轩笑着开口。

    

    “有东皇兄的加入，我们此行的把握更大了几分。”

    杜稷神色欣喜的道：“走，我带你去见其他人。”

    

    “好。”

    秦轩点了点头，随后与杜稷一同朝着一处方向走去。

    

    不多时，两人来到一座大殿的前方，秦轩看着眼前的壮观宫殿，目光露出一抹惊叹之色，看向杜稷问道：“杜兄，这座宫殿是？”

    

    “这里是九霄天宫开辟的驻地。”

    杜稷笑着回道，笑容之中透着几分自豪之意。

    

    在幽冥界内，开辟了驻地的势力并不多，只因驻地每天都需要消耗大量的神格，如果神格不足，驻地便会被天宫收走。

    

    为了保留驻地，他们必须不断获得神格，否则一旦驻地被天宫收走了，那可是一件非常丢脸的事情，会让不少竞争势力看笑话。

    

    此时秦轩心中在想，等七剑山的弟子都过来了，也要弄一个驻地，不然大家过来了没地方居住。

    

    “这座宫殿一天需要多少神格？”

    秦轩询问道。

    

    “我们的驻地是中等宫殿，一天需要三千点神格，可容纳百人，下等宫殿一天需要一千点神格，可容纳五十人，而上等宫殿一天需要八千点神格，可容纳三百人。”

    杜稷开口介绍道。

    

    “据我所知，只有九清天势力开辟了上等宫殿，他们进入幽冥界的人很多，承担得起神格的消耗，而元始天势力开辟宫殿的不多，大多数势力的人都是四处历练，居无定所。”

    

    秦轩点了点头，开辟宫殿要耗费大量的神格，许多势力恐怕不愿付出这样的代价，而且这不是一个人的事，需要所有人达成一致，否则无法开辟宫殿。

    

    九霄天宫能够开辟一座驻地，可见宗门的凝聚力很强大，诸弟子都愿意为此付出努力。

    

    “我进入你们的驻地，需要花费神格吗？”

    秦轩忽然问道。

    

    这座驻地乃是九霄天宫诸弟子花费了大量的神格开辟出来的，他一位外人，什么都没有付出，这样进去恐怕不太好。

    

    如今他身上的神格已经用尽，承担不起任何花费，若是要花费神格，他便不进去了。

    

    杜稷神色愣了下，见秦轩的脸色不像是在开玩笑，他便开口解释道：“东皇兄说笑了，杜某请你来帮忙，岂会让你花费神格，跟着我直接进去便行。”

    

    “是我多想了，杜兄勿怪。”

    秦轩回应道。

    

    “无妨，进去吧。”

    杜稷不在意的摆了摆手，说着他大步朝前迈出，秦轩与他并肩而行，两人一同进入前方的宫殿之中！   

    

    

