    何为妖？

    按前世的说法，

    事出反常必有妖，国之将亡必有妖。

    但在这个世界，却是万物生灵自有造化！

    飞禽走兽若吸收日精月华有了灵智，便会开启修炼之道，欲修性命化形者为妖，只求肉身强横者为怪，木石器物修炼叫精魅。

    不同于人族，妖鬼精魅彼此间厮杀掠夺更血腥，但若有强横者压制收拢，便会诞生妖巢、鬼穴、野神山兵。

    大燕律规定，天下各州府境内每出现一个，就要不惜代价全力捣毁！

    永安县上次出现妖巢，还是十几年前。

    听到王玄猜测，县尉金虎点头道：“王校尉说的没错，靖妖司陈巡使已带着手下寻迹而去。”

    说到这儿，他的脸色有些发苦：“这群妖物必是从其他地方迁徙而来，往日不出事，偏偏全国大查出事，还毁了土地庙，这下大家都要吃挂落…”

    王玄点头没有说话。

    大燕律就是如此，不管什么原因，属地内出事，县衙、城隍庙、靖妖司，甚至他这没用的镇邪军府都要罚薪罚俸。

    但罚薪又算什么，一村人命都没了…

    不知不觉中，已过了中午。

    天上依旧阴雨绵绵，

    山上不时传来消息：

    “那群家伙狡猾得很，竟弄了假痕迹…”

    “雨水冲淡了气味，靖妖司失去妖踪…”

    “李道长用灵符，被小妖引偏了路…”

    “后山搜过了，没找到…”

    王玄拄着银枪身躯笔挺，望着青山雨雾缭绕，忽然眼睛微眯沉声道：“叫刘顺张横！”

    两名队正很快从雨中跑来，抱拳道：“大人，属下在此！”

    王玄看了看二人，“小三才军阵可曾忘掉？”

    刘顺张横互相看了一眼，渐渐兴奋起来：“大人交代过，我俩早晚演练，不曾懈怠！”

    “好！”

    王玄点头道：“随时做好准备！”

    一旁县尉金虎若有所思，“王大人想的没错，怕是山上有了变化，靖妖司只来了三人，加上李道长…刘成，你们几个也做好准备！”

    他们猜得没错，又过了一个时辰，传讯的衙役再次气喘吁吁跑了下来，“二位大人，陈巡使发现了妖巢，但出了事，需要好手支援。”

    王玄早有猜测，看了看众人，“走！”

    他和县尉金虎算是地方治安力量头头。

    虽然县衙捕头好手不少，镇邪府军只有三人，但因为他的品级，所有人都不自觉跟在后面。

    上山的路湿滑陡峭，他们在衙役带领下，翻过石瓦村一座密林山丘，眼前豁然一亮。

    这是座山壑野谷，外有密林遮挡，内有野草丛生，左侧斜坡有一矿洞巷道，支撑的木头早已腐朽，又被藤蔓遮掩，常人难以发现。

    洞外，有拖拽血迹，几头獠牙血红的野猪、还有一头腰间围着破皮的花豹子全被分尸，血腥味、骚味刺鼻。

    靖妖司一行人正守在外面。

    此时，那年轻的陈巡使长剑出鞘，盯着矿洞，脸色难看。

    一名靖妖司灰须老者躺在地上，脸色乌青，显然是中了毒，李道长正蹲在地上施针喂药急救。

    靖妖司另一人则是个光头巨汉，也不知修得那家法门，浑身肌肉鼓胀隐有铜色，握着门板大斧嘿嘿傻笑，似乎智力有问题。

    王玄先令众人戒备守护，随后拱手道：“陈巡使，出了什么事？”

    陈琼脸上已完全没有了那日斯文，狠声道：“妖巢便在那里，是一个旧矿洞，我派了属下郭鹿泉探查，他是阴门中人，修了纸人术，又能驱鬼掩藏身形，最擅探查。”

    “没想到妖物狡猾，竟派了一条双头蛇怪石缝伏击……可惜丑僧儿进不去。”

    王玄瞥了一眼那巨汉，“丑僧儿？”

    陈琼眼中有些遗憾，“没错，这位丑僧儿虽生性…单纯，却天赋异禀，幼年时更是跟随灵禅寺一位大德隐居，修的是七宝罗汉法身。”

    原来如此，王玄心中了然。

    怪不得陈琼四人就敢进入妖巢，那位阴门中人自不必说，在江湖法教中出了名的难惹，什么纸人术、过阴术、凶棺白烛鬼嫁…颇为诡异。

    而灵禅寺是南晋佛门圣地，七宝罗汉法身一听就属于金身法，佛门的金身法、涅槃心，和道门的炼形炼神术一样，都是真正成仙成佛的法门。

    有辅助，有强攻，当然敢任性。

    可惜，虽人心路滑，但妖怪套路也不浅。

    王玄不动声色道：“陈巡使计划怎么办？”

    眼下洞内情况不明，这书院出来的若是个横冲直撞的主，那他说不得就要严词反对。

    陈琼此时倒是冷静下来，“此洞颇为狭小崎岖，若丑僧儿能进去，那便是万夫莫当，我修剑道不善探查，如今只能…火攻！”

    王玄心中略微放心，点头道：“若是山洞，恐有地下水道，不过矿洞，需得防备狡兔三窟。”

    陈琼沉声道：“这正是我请王大人来得原因，妖巢出口必然不止一个，烟熏之时就会全部暴露，必须分兵把守，绝不能放跑一个！”

    王玄沉思了一下，“若是分兵的话，前后左右至少要分四组，烟雾飘出便立刻堵住防守，而且若出来的是主力，便要守到其他人支援。”

    所有人都瞬间了悟。

    此时的危险性就在于，能否活着守到支援。

    陈琼刚想说话，但看了光头大汉一眼，脸色立刻有些犹豫：“丑僧儿虽一人便可防守，但他…我不在旁边，怕是会跑去玩耍。”

    他心中有些不爽，此行本以为能顺手破个妖巢，也算没白来这穷乡僻壤，却没想到要求助当地衙门，传回去怕是惹同门耻笑。

    一旁光头大汉挠了挠脑袋，嘿嘿傻笑。

    县尉金虎和衙役们，脸色则有些难看。

    衙门虽然也有些好手，但破妖巢从来就危险无比，无靖妖司高手压阵，若是倒霉碰到妖物主力怎么办？

    就在这时，李道长缓缓起身，脸色平静道：“老道单独可守一处。”

    陈琼松了口气，“有劳道长了。”

    王玄扭头看了一眼，见刘顺和张横点头，也淡然道：“我和两名属下即可。”

    几名脸色发白的衙役这才松了口气，他们最怕和“草包校尉”分成一组，还是和自家人一起放心。

    眼看分组结束，陈巡使眼神变得坚定：“诸位，务必不能让群妖逃离，若进入山里迁徙，怕是又一起屠村血案。”

    说罢，从身后背囊中拿出了两个黑球。

    这是大燕朝工部特制驱妖丸，以雄黄艾草等炼制而成，专为对付妖巢而制，一旦起烟，人族还好说，妖类根本受不了。

    只见他引火点燃，手腕一翻便嗖得一下没入矿洞，黄白色的烟雾迅速升腾而起。

    而李守心道长也上前一步，手中突然一道黄符火光熊熊，借着剑指挥舞，口中念念有词：

    “天道合德，日月合明，天清地宁，五岳摧倾，回逆作顺，罗列风云…”

    “风，起！”

    周围空气开始流动，越来越快。

    短短时间内，谷中寒风呼啸，细雨翻卷。

    这风来的古怪，好似凭空生出却又伤不了人，随着李道士剑指挥舞，一股脑灌入洞中。

    王玄眼神微眯，看在眼里。

    这是太一教的符箓术，非是用黄纸画符那么简单，而是只有正式授箓的道士才能用出。

    当然，各教派，甚至一些民间法教也有，符箓也各不相似，比如皇家的破邪铜符，阴门的绿纸白纸鬼符，其中秘密不为外人所知。

    李道士这符箓似乎有时间限制，片刻后又是一张黄符引燃，继续驽风。

    陡然间，左侧密林中起烟。

    “丑佛儿，我们走！”

    陈琼眼神一凝，顿时腾身而起。

    光头巨汉嘿嘿憨笑，扛着巨斧轰隆隆如熊罴跟在后面，沿途撞折了不少小树。

    紧接着，右侧不远处土堆也冒出黄烟。

    王玄想了一下，“金县尉，你们去。”

    县尉金虎深深看了王玄一眼：“王大人，务必小心，此事过后，在下请你喝酒！”

    说罢，带领七八名衙役飞奔而去。

    一边走，一边心道：左侧距李道长近，有个高手也能照应，这王校尉虽名声不佳，却是个能抗事的主，至少不会躲…

    衙役们走后，正在驽风的李道长突然笑道：“王校尉，果然数日不见当刮目相看，不仅兵家煞气突破，还临阵不乱，颇有将门风采啊。”

    王玄面色平静：“道长见笑了。”

    “若还有出口怎么办？”

    “若即若离追踪，先杀妖王为主。”

    “嗯…善！”

    就在这时，更高一侧山坡上也起了黄烟。

    “走！”

    王玄二话不说，带着刘顺张横纵跃而起。

    他速度远比手下快，两腿发力，脚下土地轰然炸裂，蹦起五六米高，又踩了一颗松树借力，飞身而去。

    山坡上，冒烟的土堆快速松动，一个毛茸茸的身影伴着泥土猛然窜出。

    “想跑？”

    还在空中的王玄拧腰一甩，烂银枪顿时脱手而出，迅捷如雷。

    嘭！

    大片血雾炸开，一个手里提着菜刀，腰间围着腐烂兽皮的狼獾摇摇晃晃倒地，脖子上已经没了脑袋。

    王玄刚好落地，顺手抽起烂银枪戒备。

    妖物修炼后，最开始形体不变，只会驱动煞气阴雾迷人，比如一些黄鼠狼施展迷魂术以命换命，寻常百姓也能砍死。

    下一步，有的学人走、学人用武器，并不是觉得人高贵，而是要学人族自古未断绝的传承，为修习性命之道做准备。

    而有的则保持原始血性，长出鳞片护身，挖掘古老血脉神通，向凶兽巨物进化。

    这狼獾，不过是小妖。

    如果没记错的话，还有虎妖与山魈。

    嗖嗖嗖！

    又是三只妖物冲了出来。

    王玄看得分明，竟是三只头顶长着粗粝疙瘩的狗妖，两眼血红，满嘴尖牙，哈喇子左右乱甩。

    这三只狗妖一看就是翻死人棺材，接着袭击活人的野狗，凶煞成性，竟毫不畏惧向他扑来。

    王玄不退反进，烂银枪横起中平左右一抖，接着单手持枪向前咻得一刺。

    嘭嘭！

    在他前方，左右两只狗妖半截身躯被冻成了冰坨子碎裂，中间那只，则彻底没了脑袋。

    枪身一收，王玄望向洞口眼神冰冷，

    修成尸狗煞轮，这些小妖迷魂术对他无用，又只会单纯野兽扑击，在他手下走不过一合。

    就在这时，刘顺张横也赶到，手持钢刀铁盾护在左右，小心戒备。

    他俩同样修了兵家锻体术，身上一股凶煞气，手中钢刀更是特制煞器，寒光凛冽，能斩阴魂邪祟。

    “咦？”

    二人刚刚站好阵型，便发现不对。

    三才阵军中最为常见，从三人小队到千人兵马，有十几种变化，但总归离不开天地人三才结阵。

    但这熟悉的三才阵，似乎发生了某种变化…

