    魔法世界的季节不变，但天气却变化无常。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    庞恒抬头望向天空，上午还是晴空万里，下午已经变成了乌云密布的景象了。

    “看来，快要下大雨了……”

    正在操练军队士兵的庞恒，想着如果天气变得恶劣，应该要停止下午的户外训练课程，转移安排室内的训练活动。

    庞恒训练这一批士兵已经有一段日子了，从最初的不习惯，变成了现在熟练的调度了。

    站在高台上的庞恒，观察着下方数万士兵的操练状态，心中泛起了一丝感慨。

    这一批士兵的训练方法，是跟着地球上的军队的方法来进行训练的，除了锻炼体魄之外，也有读书识字的文科课程，以及思想教育，让他们成为完全遵从上头的指示，变成一名不会违反命令的军人。

    这是贝拉贝特不多见的训练形式，一般的城邦的士兵，只能够算是一些稍为锻炼过的防守部队，平常充当城里的治安工作，对于外来的入侵者，大多数时候都是由魔导师来解决的。

    在不能够使用现代武器的魔法世界，比起魔导师，没有魔力的普通人在各方面上都差得太远了，与其费心力去训练他们，不如寻找一些资质更好、实力更强的魔导师。

    严格地训练普通人，让他们不是变成士兵，而是变成为真正的“军人”，这是林远所下达的命令。

    庞恒自然晓得林远想干什么，他是为日后在准备。

    林远是真心想要统一整个贝拉贝特地区，他一早就开始巩固自己势力的必要事情了。

    各种计划同时在进行，让他的影响的深深植入了每一个城市之中。

    先是军队和军人的训练，还有魔导师的重新教育。

    林远在地球上，拿来了一些正式的魔导师训练课程计划，让因为没有受到正确的教育，还未培养出自己的魔法能力的魔导师，重新接受训练。

    当然，他们必须向林远付出永远的忠诚，在这个势力内的所有魔导师，全都接受了他的誓约，要不然根本没有资格留在这里。

    据庞恒所知，不想接受誓约仪式的魔导师，表面上说是放逐外地，但实际上全都被变成了不死人，没有一个例外。

    知道内情的魔导师，除了接受之外别无他法。

    就算想反抗，他们也做不到，林远所以准备的应付措施，不是一、两个魔导师可以抵抗的。

    而若果他们有集结起来的征兆，林远会以雷霆手段将反抗者全部格杀，这种事情已经生过好几次了，全都以反抗者被歼灭告终。

    庞恒不知道林远是怎么收到消息的，他总能够在变动生之前，去加以制止事情的生，也许他暗地里组成了间谍部门也说不定。

    庞恒到现在还没有放弃改变林远的想法一事，虽然因为要处理的事情越来越多，他只能每隔几天去见林远一面，继续述说自己的想法和观念。

    不过有时候，庞恒觉得自己没有改变林远，反而是对方渐渐影响了自己。

    他不知道什么时候开始认为，若果能够统一整个无政府状态的贝拉贝特，终结其中所有的混乱，是一件可以改变居民生活的好事情。

    甚至在不久之前，庞恒自愿协助了林远清理反抗者。

    西方的亡灵大军停下了征途之后，林远开始了整合内部的工作，这件事不只是新得到的土地，也同时在原有的领土上进行。

    顺我者昌，逆我者亡。庞恒觉得很适合形容现在的环境。

    不单止反抗者在消失，连脸表面上顺从、暗地里有所设计的人，也在这个行动中被一拼清除了。

    誓约不是没有缺点的，只要不去直接攻击林远，臣服的誓约不会有所反应，也就是说，可以间接地进行反抗，不是自己动手，而是让其他人去实行计划。

    但是，谎言对林远毫无作用，而且他不知道透过什么东西，可以观察所有誓约者的思维，看穿每一个人的内心，在背叛生之前，就将那些人全部清除了。

    这就是林远所说的三个月试用期的期限了。

    庞恒所在的城市，之前也有几个想这么做的誓约者，然后林远告知他这件事，要他去处理这些正准备反抗的不安分子。

    为了现在城市的安定，为了不让居民们被无辜卷入，庞恒唯有狠下心肠，去解决那几个人。

    在完成了这件事情之后，庞恒才突然现，林远那时候并没有命令他，而是用了要求的语气，他身上的誓约不会强迫自己进行这件事。

    也就是说，庞恒是自愿这么做的。

    经过这件事情之后，庞恒开始深思了起来，林远是不是偷偷对他做了什么精神上的影响，可是，他却没有任何现。

    他不知不觉间，被林远影响到了。

    他好像……变得心狠手辣了。

    活了一百五十余年，长生者好不容易得来的平和心态，彷佛回到了年轻的时候一样。

    他就是因为年轻时候的一时冲动，犯下弥补不了的过错，逼于无奈之下，才会逃到魔法世界上的。

    “这样子不好吗？换句话说，这是越活越年轻啊。”

    脑袋之中突然传出了清朗的声音，庞恒轻轻皱起眉头，到现在他还是不习惯这种通讯方式。

    庞恒看着右手食指上的铁戒指，这个林远给他的通讯媒介，只要拥有相同性质的媒介，可以让他随时和远方的他人联络，是一个很方便的东西。

    这个媒介的使用方法有点像电话，在心中想着想要联络的人，就可以连接到那个人的身上，只要对方接受了通讯，就可以进行对话了。

    不过对于创造者的林远来说，他可以不经过对方的接受，随时在别人的心中响起声音，庞恒早已经被突然响起的声音吵过好几次了。

    让庞恒不明白的是，铁戒指上面没有魔纹的存在，注入魔力也没有反应，理应不是魔法道具，可是却能够顺利地运用，和千里之外的人进行通讯。

    而且这种媒介，甚至连没有魔力的普通人也可以运用，可谓颠覆了现今人类的魔法体系。

    林远坚持这是魔法物品，不过还是没有公开通讯媒介的原理，说日后自会让其他人知道。

    “林远……这次又有什么事？”庞恒抚摸着戒指说道。

    使用这种通讯物品，不需要开口说出来，只需要在心中思念，就可以进行对话，不过庞恒还没有习惯这种联络方式，平常使用的时候还是会用嘴巴说出声音来。

    “当然是有大事了，你记得上次我们会议的时候，我说过要向北方进攻的事情吧？”

    庞恒神情立刻严肃了起来，林远在准备下一次的大动作了。

    “怎么会这么快？你不是说最少要准备两个月吗？”

    亡灵大军才刚停下来不到半个月时间，而且为了防守西面，一直停留在最前沿，林远应该没有多余的兵力进攻其他地方才对。

    而庞恒所训练的军队，还不足以派上战场，一般来说正式的士兵的训练，最少也需要一年时间，就算加上刚掘出来的魔导师，以及一千多个刻印魔导师，要对北方的势力动手，也是太过勉强了。

    “不不，庞老爷子你想多了，你训练的军队是用来维持治安用的，是为了日后这个地方的安定所准备的，怎么可能浪费在无谓的战斗里？魔导师就更加不用多说了，他们才接受正确的教育多久？我会用到的，是能够随时补充的刻印魔导师。”

    庞恒眉头紧皱，只派出一千多人攻击北方，那和送死没有分别。

    “庞老爷子，我什么时候说过他们是用来战斗的？刻印魔导师是用来收拾残局的。”

    “收拾残局？你这是什么意思？”

    庞恒从对方带着笑意的声音之中，感到了一股强烈的不安。

    “庞老爷子啊，现在你那边是不是看起来乌云密布呢？”

    听见这句说话，庞恒猛地抬起头，魔力全部用来强化视力，并用力地睁大眼睛，望向天上漆黑的乌云。

    “这是！”

    庞恒现了不安的来源了。

    天空之中的，根本不是什么漆黑的乌云。

    “你是什么时候做出这种东西的！”

    那是，密密麻麻的虫子，全部都是含有魔力的魔物。

    “当然是很久很久以前就准备好了啊，为了养活这些东西，可费了我不少力气啊。”

    庞恒现这种魔物虫子的模样，是一种熟悉的昆虫。

    “黑色的……蝗虫！”

    然后，天空上传来了密集的振翅声。

    那种声音，彷佛雨水拍打在地面上一样。

    庞恒看见遮天蔽日的巨大乌云，快地朝北面飞移。

    “林远！难道你想……”

    “哈哈，我就跟着这些魔蝗先行一步了，那么，庞老爷子，那些陷落的城市，善后工作就交给你了啰。”

    通信就此断绝。

    “……唔！”

    庞恒知道自己不能够等下去了，他需要立刻赶上那些蝗虫。

    原本在广场上进行操练的士兵，听见那种奇怪的雨水般拍翅声后，还以为是下雨了，正要去其他地方避雨，却看见天空中的乌云突然快移走，每个人的面上都是不明所以的表情。

    “传令下去！全军集合！”

    庞恒放声咆哮，声音震荡了整个训练场。

    “士兵们！这不是演习！我们接下来要进行实战！给我在十分钟之内准备好！”

    “遵命！将军！”

    士兵们向庞恒敬了一礼之后，快而井井有条地进行战前准备。

    他们一直以来的训练成果，在此刻成功地展露了出来。

    庞恒俐落地吩咐着阶级较高的部下，分配着每人的任务。

    林远没有对他下达命令，没有限制的他，当然不会只派出一千名刻印魔导师，他打算带着一定数量的士兵，追赶那些蝗虫。

    “一定要赶上啊！”

    庞恒只希望，他去到的时候，看见的不会是一座座的废墟。