    叮！因为你成功的挽救了阿朱的性命，同时也让萧峰的戾气得到了化解，受到萧峰与阿朱的由衷感激。获得隐藏奖励：经验2亿点，修为3000万点，以及阿朱所赠的《梵文经书》一本！

    叮！你的等级提升，当前等级为81级！

    梵文经书：一本全部用梵文书写而成的经书，看起来似乎是一本武功秘籍？

    修炼需求：《梵文》6级，《佛法》10级。

    从阿朱手中接过经书，夜未明的双眼亦不由得开始放光。

    这就是《易筋经》吗？

    这绝对是《易筋经》没错啊！

    书名都在封面上面写着呢！

    虽然是用梵文来书写的，但以夜未明第9级的梵文水平，又怎么可能不认识？

    2亿经验、3000万修为，外加一本绝学内功《易筋经》，这波舍得之间的操作在短期内来看不亏，如果看的长远一些的话，甚至可以说是赚了，而且还是血赚！

    要知道，虽然他在救治阿朱的过程中，被系统永久扣去了5000点的内力上限，但毕竟每一个玩家的内功栏也就只有13个而已，想要将13个内功栏全部填满绝学的话，显然是不太现实的。

    所以，其中的某个内功栏上摆着的是高级内功，还是绝学内功，差距就十分明显了。

    一本绝学内功与高级内功之间的差距，光是内力上限这一条属性，其差距就绝对不在5000点之下，更何况还有其他许多强横的属性加成？

    见夜未明已经收下了东西，萧峰与阿朱相视一笑，前者终于开口说到：“我们今天来找夜少侠，除了是要表达谢意之外，其实也是来向夜少侠辞行的。”

    夜未明闻言一愣：“辞行？”

    “是啊。”萧峰说话间又看了一眼身边的阿朱，后者此刻恰巧朝他看去，一时间四目相对，场面上写满了柔情蜜意。

    看到眼前俩人你侬我侬的模样，夜未明忽然感觉有点撑。

    这时，三月却是忽然上前一步，凑到了夜未明的身边，笑呵呵的对萧峰问道：“萧大侠和阿朱姑娘，接下来打算去哪继续调查带头大哥的消息？”

    不料萧峰闻言却是释然的一笑，而后十分潇洒的说道：“不查了。我们一路查来，查到哪里，人就死到哪里，继续查下去的话，也未必就能查出什么结果，却肯定会害死许多的人。所以，我决定不再继续追查这件事了。”

    说话间，目光已经转向天边：“我决定带着阿朱去塞外，就好像之前承诺的那样，每天牧马放羊，远离人世间的一切恩恩怨怨，就这样与世无争的过完我们的后半生。”

    这就决定退隐了吗？

    夜未明略微感到有些意外，不过还是说道：“如此，就恭喜萧大侠和阿朱嫂子了。”

    “不过，我之前虽然将阿朱嫂子救了回来，但还是消耗了她自身不少的生命潜力，此刻虽然表面上看起来荣光满面，但身体已经出现了严重的亏空，如此下去，恐怕很难活得过六十岁。”

    闻言，阿朱只是释然的一笑，跟着说道：“我在替父亲去青石桥赴约之前，就已经做好了立刻赴死的心里准备，现在能和萧大哥一起生活四十多年，对我来说已经是天大的恩赐了，哪还敢奢求更多？”

    萧峰却是立刻紧张的追问道：“难道，就没有其他的解决办法了吗？”

    “当然有。”夜未明笑道：“其实这样的亏空，完全是可以进行弥补的。只要让阿朱嫂子在接下来的一年之内，多吃上一些补充元气的大补之物，自然可以将之前出现的亏空弥补回来，大概每隔一段时间吃上一株人参啥的，就差不多了。”

    “不过有一点还要千万注意，那就是一定要利用接下来的一年时间进行调养，过了这个时限，哪怕是千年人参、万年灵芝，效果也未必比得上一株普通的人参。”

    “这就好像一个人在饿肚子的时候，吃什么东西时香的。一旦吃撑了，即便是山珍海味也同样难以下咽。”

    萧峰闻言，一脸正色的点了点头，表示已经记下了。

    目送着两人离开小镜湖，夜未明却是眉头微皱，看了一眼包袱里依旧出于封印状态的“因陀罗之誓”，不禁略微感到有些失望。

    自己今次已经成功的化解了萧峰心中的嗔毒之火，而且通过救活阿朱，实现了萧峰内心的“置之死地而后生”，按理来说，已经可以算是功德圆满了。

    怎么任务奖励就只有一本《易筋经》，而这个与萧峰息息相关的“因陀罗之誓”，却依旧无法解除封印状态？

    难道说，自己之前的猜测是错的，“因陀罗”所指的并不是萧峰，还是说……是因为自己的任务贡献度不够，不足以顺带着解封此物？

    不过相比起上述的两个猜测，夜未明心里却是更加偏向于第三个答案。

    解除“因陀罗之誓”的关键依旧还在萧峰身上，只不过并不是对应着眼前这个段塞外牛羊空不空许约的任务节点之上。

    毕竟，天龙八部的后续任务还有很多，夜未明并不相信系统会如此轻易的放任萧峰这样一个关键人物退出剧情舞台。

    这时，却听一旁的三月说道：“现在阿朱的事情已经得到了完美的解决，我作为和你一起行动的队友，也得到了5000万经验和500万的修为点数，将其中的修为点数用掉的话，实力肯定是要提升一个档次的。”

    “等到对付丁春秋的时候，自然也能多帮上一些忙。”

    夜未明微微点头，随之说道：“我的收获还要更多一些。不过这个计划的执行难度本就不是太大，实力提升与否并非其中的关键，关键还要看将进酒他们能否在短时间内，找到足以吸引阿紫的毒虫消息。”

    微微一顿，又道：“在此之前，我们只能继续赖在小镜湖几天了。我先回屋去把这本经书学了，你在消化了今次的收获之后，记得联系一下将进酒他们，询问一下那边的情况。”

    说完，夜未明便独自返回客房，取出阿朱之前送给他的《梵文经书》，逐字逐句的阅读起来。

    半个小时之后……

    叮！你通过精心研读《梵文经书》秘籍，成功领悟了绝学内功“易筋经”，并获得“易筋经”熟练度5万点。

    果然，这本《梵文经书》之上所记载的武功，就是号称少林第一绝学的《易筋经》！

    听到系统是之后，夜未明顿时精神一震，随之便迫不及待的点开了系统界面，查看起了这门少林第一绝学的技能属性。

    易筋经（绝学）

    相传为达摩祖师到中原传法后，在嵩山少林寺留下的两本经书之一，拥有易经洗髓之神奇功效。

    等级：1（＋2）

    熟练度：5万/10万

    气血上限＋3500（＋7000），内力上限＋2500（＋5000）

    体魄＋100（＋200），膂力＋100（＋200），身法＋200（＋400），反应＋200（＋400），资质＋10（＋20），悟性＋10（＋20）。

    特殊效果：益气

    益气：内力上限提升5%（＋10%）！

    ……

    看到这个《易筋经》的简介和具体属性之后，夜未明的脸上顿时浮现出无比满意的笑容。

    这《易筋经》的属性，绝对对得起绝学内功的品阶，丝毫也不在与之齐名的《洗髓经》之下。

    而其中最让夜未明感到兴奋的，还是这“易筋经”的特殊效果“益气”对内力上限的增幅。

    内力，可以说是诸多武学的根基所在，很多武功必须要强大的内力才能够驱动，在内力不及的情况下根本就使不出来。

    而诸如刀剑招式之类的武功，虽然多数对内力的要求并不是十分苛刻，甚至在没有内力的情况下也能自由施展。

    但同样的招式，使用内力与不适用内力，又是两种完全不同的效果。

    当然，也并不是说内力的上限越高，攻击防御也就越强。

    因为这其中还是涉及到一个内力利用率的关系，也就是说，你一掌可以打出1000点的内力，哪怕的内力上限是100万点，每一次攻击也只能得到1000点内力的增幅。

    想要提升效果，就需要“内力增幅”这个属性来发挥作用了。

    而内力上限，在多数时候代表的，则是一个人的持续作战能力。

    但对于夜未明来说，却并不仅是如此。

    因为，它可以提升“天魔解体”的杀伤力！

    与普通的武功招式不同，“天魔解体”最强的地方就在于，它可以将使用者自身的全部内力，在一招之间尽数轰击出去！

    身上有多少的内力，就可以直接换算成多少的基础伤害！

    不对，说是基础伤害有些不够准确。

    因为还要计算上“内力增幅”这个属性才行。

    也就是说，他所有的内力，经过内力增幅属性的加成，才等于其增加的基础伤害！

    而在《易筋经》则增幅之下，其内力上限大幅提升的同时，自然也代表着《天魔解体》也将变得比之前更加可怕许多！

    现在还只是第1级的属性，就已经达到了这种程度，如果等级能够再提升一些的话……

    等等……

    忽然注意到什么，夜未明脸上的表情不由变得有些怪异了起来。

    话说，这个《易筋经》怎么从简介到属性，都和《洗髓经》那么像呢？

    貌似除了它的名字和特殊效果之外，简直就和《洗髓经》第一级的时候，完全是相互对称的好吧？

    难道说，这两门内功全部修炼到圆满境界之后……

    夜未明脑海之中刚刚生出一个大胆的想法，随之便立刻僵直抛诸脑后。

    饭要一口一口的吃，现在就去想将这两门内功全部提升到圆满境界的事情，实在有些操之过急了。

    摇了摇头，夜未明开始利用今次收获的修为点数，对他的武功进行升级。

    这次夜未明一共得到了高达3000万的修为点数，加上之前的余额，总计是：42692350点！

    夜未明先是一口气将《易筋经》的等级提升到了第8级，使其属性变成了：

    易筋经（绝学）

    ……

    等级：8（＋2）

    熟练度：0/2000万

    气血上限＋28000（＋10500），内力上限＋20000（＋7500）

    体魄＋800（＋300），膂力＋800（＋300），身法＋1600（＋600），反应＋1600（＋600），资质＋80（＋30），悟性＋80（＋30）。

    特殊效果：益气、回神

    益气：内力上限提升40%（＋10%）

    回神：内力回复速度提升40%（10%），护体真气强度提升40%（10%）

    ……

    然后，又利用剩余的修为点数，将《洗髓经》提升了一个等级，使其达到了第9级。

    令其属性变成了：

    洗髓经（绝学）

    ……

    等级：9（＋2）

    熟练度：0/5000万

    气血上限＋22500（＋10000），内力上限＋31500（＋14000）

    体魄＋1800（＋800），膂力＋1800（＋800），身法＋900（＋400），反应＋900（＋400），资质＋90（＋40），悟性＋90（＋40）。

    特殊效果：活骨、生肌

    活骨：体魄效果提升45%（＋10%）

    生肌：防御与气血回复速度提升45%（＋10%）

    ……

    在将《易筋经》从第1级提升到第8级，并将《洗髓经》从第8级提升到第9级之后，夜未明还剩下1000万出头的修为点数。

    这笔巨款放在其他很多人身上，肯定是可以让其实力提升一个档次，但对于现在的夜未明来说，却不足以让他的任何一门武功再度升级。

    之所以会造成这种情况，只因为他现在太强了！

    要问具体强到什么程度？

    看一眼他的基础属性，你就可以明白了。

    夜未明

    等级：81

    ……

    气血：460350/460350

    内力：337800/337800

    体魄：11792

    膂力：11592

    身法：14723

    反应：16767

    资质：672

    悟性：677

    ……

    从这让人咋舌的强悍属性之中便不难看出，现在的夜未明，已经彻底在人形BOSS的道路上，一骑绝尘了。

    话说，就自己这属性，到底可以和多少级的BOSS战撸？

    摇了摇头，夜未明果然的放弃了自大的想法。

    做人嘛，还是要低调一点比较好。

    不过……

    吧嗒吧嗒嘴，夜未明还是感觉今次的收获虽然巨大，但多少还是有点不爽。

    相比起以前的《神照经》、《九阳神功》、《洗髓经》，都是通过详细谋划的任务而得到的，虽然过程艰辛，但不扣属性啊！

    而这次，夜未明做出的准备比起前两次来丝毫不少，还被扣了5000点的内力上限，结果却和之前三次得到了相同等级的奖励。

    有点亏了的赶脚……

    再看看手中这本字迹全无，已经变成了《无字天书》的“梵文经书”，之前的兴奋瞬间便被浇灭了大半。

    等等！

    无字天书！？

