    “我这次来的目的，是问你会不会去奥斯卡？”

    “何出此言？我又没有影片参选，他们难道打算让我颁奖？”

    “你还真有性格，斯密斯夫妇自然可以入围，你自己不参选。”

    “唉，卢卡斯，如果我获得的奖项过多，对奥斯卡的信誉是一个打击，虽然他们的信誉少的可怜。明年吧，明年与狼共舞参选，就算我获得了最佳原创剧本，也不会有什么非议。”

    卢卡斯一愣，威廉怀特说的，还真就是那么一回事。斯密斯夫妇已经不需要什么荣誉了，七亿多票房就是证明，这可比什么奥斯卡靠谱的多。

    “我知道了，你的媒体这里？”

    “他们会宣传，不会过于高调，也不会不闻不问。”

    “好，我知道了。”

    奥斯卡的组委会，终于认清了现实。他们这两年的日子，要多苦逼就有多苦逼。

    迈克尔·道格拉斯很郁闷，当他知道斯密斯夫妇不会参选的时候就很郁闷。

    和威廉怀特比钱多，他一辈子都做不到，在最佳男主角的竞争里获胜，会让他感觉非常舒爽。

    作为一个电影世家出来的家伙，他自然也有值得骄傲的一面。只不过，这些傲娇碰上了逆天的威廉怀特，那就真的是一场灾难了。

    最为让他羞愤的是，当他试图撩拨苏菲的时候，遭遇到了无视。加上奥斯卡被威廉怀特折腾的面目全非，这些东西加一块，当然让他愤恨不以。

    要知道，他的家族可是奥斯卡的传统家族，现在学院的那些老家伙，大多和他家有不错的关系，其中一个大佬，可还是他的教父。

    只是，他认为的荣誉，在威廉怀特这里似乎不屑一顾。他心里的这份憋屈，也实在难以描述。

    是，他是这次的最佳男主角的大热人选。只不过，即使获得了这个奖项，也会被认为名不符实。

    呵呵，你的票房只是斯密斯夫妇的零头，这真的是一部成功的电影吗？

    好吧，虽然奥斯卡不仅仅看票房，但是，你从知名度上看就知道了，你的差距不是一星半点。

    威廉怀特不知道他被人记恨，知道了也不会在意。他甚至会认为，迈克尔·道格拉斯走了狗屎运，他如果真的在这个奖项上获胜，他根本就不会知道，自己将面对怎样的一个修罗场。

    这个世界就是如此古怪，威廉怀特获奖，绝对有人开喷，说什么屈服于外力云云。如果他落选，那群小报就更嗨皮了，他们一定会掀起讨伐的浪潮。因为只有这样，报纸才有读者。

    “迈克尔，你应该成熟一点，不要像个孩子一样。”

    “父亲，我只是想证明我自己，这次我就算获得小金人，也会被人说成胜之不武，就如同这几年的小金人一样。”

    “呵呵，幼稚，你需要证明自己？如果我现在告诉你，威廉怀特早就不需要证明自己了，你会不会好受一点。”

    迈克尔·道格拉斯愣住，他还真没有考虑过这个问题。是啊，他需要证明，威廉怀特那里需要这些，这个家伙在好莱坞的地位，根本就不可能撼动。

    和你PK？

    你确定自己不是来搞笑的？

    威廉怀特这样的人物，一早就锁定了终生成就奖。只要他还在好莱坞的一天，你就只能活在他的阴影下。想到了这里，迈克尔·道格拉斯不由万念俱灰。

    好吧，文青什么的最讨厌了，人家威廉怀特那里认识你是那颗葱。

    三月十六日，颁奖礼依然不温不火，NBC放弃了之前的不闻不问，也没有刻意的追捧，威廉怀特和奥斯卡的纷争，似乎落下了帷幕。

    断断续续看完了电视直播后，威廉怀特有些蛋疼。美帝的自我感觉还是太好了，说实在的，末代皇帝这部电影，远远超过了同期的电影很多。

    只是很可惜，除了最佳影片之外，其它的奖项都是无关痛痒。

    看样子，华裔的演员，真的很难获得影后和影帝。你就算不给人家奖项，给个入围的机会也不错啊，至少算个安慰奖。

    事实上，这部电影里的几个演员，包括那个孩子在内，绝对算得上演技精湛。

    “巴里，这届的奥斯卡，集中报道一下最佳影片，这部电影不错，是非常好的一部人物传记片。至于其它的，淡化处理好了。”

    “知道了，老板，关于斯密斯夫妇的？”

    “这个不要报道，要不然，学院会认为我不依不饶。”

    “好的，老板，我知道了。”

    西方人对于一部天朝题材的电影获奖本就好奇。经过了NBC的宣传，这种好奇就愈发大了。他们非常想知道，那个神秘的国度，究竟是什么模样。

    NBC主动宣传奥斯卡最佳影片，你总不能说有什么不妥吧？

    事实上，学院的大佬也是松了一口气，这个混蛋小子的毛终于捋顺了。

    当然，至于没有对影帝和影后做出评价，那就不是他们所关心的东西了。人家不是也没说名不符实吗？

    这就已经非常不错了。

    至于迈克尔·道格拉斯的不爽，没有人在意，如果不是你老爹，这个角色根本就轮不到你，莫非你还真以为自己演技了得了。

    “boss，脚盆股市的成交量在放大，价格也在急剧上涨。”

    “约翰，这有什么好奇怪的吗？难道说，我们的首富大人在抛售股票。”

    “这倒是没有，我们没发现有明显的出货迹象，那里是脚盆，我们也不可能了解的太过详细。”

    “嗯，注意一下，这一次我们可要谨慎一点了，他的那些资产，获利已经颇丰了，唉，我们大摩晚了一步。”

    “对了，那个GSM怎么回事？还没有谈好吗？”

    “boss，我们的盟友这次似乎非常激动，好几次差点一拍两散。”

    “啧，这么看来，威廉怀特说的什么一亿用户，也不是什么信口开河，如若不然，这些家伙不会这么坚持。”

    “是的，boss，即便没有一个亿用户，就是五千万也不得了，光是通话费用也不得了，还有那些发射塔和设备。难怪威廉怀特会抛出这个蛋糕，这个家伙根本就没有能力吃下这个顿大餐。”

    “呵呵，有自知之明就不错，估计他也是看明白了，如果多吃多占，绝对会引发多方势力的反弹。”

    不得不佩服，老家伙还是很有眼力的，威廉怀特正在把虚拟资产转化成实业，自然不希望有人干扰他，放弃一些利益，也是在所难免的事情。

