    

    “是这样吗。”上门道谢的工藤夫妇等人，没想到才坐下，就从老友那听来如此惊人的消息。

    “博物馆越发壮大了，最近在国外FBI ，CIA等机构，都在调查那个神秘的X财团，加上有你在，他们就没分散精力注意这边……”工藤优作沉声道，他实在没想到，只是短短一年的功夫，作为博物馆大本营的风都已经恶化到这个程度了。

    “嗯，那家伙近期得到的力量，说不定能毁灭半个世界，你们最好还是尽快离开风都，以免波及到你们。”大叔说道。

    “至于风都的居民们，我们会及时和市长沟通的，市长也是和我相识不短了，快有十年了，应该能说动他，实在不行我们只能把战场，尽量拖向荒野了，不过希望不大。”

    工藤优作说道：“需要帮忙吗？”

    “普通人参与不了，主战力只会是我们几个特殊战士。”大叔放下杯子道。

    工藤优作紧盯着大叔道：“别装糊涂了，当年我们可是一同从那个神秘结社，被抓走后，好不容易才逃出来的同款改造人，我也可以参战！”

    大叔一阵沉默，紧接着一声惊叫：“老爸和庄吉叔居然是改造人？？开玩笑的吧？？”

    工藤新一一脸懵逼地看着自家老爸，和淡定如初的老妈，以及童年男神庄吉叔。

    亚树子也一脸慌张：“改造人什么的，人家完全没听过啊……”

    大叔头疼地按着太阳穴：“你们怎么在这，不是让你们回二楼去吗？”

    “如果回二楼，我们怎么可能听得见这么重要的消息，老爸！”工藤新一对着鸣海庄吉说完前面的话，又喊了声自家老爸。

    “就是不想你们知道才没说。”工藤优作也没想到俩孩子，居然都开始偷听自己等人的谈话了。

    亚树子气愤地大叫：“这么严重的事情，居然还不想我们知道？妈妈，你们也出来说说啊，还有阿松大叔！”

    呼啦！

    二楼和一楼连接的楼梯处的门，呼地打开，紧接着一群人就叠在一起摔在地上。

    梅丽莎尴尬地笑了笑：“哎嘿嘿，敲头～”

    梅丽莎吐出舌头，敲了下自己的头，试图萌混过关。

    “梅丽莎，你怎么也跟着他们胡闹，还有阿松你，你明知道不能让他们听见，还任由她们偷听！”大叔一副头疼的表情。

    阿松等身上的人都离开后，小声嘀咕道：“我拦得住才行啊……”

    “况且……”

    阿松忽然恢复正常的音量，定定得看着鸣海庄吉：“庄吉，也是时候让孩子们知道了啊……”

    “他们都长大了……”

    梅丽莎发现能脱身的机会，立刻点头附和道：“没错没错，就是这样。”

    大叔沉着脸，一眼不发。

    最后还是工藤优作开口了：“都别站着了，坐吧，也该跟新一你们好好说了。”

    “在我和庄吉年轻的时候，我们是日本最有名的天才侦探，出色的智慧，敏锐的观察力，过人的身手，当时我们在世界都是小有名气的。”工藤优作缓缓说道。

    “我明白了，就是这样，父亲你和庄吉叔才会被那什么什么结社，给抓走的吧？”工藤新一很快就猜到了。

    工藤优作点点头：“没错，因为我们过人的表现，被一伙一直在暗中抓捕特殊人才的神秘结社找到了，然后被做了改造手术，变成了改造人。”

    “我因为更擅长推理和观察，做的是大脑改造，以及部分身体改造，庄吉能力更全面，他的改造是全套的，大脑比平常人类变得更发达，身体也在特殊药剂下变得更强悍，然后在结社的超级学习装置下，习得各式格斗技，成为结社内最强的超级战士。”

    “之后我和庄吉寻找到机会，在一次外出时，成功逃脱结社的控制，然后逃回了日本，这期间我和庄吉也遭受了结社的追捕。”

    “也得到了不少朋友的帮助，也为此害死了不少朋友，而我和你母亲，就是在那时候认识的……”工藤优作双拳紧握，像是仍旧为害死了朋友的过去，而忏悔着，而悲伤着——这份悲痛，从未减过一分一毫。

    大叔也缓缓闭上了眼睛，显然想到了惨死在结社手中的好友们。

    一连串的话语，让众人都惊呆了，随后工藤新一才缓缓道：“所以父亲你的观察力，推理能力，才能比别人高那么一大截吗……”

    “那么，做了全套改造手术的庄吉叔，到底有多强？”

    “这个不是重点吧！重点是，优作叔，爸爸，那个结社，后来怎么样了。”亚树子打断道，然后紧张担忧地看着自己的父亲。

    大叔像是缓过来了了一样：“消失了，整个结社都消失了，我们当时担惊受怕，隐藏了很长时间，直到后来真的确定了，整个结社都消失后，才敢出来活动。”

    “那一天，我永远也不会忘……”

    庄吉和工藤优作对视一眼：“那个圣诞节！”

    工藤新一恍然大悟：“原来如此，所以妈妈才会在事业大好的时候，忽然和爸爸闪婚，原来是因为确定安全了吗？”

    亚树子松了口气，感觉不争气的眼泪，又要出来了。

    “优作，你能把那个结社的标志，画出来吗？”没有理会两人，大叔转头看着工藤优作，同时手中拿出笔和纸。

    工藤优作诧异地看了眼大叔，但对于生死挚友的信任，他没有过多询问，而是拿过纸笔，画了起来。

    “果然，这个图标……”大叔举起纸，凝视着上面的图案。

    一直沉默的翔太郎和菲利普，看了一眼后，脱口而出道：“大修卡？”

    “大修卡？”工藤优作奇怪地抬起头。

    “我原先还以为记错了，看了你记忆里的图标，我就确定了，没有错，就是它！”大叔铿锵有力地道。

    “不会吧，难道说庄吉你终于发现那个结社的踪迹了吗？”工藤优作唰地站起身，联想到翔太郎两人，以及鸣海庄吉的行为，立刻就猜了七七八八。

    忽然，一只手拿过鸣海庄吉手里的画纸：“原来如此，我就说大叔你的身体数据简直强的不可思议，只是盖亚记忆体短短十多年的强化积累，也不应该达到那个程度才对，原来关键在这。”

    事务所的人看见那只手的主人，愕然道：“肖龙？”

    若菜立刻来到了肖龙身边，担忧地看着肖龙苍白憔悴的脸色。

    看着若菜的担忧脸色，肖龙笑着用沾满机油的手，捏了捏对方的脸：“没关系的，用不是很累，而且我现在要洗把脸吃点东西，就去休息了，准备工作差不多了。”

    若菜样不在意脸上难闻的机油，点点头道：“那我去给你放热水洗脸漱口，然后去简单弄点早餐给你。”

    肖龙微笑着，苍白憔悴的脸在这一笑下，有些恐怖：“拜托了，若菜酱。”        

