    第212章你心里有数就好

    皇帝吩咐完人去查这件事后，就让宫侍去选工部尚书进宫。

    这个消息自然也传了出去。

    大家都有些疑惑，怎么时卿落两人一离开，皇帝就选工部尚书入宫。

    工部尚书也是一头的雾水。

    只是等他看完皇帝给的几张纸后，立即露出了激动的表情。

    “陛下，如果这炼铁的法子成了，能节省很多银子。”

    最近工部可缺钱了，但户部那边的老家们却抠门的要死，卡着不给钱。

    现在有了这个方子，他就能明目张胆的去找户部尚书要钱了。

    如果精铁炼成了，对工部的利处也很大。

    皇帝点头，“无论用多少人力还是财力，都要尽快将这种精铁炼制出来。”

    工部尚书笑着道：“臣遵命。”

    接着没忍住问：“陛下，这方子来源可靠吗？”

    他就怕折腾一通，什么都没有弄出来，那户部的老家伙肯定会盯着嘲讽。

    皇帝如实说：“这是那位天赐良种老道长留下的方子。”

    “水泥方子也是他留下的。”

    工部尚书秒懂，“那应该没多大的问题。”

    水泥也是他们工部按照方子研制出来的，确实好用。

    原来今天那个时卿落是进宫献方子？

    他心思一转又问：“陛下，那这个消息要保密吗？”

    皇帝摆摆手，“不用。”

    “你出去如果有人问，就如实说。”

    他补充了一句，“比如这方子是老道长徒弟时卿落特意进献的这件事。”

    工部尚书笑着点头，“臣遵旨！”

    看样子皇帝对时卿落还是很看重的。

    让他出去说，不就是要为对方造势嘛。

    很快，工部尚书就拿着方子离开皇宫。

    并没有回家，而是去了工部。

    他现在有些迫不及待的想将精铁炼出来。

    路上遇到了同僚，对方有意无意的打听。

    工部尚书就毫不犹豫的，将时卿落献方子的事情说了出来。

    他知道皇帝是希望传来的。

    然后京城里消息灵通的家族也都知道了。

    原来时卿落之前进宫是去进献炼铁的方子。

    不少人也转过弯来了，心里忍不住赞叹了一句，他们之前真是小看这个村妇了。

    不出意外的话，三皇子妃这件事不容易了了。

    时卿落和席蓉离开皇宫，直接回了住处。

    这会萧寒峥还没回来，她先将了侯老。

    侯老关心的问：“你今天受惊了，没事吧？”

    时卿落笑着回道：“我没事。”

    接着主动将去宫里的事说了一遍，还有皇帝答应她会给公道的事。

    侯老也很意外，接着笑容满面，“你这件事做的好。”

    “没有主动在圣上面前提起三皇子妃更是聪明。”

    他想了想说：“看样子皇上会严惩三皇子妃，不过却不会以害你的名义。”

    “毕竟这也算是皇家丑闻了，要是让百姓知道，你前脚献种，后脚皇家的儿媳妇就让人去做出这样的事情，影响是非常不好的。”

    他又意味深长地说：“还就怕有人会做文章。”

    时卿落知道封地那位王爷的事，她颔首笑道：“老师说的是，我其实也只是想给三皇子妃一个教训，让大家知道我不是好欺负的。”

    “最后以什么名义，我并不在意。”

    所以她今天从头到尾，都没有在皇帝面前提三皇子妃。

    她本来就是刚给世家大族权贵看的，只要达到目的就行。

    侯老发现小弟子这个媳妇不但聪明，还很通透。

    “你心里有数就好。”

    “瑾瑜去给乌御史看病了，估计晚点才会回来。”

    时卿落一听就知道，这是小相公要借力帮她出气呢。

    她笑着点头，“嗯。”

    和侯老又说了一句，时卿落回了院子。

    有些困就睡了一觉。

    睡得迷迷糊糊，感觉有人在摸自己的脸。

    她睁开眼睛，就看到了小相公眸色温柔的看着自己。

    “你回来了。”

    她又问：“顺利吗？”

    萧寒峥伸手将时卿落拉起来，抱在怀里，“顺利。”

    “我今天帮乌御史缓解了病情，接下来的几天再去他府上针灸，还为他配了药。”

    “他的老毛病这个冬天就不会再犯了。”

    时卿落抬手戳了戳他的脸，“我铮哥真牛！”

    神医徒弟不是名不虚传的。

    萧寒峥搂着人，才觉得安心，“你今天进宫去献炼铁方子了？”

    他知道小媳妇手里的炼铁方子，他们原本一起商量要给莫清凌去献的。

    因为了解小媳妇，所以他才会这么问。：

    “对啊，那女人敢这么算计我，我当然要还回去了。”

    时卿落露出个得意的小眼神，“她会仗势欺人，咱也会！”

    萧寒峥亲了亲她，“那是，我娘子是谁，可不是谁都能欺负的。”

    时卿落轻笑道：“你也不会让我被欺负的。”

    萧寒峥也笑道，“那是当然。”

    “对了，今天奚睿进宫去找了太后。”

    “梁佑潇找了人在京城将不少伏文筝做的恶心事放了出去，还打压了伏文筝陪嫁的铺子。”

    “斐煜哲也去找文人圈子里说了你被差点被人欺负的事，不少人写了文章讽刺这件事，也闹开了。”

    “明天京城就有好戏看了。”

    这是萧寒峥都没有想到的。

    他没想到奚睿等人居然会为了小媳妇，直接明面上和三皇子妃作对。

    小媳妇这几个纨绔朋友，是教的值了。

    时卿落也意外不已，“啊，他们居然都出来帮我撑腰了啊！”

    “真是够朋友。”她心里暖暖的。

    接着有些担心的问：“他们这样跳出来，会不会让上面那位不高兴？”

    萧寒峥蹭了蹭她的脸，“不会，上面那位心胸没这么狭窄。”

    “而且他们几人也没有代表家族，只是以朋友的身份为你出头。”

    “上面那位会睁一只眼闭一只眼的。”

    当然，没有家族的支持，那几人早就被抓回去了。

    所以梁家、奚家和斐家，其实也在向他们释放善意，这个人情他领了。

    时卿落这才放下心来，“果然还是你适合这些弯弯道道的，我以后还是好好种田养殖吧。”

    朝堂上玩那些，真不适合她。

    萧寒峥笑出声，“好，这些交给我，你只用负责美貌如花，每天开开心心的就好。”

    时卿落的笑意溢出眼底，“明明让你貌美如花来着。”

    小相公也被她养得越来越好看了。

    萧寒峥哭笑不得，“那就一起好了。”

    他男人要美貌如花干嘛？

    不过小媳妇高兴就好。

    (本章完)

