    几天后，混沌中再无波动传来。

    意味着大战结束了。

    而七十年之期，也要到来了。

    楚玄目光看向杨天，大战结束后，杨的意念，并没有降临。

    这位人族十祖的实力，还是很强大的。

    难道，那场大战，对方也牵扯进去了？

    楚玄决定，找个机会，与对方接触一下。

    了解一下人族强者的状况，尤其是混沌中的局势。

    如此多的强者布局九域，意图进入九域，消除大道排斥之力，现阶段的楚玄，依旧感觉到了不小的压力的。

    除非真的开道几百万里，也许可以毫无畏惧？

    盯着九域的，疑似存在混沌生灵，而每一尊混沌生灵，都是强大无比的。

    远不是九极开道者可比。

    甚至寻常自在开道者，也并非混沌生灵的对手。

    楚玄又把目光投向姬神心，到目前为止，仙族、魔族的一些布置，都曾显露了出来。

    唯独神族没有。

    难道，姬神心就是神族的布置？

    只是，姬神心的态度，不太像为神族图谋什么的样子。

    反倒是为人族立下赫赫功劳，一心为人族肝脑涂地的样子。

    人族天骄中，就数姬神心最积极为人族谋图利用，谋图气运。

    哪怕杨天，都远没有他积极。

    姬神心仍旧占据着，人族当代第一天骄的名头。

    楚玄能够看得出来，姬神心是真的一心为人族的，似乎真的把自己当成人族了。

    姬神心转世为人族，是为了人族的大道眷顾，为了突破前世的桎梏，踏入开道境？

    若是一心追求实力，倒是未必真的在乎什么种族之分。

    人族能够让他更进一步，那么他就做人族，而非神族？

    楚玄搞不懂姬神心的意图，也不担心他会搞出什么破坏来，以姬神心的实力，图谋不了什么的。

    哪怕他前世巅峰之时，也只能乖乖在天道规则之下行事，无法超脱天道，何况这一世他实力还弱小。

    七十年之期，到来了。

    “你足不出户，宅了七十年，开创记录，推行了天道计划、轮回计划，搅动混沌局势，奖励天地源气。”

    嗯？

    天地源气是什么？

    七十年的奖励，应该比六十年等级更高才是。

    天地源气，比混沌紫光等级更高，更珍稀？

    楚玄查看奖励。

    “天地源气，开天辟地之气，天地从其中诞生，具有增强大道，扩大天地之玄妙……”

    至宝啊。

    楚玄欣喜不已，他第一时间，就想到将天地源气，用于天道中，顺便扩大九域天地。

    天地扩大，天道自然能从中获益，新扩张的天地，自然而然属于天道。

    如此一来，天道的等级就提升了。

    吞并九域大道的几率再次增加。

    而且，有了天地源气增强天道，扩大天地，可以帮助天道快速吞并荒古初地，以及整个九域天地。

    不愧是第七个十年的奖励。

    楚玄领取了奖励。

    一缕混蒙，而又蕴含特殊规则的气，浮现在了手中。

    天地源气。

    一眼看去，仿佛看到源气内，有天地在演化、在诞生。

    层层异象蕴含其中。

    楚玄一时之间，看得痴迷了。

    开天辟地之玄妙，不断的涌上心头，开辟的大道也发生了变化，仿佛有天地在呈现，有天地在演化。

    大道也在这一刻，开始蔓延、开辟下去，一道道规则，不断地浮现，不断的完善。

    甚至与九域大道都产生了一些共鸣。

    浩荡的大道，不断的流淌着，前进着，开辟着。

    天地诞生的异象，不断地在大道上浮现，使得大道越发稳固，甚至出现了一些特殊的蜕变。

    开辟的大道中，仿佛囊括了无数的天地。

    仿佛无数天地在大道中诞生与演化。

    不知道过了多久，楚玄从天地源气的异象中清醒过来，察觉到了大道的变化。

    不知何时，大道竟然从九万七千余里，开辟到了九万九千九百九十九里，真正达到了九极开道的极限！

    若是突破这一关，将迈入一个新的的开道阶段。

    大道也会出现变化。

    楚玄再次看向天地源气，这是真正的至宝啊，他从中感悟了颇多。

    关于天地开辟的感悟。

    他懂得如何开天辟地，如何开辟出一方规则完整的天地！

    辟地书与开天笔，固然可以开辟天地，在此之前，楚玄也只能开辟一方简陋的天地，而非规则完善，潜力无穷的天地。

    经过这一次，从天地源气里的感悟之后，楚玄真正明悟了，天地该如何开辟了。

    开辟一方规则齐全，潜力无穷，可以不断扩张、提升的天地。

    当然，哪怕楚玄是九极开道者，开辟出来的天地，也只是一方小天地，远无法与九域天地相比的。

    一方小天地，想要成长起来，需要漫长的时间，并非一朝一夕。

    哪怕依靠辟地书与开天笔，将天地开辟得很广阔，依旧只是一方初具雏形的天地，仍然需要漫长时间成长。

    楚玄暂时没有开辟天地的想法，自己辛苦开辟，哪有现成的好？

    九域天地就很好嘛。

    混沌第一天地，并没有表面看起来这么简单的。

    楚玄将天地源气纳入天道符中。

    瞬间，天道符发生了变化。

    正在蜕变当中。

    仿佛要化为一个小天地。

    与此同时，天道不断的增强，不断的提升，天道规则宛若触须一般，快速地朝着荒古初地渗透而入。

    又以轮回大道为桥梁，不断的渗透入九域大道中，渐渐地甚至同化了拿了一丝丝大道规则。

    随着天地源气纳入天道符，九域突然出现了异象。

    霞光映照九域，特殊的气韵降临，天道气运不断提升，诸多天骄都感觉自己的实力，似乎增强了。

    瓶颈松动了。

    对于大道的感悟，似乎变得更清晰了起来。

    霞光持续了三天，等到霞光消失，九域天地，微微震动了一下，似乎发生了什么变化。

    无数道境强者，包括荒古初地里的强者，全都惊愕地看着天穹，不知道究竟又发生了什么变化。

    霞光映照九域，怎么看都不像是大劫啊。

    连鸿元初等开道者也被惊动了，他们隐约察觉到了九域出现了变化。

    只是，无法清晰的感知，究竟是何种变化。

    荒古初地，某处隐秘的空间之中。

    一株树干上，布满了五颜六色斑点的大树，突然在树干上显露出一张面容来。

    神色中带着疑惑。

    看向九域的天穹，它感知到了，九域正在发生着变化，似乎整个天地在……扩张？

    怎么可能！

    九域天地极其稳固，诞生之初至今，都不知道扩张了多少了。

    最初的天地，就只有荒古初地，接着扩张出了其余九域。

    如今的天地，非常非常辽阔，随着恢复，空间极其稳固，开道者在此大战，都不会对九域天地造成太大的破坏了。

    当然，这种不太大的破坏，是以整个天地而言的。

    自从上一大道纪元变故后，九域天地就停止了扩张，不会再持续膨胀下去了。

    似乎是诞生与演化天地的某种超然力量，已经消耗殆尽了。

    如今，九域天地，竟然开始扩大，不断的朝着混沌扩张着。

    究竟发生了什么事？

    除了斑点大树外，荒古初地的某些隐秘空间中，都有一些特殊存在，充满了疑惑。

    心中隐约有些不安。

    一处混蒙的空间中，缭绕着蒙蒙的混沌之气。

    一具庞大而特殊的尸骸，倒卧在这处空间中，巨大而狰狞的头颅，突然闪烁起了一点光芒。

    宛若一缕火焰般，在头颅内跳动着。

    逐渐化为一张特殊的面容，似人而非人，具有兽相，又可见清晰的五官，并且不断扭动着。

    似乎无法稳定显露的面容。

    不过依旧可以看出，这一张面容上，露出了迷惑之色。

    仿佛透过蒙蒙的空间，看向九域的天穹，看向九域大道。

    “天地，为何会扩张？混沌又一次演化天地？为何，吾总觉得，九域有点不对劲的样子？”

    火焰面容非常疑惑，总觉得如今的九域，似乎不太对劲，却又说不出，究竟哪里不对劲。

    好半晌，火焰沉寂下去。

    “时机未到……”

    天之域。

    曾经的天之域，是存在着地界、乃至海洋的。

    处于整个天地的上层，距离大道最近的地方，是曾经的“上界”。

    自从变故发生后，强者离去，天之域早已空寂了下来。

    曾经的地界，都已消失不见。

    上界的海洋，也不知所踪。

    整个天之域，都是一片朦胧的、云雾笼罩的空间。

    只有荒古初地之上，一部分区域，才不显得朦胧，才没有被云雾笼罩。

    曾经的天之域，处于九域之上，整个地界，比九域更为辽阔，乃是真正的上界。

    强者居住之地。

    唯有强者，超级大势力、强族才有资格在上界拥有一席之地。

    如今的天之域，只剩下了小小的一部分空间，并非处于朦胧状态。

    这一部分空间，正好处于荒古初地的上方。

    也是如今九域开道者道场所在。

    天之域中，存在着一些巨大的山峰、或一片片陆地，仿佛岛屿般，漂浮在空间中。

    开道者的道场，就开辟在这些山峰、或陆地上。

    某些山峰与陆地，是一直存在，残留下来的。

    一部分是开道者，自己开辟出来的。

    天之域的开道者，都纷纷走出了道场，惊异地看着天之域，感悟着大道。

    天地似乎发生了一些变化。

    具体是何变化，他们并未能探查清楚，只是隐约觉得，似乎天地在扩张？

    一处小陆地上，矗立着一座山峰，亭台楼阁，宫殿林立。

    鸿元初的道场！

    这一瞬间，他走出了道场，眼中露出惊异之色。

    没多久，两道身影出现。

    若仙与昆河。

    接着又是其他几位人族开道者，也纷纷出现。

    另一边，魔屠的道场，也来了魔族的其他开道者。

    腾蛟的道场也是如此。

    接着，天之域的开道者，在某一处巨大的山峰上汇聚。

    这处山峰，不属于任何一方，乃是默契留下来，开道者聚头之地。

    山峰是从古至今存留下来的。

    蕴有特殊的道韵。

    仿佛一件至宝。

    “天地似乎出现了一些变化，究竟是何原因？”

    “不知。”

    “鸿道友，可知缘故？”

    “是大劫来临了吗？”

    “不像大劫，似乎天地在变大？”

    一群开道者交谈着。

    没有结果。

    最终，一部分去探索天之域的混蒙区域。

    想要找到答案。

    一部分前往大道，查看大道之变化。

    约定一旦有发现，互通信息。

    如今九域的开道者，都有联手的默契，维护九域不被外界侵占。

    外界强者一旦进来，他们就再也没有如今高高在上的地位了。

    这是不可接受的。

    况且，九域是宝地。

    对于开道者而言，可以获得源源不断的感悟。

    看似开道缓慢，然而与处于混沌中的开道者相比，反倒显得并不慢了。

    天资不足，失去了九域这个感悟开道的宝地，想要提升实力，就更显得艰难了。

    天之域，某处混蒙区域。

    其中有一处独立的小空间，人为开辟出来的。

    空间里盘膝坐着一具看似干枯的尸骸。

    骤然，尸骸双眼睁开。

    露出了疑惑之色。

    “天地扩张？天地造化之气，已然耗尽，为何还会扩张？”

    “天地再生造化？本体未归，应是时机未到……”

    尸骸重新闭上眼睛。

    混蒙区域，仿佛什么都不存在，那一处小空间，也无法察觉。

    天之域的混蒙区域，潜藏着一些特殊存在，这一刻都从沉寂中醒来，满脸疑惑之色。

    难道，天地再生造化？

    有大机缘要来临了？

    只是为何，总觉得有些不寻常的样子？

    一处混蒙区域，时刻都有诡异力量震荡，而在其核心处，一颗巨大的头颅，从小空间中逐渐浮现出来。

    头颅上长着一对金色长角，面容狰狞，阔耳、宽鼻、厚嘴唇，两颗短短的獠牙，显露出嘴唇之外。

    紧闭着的双眼，突然睁开一条缝。

    有意念在波动，充满了疑惑。

    “自混沌诞生，开辟天地，至今已无数岁月，天地造化之气，早已耗尽才是，为何天地再生造化？”

    “是混沌大劫将至？混沌再生造化之气，造化天地？吾恢复之机来临了？”

    巨大的头颅慢慢地重新隐没于空间中。

    似乎在等待着恢复之机的到来。

    一些原本沉寂的存在，都在这一刻复苏了。

    而在天之域的某一处，突然出现了震动，一具只有下半身的残尸，突然走出了混蒙区域。

