    帝拂衣温和地看着他，这次倒是给他解了一个惑：“这是三阳丸的另外一个功效。这功劳不是本座的，是龙宗主的。”

    龙司夜在旁边微抿了薄唇：“本座不敢居功，这馊主意是你出的！”

    墨曌脸色发青——

    他以为这次已经将帝拂衣完全拿捏住，却没想到对方在不动声色间已经给他布下了无数个套！

    而他小心再小心，还是一头钻了进去！明明这一局他应该赢的！

    他目光死死地落在帝拂衣脸上：“本尊很后悔没立即杀了你！”

    帝拂衣认真地看着他：“这世上并没有后悔药可吃。”

    “帝拂衣，你是不是连这次被俘也是早就设计好的？你只为端了我这里，而不单单是为了救她？”墨曌手指指向顾惜玖。

    只不过他刚刚一指，帝拂衣一掌就拍过来：“不要拿你的爪子指着她，本座不喜欢！“

    墨曌虽然是魂体，反应还是超级快的，立即向旁边一闪，避开了帝拂衣这一掌。他冷笑：“被我说中了？”

    帝拂衣趣味地瞧着他：“你这挑拨离间用的不太高明啊。”

    墨曌笑了一笑：“是么？”他确实是看到顾惜玖一直护在帝拂衣身边不顺眼，想要在顾惜玖心里添一点堵的。

    此刻天祭月，千玥冉，沐雷，沐电已经不动声色在四角围上来，手里各自捏着的法诀正是对付魂体的。

    斩草要除根，他们已经恨透了他，所以不预备将他活捉什么的，而是想直接将他击个魂飞魄散！

    然而——

    墨曌的唇角诡异一挑：“帝拂衣，这次算你赢，不过，你笑不到最后的！”他一脚向着地面猛然踩下！

    五彩光如虹般自他足底冒出，轰隆一声巨响，他足底处的地面像是被触动了什么机关，骤然下陷！

    “轰！”巨大的岩浆柱如火山喷发般直接喷射而出，而墨曌的身影也瞬间不见了……

    “轰！”

    “轰！”

    似乎是墨曌那一脚踩下的是毁灭整个地宫的机关，整个地宫响声不绝，似乎有多处火山开始喷发，大地摇晃起来。

    该死！

    顾惜玖暗骂一声，没想到墨曌最后还会有这么一手。

    众人自然也没想到，纷纷拔脚向外飞奔……

    ……

    火红的岩浆在地宫各处喷射，整个世界仿佛到了末日。

    顾惜玖他们还好说，毕竟都是高手中的高手，他们几乎是用飞的奔向那些可以出去的造型特别的火船。

    只可惜了那些地宫侍卫，他们中了毒压根不能飞，甚至跑也跑不快，只能在接连的惨叫声中被岩浆没顶……

    顾惜玖心中还是很没底的，唯恐那些船也遭到了破坏，那样他们这些人只怕都得葬生在这地宫里面了！

    还不错，他们刚刚跑到岩浆池边，沐风，古残墨他们就迎上来。

    “左天师，那龙梵刚才跑出来想破坏这些船来着，幸好被老夫及时发觉了……”古残墨隔老远就喊。

    “主上，快上船，我们的人已经控制了这些船！”沐风也急速禀报。