    封行嘉此行的任务是为了接人，安全区若是遇到了危机，他肯定会带人跑路的。

    “这个位置不错，咱们既然到了，也不能闲着，从明天开始，三个大队只留一个大队在安全区内休整，其余两个大队外出狩猎，李海，赵洪你们安排好。”封行嘉吩咐道。

    “是。”李海和赵洪应道。

    “对了，刚刚既然碰到同学，今天晚上就去聚聚。”对方是安全区官方的人，也算是地主了，拉拉交情总没坏处。

    “好。”李海和赵洪答应着。

    “小瑞，这边让他们安排着，你先带我去见见荣医生的父母哥哥吧！”封行嘉转头对王启瑞说。

    “好。”王启瑞正爱不释手的看着荣娴仙送给他的礼物，虽然嘴上应着，却根本没有动身。

    荣娴仙送给王启瑞的是一柄紫色长枪，枪身圆柱状，足有两米多长，枪头长十几公分，其方棱扁如荞麦，前头尖锐，用于透刺，其下部有侧向突出之倒钩，钩尖内曲，这是一件灵器，滴血就看认主，刚刚王启瑞已经滴过血了，此刻沉浸在与灵器之间那种微妙的联系中，根本就没有听到封行嘉在说什么。

    封行嘉见状一笑，“这是荣医生送给你的礼物，这里还有夏凯，王林，蒋杰托我带给你的礼物，他们说在京城等着你，等你到了请你去喝酒。”封行嘉说着又从后面的行李箱中翻出来几个袋子。

    王启瑞惊讶的看着封行嘉递过来的一个又一个的袋子，心里有暖流涌动，当初他也不知道是怎么想的，竟然一心想要离开，在这种世道，可以一起出生入死的伙伴是多么难得，有时候只有失去了你才能看清楚自己失去的究竟是什么，幸好，荣姐给了他回头的机会。

    封行嘉一行人进城后，一排排霸气彪悍的军用卡车引来了安全区内无数幸存者的围观，薛斌也看在围观人群中看热闹的一个，只是当他看到王启瑞和封行嘉有说有笑，王启瑞还上了封行嘉的车，薛斌差点惊掉下巴，随后他一溜烟跑回家，薛桃果还没走，正准备去接孩子回来，带着孩子去找孩子的爷爷奶奶求情。

    “姐，你先别走，我问你，你和那个王启瑞有戏吗？”薛斌两眼放光的盯着薛桃果。

    “什么有没有戏？干什么？”薛桃果不自在的问。

    “那个王启瑞可不得了，他认识从京城来的人，你刚刚没去看，咱们七星山来了一支大队伍，那队伍开的车清一色的军用大卡车，轮子到我胸口这么高，所有轮子都能转的那种，咱们安全区军队出去执行任务都没用过这么好的车，霸气侧漏啊！”薛斌说的唾沫横飞，非常激动。

    “是吗？京城来的！”薛桃果却没有什么激动的神色，反而脸色有些发白。

    “姐，你不是说那王启瑞对你有意思，经常给你送东西吗？那本《引灵诀》不也是他送的吗？既然人家都送了你这么多东西了，你现在也和姐夫分开了，索性跟了他，咱们这一家子就可以跟着你们一块去京城了，听说京城安全区内卖什么的都有，比末世前还要热闹，而且那里铜墙铁壁，绝对安全。”薛斌兴奋的说。

    “你别胡说了，我跟王启瑞没什么关系，之前都是误会。”薛桃果忙不迭的说。

    “误会，可别啊，我还等着沾光呢，不对，他一直往你家送东西总没错吧？一次两次或许送错了，送了这么长时间，就算他对你没意思，和你家肯定有什么关系！”薛斌推测道。

    “果啊，我记得你好像说过，你小姑子嫁的那人听上去是京城口音，这个王启瑞，不会是你小姑子的朋友吧！”薛妈突然说。

    “对啊，妈你不说我都忘了，姐夫还有一个当医生的妹妹呢！”薛斌眼睛一转，他还记得那个妹妹长的挺漂亮。

    “我得赶紧去找立冬他们去！”薛桃果一脸焦虑的站起身要往外走。

    “等等，你上哪找去，你知道他们现在在哪吗？”薛妈拉着薛桃果把她拽了回来。

    “不知道就去问，我得快点找到他们。”薛桃果急得团团转。

    “找到他们以后呢？事情已经这样了，早一点晚一点有什么区别？还不如现在好好分析分析，见了他们应该怎么说，怎么做？你说是不是？”薛妈拉着薛桃果耐心的说。

    “还分析什么？还用的着分析吗？王启瑞肯定是我小姑子派来的，她早就看我不顺眼，肯定是故意设圈套害我的！”薛桃果满脸焦虑。

    “不可能吧！”薛妈惊讶的说。

    “怎么不可能，她要不是想害我，派个人来照顾爸妈为什么不光明正大的说个明白，害的我…我现在该怎么办？”薛桃果又急又气。

    “我觉得是你想多了，你小姑子要是真这么有本事，能看着她爸妈受苦。”薛妈不以为然。

    “怎么不能，我婆婆说过我这小姑子从小就眼硬心冷，自私的很，当初她上大学那会，我和立冬正好结婚，咱们家不是多要了点彩礼吗，她上学的钱就不够了，其实是我婆婆看着村里读大学的女孩都嫁的远，本来就不打算让她读了，结果就是我背了锅，还没过门她就记恨我了，我也是后来才知道的。”薛桃果东一句，西一句的说。

    薛妈神色有些不自在，当时多要彩礼的主意还是她出的，为了逼荣家让步薛桃果还假装怀孕来着。

    “那，那你打算怎么办？”薛妈问道。

    “去求立冬原谅我，其实算起来我也没做什么对不起他的事，而且我们还有孩子，他一定会原谅我的。”薛桃果自顾自的说。

    “你这个想法是没错，只是你打算去哪找他们呀？”薛妈问。

    “……”薛桃果皱眉思考。

    “你不是说之前碰到王启瑞，他追你公公婆婆他们去了吗？你呀，直接去找王启瑞，肯定没错！”薛妈给她出主意说。

    “对，王启瑞肯定能找到他们，我现在就去。”薛桃果火急火燎的跑了出去。

