    莫妮卡站在原地不知道该怎么办。

    她知道，老板说过，客人给的钱是不能够收下来的，除了应当支付的钱之外，其余的都不能够收下来。

    现在忽然有人给钱给自己，当然不敢乱来了。

    当然了，余诗蕾跟乐瑶则是不太认识这个人，忽然要给自己压岁钱，当然会有些犹豫了。

    李岳却笑呵呵开口说道：“没事儿，要是别人给你们，我会阻止，但是张老哥不要紧，他是自己人，给晚辈的一点钱，没什么关系。”

    当然了，他心中想着莫妮卡的身份，三百岁，给压岁钱？你不喊她姑奶奶就算不错了，当然了，这也只是开玩笑的想一下。

    之前询问过莫妮卡，三百岁的精灵族按照正常来算，还只是刚好成年，实际情况莫妮卡还没有自己那么大呢。

    三个姑娘听见老板这样说了之后，也就点点头，走上前，喜滋滋的收下了红包。

    不管红包多大，每年能够收到红包都是值得高兴的事情，所以她们现在心情很不错。

    等到李岳将东西都准备好了之后，周冰冰走到张家华身边，有些为难的说道：“张老师，这一次，老板怕是危险咯。”

    “危险？”张家华喝了一口热茶，好奇问道：“怎么了？”

    “人家钱老板一辈子都在研究制作豆腐，结果老板只是学习了五天，就能够说做的比他还要好，这不是开玩笑吗？这场比赛，看样子悬咯。”

    周冰冰想起李岳之前那一脸无所谓的样子，心中就忍不住生气，这家伙代表的可是京都的脸面，怎么能够那么随意呢？

    原来是这样，张家华点点头，然后好奇问道：“之前听说，他好像用了自己的六味麻婆豆腐食谱作为彩头？”

    “没错，所以我才奇怪，明明都用了彩头，为什么他还是那么不上心。”周冰冰摇摇头，相当无奈。

    张家华却呵呵一笑，毫不在意挥挥手说道：“李岳既然能够用出自己的秘方作为彩头，相信他就有把握，我们相信他就可以了。”

    “但是，五天前他都没有学习过做豆腐，现在临时抱佛脚也没有用啊！”

    周冰冰还是有些不乐意，临阵磨枪不亮也光说的是不错，但是这一点根本就不可能比得过钱老板的百年豆腐秘方啊。

    “你没有听说过什么叫做天才吗？”

    张老师忽然神秘笑了一声，看着周冰冰，反倒是后者一脸的懵圈，摇摇头之后又连忙点点头。

    “天下两种人天才，一种努力的天才，一种天生的天才。而李岳，则就是属于第二种。”

    这个评价，当真是相当的高啊，周冰冰愣了愣，很快就反应过来，连忙问道：“真的可能吗？”

    “相信你也知道我跟他第一次见面是怎么样的吧？”张家华不着急回答，而是问了一个这样的问题。

    周冰冰很快就想到了比猪食还难吃的评价，点点头，表示自己很清楚。

    “你知道就好。”张家华放下茶杯，微笑说道：“第一次我来到这家店，吃到了比猪食还要难吃的东西，后来不到一个月，我再次过来的时候，就尝到了遗落人间的美味佳肴。”

    遗落人间的美味佳肴。

    这样的形容，周冰冰想到李岳店里面的美味，忍不住咽了一口口水，不过很快就反应过来了，诧异问道：“一个月不到，就能够将阳春白雪做到这般的美味吗？”

    “严格来说，并没有一个月，从我第一次品尝，到出批判文章，一共才三天，一个星期，他就改变了，第一次品尝到如此美味的是萌萌，她品尝到的时候，大概花费的时间只有一个星期。”

    张家华其实这段时间，已经将李岳整个人都调查过一次，一开始从只是关心他的美食，到后来慢慢对李岳这个人越来越欣赏的态度。

    阳春白雪，被他开发出来大概也就是一个星期不到的样子。

    所以说，五天做成超越沧都豆腐的事情，张家华是很相信，甚至，他很清楚，如果没有信心打败这家伙，他是不会拿着六味麻婆豆腐的秘方来进行豪赌。

    周冰冰现在整个人都愣住了，毕竟这一切都太过于匪夷所思。

    九州的美食行业相当繁华，属于是第一行业，大家生活水平提高，没有饿肚子的风险之后，大家都已经慢慢提升到了追求极致美味的时候。

    很多以前不清楚的事情，现在都差不多能够弄明白了，比如说一道美味的研究时间。

    不敢说需要几年十几年的时间，至少也是需要一年左右的时间，从一开始的构思到后面的研究，成为真正的美味，而不只是好吃的程度，至少需要几个月的时间。

    而李岳却能够将一碗清汤面，从比猪食难吃，提升到遗落人间的美味，只花费一个星期的时间。

    这样的天分，别说华夏了，就算是整个天下都没有这样的天才吧。

    李岳到底还有什么东西是我们不知道的东西呢？

    现在周冰冰很好奇，李岳到底还有什么东西没有拿出来给我们看呢？

    就在这个时候，李岳端着四杯热豆浆走出来了，放在桌子上，给张家华还有周冰冰递上了一杯，还给钱老板跟他夫人一杯。

    “给我的？”钱老板愣了一下，没有反应过来。

    李岳笑呵呵说道：“虽然我们是有比试，但是总不能让你们来到我这边，还要小气两杯喝的，热豆浆喝了暖身。”

    店里面此时已经有了不少的朋友过来观看热闹，很多人都扯着嗓子喊道：“老板，我们也要！你不能够厚此薄彼。”

    “我们都是有事情要做的，你们就是跑过来看热闹的，我又没有要求你们过来，还想喝豆浆？”李岳冷笑了一声，然后就回到了厨房里面。

    陆子涵撇撇嘴，“老板你就那么小气吗？我们可是专门过来给你打气加油的。”

    厨房里面传来了李岳的声音，“不需要你们打气加油，我也不怕。”

    嘿嘿，这就是老板，有的时候就是那么骄傲。

