    “我是神奇宝贝训练家，没人愿意和我组队。”

    夏芝姬说完，心头也是无奈：“反正随他去吧，本来参加比赛就是学校为了磨合学生们的合作度，重在参与，高手那么多，真的组队了我也不会赢。”

    唐琪琪道：“那你呢，安然？”

    李安然平静道：“我不想打架。”

    看得出，李安然对于奖励不怎么感兴趣。

    “夏芝姬，既然安然不参加的话，要不你来我们小组？”

    夏芝姬无所谓道：“我是无所谓，反正重在参与。”

    “嗯，那就说定了，虽然说，这一届强者很多，但我们也要尽力拿下好名次，现在我们说说各自的能力吧。”

    唐琪琪坐了下来，“我有个武器装备，是一条鞭子，打到人身上有几率控制别人。”

    “控制别人，这么厉害。”夏芝姬吃了一惊。

    “几率是根据敌人的强弱来判断，敌人越弱，控制几率越高。”

    陈安林插嘴道：“若是一个强者，精神力消耗很大的情况下，你的皮鞭能不能控制？”

    “嗯，强者巅峰情况下肯定困难，但是像你说的消耗很大的情况下，控制的几率会高很多，最好是让对方身心上都受到打击！”

    唐琪琪继续道：“不过，就算控制不了对方，也会让敌人的心智产生影响。”

    “这个能力倒是不错。”夏芝姬说道。

    “除此之外，我还有格斗技能，步法的话，还有酷跑技能，不过这次战斗中，酷跑技能恐怕没什么用，夏芝姬，你呢？你出了杰尼龟，还有其它神奇宝贝吗？”

    夏芝姬道：“除了杰尼龟之外，我还有一个叫瓦斯弹的宠物精灵。瓦斯弹实力要比杰尼龟弱一些，还有，瓦斯弹身上太臭了，每次战斗下来空气中还有很多毒气，所以我不怎么喜欢用瓦斯弹。”

    陈安林惊讶，夏芝姬本事不错哈? 居然弄到了火箭队的宠物精灵? 也不知道她是怎么搞到的。

    “对了，我记得你有三个宠物精灵吧? 还一个是什么？”陈安林问道。

    夏芝姬露出了尴尬之色：“说是三个? 其实也就杰尼龟和瓦斯弹有点实力，还一个实力太弱了。”

    陈安林好奇? 回忆了一下宠物小精灵内容，好像最弱的宠物小精灵都有些实力啊。

    “是什么？”一旁的唐琪琪也奇怪。

    “可达鸭。”夏芝姬无奈道：“我在宠物精灵这个副本中遇到了一个叫小霞的女孩子? 我和她关系不错? 她说把可达鸭给我，我当时要离开副本了，寻思着多个宠物精灵也不错，就收下了。可惜? 太弱了…………”

    夏芝姬沮丧的摇着头。

    而陈安林听了? 顿时惊呆了。

    小霞的可达鸭！

    这不是那只老是抱着头喊头疼的鸭子么，这可达鸭可不弱。

    动画中，一开始可达鸭是除了皮王之外的卖萌搞笑担当主力，那时候观众们确实都以为可达鸭很弱。

    就是连小霞也老是说可达鸭太笨，打架都不会? 就知道喊头疼，最关键是身为鸭子的可达鸭? 居然不会游泳。

    而这样的鸭子，在后期展现了非同一般的能力。

    谁攻击它的头? 可达鸭头一疼，就会变身‘超级赛亚鸭’? 发动念力攻击? 非常强悍。

    可惜夏芝姬不知道剧情? 根本不知道自己捡到了宝。

    “可达鸭属于水系宠物精灵吧，应该不至于弱到什么程度吧？”唐琪琪问道。

    “理论上是这样的，可惜我的可达鸭脑子有问题。”

    “啊？”

    夏芝姬无奈道：“小霞说，它小时候脑子被夹过，所以脑子有问题，整天喊头疼！”

    “会不会训练方式不对？”

    陈安林故意说道。

    他虽然知道怎么让可达鸭开启无敌状态，但是不能明说。

    “给你们看看吧。”

    夏芝姬拿出一个精灵球，扔了出去，很快，一个黄色的鸭子抱着头，懵逼的出现了。

    可达鸭一副没睡醒的样子，呆呆的看着众人，然后歪了歪头，眼皮子逐渐垂下，逐渐垂下。

    这货居然要睡着了。

    “呃…………好像确实不怎么聪明的酱紫……”唐琪琪道。

    李安然倒是少女心爆棚：“好可爱的鸭。”

    夏芝姬道：“是啊，这货现在还好，最麻烦的是经常头疼，只要一头疼，就抱着头乱跑，可让人操心了。”

    “你没带它去宠物医院看看？”唐琪琪问道。

    “去看过了，医生说没问题，可能是这只可达鸭的缺陷，让我给它做安乐死，哎，我哪里舍得，只能随它去了。”

    说完。

    好像要验证夏芝姬话似的，可达鸭忽然睁开眼，然后捂着自己头跑了起来。

    “哇哇哇…………”

    可达鸭四处跑着，偏头痛又犯了。

    最后，可达鸭跳到了夏芝姬的怀里，看起来很难受的样子，不能摇晃着脑袋。

    “可怜的鸭子。”李安然叹道。

    “你们看，它就是这个样子，所以根本没什么战斗能力，哎……”

    “那你还有什么其它能力？”唐琪琪又问。

    夏芝姬道：“战斗技能的话，我还有连环腿，我一秒可以踢好几下的。”

    “嗯，也算是近战能力。”唐琪琪点头，表示记下。

    夏芝姬话锋一转，朝陈安林看去：“不说我了，陈安林，说说你吧。”

    陈安林道：“我的话，一个挖土技能，这个大家都知道。另外就是拳击，还有有个步法的功法…………”

    “嗯，拳击，力量怎么样？”夏芝姬问道。

    “应该还行吧。”

    “这样吧，那边有个沙袋，用你最强的力量试试，这样我心里有个数。”唐琪琪说完，又对夏芝姬道：“你的连环腿也要试试。”

    “可以。”

    几个人来到操场的一个角落，这里有一大堆各种类型的器材。

    其中就有好几个重型沙袋。

    这可不是普通的拳击沙袋，因为游戏玩家力量异于常人，这里的沙袋全都是用钢板制作，能够抗击六十点力量属性的攻击。

    “夏芝姬，用你的连环腿试试吧。”唐琪琪说道。

    夏芝姬点点头，她后退一步，看着面前3米多高的重型铁板沙袋，忽然低喝一声：“夺命连环腿！”

    她腿本来就很长。

    一脚踢出之后，只见空气中闪过一道道长影，而这个沙袋上面，则是连续传出‘砰砰砰’的声音！

    陈安林数了一下，一秒四下的鞭腿，沙袋上面的铁板都凹陷了下去，十分强大。

    三秒过去，沙袋终于摇晃了一下。

    要知道，这个沙袋份量极重，能甩的沙袋摇晃，足以说明夏芝姬的腿功很厉害。

    “不错。”唐琪琪微微点头，“腿的力量属性也绝对在五六十以上了。”

    夏芝姬道：“嗯，不过我技巧上不熟练，之前的战斗基本上都是派出杰尼龟和瓦斯弹。”

    唐琪琪道：“我有格斗技能，接下来你可以和我对练。”

    “那好啊！我也觉得我的战斗技巧太弱。”

    唐琪琪朝陈安林道：“好，现在看看你的拳头！”

    陈安林扬起拳头，猛地挥了出去。

    “砰！”

    当即，钢铁沙袋剧烈的摇晃了起来。

    这一幕，就连边上的学生都忍不住侧目了过来。

    毕竟能把钢铁沙袋打的摇晃起来的，力量都不俗，在场的人中能做到这一点的，绝对不超过5指之数！

    陈安林松了一口气，力量控制的非常完美，不是强到惊掉人下巴的那种，但也让人感受到了他的力量。

    “不错，真的很不错！”

    夏芝姬点头道：“比我力量强起码三倍以上！”

    唐琪琪眼睛一亮，欣喜道：“可以啊，陈安林，我以前一直以为你很一般，现在看来，很强啊！”

    李安然也是微微诧异，“看来，竖锯选择和你搭档，有他的用意，你实力不错。”

    陈安林道：“还行吧，以前我很弱，幸好有他的帮助，让我实力增长不少！”

    “你这真是好运气，现在我放心了，有你的这个实力，我们就算拿不到第一名，冲进前五名应该没问题。”

    唐琪琪说这话可不是无的放矢。

    首先是源于她自己的实力，她对自己是有绝对自信心的。

    其次就是夏芝姬的宠物精灵。

    可达鸭虽然无法使用，但她的杰尼龟和瓦斯弹这两个宠物精灵可以抵得上两个游戏玩家了！

    也就是说，他们这边加起来有5个游戏玩家！

    “我的计划是这个样子的，夏芝姬，你的自身实力有限，所以你在最后方，陈安林，你得话站在夏芝姬前面，保护夏芝姬。因为夏芝姬只要不失败，她的两个宠物精灵才能持续战斗。”

    唐琪琪看似年轻，但战斗经验出奇的丰富，陈安林点头表示认可。

    “我的话，就担任进攻主力，杰尼龟策应我。至于瓦斯弹，朝对方阵营喷射瓦斯，要让对方阵营看不见彼此距离，甚至会陷入瓦斯昏迷！！”

    唐琪琪一下子说了很多。

    下午是自由锻炼，夏芝姬和唐琪琪开始对战，锻炼夏芝姬的格斗能力。

    陈安林则是和李安然对战。

    李安然虽然没什么格斗技能，但有着蝴蝶体质的她动作很快，是天生的格斗家。

    这点上来说，陈安林的格斗要弱很多，毕竟纹华青龙虾厉害的是拳头。

    本身陈安林也没学过什么格斗技能，所以在单纯的格斗上，李安然要强。

