    葭葭侧了侧身，只是便在此时耳边一阵嘈杂之声响起，让她不过侧了一半身便忍不住抬手捂住了耳朵，眼前一黑，什么龙行虎步的地形，什么活涯皆在瞬间失去了踪迹，待到回过神来之时，眼前已是重新恢复了纵横链接的数十方格。

    “好像先前有熟人的声音。”葭葭喃喃自语，看向顾朗与宁无缺，“比起他二人的艰险，她似乎当真运气不错。”

    顾朗紧接着又跨出了一步，似是因着一开始的两步，他明显已开始渐渐适应了，虽说仍是如临大敌紧肃眉头的模样，但已是一脸沉着应对了，这一回没有再听到什么铃铛之声，之能从他的表情中推测出一二，似乎顾朗眼下十分警惕。

    宁无缺没有放弃以一敌二的打算，又是一步踏出，一阵靡靡之音传来，葭葭耳尖微动，吵嚷之间，夹杂着女子的轻笑声，似乎，似乎有几分像是风月场所，宁无缺额上冷汗涔涔，目呲欲裂，似乎要生吞了旁人一般。

    天地棋局之上，葭葭除却其中阡陌纵横，并不能看到她们如今的处境，只能从他们的表情之上推测一二。

    或许是前两步的经历让葭葭放了不少心，又一步跨了出去。

    这一次眼前天翻地覆的一阵颠倒之后，葭葭是被一阵浓烈到不适的香气熏的不得不睁开了双目。入目的是穿着暴露奢靡的的女子，毫不介意的与相貌各异的男子打闹嬉戏。

    葭葭抬眼望去，却见前方不远处，一位女子正跨坐在一位大腹便便的男子身上，抬手提起酒盏抿了一口，而后哺入那男子的口中。葭葭皱了皱眉，捏着鼻子有些不习惯。

    这地方，当真就是显而易见的风月之地了。

    诚然风月之地也有高低之分，眼前这等便是属于低等的那一种，粗俗又通俗易懂的调笑之语满目皆是。

    葭葭蹙了蹙眉，不由想到了之前从宁无缺的方向传来的调笑声，与“他”几乎同时开口：“有意思了！”

    这一步大抵才算是真正叫“他”提起了兴趣。

    正在呆之际，葭葭只觉有人忽地伸手推了她一把：“新来的？愣着做什么，快去帮忙啊！”

    说话的是一道尖锐的女声，既刻薄又有种说不出的味道，葭葭转身看去，却见是一位四十上下的凡人女子，脸上妆粉扑的有些浓，眉目依稀可见几分清秀，但常年流迹于风月场所，双目有些浑浊，这是一个极谙世事的女人，葭葭在心里对她做出了评价。

    上下打量了一番葭葭，那女子将也不知从哪里取来的布塞到了她手里：“快去帮忙！怎的寻来个这么不利索的女子？”

    葭葭眯了眯眼，原本想要解释的话又咽了下去，竟是接过布转身便去了后院。

    “你干什么？”“他”冷哼一声，“兴趣来了，想学学凡人如何打扫家务么？”

    “我只是好奇，这一步究竟要做什么？所以不想轻举妄动罢了。况且宁无缺那里似乎也是风月之地，不知道与我这一步有没有关系，我想看看。”葭葭解释了起来。

    很明显这个解释，“他”听了，而后冷哼了一声，“想法不错，但这擦楼梯桌子的事情，你来做啊！”

    “我知道了。”

    “还有你虽生的一般，但在这里还是能看的，眼下那个老鸨大概忙着没空来管你，待到闲下来，你小心她打你的主意。”“他”提醒道。

    “我知道，你放心好了。”葭葭说着动了动手，感受了一番体内的灵力：她实力并未受阻，是以并不惧怕。

    卷起袖子开始擦扶梯上的尘埃，修士入道之后的净水咒很早便修习了，是以便是练气修士都很少需要自己亲自动手扫去尘埃了，这样拿着抹布擦拭扶梯的事情在葭葭的印象里已经许久不曾做过了。

    带着三分好奇三分兴趣的擦了会儿扶梯，便听有人在不远处喊了两声：“来个人帮忙，将此物端进去！小心一点别摔了，摔了卖了你们一家都赔不起！”

    这声音成功的引起了葭葭的注意，一转头，入目的便是一阵璀璨，眯了眯眼，适应了那一阵刺眼之后，便连算是有几分阅历的葭葭都被眼前这一物惊到了。

    晶石雕刻而成，精琢的雕工此起彼伏，虽然不过微微掀开了红布的一角，但于葭葭来讲要观全貌并不困难，或许也正是因为看到了全貌，这才使得她一时忘记了手中的动作，怔怔的站在原地出神。

    方形的基座之上，雕琢了数座建筑物，巧的是那数座建筑物，但凡在世间游走过一番的都认识。

    神州极西之地的那悬浮于半空中，周天旋转的星辰大阵，葭葭便是闭着眼睛，一摸便能摸出来，精致奇巧，可谓巧夺天工；极东之地的东海十七岛鳞次栉比，依次而立，北部的外荒魔门三宗所雕所致，无一不精，前一步之前才见到过的蜀山奇景也在其上显现。

    正是因为太过精致，恐怕再挑剔的人也寻不出一二毛病来，如此让人感慨之物却没有丝毫灵气，全然一座凡物罢了，这才是让葭葭最惊讶的地方。

    也就是说此物不管选材还是制作者皆只是一个普通的凡人，如此精致奇巧之物却毫无灵气，只是一个纯粹的观赏之物，这难免会让修真界中的修士感到痛惜。

    葭葭感慨了一番，却听“他”轻笑了起来：“这雕琢之人于此道之上的精巧已臻极致，完全可以称作为第一流的宗师，只是，到底还是因着是个凡物让此物流为观赏之物罢了。你对此物如此敏感也是因为此物雕琢早已成道，只是材质普通，终究成为俗物罢了。没有灵气的观赏之物，终究只能落个落于风月之地，沉溺于声色的凡人修士手中的玩物罢了，可惜啊可惜！”

    擦了半日的扶梯，从上擦到下，便是一开始兴致不凡，眼下也有几分兴致缺缺了。

    葭葭百无聊赖的呆坐在扶梯旁，看风月之地的吵吵嚷嚷，混迹于低阶修士与凡人堆中竟也有一番不同的味道。

    “风月之地天天这般热闹么？”葭葭贴着扶梯站定，许是因着她做事认真，那指挥人搬动物件的管事还赏了她两个灵谷馒头算作午饭，葭葭苦笑不得举着两个灵谷馒头吃也不是，不吃也不是。

    正饶有兴趣的靠着扶梯呆之际，一旁两个擦完了桌子的凡人也到一旁站定偷懒起来，这等偷懒之时，自是免不了打趣聊天的，果不其然，便听他二人聊了起来。

    “东边那个瘦竹馆据说来了个新人，但是奈何不听话的紧，吃了好几顿鞭子了，最近有人传言那新人要参与瘦竹馆每年一度的点魁日了，可算是老实了。”

    “哎，你别说啊，进了这瘦竹馆，这性子再如何烈也是熬不过的，也只得就犯。哎，不过他这般不老实，却还能叫瘦竹馆不肯放人，想来生的啧啧，定然不凡。”这话之中不乏羡慕。

    一旁那凡人却看得开：“听你还羡慕？瘦竹馆那是什么地方，你该庆幸你我生的不好看，不过卖些体力活罢了，否则，男子进了瘦竹馆，那当真是将尊严放在脚下踩啊，比我等都不如。”

    葭葭听得似懂非懂：“那瘦竹馆是做什么的？我怎的有些……”

    “我一说你便懂了，世间有男子寻欢作乐的地方，譬如这里，但也有女子寻欢作乐的地方，譬如瘦竹馆。这么说，你懂了么？”“他”说着轻笑了一声，“你昆仑那个燕锦儿颇好此道，你可以与她聊一聊，想来她会告诉你。”

    葭葭闻言不由抽了抽嘴角，虽说心中觉得尴尬，但到底两百多年不是白活的，还不至于就此红了脸，只是不由道：“燕真人这等相貌，但去瘦竹馆的那些却不是这样了吧！”

    “是啊，燕锦儿寻男宠，也不知道究竟是谁跟占一些便宜。”“他”懒洋洋的说罢，“还有一个多时辰就入夜了，估计此间也要真正热闹起来了。”

    葭葭寻了个不起眼的地方站定，静静地等了一个多时辰。

    当看到中间那座布置完成的台面之时，葭葭这才明白这风月之地今日白日里怎会如此热闹了，似是晚上要点魁，大抵是这风月之地最受欢迎的女子比上一比之时吧！

    是噱头，但是却也不得不承认众人吃的就是这套。

    葭葭好奇的看了眼四周，却不由奇道：“我原先以为来风月之地的多数是些生的不怎么样的人，但如今看来，虽说有貌丑富态的，但确实也有不少生的不错的。”

    “你懂什么？”“他”取笑了起来，“到底是个女子，不懂也正常。这寻欢作乐的人与长相无关，多的是那等生的不错的二世祖来此地，二世祖生的不错的，多数是随了母，其母出生也未必多干净，这充其量只能叫做子随父业罢了。”言语之中不乏对那等寻欢作乐之人的鄙夷。

    高阶修士中容貌过人的数不胜数，许是见识过了那种真正的清丽脱俗与燕锦儿那等抚媚绝世之姿，所谓花魁表演，葭葭并无任何触动，甚至还有几分百无聊赖的感觉。

    事情便是在待到快退场之际来的转机。

    随着一身浓重的血腥味，便连葭葭业不由紧了紧鼻子，看向那自门口处手执半块瓷片的人，一身红衣，更衬得他秀美的容色有说不出的妖娆，自衣衫上滴落的血迹流了一地，也不知道是他自己的还是别人的。

    就似是从地狱里爬出来的恶修罗一般。

    葭葭闪了闪，寻了个不起眼的地方躲到一旁，而后很有几分心有余悸地开口了：“宁无缺！宁无缺怎么在这里？”

    “这样的打扮，还用猜么？我不觉得天地棋有那般无聊的。”“他”冷笑了起来，“瘦竹管那种地方点魁就是这幅样子的，宁无缺那副样子倒像是从那里闯出来的，应该杀了不少人把！”

    “宁无缺那等修为怎会流落至此？”葭葭惊异，再次查探了一下自己，却现自己身内灵力并无什么不妥，这才奇怪。

    “他体内灵力被止，如今的宁无缺就如凡人一般，你一个手指头便能杀了他。不过此等情况之下，他居然还能以一介凡人之身杀出一条血路，你当真要小心了。”

    “你最好莫要轻举妄动，这天地棋怎么回事便是我也弄不清楚，先观望吧！”“他”思忖了半日，才给出了这个建议，葭葭躲入了人群深处。

    看着周围众人指指点点。

    “诺，这个就是那瘦竹馆的新人，怎么样，如何？是不是很有姿色？”

    “姿色倒是有，不过嘛，进了瘦竹管那种地方，这还算什么男人。”

    “欸，你少说两句吧，看他如今这个样子，倒也有几分血性在，只是可惜终究是入了那种地方。”

    ……

    周围的议论声不绝于耳，便是一旁的葭葭听了也不由连连摇头：“这天地棋果然不是好想与的，这等唇枪舌剑，于宁无缺这么骄傲的人来说简直比杀了他还要命。”

    “话虽如此，但你也不用替他担心了，宁无缺此人是个复仇者，最是擅长忍耐，看他出现在这里，想必在瘦竹馆的忍耐并无白费，你小心便是了，他可能要杀人。”“他”提醒葭葭。

    “若是寻常的宁无缺自是要杀人的，可如今他如同一个凡人一般，这些凡人低阶修士不过为他气势所摄，待到回过神来，恐怕倒霉的就是他了。”葭葭说的没错，说话间那老鸨已经反应了过来，尖叫一声，“还愣着做什么，怎么什么人都能往里面闯，来人，把他给我拿下！”

    应声而入的武师闯了进来，围住了宁无缺，只是对着一个不要命一般的宁无缺也不敢随意上前，不要命的疯子，难道让旁人也拿命去跟他博么？

    正对峙间，葭葭似有所感的抬头望去，却见天幕之下，一道惊雷瞬间斩下。(未完待续。)