    “主上？”

    紫墨长老眸子深凝，浮现出了一抹森厉的杀意，“他们一直苦心逃遁，就是为了来寻找你这小儿？”

    他一直好奇文舟不惜以整个青龙分院为诱饵，也要送“苏静月”逃遁，究竟是何算计。

    等到章月重伤大吼时才明白，原来，他们根本不是漫无目的地逃命，而是想要寻找什么“主上”。

    现在，众修罗拜伏，他立即猜出——

    江浩，就是他们苦苦寻找的那人。

    “嘿！真是滑天下之大稽！文舟好歹也是独尊之境的强者，拥有眼下青岳域的巅峰战力，竟然会将希望寄托在你身上，太过可怜可笑——啊！”

    话音刚落，紫墨长老惊怒交加地大吼，目光中充满了难以置信之色——

    无声无息间，他的一双手臂，赫然被斩落！

    “笑之前，先睁大你的狗眼看看清楚！我大哥，你也配嘲笑？”

    狂天现身，他讥嘲地开口，随意地收回了手中的紫青双剑。

    刚才正是他御使双剑，一击斩落了紫墨长老的双臂！

    狂天炼化了知白军主的皇体之后，不仅修为大增，达到了准独尊之境。而且，他传承了诛魔剑身！

    那是一等一的皇道传承绝学，无比的玄奥。

    而紫墨长老的出身，不过是商皇属下的一方序列上柱。他修炼的武学，最强不过是半皇级别！

    因此，他修为虽然与狂天相当，但战力天差地别，不知差了多少。

    所以，狂天一剑，轻而易举地斩碎了他两条手臂！

    “你，你！你们竟敢对本长老下此毒手——”

    紫墨长老又惊又怒，倏然，他意识到了什么，不由大吼，“你就是那个小儿！那个坏了山主好事的小儿！”

    清净山主上次在海外仙山降临，企图夺走金莲神魂，结果非但一无所获，反而连分身都被斩碎。

    这等奇耻大如同山岳，压在每一个清净山武者心头！

    之前紫墨长老还没有意识到，现在凝神观察后才惊觉，江浩就是那名令得山主铩羽而归的少年。

    “哈哈！小孽畜，你竟然还敢冒头？你该不会以为我清净山还需十年才能降临吧？此番副山主亲临，以皇器之力，必将令得你粉身碎骨，神魂被镇压千万万年！”

    紫墨长老恶毒地诅咒。

    “起来吧。”

    江浩眸子虚渺浩瀚，似乎根本没有注意到紫墨长老，只是含着一丝心疼地看向修罗战卫——

    对他而言，这一十三名战卫都是亲手造就而成！与自家兄弟姐妹无异。

    但是现在！

    他们一个个不仅身负重伤，气息衰败，牙鹰更是被斩断了一条臂膀。

    深深地吸口气，江浩漠然地吐出两个字：“牙鹰。”

    “属下在！”

    牙鹰咬着牙，尽管疼得额头冷汗直流，依旧是恭恭敬敬地步出，半跪江浩面前。

    “杀了他。”

    江浩下令。

    “哈哈哈哈！狂妄无知！”

    紫墨长老险些要被气疯了，仿佛听到了天大不可思议的事情。

    一层层蓝色的烟雾，呼啸着从他体内汹涌而动，直如厚重的铅云，层层叠叠地翻卷而动。

    不仅如此，那些烟云张牙舞爪，堪堪要于其头顶形成一头横生六只粗壮手臂，骨节鼓起得几如山岳的怪兽。

    商皇世界，序列传承第三，“食炎无疆”！

    这一妖兽以炎火为食，以天地元气为生，先天充满了无穷伟力。并且，它一举一动无不蕴含着磅礴灼烧的热力，足以轻易地焚烧空间，令其由实转无。

    寻常的域主强者，仅仅触及到他身周丈许，便要被那股无匹力量烧成齑粉，消散无踪！

    “他想杀我？你想让他来杀我？简直荒谬！我，紫墨，忝为半步独尊境强者，手下域主亡魂不知凡几，封疆境死于我掌心，不下百人！”

    紫墨长老愤怒得脸颊肌肉直抖。

    尤其，当他见得牙鹰居然真的听从江浩所言，不管不顾地冲着自己杀来时，更是感觉受到天大的羞辱，当即想要御使传承力量，将之烧成灰烬——

    “轰隆！”

    陡然，一道通体闪烁着金光的身影暴烈无比地袭杀而至。

    隐隐约约间，似有一具金身从他背后浮现而出，无量数的恐怖力量叠合其上！

    他双手重重地拍上了紫墨长老的肩膀，一股雄浑的力量涌动之下，生生令得对方的“食炎兽”传承迸爆开来，丝毫不得留存。

    出手之人，正是“岩生”。

    他同样得到了皇体传承，战力之雄浑与狂天旗鼓相当，而且偏重“力量”与“防御”一系。仅仅是钳制住紫墨长老，自然是不在话下。

    “不！”

    紫墨长老惊骇地发现，伴随着那两只手掌的落下，自己的身躯竟然是动弹不得，仿佛受到了九天寒气的冻结。

    随后，牙鹰背后的双翼卷来，恍如两柄光刃交织而落，重重地划过了虚空，当即将他的胸膛撕裂开来！

    “轰隆隆！”

    不仅是肉身，那股恐怖的力量疯狂倾泻，很快将他的神魂气血统统撕碎，令得他最后一丝转生的可能都消失无踪。

    带着无比的惊愕与难以置信，紫墨长老生命气息快速消失，最后寂灭无存。

    “咕嘟嘟！”

    海量的煞气能量涌入了牙鹰体内，填补着他的损耗。

    肉眼可见，他断臂处肉芽蠕动，几乎是电光石火间生出了一条新的手臂！

    不仅如此，紫墨长老的力量尚未消散，还在不断地涌动，推动着他的修为快速攀升——

    封疆！封疆极境！半步独尊！

    牙鹰蓦地双眸绽放出了凌厉的神芒，他激动不已地朝江浩跪下：“多谢主上造就！”

    他万万没有想到，此番自己居然能够因祸得福，反而成就了从来不曾敢妄想的境界。

    自从成就封疆之境后，牙鹰感觉自己的修为已经达到了瓶颈状态。再想前进一步，千难万难，哪怕就是击杀更强的武者，也是没有任何用处。

    但是现在，有江浩在面前，他忽然发现那种困扰自己的桎楛，居然神奇地消失了！

    他自然不知，那是江浩连连斩杀强者，甚至灭杀了皇主法则神魂，从而令得“禁忌修罗体”禀赋飙升之后带来的效果。

    “快逃！将这里的事情禀报刑山主。”

    见势不妙，剩下的清净山强者电射而去。

    他们口中的刑渊，正是清净山副山主，刑渊！

    那，也是一位独尊之境的强者！

