    会稽郡，山阴县。

    县令贺齐得了一柄折扇，乃是卫安亲笔手书的《满江红》。

    “这卫安的诗词，果然是好气魄！”

    “禀报大人，邓当县尉求见！”正在这时，一名下人进来禀报。

    “让邓县尉直接来书房！”

    “诺！”

    不一会儿，邓当来到了贺齐的书房。

    “贺县令，山越人实在是太可恨了！”邓当满脸怒容，“又接连抢了五个村庄，杀了上百个百姓，劫走财物无数。若是再不管，恐怕他们连县城都敢抢了！”

    “邓县尉且息怒，我已向王太守禀报，让太守发兵，剿灭那些山越匪兵！”

    “贺县令，王太守岂会发兵！”邓当听了贺齐的话，直摇头，“他早已和山越沆瀣一气，甚至妄想夺取豫章！”

    说起会稽太守王朗，邓当的火气更大了。

    整个会稽郡，一直有山越为患。黄巾之乱后，尤为严重。

    各县都曾与山越大战过，怎奈兵力不足，山越便一直猖獗。

    可是谁能想到，王朗竟然助纣为孽，将歙县划给了山越。

    如此一来，山越劫掠之后，躲在城中，让各县县令没有一点办法。

    对于王朗的做法，邓当非常不满。

    “山越首领毛甘，率领三万兵马攻打鄱阳，被卫将军麾下大将赵云拔掉了先锋，挡在城外，没有一点办法！”

    邓当说起赵云，充满尊重，也是激动万分。

    “贺县令，如今歙县山越兵力空虚，正是我们铲除他们的好机会！”

    “可是我们只有几百兵士，根本攻不下歙县！”贺齐摇了摇头。

    他早就想过这个问题，虽然山越主力不在，但依然有两千多兵士。而且他派斥候打探过，每次出去劫掠，总会有一千兵士守城。

    “贺县令，我们的兵力不足，可是王朗太守有啊！”

    “邓县尉，你不是不清楚，王朗根本就不可能出兵！”

    “他不出兵，难道我们就不能将他的兵马夺来？”

    “邓县尉，你是要做什么？”听了邓当的话，贺齐吃了一惊。

    “山越为害会稽，王朗坐视不理，还将歙县划给山越，早已引起了会稽百姓与世家的不满。”

    “卫将军贤名远播，乃当世雄主。会稽只有在卫将军治理之下，才能彻底根除山越之患，繁荣起来。”

    “因此，我们驱走王朗，归附卫将军，乃是为了会稽百姓，也是为了我们的前程！”

    “邓县尉，这是谁的主意？”贺齐了解邓当，他是一员智将，但还没有如此见识。

    “虞翻！”

    “虞家？……”贺齐想了想，余姚虞家乃是会稽世家之首，连虞家都支持卫将军，那自己还犹豫什么呢？

    “好！既如此，我们便投卫将军。”

    会稽郡，太守府。

    太守王朗正在书房之中，与扬州治中从事陈瑀闲谈。

    “景兴兄，为何如此闷闷不乐？”陈瑀看到王朗一直阴沉着脸，问道。

    他们二人是多年好友，相互间都很了解。

    “公玮兄，我王朗也是饱读诗书，东洲重臣，可是却向山越屈服，将歙县划给毛甘，心中憋屈呀！”王朗深深地吐了一口浊气。

    此时会稽百姓，恐怕都在指着我的脊梁骨骂我吧！”

    “景兴兄，你一心为东洲，忍辱负重，上无愧于天子，下无愧于百姓，光明磊落，何惧流言！”

    陈瑀大义凛然，“卫安乃野心之辈，陈温刺史才是真正朝廷命官，扬州在陈刺史治下，才可远离战火，繁荣昌盛。”

    “东洲经黄巾之乱，已是满目疮痍，吾实不忍硝烟之地，再燃战火。可是……”

    王朗摇了摇头，“却是我亲自将战火燃起于豫章，让会稽也遭受山越蛮匪之患！”

    “景兴兄还不是为了让豫章不落入卫安之手，同时也彻底根除山越之患吗？”

    陈瑀表情轻松，“等他们三败惧伤之后，扬州将永无战火，会稽再无山越之患。景兴兄功在当世，利在千秋，必将青史留名！”

    “但愿不要出什么纰漏！”听了陈瑀的劝解，王朗的心情好受了一些。

    “孙策乃江东才俊，的确有些能耐。可他们的小心思，又怎能瞒得过陈刺史？”陈瑀脸上露出了笑容，“他们自以为聪明，利用陈刺史，夺取扬州，却没想到我们将计就计呀！”

    “不知庐江战事如何？”

    “孙策已经兵临城下，舒县空虚，攻破城池轻而易举。不过，关羽已经率领五千兵马增援，到时必是一场大战。不管谁胜，结果都是两败俱伤。”陈瑀信心满满，“陈温刺史有我们下邳陈家和徐州刺史陶谦支持，收拾残局水到渠成！”

    “也是……”王朗点了点头。

    乱世已现，诸侯争霸，王朗看得出，卫安是枭雄，但若是卫安得了扬州，定会战火不断。

    因此他暗中支持陈温，希望扬州远离战火。

    可是心里却一直不踏实。

    “禀报太守，贺齐县令求见！”

    正在这时，兵曹从事虞翻进来禀报说。

    “贺公苗，他怎么又来了？”王朗皱起了眉头。

    会稽治所就在山阴，太守府在城内，贺齐要见王朗，比较容易。

    前些日子，贺齐就让王朗出兵，剿灭在各处为非作歹的山越蛮匪。

    可是王朗知道，此时出兵，毛甘一定会率兵回撤。

    他也不怕毛甘会攻破山阴，占领会稽，但他们的计划就前功尽弃了。

    可这些又不能给贺齐、虞翻等人说明。

    因此不但百姓不理解，就连会稽的一些官员也不满。

    “属下以为，贺县令应该是为了山越劫掠附近村子，杀害各村百姓之事！”虞翻说。

    “山越大军都去了豫章，这些残匪成不了气候！”陈瑀不以为然地说。

    “陈从事，此言差矣！”

    虽然陈瑀是上官，但是虞翻不卑不亢，“我们东洲有古训，非我族类，其心必异，犯我东洲，虽远必诛！

    “山越残匪虽成不了气候，可若是不予理会，我东洲尊严何在？”

    “这……”陈瑀一时之间无言以对。

    东洲自武帝以来，对外族的态度都是非常强硬的。虞翻的这些话，占了大义的名分。

    “让贺公苗进来吧！”

    王朗本不想见贺齐，可听了虞翻的话，不得不见一见。

    “诺！”

    不一会儿，贺齐和虞翻来到王朗书房。

