    

    “为何？”李丽质不解地问道：“是因为岚妹妹的身份吗？”

    单相国笑着摇摇头，殿外风声雨声逐渐大了了起来，她看一眼殿中明明灭灭的烛火，说道：“因为在那之前，老身早已经知道陈将军身边已有公主这样尊贵的如花美眷，老身只怕女王会受委屈。”

    听到这样的话，李丽质不由笑了笑，“想必当初大部分天下人都是如相国这样的想法，”她轻声说道：“可能是爱屋及乌吧，我从没有将岚妹妹视为我的对手，反而觉得她就是我们的家人。”

    “看得出来，公主是极为心善的人。”单相国点着头说道：“听说公主当年一句诞下龙凤双子，可真是天降的祥瑞啊。”

    李丽质抿嘴笑笑，“什么祥瑞，分明就是两个小魔星，成天胡闹没个分寸。”

    单相国见李丽质嘴上虽说着责怪的话，可脸上、眼中尽是浓浓的宠爱，便说道：“先前女王回来之后，便时常与老身说起那两个孩子，看得出来，女王对两个孩子也甚是疼爱。”

    李丽质笑着点点头，说道：“不止岚妹妹疼爱他们，他们也很是敬重岚妹妹，此番知道我与桥郎要来接岚妹妹回去，还特意让我们带话，说他们十分想念岚姨娘，想让我们早些带岚妹妹回去。”

    单相国刚要再说什么，殿外忽然响起一阵急促的敲门声，单相国脸色一变，当即起身便走了出去。

    “出了什么事？”

    单相国拉开殿门，瞬间便有大风裹挟着雨水落进殿中，单相国被风吹地晃了一下身子，可还不等有人上前扶她，便已经稳稳站住。

    “回禀相国，城外的鱼池不知被什么人挖了一条渠道，方才池中那些大鱼趁着雨势，从城外游了进来，眼下已经伤了不少百姓！”

    “什么！？”单相国两眼一瞪，随即便抬脚往外面走去，“走，随我去看看。”

    “是！”

    待到单相国带着人离开只有，李丽质才回过神来，忙不迭上前将洞开的殿门关了起来，自己也被风吹了满身余地，整个人都变得湿漉漉。

    “这是怎么了？”

    恰巧陈桥这时候从内殿走了出来，看到李丽质浑身湿透的模样，不由担心地上前询问一句。

    李丽质回头看到陈桥，先是打着哆嗦摇了摇头，随后才说道：“方才又侍卫来报，说什么城外的大鱼进了城中，已经伤了不少百姓，相国刚刚才走，你要不要也去瞧瞧，眼下雨势正大，别再出了什么乱子。”

    大鱼？听到李丽质的话，陈桥不由蹙眉，若是能够伤人的大鱼，怕是只有养在东南面那片湖泊之中的食人鱼了。

    “侍卫还说了什么？”听了李丽质的话，陈桥倒是没有急着离开，反而是先拉着李丽质往内殿走去。

    李丽质回想一下，又道：“我听侍卫还说，是有人在将城外养鱼的池子暗中挖了一条渠沟，今日突降大雨，这才将大鱼冲进了城来。”

    “有人挖了渠道？”陈桥拧着眉头想了一下，“那应该与我们没什么关系，这渠道显然不是三两日就能挖好的，看来是有人早已经暗中谋划着想要对东女国不利了。”

    看到陈桥和李丽质走进来，伏岚撑起些身子才看清楚李丽质已经浑身都湿透了。

    “这是怎么了？”伏岚惊讶地问道。

    “没什么，外面下大雨了，我方才去关门才被淋湿了。”李丽质笑着摇摇头，“我装着衣裳的包裹方才都让伊曼带去住处了，看来得跟你讨要一身衣裳了。”

    伏岚笑了一声，扭头便吩咐一个守在内殿的侍女去取了一身衣服来给李丽质换。

    “那我先去外头看看到底出了什么事情，你在这里陪着伏岚。”

    待李丽质换好衣服出来之后，陈桥便对她说道。

    李丽质点点头，说道：“好，那你去吧，我在这里守着岚妹妹，你不必担心。”

    “出了什么事？”

    先听李丽质说外面下了大雨，眼下又听陈桥说要去外头，伏岚急忙撑起身子来问了一句。

    陈桥走到伏岚身边，扶着伏岚的肩膀让她躺会了床上，“方才有侍卫来与单相国说，城外的大鱼被冲进了城中，不少百姓都受了伤，单相国方才已经过去了。”

    “大鱼进城了？”伏岚猛地皱起眉头，心中很是不安，

    “你别怕，”陈桥安抚道：“不就是几条怪鱼，大不了就杀了了事，总之万事有我在，你别担心。”

    听陈桥这样说，伏岚却依旧是愁眉不展的模样，“那几条大鱼是外祖母留下来的，起初也是为了要保护东女国的安危，若是杀了的话……”

    “怕什么？”陈桥笑笑，将伏岚额前的碎发拨到一边，说道：“你如今可是我陈桥的夫人，难不成还有人敢打东女国的主意？”

    陈桥没有告诉伏岚有人挖了渠道的事情，否则只怕伏岚会更加不安。

    “……好。”想了好一会儿，伏岚才终于点点头，“它们若当真伤了百姓，你只管杀了它们便是。”

    陈桥点点头，随即在她额前落下一吻。

    “你好好歇着，我去去就回。”

    言罢，陈桥便站起身来，他扭头朝李丽质看去，递给李丽质一个眼神，李丽质不着痕迹的点点头，随即便目送陈桥离开了内殿。

    “长乐，你说这会不会是有人蓄意为之？”

    到底是一国之主，想事情总是会比一般人要想得多一些。

    李丽质笑着摇摇头，因着外面到底实在刮风下雨，尽管门窗都关好了，却也难免有风漏进来，她坐到床边给伏岚掖了掖被子，说道：“怎么会有人蓄意为之，你是没瞧见，外面的雨真的特别大，你瞧我都没出去都被淋成了那么一副落汤鸡的模样。”

    听到李丽质这么说，伏岚笑了一声，也暂时放下了心中的怀疑。

    看到伏岚终于放松一些，李丽质将还未睡着的懿丫头抱在怀中，小声哄劝着。

    “你眼下刚生了孩子，国中的事情能放手便放下，安安心心将身体养好了才是正道。”李丽质看着孩子对伏岚说道：“何况眼下桥郎也来了，他既然在，东女国便什么事都不会有的，你放心吧。”

    “嗯，我知道，”伏岚柔声说道：“有他在就什么事情都不会有的。”

    “累了的话就睡一会儿吧。”李丽质对伏岚说道。

    伏岚却摇摇头，“不累，方才他已经陪着我睡了一会儿了。”

    “好，不想睡的话咱们就说说话，”李丽质往前凑了凑，“分开这么久，我攒了一肚子话要和你说呢。”

    这头，李丽质与伏岚在寝殿中小声聊天，时不时发出几声轻笑。那头，陈桥撑着一把油纸伞，带着辛志诚、施林通还有那几个黑龙军将士一起赶到大鱼伤人的地方。

