    今天是2056年6月9号，这是高考最后一天，华夏国的高考时间为六月7、8、9号三天。

    李天也知道罗锋崛起的开端，因此，他今天特意过来看看，将之记录下来，以后可以用来打趣罗城主。

    李天悬浮在宜安区第一高中，半空中隐匿着身形，看着校门外聚集了密密麻麻，大量的高考考生和家长，而在第一高中的校门口外，也站着一排手持真枪实弹的警察。

    李天看到这一幕不由自主的想着，前世高考父母也是这样陪着自己考完高考。

    这个世界也是一样，普通人想要出人头地，考个好的大学也同样重要，看着还没有到时间，就等在外面的考生和考生的父母。

    直到第一高中的大门缓缓打开，考生们陆陆续续进入校门，李天才停止自己的回忆。

    李天看着考场内，数学试卷刚刚发放下来，就拿出摄影机对准了罗城主。

    摄影中罗城主也开始低头认真的做题，整个考场一片安静，不少考生的眉头都皱了起来，显然题目比较难。

    在这个怪兽横行的时代，高考数学题一般难度都不低，毕竟这是为了选拔将来的科技研究人才。

    李天兴致勃勃的看着罗城主，皱眉苦苦思索的样子，还给他来了几个特写。

    随着时间缓缓的过去，罗城主也越来越焦急，就连血液流动都再加快。

    李天赶紧用探测仪查看罗城主是怎么变强的，很快就探查清楚了。

    罗城主受到刺激念力珠不断的散发精神念力，推动基因进化，整个人面色涨红，仿佛要滴血一般，额头、手臂上的青筋暴突，而且还一跳一跳的，整个人狰狞的很。

    随着精神念力珠散发出的精神念力，越来越多，推动基因强化，身体素质也被带动增强，很快就因为基因突变的太快，罗城主昏迷了过去。

    监考老师也发现了罗城主的状态不对劲，连忙赶过去查看罗城主，也被罗城主狰狞的面貌给吓到了，直到罗城主昏迷过去才反映过来。

    立即寻问道：“这位考生，这位考生，醒醒，醒醒！快，快叫救护车！”

    李天拍摄到罗城主送上救护车，才收起摄影机，回家去了。

    “嘿嘿！等罗城主牛逼以后，用这个视频来打趣他，一定很好玩的。”

    看完好戏的李天回到江南基地市，继续修练尽快达到恒星级。

    “唉，希望过几天的抽奖，能够抽到好东西，身上的资源到是足够修练到恒星级。”李天一边向着修练室走去，一边想着。

    来到修练室内，就直接进入修练空间中，盘膝坐在蒲团上，进入虚拟空间中，模拟出一名修练撼天棍法基础棍法的对手对战。

    李天选择了对战，空间变换一名同样拿着棍棒的人，站在对面五百米之外。

    战斗开始！

    虚拟人物手持棍棒冲过来，对着头颅就砸下来，李天也用棍棒抵挡，反击。

    随着“砰！砰！砰！”声音响起，两人的棍法有来有往，一边招架一边想办法击垮对方。

    李天和对练对手功法一模一样，兵器也一样，连身法都一样，现在几乎分不出谁是谁了。

    两人根本就没有办法赢下来这场战斗，因为两个人的招数一样，身法一样，想赢下来非常难。

    而且两人的棍棒还在空中不时相撞，在没有其它手段，出棍的速度都差不多，只能尽力的攻守，谁也赢不了。

    战斗了一个小时，两人都没有办法奈何对方，李天也也就停了下来，思考着虚拟人物棍法跟自己的棍法差别？

    李天每次都是这样对练，战斗一个小时后，就会停下来思考一会，将这次战斗消化后，才会在次战斗，不断的学习虚拟对手长处，缓慢的成长着。

    经过这几年时间的对战，李天的实力提升了很多，现在同境界的武者，他完全可以同时击败一百名，要是混合幻术师、精神念师，最多可以击败三十名。

    像原著中伯兰能够击杀上万名，李天都想不明白是怎么做到的，不过这也是没有办法，李天现在都没有领悟到法则。

    原著中伯兰都领悟了好几种法则，李天也不慌，伯兰修练多久时间？最少也是上百年时间，自己才修练几年时间，要是自己也修练上百年时间，有着系统辅助肯定比他强。

    ……

    修练到深夜，李天才出了修练空间，洗完澡后，没有发现杜小倩，难道今天又不回家了？

    也不知道给她科技资料是对是错？一天天都忙碌的不回家，天天泡在研究院中做着实验。

    经常一天到晚都不见人，有时候更是好几天都泡在研究院中，好不容易回家也是精神不振。

    李天摇了摇头不管她了，他准备下楼去冰箱中拿点吃的东西。

    刚刚走到一楼客厅之中，就看到杜小倩坐在沙发上睡着了，李天走到沙发旁边弯下腰，将杜小倩给抱起来。

    李天刚刚碰到杜小倩，她就睁开没精打采的眼睛，叫了一声，“天哥……”

    然后又闭上了眼睛，她下意识地伸出两个细细的胳膊，紧紧地搂住李天的脖子。

    李天抱着她去二楼卧室之中，帮杜小倩脱掉外套，脱掉鞋子，盖上空调被。

    李天才下楼随便弄了点吃的，才回到卧室中，看着已经沉沉入睡的杜小倩。

    李天感觉很奇怪，以杜小倩战神级别的身体素质，怎么可能这么疲惫？

    不会是生病了吧？不过也不对呀！以战神级别的身体素质，也很难生病。

    看来明天要带杜小倩去医院中检查一下，不过李天也不怎么担心，以地球现在的科技大部分疾病都能治疗。

    就算是地球的医疗条件无法治疗，宇宙人类的科技也肯定能够治愈地，只是花费费用多少而已。

    算了，还是明天再说，要是没有生病，以后只要不让她这么疯狂投入研究就行了。

    今晚就不修练了，好好的陪伴着杜小倩休息一晚上好了。

    李天换了一身睡衣后，关灯睡觉。

