    三日之后，消息传出。

    大名学宫之主南怀瑾晋级成为了贤者。

    一时之间，百姓轰动，各个世家大族皆感震惊。

    随后，许多读书人纷至踏来，前往府邸，送礼贺喜，以示较好。

    文位突破贤者，可谓是人族高层了，影响力极大，由不得他们不如此。

    就相当于世俗王朝之中，升官发财了一样。

    可惜的是，那些人基本上都吃了一个闭门羹，都被打发走了。

    随后，立马就有消息流传出来，将在七日之后，举办宴席。

    很多人都收到了南府送来的帖子，苏道之也不例外。

    不仅是他，还有更多的青年才俊，大儒名流，也获得了邀请，可以前来参加。

    甚至，其他城府之中，也有人搞到了邀请帖，星夜兼程而来。

    七天时光一晃而过。

    苏道之收拾整洁，安步当车，来到府邸之前。

    “今天倒真是热闹……”

    苏道之望着前方热闹的人群，挤满了的马车，心中不由暗自念叨一句。

    交了请帖，送了礼物之后，唱了名号，便被下人客气地带了进去。

    这座府邸，当真是宽广，有种园林的味道，一步一景，小桥流水，松柏竹林，美不胜收。

    在最里面的院落中。

    大儒学士、世家大族家主族长，济济一堂，相互交谈，含笑议论。

    这些都是平日里很难见到的景象。

    苏道之这五年也不是白混的，见到有不少熟人，当即上前，跟他们打过招呼。

    然后才在丫鬟的带领之下，来到了一处软榻。

    手边还有一个小桌椅，摆放了果盘，茶壶，茶杯。

    喝一口淡茶，苏道之目光扫视，忽然一怔。

    门口之处，一同走来了三个人，都是青春年少，唇红齿白，年纪二十上下。

    一人叫做马文才，一人叫做梁雨生，一人叫做周鹤轩。

    三个位，乃是最近二十年间，继苏道之以后，大名府最为杰出的少年天才。

    一些诗会之中，但凡有这三人中的一个参与，其诗会魁首就没有其他人什么事情了。

    近些年来，名声是越来越大了，少有的天才，都达到了文师巅峰，难怪能来这里落座。

    就在苏道之观察之时，耳边忽然听到有人正在叫自己。

    转头望去，是一位中年人。

    苏道之认得他，也是南怀瑾的学生，名叫马茹。

    论与南怀瑾的亲疏远近，这个马茹要远超过苏道之。

    只是，马茹一向深居简出，不苟言笑，清高孤傲。

    这五年时间，苏道之也没见过多少面，交情不深。

    苏道之站起来，冲他微笑道：“马师兄，请坐。”

    马茹微微摇头，并没有坐下，而是露出一丝微笑：“苏师弟，老师让我带你过去。”

    他平日里不苟言笑，这尚且是苏道之第一次见到，显得颇为儒雅，只是表情略有些僵硬。

    苏道之点头，一边走一边问道：“不止老师喊我过去有何要事？”

    马茹微微摇头，略显疑惑：“这个我就不知道了，不过看老师的样子，倒是非常开心。”

    马茹说了一句，侧头不由打量一眼苏道之。

    对于这个师弟，他有一些了解。

    知道其从杀妻之后，多有大彻大悟之感，为人方面，也高调了很多写了不少畅销小说，还兼任镇妖职责。

    几年下来，一直正守在大黄山，从来没有出现过问题。

    对这，马茹是比较佩服的。

    同时，他的心中，其实是有些了然的，对苏道之能够担任这一个职务的了然。

    他料想苏道之只怕已凝聚出来了书灵，是非常厉害那种。

    若非如此，恐怕不能安稳镇守大黄山。

    静室当中。

    三个人安坐。

    三人安坐，为首之人，自然是南怀瑾。

    此刻的他，脸上皮肤嫩滑如玉，原本有的一些皱纹全部消失了，整个人脸色红润，精气神十足。

    一袭青衣穿在他身上，儒雅十足，手中握着一张卷帛，很有书生之气。

    “陋室铭，或许算不上千古文章，但称为两百年难得一见，并不为过……”

    南怀瑾感慨的说着，随即把目光放在苏道之身上，赞许道：“小苏，你可知道，我为什么如此快就能够达到贤者之境？”

    苏道之也看到了他手中的感慨，心中明了，开口道：“莫非是我当年送出来的《陋室铭》？”

    “我记得当时老师也说过了，这一篇陋室铭，能够锤炼文胆。”

    “是啊。”

    南怀瑾回忆说道：“当日你做出这一篇文章，我只是听到了一半儿，却也感受到了文胆的震动，直到我的机缘来了。”

    “五年时光，我以此篇章锤炼文胆，终于是有了成就……”

    马茹听到这些话，顿时目瞪口呆，张口结舌道：“老师，您晋升贤者，乃是因为苏师弟？那陋室铭中，写了什么东西，居然能够锤炼文胆……”

    马茹的确不知道。

    当年之事，苏道之并没有多加宣传。

    宋家，李家，因为是丑事，也没有多说。

    若是出于私心，或是家丑不外扬，并没有传出当初具体经过，也未传出陋室铭。

    这一篇文章，目前只有几个人知道。

    南怀瑾微笑，递出了手中的绢帛：“你自己看看便知道了……”

    马茹接了过来，细细阅读体悟，脸上浮现赞叹之色。

    望向苏道之，目光满是钦佩。

    “苏师弟，果然大才……”

    “今日宴席之后，咱们俩可以把酒言欢，秉烛夜谈……”

    马茹身上，从前那些孤傲清高，此时荡然无存。

    苏道之听到这话，婉言拒绝了：“把酒言欢倒还可以，秉烛夜谈我看还是算了吧，小弟毕竟还有公务在身……”

    听到这话，马茹原本兴奋的心冷却了一些，心中不是个滋味儿，看苏道之的目光，也有些变化。

    他头一遭邀请别人，便遭拒接，脸上多少有些难堪，尤其还是在自家老是面前。

    三人交谈一阵子，便有下人来报，时辰到了。

    “你二人，随我一起吧。”

    南怀瑾长生而起，当先走了出去。

    苏道之，马茹左右相随，一同来到大堂之内。

    见到正主出来，气氛更加热闹。

    一番寒暄，一碟碟精致的菜肴流水一般送了上来。

    种类之丰富，香味儿之浓郁，都可见诚意。

    随后，美酒送上，觥筹交错，好不热闹。

    一个半时辰之后，酒宴也喝得差不多了，便有人提议，不妨在做出诗词文章，作为礼物。

    南怀瑾自无不可。

    而且，他不仅没打消众人兴致，反而添了一把火，开怀道：“大家既有心意，我也不能藏私。”

    “这是我成就贤者之后，亲笔手写的文稿，谁能夺得魁首，便将之赠予……”

    说话之间，手中已出现了一张卷帛，正是之前见到的《陋室铭》。

