    有了蜜蜂VI侦查无人机后，毫无疑问也代表着苏世杰的观察范围大幅度的增加了，锁定起来也更加容易。

    苏仁也说的没错，野外没这么多带电子干扰的，毕竟本来操械师就算是很稀有的职业。

    当然，在苏世杰看来，这也要分情况，只能说自己目前能接触到的层次里大多时候不会有。

    以操械师这种非选既ban的强势职业来说，真到了变革阶时期，或者高级变革阶阶段的时候，恐怕是个团队都会带上一套电子干扰设备。

    让本来就在灵能覆盖下通讯困难的各种设备雪上加霜。

    呃，而且这种无人机在城内也无法使用，别看城内运货无人机相当发达，可这些都是城内配套的基础设施，个人不经过批准是无法使用的，和武器有些类似。

    “不过其实就算没有这种观察距离，近距离操控的杀伤也已经够强了。

    “七步之外枪快，七步之内枪又快又准。”

    带着这样的想法，他也跟着苏仁前往了楼下。

    这八十八层是武器专场，八十七层似乎是悬浮车专场，八十六层就是药剂专卖了。

    路过八十七层的时候，苏世杰也意外的发现这些悬浮车其实相对蛮便宜的。

    十几万就能买一辆，不过缺点也很明显，只能在浮空城范围内使用，应该是与城市基座配套的反重力系统。

    在野外的话，要么是专门昂贵的飞行器，要么是四个轮子跑的，不过四轮越野类车辆好像是在一层售卖。

    来到药剂专卖区后，苏世杰发现了药剂的数目种类远远超过了原本的预计。

    各种疾病治疗类的药剂，各项能力的临时增幅药剂都有。

    增幅的程度，有无副作用，或者增幅几项，都分类明确。

    可以说应有尽有。

    价格差距也相当大，便宜的几十信用点的不在少数。

    而包括觉醒阶药剂在内，价格达到了百万级别并需求购买权限的药剂，就连展示柜里的实物都没有了，只有三维投影以及信息介绍。

    目前苏世杰看到最贵的是‘基因修补药剂’价格是4亿信用点，差点让他认为多看了个0。

    就连变革阶药剂，在拥有购买权限的情况下也是一千万就能搞定，以前苏世杰在游戏里就追求这个的。

    可这个‘基因修补药剂’价格也太夸张了。

    不过仔细的看到了说明后，苏世杰却有点走不动路了。

    基因修补药剂能够无副作用的修复一切基因损伤，除了基因损伤外，还能无副作用的断肢重生！

    其实目前的科技，苏仁培育出一套克隆手脚是再简单不过，或者用机械装置也没问题。

    不过无论是选择哪一种，都代表着前路断绝，不可能再展望变革阶。

    可以说老爹如果有一支‘基因修补药剂’的话，那将有大概率突破变革阶的机会。

    或许，老爹一直用这么简陋的装备，就是在鞭策自己以基因修补药剂为目标吧……

    “看这么久做什么，这种药剂主要是给变革阶阶段基因铭刻出了问题的大人物用的。”

    苏仁似乎是看出了苏世杰的心思，笑了笑说到。

    变革阶的危险程度比前面基因浸润要高得多，需要自己铭刻新基因片段，除了要保证自身需求外最重要的还是要稳定！

    很容易就会因为基因铭刻而出现问题，重者直接基因崩溃融化成一滩血水，轻者也将止步不前，甚至倒退跌落。

    “四个小目标啊……”

    看着标价，苏世杰也下定决心，自己以后一定要为老爹搞来一份。

    信用点购买力很强，就算以年入百万的收入四个小目标也需要四百年，这真的是让人有些绝望的数字。

    不过好在苏世杰也知道自己的潜力摆在这里，以后赚取速度更快的话，肯定是可以的。

    “你老子我好歹还有一两百年好活，自己慢慢攒就是，真时间不够了你再来，相信那时候你应该也有能力孝敬我了。”

    苏仁似乎是看出了苏世杰的想法，也没直接拒绝，而是说出了这没毛病的话。

    起码就现在而言，这基因修补药剂绝不是他们可以考虑的东西，不过苏仁相信以自己儿子的潜力，以后的确能搞到。

    只要他不舍本逐末，现在就满脑子赚钱买药剂的想法就成，现在一切还是以自身实力为先。

    血脉等级和进化等级提升上去，以前觉得高不可攀的东西都能唾手可得。

    “我知道了。”

    苏世杰也摆正了心态，随后两人就来到了觉醒阶药剂的三维投影旁边进行了操作。

    四份购买权限，以及四百万信用点便被苏世杰划了出来，直接完成了支付。

    虽说觉醒药剂也没有摆实物在现场，但毕竟价值来说比起后面那些还是不算什么。

    两人没等多久，就有三位工作人员带着一台履带服务机器人来到了两人面前。

    甚至这边的动静都吸引到了不少客人的注意。

    毕竟觉醒阶药剂一瓶就能塑造一位人上人，购买资格获得也不算容易，必须要体现出你这人‘有价值’才行。

    比如苏世杰，就是表现出了自己有游戏天赋，以后晋级变革阶到了星域网能赚取外汇，所以他在卖完了装备后，才会有相应购买资格直接给予。

    “请先生认证一下终端信息。”

    为首那位穿着OL包臀裙制服和黑丝袜裤的端庄美女，露出了标准的笑容对苏仁礼貌的说到。

    “是他。”

    苏仁指了指自己的儿子，让三人都略微感到了有些意外，这么年轻就获得了四份购买权限，了不起啊。

    这让那名美貌大堂经理的笑容变得更加热切了。

    甚至在从对方手中接过密码箱的时候，苏世杰还感到了对方手指挠了挠自己手心。

    简直放肆！

    光天化日之下竟然就敢猥亵我？

    我……

    不过还没等他开口，旁边的苏仁便一把按住了他的肩膀，露出了一副死鱼眼的表情。

    完了，我可能抱不到孙子了……

    而苏世杰被苏仁按了一下，又想到了昨晚老爹对自己的提醒，对哦，自己也不差这点钱，算了，还是低调一点好了。

    天知道对方有没有什么背景，还是要以稳妥为重。

    “老爹放心，我知道该怎么做的。”

    不，你不知道……

    ……

    断然拒绝了对方要留个通讯号方便售后服务的要求后，苏世杰还是和苏仁离开商场。

    “东西你直接拿着回酒店等我，城内一般情况下治安问题不用担心，起码觉醒阶药剂这种层次是不用担心的。”

    离开商场，苏仁对苏世杰摆了摆手，他准备亲自去一趟城卫处说明路上遇到邪神信徒的情况。

    这一点虽已经和苏世杰一起对过口供，但苏仁还是觉得牵扯到了邪神信徒的事还是自己一个人去好点……

