    三天时间一晃而过。

    这天一早，姚青梨收拾整齐后，便捧着寿礼出门。

    小宝被秋云抱着，扁着小嘴看着姚青梨。

    “小宝要不要去？”姚青梨说。

    “不。”小宝摇头，“小宝在家看书书。”

    “好乖。”姚青梨摸了摸她的头。

    她也想带小宝出门，若是上街的话倒是没什么，但贵族之间的宴会……就怕那些人嘴巴恶毒，让小宝听了难受。

    现在还不是时候，等她再努力努力，总有一天要带着小宝光明正大地在外行走。

    姚青梨捏了捏小宝的脸，便与夏儿上了马车。

    马车走了三刻钟，便停了下来。

    姚青梨掀起窗帘，只见一座华丽的府邸坐落眼前。

    大门两旁挂着金粉漆寿红灯笼，管家领着十几个小厮和仆妇站在门口迎客，气派十足。

    马车进入大门，最后在东边垂花门停下。

    姚青梨下了车，接着便怔住了。

    抬眼望去，只见一辆朱轮华盖的大马车停在前面，姚盈盈正扶着痴姗的手下车。

    “小姐，是、是姚青梨！”痴姗小脸铁青。

    姚盈盈望去，果然看到姚青梨站在不远处，脸色“唰”地一声，白了。

    可知道，这几天她连门都不敢出，因为外面都在骂她和高氏，都说她们恶毒，居然在景王妃面前抹黑姚青梨。

    “你、你怎么来了？”姚盈盈白着小脸，又是气又是怕，声音微抖。

    “你这话问得真奇怪。”姚青梨冷笑一声，“这里是锦威侯府，是我的外祖家！今天是我外祖母生日，我作为嫡亲外孙女的，自然要来。倒是你，占了我娘位置的继室之女，竟然也恬着脸跑来。”

    “谁、谁恬着脸。”姚盈盈简直气死了。

    “盈妹妹。”正在此时，一个温柔的声音响起。

    几人回头，只见一名十六七岁的少女走来，穿着一身水红海棠花长身褙子，长相清傲靓丽，通身贵气。

    “表姐！”姚盈盈双眼一亮，连忙走了过来，“你怎么过来了？”

    “因为知道你到了啊，所以特意出来接你。快，进去给祖母拜寿。”这少女张嘴就唤了今天生日之人一声“祖母”。

    没错，这少女正是乔家的嫡次女，姚青梨的嫡亲表妹——乔子蓉。

    乔子蓉性格直爽，为人仗义，但却与姚青梨交情不好，反觉得姚盈盈楚楚可怜，弱小无助，又才艺出众，便处处维护帮扶。

    不知道的人，还以为姚盈盈与她才是嫡亲表姐呢！

    “我……我哪敢给外祖母拜寿……”姚盈盈眼圈一红，一脸委屈地瞥了姚青梨一眼：“姐姐才是外祖母的嫡亲孙女，我……”

    “胡说什么！”乔子蓉嗔了她一句，回头冷冷地盯着姚青梨：“你懂不懂规矩？我的姑姑乔若雯是姚家的原配夫人，而盈盈也喊姑姑一声娘，自然也是祖母的外孙女。比谁都有资格拜寿。”

    “而你，虽然是姑姑的亲生女儿，但却未婚生子，早就被逐出了姚家之门！与姑父断绝了关系，也与姑姑断绝了关系。所以，你再也不是我们乔家的外孙女！你才没资格给祖母拜寿。”

    “好啦，表姐，你不要再说了，姐姐会伤心的。”姚盈盈眼底闪过嘲讽和得意，脸上却柔柔弱弱的。

    “哼，我不过实话实说。”乔子蓉鄙视地看着姚青梨。

    从小到大，她从未看得起过姚青梨。

    以前蠢笨无知，懦弱无能，但却会在家里欺负盈盈。后来，竟然与外男私通，未婚生子……我的天！这种事，她想想都觉得羞耻难当！

    这样的银妇，竟然是她的嫡亲表姐！想想都觉得丢脸。

    “表小姐，你怎能这样说……”夏儿气得眼圈都红了，“别人也罢了。小姐才是你亲姑姑的女儿，而你……却偏帮着姚盈盈这个外人！”

    “在我心目中，盈盈才是我亲表妹。”乔子蓉冷笑一声，“要不是祖母非得见你，我们家才不欢迎你。”

    “最近的事情你没听说过吗？人人都知道姚盈盈与高氏一起抹黑小姐，你竟然还……”

    “我不相信。”乔子蓉神色冷冷的，把姚盈盈拉到身后，一幅维护之态，“我与盈盈是一起长大的姐妹，她的性格为人，我还不清楚？天底下她最纯真善良，怎么可能做抹黑这种事！走吧，盈盈。”

    乔子蓉说着，便拉着姚盈盈转身。

    “可……好吧！”姚盈盈眼里闪过得意，回头看姚青梨：“姐姐……我先走了……”

    说着，二人便转身快步离去。

    “……”夏儿气得眼都红了，“小姐……这表小姐也太过份了。”

    “别管她。”姚青梨冷笑一声，看着姚盈盈和乔子蓉离去的方向，眼里闪过嘲讽：“姚盈盈就是条毒蛇，总有乔子蓉被毒蛇咬的一天。走吧，我们去看外祖母。”

    说着，便转身踏进垂花门。

