
　　“之前也听易茂他们说过有人可以终身不工作。”卓王孙道：“换了其他游戏分区，如果实行这种政策，恐怕政府早就崩盘了，小丑城人口也不算少，竟然还能维持的这么好。”

　　“毕竟每年要送这么多人进清扫区。”徐获思索着，小丑城的引人人口政策和清扫任务实际就是在相互抵消，既然清扫任务从清除异种的角度来看意义不大，难道是为了实验？

　　这也说不通，像金栋一类的感染并不严重，没有作为实验样本的价值。

　　“这份地图能看出什么问题吗？”涂师傅忍不住问。

　　徐获看他一眼并没多说什么，而是回头对卓王孙道：“我准备去峡谷地带看看。”

　　卓王孙当然表示自己也要去，“这俩孩子怎么办？”

　　“留在这里。”徐获道。

　　卓王孙看了涂师傅等人一眼。

　　“我们不会对这两个孩子做什么的。”涂师傅道。

　　“你们的话能信吗？”卓王孙反问。

　　“你要是实在不放心的话，可以把两个孩子送回地缝。”涂师傅道：“反正高朋他们已经被杀了，剩下的人也不可能去地缝下抓人。”

　　徐获换了身防护服，套头的时候停顿了一下，一扫涂师傅等人，“你们也要跟我一起走。”23sK.com

　　“为什么？”几个年轻人慌张起来，纷纷说自己不想离开大厦，根本不是异种的对手，出去之后肯定没有生存能力。

　　“我不是在和你们商量。”徐获抽了下枪壳把枪别在后腰上，又从他们的物品中挑出几把质量不错的冲锋枪收进行李舱，然后才说：“你们可以选择死在这里或者为小丑城挥洒最后的热血。”

　　涂师傅咬牙切齿，“这不是让我们直接去送死？”

　　“可以不去。”徐获淡淡道，回身朝卓王孙点点头，抱起雪糕直接从二楼地板的洞口跳下去，落地后在烧伤的剃头男胸口补了一枪，随后用枪指着其他人，“拿上东西出去。”

　　一二楼不隔音，实际上徐获他们在楼上说的话，下边的人也听了个七七八八，合计二十多人，有的愤怒有的绝望，但即使枪拿在手中他们也不敢对着徐获开。

　　涂师傅几人很快也跟着下来了，给其他人分配了食物和水后，穿上防护服垂头丧气地走出了大厦。

　　“孩子放在哪儿？”卓王孙问徐获，“送回去？”

　　“你看着他们，我很快回来。”徐获接过鱼丸，快速从大厦离开，来到了之前遇到鱼丸的地方。

　　把两人放入地下通道，他嘱咐鱼丸，“你们就躲在这里，不要出来，也不要回去，如果有人来就往里面藏一藏，我办完事会回来接你们。”

　　鱼丸急忙抓住他的手，比划着问：你会不会死？

　　徐获一顿，留了两支解毒剂给他，又给了他一把手枪，“会用吗？”

　　鱼丸点头。

　　“那就好。”徐获没做承诺，将井盖拉过来盖上。

　　城市距离峡谷还有一段距离，高温天气下，长时间没有锻炼的涂师傅等人还没出城就显得疲惫不堪，众人怨言颇大，不过在徐获射杀了两个动了歪心思的青壮年后，其他人又再度老实下来。

　　卓王孙虽然不是很明白他弄这些人来的意图，但他往前一看，就是一群半死不活的人当中混了两个异种——徐获用防护服包住全身，虽然没有眼镜，但看上去已经是个正常人。

　　“你是哪个区的玩家？”他和徐获攀谈，“比起小丑城，我老家要落后的多，也才进入游戏不久，我还算运气不错，小有薄产，初审列车上占了大便宜。”

　　“就是不知道什么时候才能成为D级玩家。”

　　“如果评级够高，几次固定副本就能升到D级。”徐获道：“不过除了升级，最大的优点大概就是多了个行李舱，可以存放物资。”

　　卓王孙闻言一笑，“这好处好的不够明显啊，就一个行李舱，比初审列车还坑人。”

　　“游戏对玩家，与小丑城对战士的态度是一样的。”徐获道：“只不过小丑城的清扫任务可以终结，但游戏不能。”

　　卓王孙慢慢叹了口气，望着前方的道路突发奇想，“会不会小丑城也是一场游戏？和真人实战相同？”

　　话说完他自己又摇头否定，“应该不可能，什么政府会疯狂到这地步，杀这么多人，已经不是心理素质过硬的事了。”

　　徐获没有接话，而是看着前方道：“有人来了。”

　　片刻后，几个人从不远处的树林冲出来，对着他们高声呼喊，“别开枪，我们不是异种！”

　　“异种！”队伍中有人受惊开枪，出来的几人当场死了一半，有个受伤的倒在地上哀嚎，“我不是异种啊！为什么要杀我！”

　　“都住手！”卓王孙冲上去踢开还打算开枪的人，怒道：“你们聋了吗？没听到他在喊？！”

　　被踢开的人同样怒道：“他们已经被感染了，如果放任他们过来，说不定我们都要遭殃，你想死我们可不想死！”

　　说完竟然不顾阻拦又架起了枪，但没等他扣动扳机，脑袋猛地一颤，一股血雾喷涌出来，人也跟着倒在了地上。

　　众人回头看向开枪的徐获。

　　平息了这短暂的冲突，徐获走到还活着的两人面前，“从哪儿来的？”

　　两人惊魂未定地道：“峡谷……峡谷里……”

　　话未落音，一个人突然从树林中射出，飞起十多米高俯视着他们，“本来以为是小猫连三只，没想到一口气来了这么多！”

　　说完就冲着下方开枪。

　　“砰砰砰！”子弹扫射在地面上，却明显偏移了原来的轨道，没有打伤任何一个人，就在涂师傅等人逃跑时，滞空玩家低头一看手臂上的线，皱眉警告：“多管闲事！”

　　徐获没给他第二次举枪的机会，风筝线一扯就把人拉了下来，与此同时，卓王孙抽出长刀朝落地的玩家砍过去，但却被紧随而来的子弹打开！

　　“树林里还有人！”卓王孙回头喊道，而徐获已经用小纸条发射机给对面的玩家扎了一针，将人拉到自己面前，长剑搭在了他的脖子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第541章 峡谷见免费阅读。https://xs.23sk.com 