    慕深发现自己发不过去消息，先是茫然，随后是疑惑，最后才是——他被拉黑了。

    拉！黑！了！

    慕深不懂自己为什么被拉黑。

    他只是还钱给她。

    为什么就被拉黑了？

    慕深沉默的看着聊天界面，红色的感叹号，格外刺眼。

    不知道过了多久，慕深重新提交申请。

    然而对面并没有通过。

    慕深：“……”

    他摸出一颗糖吃。

    -

    初筝在另外一个城市，每天吃喝玩乐，顺道败个家，时间过得飞快。

    经过这么多天女人才懂的血拼，许轻姿和姜瑾已经成为没有之前那么大敌意。

    “小初小初，你猜我看见谁了！”

    姜瑾不知从哪儿回来，一掌拍在初筝肩膀上。

    “……”

    初筝从冰淇淋中抬起头，不动声色的擦了下嘴角奶油，镇定的问：“谁。”

    “严修！”

    初筝冷漠脸：“你怎么哪儿都能看见他？”

    姜瑾：“？？”

    好像……是哈。

    “这大概就是上天让我教训渣男吧！”姜瑾握拳：“小初你放心，这种渣男，我一定替你好好教训他。”

    初筝：“……”

    “就你？”许轻姿捧着冰淇淋坐到对面，将初筝想说的话说了出来：“人家不教训你就不错了，你还教训人。”

    “嘿，我怎么不能了？”

    “你那小胳膊小腿……啧啧……”大小姐摇头，还把墨镜放下来，似乎嫌她辣眼睛。

    姜瑾气得和许轻姿又吵起来。

    吵完她才想起正是：“小初，你猜严修和谁一块。”

    “校花。”

    “你怎么知道？”

    “……”这还用说吗？

    人家现在是热恋期好吗！

    “说实话我觉得那校花也就那样吧。”姜瑾撇撇嘴，扫一眼装模作样的大小姐：“还没许轻姿好看，严修什么眼光。”

    许轻姿听姜瑾夸自己，将墨镜推到头上：“算你有眼光。”

    “……”

    颜颜在三中确实漂亮。

    清纯甜美，青春洋溢。

    但是对于盛丰中学，一抓一大把富二代的学校来说，颜颜到这里面来，前面都排不上。

    初筝：“山珍海味吃够了，清粥小菜得尝尝呗。”

    姜瑾迟疑下：“小初你真的不生气？”

    大小姐轻哼：“和清粥小菜有什么好生气的，她算什么。”

    初筝赞同许轻姿的话，点了下头。

    初筝表示自己对严修没有一点感觉。

    姜瑾可能是觉得初筝这段时间，也确实不像是很在乎严修的样子，顿时放下心来说严修的坏话。

    三人正讨论严修和颜颜，就见那两人进来了。

    颜颜穿着一身浅色的连衣裙，走在严修身边，还别说，真有那么一点金童玉女的味道。

    这家冰淇淋店不大，严修和颜颜进来，一眼就能看见初筝她们。

    颜颜不知是故意还是无意，身体歪了下，直接倒在严修怀里。

    “没事吧？”严修紧张的问。

    “没事。”

    “先坐下。”严修扶着颜颜落座。

    颜颜往初筝这边瞄，眼神里含着胜利者的挑衅。

    初筝：“……”

    姜瑾：“……”

    许轻姿：“……”

    看不下去了。

    走吧走吧。

    初筝没和他们正面起冲突，直接带着两个小朋友离开。

    但是万万没想到，严修和颜颜也住在她们住的客栈里。

    初筝晚上出来的时候，撞到严修。

    阴魂不散！

    如果有弹幕的话，此时初筝严修头顶的弹幕大概是一模一样。

    严修瞧见初筝，微愣一下，随后朝着她走过来，气势汹汹的将她去路堵死。

    “姚初筝，之前的事，算我愧对你，我不和你计较，但是请你以后，不要再骚扰我。”

    算？

    欺骗人家感情，拿到自己想要的东西分手，这还是别人逼着他做的？

    “严修同学，骚扰这个词请你好好学学。”初筝眸光微冷。

    严修心底就觉得初筝是跟着他：“你跟我到这里了，还不是骚扰？”

    初筝：“我先住在这里，就算骚扰，也是你骚扰我。”

    严修不可思议：“我骚扰你？”

    “你现在拦我去路，就是骚扰。”

    “……”

    严修大概没想到初筝会说出这样的话来，一时间竟找不到反驳的词。

    初筝镇定的瞄下四周。

    走廊安静，没人。

    可以……

    初筝眸子一转，迅速按住严修的肩膀。

    严修厌恶不已：“你干什么？”

    干什么。

    干你！

    严修只看见初筝那冷凝的眼神，接着整个人突然失去控制，被人摔在地上。

    初筝摁着严修一顿打。

    凑上来让我打，不打白不打！

    让你说我骚扰你！

    我是那种人吗？！

    给自己加什么戏！

    气死我了！

    “不要再骚扰我。”

    初筝拍拍严修的胸口，将这句话还给他。

    临走的时候，还踢了严修一脚。

    狗东西！

    严修被毒打一顿，气得胸口疼，还没去找初筝算账，服务员突然上来告诉他们，要他们离开客栈。

    严修肯定是不肯的，哪有赶消费者走的道理。

    “抱歉，老板说……你们必须离开，我们愿意赔偿违约金。”

    “你们老板是谁？让他上来！”严修一肚子火正愁没地发。

    服务员迟疑下，拿对讲机说了一声。

    很快就有人上来，不过不是老板，而是几个人高马大的保安。

    “两位，如果你们不离开，那我们就只能用强硬手段请你们离开。”

    “你们……”

    服务员身后的保安上前一步。

    意思很明确，不走我们请你走。

    严修：“……”

    颜颜已经吓得躲到严修后面。

    “严修，我们走吧。”颜颜害怕的道：“先离开这里再说。”

    严修气不过，在初筝那里受气，现在一家店都要欺负他。

    “你们给我等着！”

    服务员微笑。

    严修哪里受过这样的委屈。

    当初他本来也不想住这种地方，但是颜颜喜欢，他只好由着她。

    现在发生这样的事，严修本来就有怒火，连带着颜颜都受到波及。

    虽然他没说什么，但是颜颜看得出来，不敢说什么，安静的跟着他。

    严修重新找到住处。

    “严修……”

    “早点休息。”严修将颜颜送到房间，并没有多留的意思。

    颜颜站在门口，等严修的房门关上，她才心事重重的进去。

