    电影开场两分钟，所有人的注意力，都渐渐从墨上筠演讲的方式转移到这部电影的内容上。

    不可否认，这电影足够的血腥、暴力，抓人眼球。

    这是一部战争片，拍得应该有些时间了，画质不佳，但绝对是一部接近于真实的好电影。

    拍摄手法、台词配音、服装道具、故事情节、后期剪辑……都高出了现在很多电影的水平。

    于是他们在观看的同时，很惊讶于未曾听过这部电影的存在。

    墨上筠从哪儿找来的？

    然后，渐渐地，他们连思考电影来路的心思都没有了。

    怎么说，这部电影……比他们想象的，更要震撼。

    就连抱着看戏心态来的楼西璐，心不在焉地看了一段时间后，都变得聚精会神起来。

    电影讲述的是维和战争，披露了现实，展现了战争的残忍，尤其是战争的画面，爆炸的真实效果，断手断脚的逼真场面，战乱国家的人民的挣扎与麻木，一切的一切，都在跟他们展现鲜血淋漓的现实战争，画面之残忍恐怖，让他们这群大老爷们都心惊肉跳，甚至很多片段都不敢亲眼去看。

    就连最先表示愤怒的指导员，在电影播放之后，脸色都渐渐变得沉重起来。

    ——他开始意识到，墨上筠这次演讲的主题，或许跟他所想的，截然不同。

    电影总长90分钟，在场观看之人，却有着过了一辈子的错觉，战争的残酷，人性的挖掘，对于他们来说，可谓是心灵上的震撼。

    战争，残忍，血腥，恐怖……这几个字，让他们自觉地联系到一起。

    那些见过楼西璐演讲的一连、三连战士，满脸的迷茫。

    ——他们真的会以这种方式去牺牲吗？

    ——他们能够接受这种方式的牺牲吗？

    不，他们想活着。

    这部电影与其说是在展现战争的残酷，更不如说在挖掘他们内心对生命和和平的渴望。

    九十分钟后，电影结束，在场之人寂静无声。

    一直端正地坐在凳子上的墨上筠，终于从昏暗的会议厅里站了起来。

    她走向了多媒体设备，然后，在众目睽睽下，一言不发地点开了第二个视频。

    第二个视频播放的时候，她并没有走下台，而是站直了身子，站在了讲台的角落里。

    这个视频是她自己剪辑的，朗衍负责搜寻的视频素材，从一百年前的战争一直讲述到现在。而视频里的具体内容，并非是简单的数字叙述和战争描述，而是放上具体的战争片段，一幕幕场景都具有一定的视觉冲击力，墨上筠对各种武器对人体杀伤力的讲解，更是让人觉得毛骨悚然。

    听着墨上筠以冷静的语调讲述各种子弹穿透身体的感觉，他们下意识地咽了咽口水，背后冷汗涔涔，好像他们下一刻就会被各种杀伤性武器致死。

    墨上筠没有跟他们描述死亡，可是，他们潜意识里却在想象自己的死亡，如果是他们在那样的战场上，会以怎样的方式死亡，会是怎样的惨烈，然后，他们开始设想是否可以有什么活下去的办法。

    他们渴望生存。

    可以说，他们不得不渴望生存。

    当他们知晓战争和死亡的恐怖之后，他们再也不会随意将“牺牲”与“死亡”挂在嘴边，没人会坦然地面对自己的死亡，没人会坦然接受亲友的悲伤。

    他们活着，想做有意义的事，想为祖国奉献一切，可以抛头颅洒热血，可是，他们也不得不珍惜自己的生命。

    诡异的，墨上筠半句有关生死的话都没讲，可他们却下意识地这么想，他们甚至相信墨上筠想要告诉他们的，就是这些。

    “好了。”

    视频播放结束，墨上筠用两个字做了结束语。

    她关了多媒体。

    当投影仪的光线消失，会议厅里的灯光亮起之际，所有人都有些不适应——他们好像经历了死亡地狱，然后，重回人间。

    只是，会议厅里依旧死气沉沉，没有半点生机，他们保持着沉默，心情沉重，不知该说些什么。

    “我要讲的东西，都在这两个视频里了。”

    站在讲台前，墨上筠只手放到裤兜里，懒洋洋地看着他们，包括第一排那些个一脸沉重排长以及——楼西璐。

    楼西璐脸色很不好看。

    谁都看得出来，墨上筠跟楼西璐讲的是两个截然相反的话题，根本不存在“一样”一说。甚至于，楼西璐的演讲深度，在墨上筠面前，只能说是小儿科。

    “第一个视频，是一部未曾上映过的电影，很荣幸我小时候有机会看到过未上映的它，然后能在今天找到未被销毁的视频给你们看。”墨上筠只手放到讲桌上，不紧不慢地说着，“第二个视频，是由我跟朗连长找的视频资料，稍微精简了一下。”

    “各位坐了很久了，也快到熄灯时间，我就简单做个总结，”墨上筠说着，声音猛地沉了下来，她一字一顿道，“很遗憾没有给你们带来一些正能量的内容，我跟朗连长都想让你们轻松愉快地度过这几年的军旅生涯。我们想让你们不要惧怕战争，却也想让你们不要期待战争。你们穿着军装，需要报效祖国，但报效祖国不仅是战斗和牺牲这一种方式，这比你更不是你们该想的。可以说，如果真的需要你们拿命去拼而报效祖国，我更希望你们在拼过之后，活着回来。”

    活着回来。

    墨上筠着重的强调了最后四个字。

    一瞬间，楼西璐脸色惨白，白如纸张。

    墨上筠这次的演讲，不仅主题跟她的截然相反，而且直接把她演讲的主题给否定了。跟墨上筠的演讲做了对比后，她先前发动战士们激情的演讲过于肤浅，甚至于可笑。

    楼西璐脸色青一阵白一阵的，既懊恼于自己将一连和三连的战士召集过来，搬起石头砸自己的脚，让这些因演讲而认可她的战士们对她产生怀疑，又憎恨于墨上筠毫不留情地打脸，非得说的这么明确，将她否定得死死的。

    “你们这条命，在穿上军装的时候，就不是你们自己的，”墨上筠又继续道，“你们这条命是国家的、家人的、人民的，这身军装代表着使命和责任，代表你们必须承担国家、家人、人民的期望。但是，国家也好，家人也好，人民也好，他们都很珍惜这条命。你们要做的，就是不负他们的期望，在保护他们的同时，也拥有保护好自己的能力。”

    “……”

    会议厅依旧是沉默的，趴在走廊上聆听的人，也依旧是沉默的。

    不是说他们不认同墨上筠的讲话，而是他们太认同了，情绪完全被带入其中，他们下意识去思考，心情沉浸其中，所以他们甚至连鼓掌都给忘了，他们的心情无比沉重。

    “就到这，解散。”说完，墨上筠拿起了U盘和拐杖，在转身的时候，倏地一顿，然后朝会议厅里看了眼，朗声道，“为了不让我白费口舌，明天训练加倍，我要看到结果，听到没有？”

    当即，墨上筠这句话，把所有人都彻底拉回现实。

    一连的人齐刷刷地从位置上站了起来，甚至连带着一连和三连的战士都下意识站起身。

    他们异口同声地回应——

    “是！”

    震耳欲聋的一声喊，表示着他们的决心，更展现了他们的渴望。

    只有强大！

    只有强大起来，才能保家卫国！

    只有能保护自己，才谈得上去守护他人！

    满腔热血去送死，是不会有人稀罕的，只会给国家和家人带来损失！

    墨上筠没说，这些话都没说，但都在清清楚楚地告诉他们——

    强大！

    必须强大！

    他们思绪万千，但依旧豪情万丈。

