    听闺女不回来了，陈五月还有些失落。

    不过也没有办法了。

    “行，那我不准备你们的午饭了！”

    寒暄完，就见赵兴国从车棚里，推出一辆二八杠自行车。

    赵香云瞬间满头黑线。

    她这大哥有毒啊。

    穿西装，打领带，再抹个发蜡，骑个自信车？

    这秀发是不是越骑越飘逸？

    “大哥，你确定要骑个自行车去？”

    赵香云问。

    “能载两个，你嫂子坐前面，你坐后面，我蹬得动。”

    “……这是蹬得动的事儿吗？”

    “那咋办？

    难不成坐拖拉机去？”

    “这个也好啊！二哥不在家，拖拉机在，你们等我一会儿。”

    赵香云将拖拉机开了出来。

    比起自行车，拖拉机自然是要拉风不少的。

    赵香云将拖拉机停在厂房门口，第一个跳了下去。

    再扶一把刘涵。

    赵兴国自己爬下车的，下车之后，不忘摸了摸自己的头发，不过不像往日那么粘稠了。

    洁强日化用品厂，是当初赵香云他们，做的最正确的决定。

    虽然是私营厂，但是丝毫不比国营厂的产能差多少。

    加上这些年，慢慢积累的口碑，在一票妇女中，得到了一致好评。

    其实连续这几年，都有国营厂过来谈合作。

    就连省里都有日化品的国营厂过来过，只可惜，最开始的时候，赵兴国上过一次当，后面就不相信这些话了。

    赵香云跟着进了厂房，才知道，厂里现在也进了大机器。

    即便加上机器，也因为订单多的原因，有些供不应求。

    加上这些年，肥皂什么的，一直都是原价，所以也只是在量多的情况下，增加利润。

    刘涵来厂子里，有一段时间了，基本上哪里的事儿都知道，和赵香云介绍起来，也不怯场。

    厂里还是有规则制度的，赵兴国来了之后，所有人都站起来，喊了一声厂长好。

    赵兴国笑着和大家打招呼。

    其实一直到现在，他都觉得不现实。

    明明之前，他什么都没有的，可是一眨眼，他做了厂里的负责人，又成了厂长。

    明明有比他更厉害的李建设，明明卫民也很好，三弟也是，可这个机会，偏偏就落在了他头上。

    “也不知道，建设大哥怎么样了！”

    赵香云随口说了一句。

    当初创办厂房，她和江卫民出了钱。

    江卫民、李建设还有她三哥出了大力，其实赵兴国，是出力最少的那个。

    他接手的时候，什么难题都解决了。

    一切都是最好的时候。

    “你们没联系吗？”

    赵兴国问。

    “没有，前几年还有，这几年，完全断了音讯！”

    赵香云道。

    去问夏念雪，她只说，没在她亲戚那个玩具厂做了。

    “他们也没有回来过，你说会不会发财了？”

    赵兴国突然说。

    “不知道！”

    非得李建设联系他们，她才知道。

    赵兴国倒是希望李建设发了财了，这样一来，他也就不会回来了。

    “走吧，再去看看别的地方！”

    村里的厂房看过了，就是县城的厂房。

    还是赵香云开拖拉机。

    一直到县城郊区，赵兴国让她停车。

    县城的厂房，赵香云还是第一次来，建好也是今年三月的事儿。

    但是里面工人真不少，有年纪轻轻过来应聘的，也有下岗职工，只要是有本事的，赵兴国都将人留住了。

    也因为这样，他的日化用品厂，和其他的厂不一样。

    赵香云在县城的厂房里，倒是看到了许多不一样的东西。

    一直到大中午，他们才从厂房里离开。

    中午吃饭，在县城的国营饭店。

    “县城没有私营饭馆吗？”

    赵香云随口问了一句。

    “没有！就算有，也不大，大家还是更相信国营饭店。”

    赵兴国说。

    赵香云笑着摇了摇头。

    “你不认同？”

    “是还没出现竞争！私营饭店，为了吸引客人，必须做到更好！我要是不做别的，就开饭店！”

    “你不是已经开了？”

    赵兴国说的是赵香云在首都的食居。

    “那不一样，我是说小一点的！从小到大！”

    之前赵香云也想过很多种做生意的办法，虽然最后选的是开服装厂，服装店。

    但是不可否认，餐饮这块儿，利润很大。

    “你说的我都想开了！”

    赵兴国说道。

    “你现在的厂房，很赚钱，不需要想别的！大哥，你要是一直稳住口碑，将来没准还要更多赚！”

    “放心吧，我不会让他们乱来的，价格我也会压着。”

    “压着？

    为什么要压着？”

    “你不是说要保证质量和口碑？”

    这回轮到赵兴国不懂了。

    “该涨价，就得涨价！工资涨，成本涨，你还要用现在这个价格？”

    “我们之前赚的多，就算让利一点点，应该也……”    “你赔不起！大哥，之前赚的钱，只能用来赚更多钱，不能折本。”

    赵香云道。

    “好吧，我知道了！”

    和赵兴国一番交谈，赵香云发现，他并不十分适合做生意。

    至少，市场敏锐度，还是差了一点点。

    和他正相反的是程安。

    笑面狐狸一样的人物，凭借一己之力，搞垮那么大一个厂房。

    这一刻，赵香云突然觉得，他大哥应该跟程安去学学。

    “大哥，你去过粤城了吧？”

    赵兴国去过两次，都是去学习的。

    “去过。”

    “下回去，提前告诉我，我拜托程安招待你，说不定还能学点东西。”

    “拜托人家干嘛？

    他是会计啊，难不成，让我跟他学算账？

    妹妹，你放心，虽然我比不上李建设，比不上妹夫，比不上老三，但是我这些年，都在学习。

    你看，我知道穿西装见人，我知道往头上抹油，你让我不这么做，我是不是就不怎么做了？

    我一直子在学习，在你看不见的地方，所以你也要相信我，学了这么多年，我不会比他们差多少！”

    赵兴国一番话，突然让赵香云觉得遍体生寒。

    她甚至有种直觉，日化用品厂，是不是会栽在她大哥的手里。

    “吃饭，不说这些了，你尝尝，这里味道，也还不错的。”

    菜上来之后，赵兴国一个劲儿的给赵香云夹菜。

    

