    “我，我……”

    阴暗潮湿的牢房中臭气熏天，李二一抓着栏杆，涕泪横流，呜哇大哭。

    哭诉着，他无比的懊悔。

    早知今日，他早就离开这黑山县，不，甚至根本不会踏足这黑山城半步。

    但这时，再怎么懊恼也于事无补了。

    “刘文鹏……”

    木着脸听完李二一的哭诉，杨狱胸膛起伏，只觉太阳穴突突直跳。

    刘文鹏一县之尊，自然犯不着亲自针对李二一。

    但县尊亲自下了大狱的人，进了牢房那还有好？

    挖矿之类苦差自不必多说，单单是这七八人一间的牢房，就够他受得了。

    黑山城的牢房不少，非要七八人关一起的，多半是刺头，亦或是得罪了衙役、狱卒的辣手人物。

    李二一这么一个说书先生哪里受得住这个？

    每天抱着个厕桶，睡觉时都有人蹲你头上撒尿，他没崩溃已经算是好的了。

    “别哭了，我先给你换间牢房。”

    冷冷的扫了一眼牢房里的其他囚犯，杨狱转身，以一两银子问这间牢房的狱卒换来钥匙。

    “杨老弟，不是兄弟不帮你，着实是没有空闲牢房了。”

    那狱卒抱着手在旁瞧着。

    这段时间，随着杨狱这次出城剿匪的事传开，名头也大了不少。

    事实上，早在之前劫法场击杀悍匪之后，牢房里的这些狱卒对他就有些敬畏。

    毕竟，牢房里拢共也就三个换了血的牢头，这位据说杀的就不止三个了。

    “那就寻个稍好些的。”

    杨狱面无表情的丢过去一粒碎银。

    心中则盘算着怎么将老李捞出去。

    这不容易。

    黑山大狱进来容易出去难，哪怕是刘文鹏，可将人拿下大狱，但要提人出来，也要给顺德府递文书。

    当然，这个出去，指的是活着出去。

    “瞧好吧。”

    掂了掂碎银，那狱卒顿时喜笑颜开，手脚麻利的头前引路。

    大狱像是围城，少有见光的地方，白天也黑的好似夜晚，自然，寥寥几处见光的地方关押的都不是一般人。

    或是家中有钱，或是与衙门有亲。

    不过，这狱卒管着的十来间牢房里却没有这样的地方，杨狱自然也没权利将李二一带到他自己那里。

    也只能矮子里挑，挑出一间稍稍干净一些的牢房。

    “哎呦……”

    听着李二一的哼唧声，杨狱就有些后悔自己没留些金疮药了。

    “你们这县尊，不是个好东西。”

    就着浑水洗了把脸，李二一没骨头也似软倒在地，咬牙切齿的说着。

    “行了，他是不是好东西，满城没一个不知道的。”

    杨狱有些内疚：

    “暂时委屈你了，等我想想办法捞你出去。”

    “算了。”

    李二一有些丧气：“连刘清卿都办不到，你怎么能有办法？”

    “刘清卿？”

    杨狱心中一动。

    见那狱卒走的远了，李二一这才将自己进来的事前前后后说了一遍。

    末了又有些垂头丧气：

    “老子不是好东西，儿子也不是。刘清卿真坑杀了我也，对了，我那徒弟，也被抓了进来！”

    “等会我去将他提过来。”

    杨狱扯了些干草坐下，心中则在咀嚼着李二一偷听来的话。

    “你要小心着点。我听那刘文鹏的意思，只怕没想着让你们活着回来。”

    李二一有些担忧。

    就听了那么几句话，自己就险些被整死，杨狱的处境只怕也不太妙。

    “他针对的是王五，或许压根没将我放在眼里。”

    杨狱自嘲一句。

    他心中清楚，换血武者的地位自然不低，可也只有凝成如牛血气的王五才会被那位县尊忌惮。

    “对了，那老王八提到怜生教要找什么东西，据说和什么‘大狱’有关。”

    李二一压低了声音：

    “这几天劳作时，我发现，有不少犯人似乎都别有目的，这大狱里，只怕真有什么好东西……”

    “这我倒是知道。”

    杨狱点点头：“我也在找这东西，只是没什么收获……”

    “不，我的意思是说，那老王八，或许和怜生教有着什么勾结！”

    李二一有气无力的靠着墙壁：

    “无妄之灾，无妄之灾啊。我就不该答应刘清卿，不，我就该早点逃！或者，就不该来这黑山城！”

    “我会捞你出去。”

    杨狱心中有些发狠。

    这破狱卒他压根不相干，这黑山城，也不想呆了。

    干脆安置好婆婆后，救了老李杀出去？

    他心中转着念头，又想起了那‘十都之鬼神魁星位阶图’，不由的动了心思：

    “老李，你可懂得其他地方的方言，俚语？”

    “方言俚语？”

    李二一微微一怔，点点头：“咱们这行当走南闯北，自然懂得一些。”

    “这就好。”

    杨狱心中松了口气。

    这一趟出城，他对力量越发渴求，但换血必须按部就班没有捷径可走。

    他的心思，渐渐就放在自己身上两件‘十都’级的物什上了。

    接下来，他开始询问李二一一些怪异的短句、俚语，李二一拧着眉头冥思苦笑，一一作答。

    只是……

    “‘髑髅’，应当指的是头？不，不对，应该是，死人头？”

    李二一有些头大了：“你说的这像是‘云州’那边的方言，好些我都不知道，你哪里知道的？”

    “这指的是头？”

    杨狱有些无语。

    这要不是懂得这些方言的人告诉他，他想破头也猜不出这是个什么意思。

    “你是不是得了什么武功秘籍？”

    李二一隐隐有些猜测，正想说什么，突然见得杨狱吹灭了油灯。

    “别出声！”

    杨狱轻轻后退至墙角，屏住呼吸，压住血气涌动。

    二次换血之后，他的五感有了巨大提升，刚才，他分明听到了刀剑出鞘的声音。

    虽然只是一瞬。

    李二一虽然什么也没听到，但还是一个激灵，捂住嘴不敢发声。

    “人在哪？”

    不知过了多久，杨狱听到了若有若无的问话声，再之后，就是一声闷哼。

    再之后，李二一也听到了脚步声。

    当啷~

    一声脆响，李二一顿时眼神瞪大。

    一提着长剑的黑衣蒙面人，走到了他所在的牢门之外，然后，停下了脚步。

    “这人……”

    阴影中，杨狱紧握刀柄，正欲发力，就见那黑衣人竟扯下了面罩。

    “李先生，让你受委屈了！”

    一剑斩断牢门的锁链，那黑衣人打开牢门，沉声道：

    “刘某救你来了！”

