    事情貌似和我想的不太一样，电话挂掉之后这厮竟然也不打电话过来了，这让我和区佳悦都很好奇这厮到底是怎么想的。

    估计张天睿还以为那只是一般的病症，如果真的这样想，那估计他这次要脱层皮了，影儿随手丢出去的一丝阴气对于常人来说可不是闹着玩儿的，发烧只是开胃菜。

    他这电话是没有来，不过却有人再次找上了门，是他身边的一位助手。

    “您好，我是张天睿的助手，你们叫我小张就行了。”他这助手看着是文质彬彬的，手里还提着一个公文包，一看就是文职人员。

    我撇撇嘴：“怎么？这算不算二次上门黑钱的？”

    小张一愣，赶忙摆手：“不不不，不要误会。”

    随后区佳悦这才走了过来：“谁呀？这么晚了过来。”

    “哎呦，区佳悦女士您好，我们见过。”小张赶忙对区佳悦打招呼。

    “你呀。”区佳悦走上前问道：“张天睿让你来的？”

    “对对，我们可不可以进屋里谈？”小张四下看了看，这个时间点小区出来的人虽然不多，但也有出来散步的。

    “行，你进来吧。”区佳悦转身对喵摆摆手，喵跳到一边让开了去路。

    来到客厅，坐下了之后，区佳悦说道：“有什么事情就直接说，我现在对于张天睿这个大老板可没人和好感。”

    小张尴尬的笑了笑，“好的，是这样的，张总派我过来主要是问一下您先生，是不是真的可以帮他看病？”

    “这得看他乐不乐意。”区佳悦看向我。

    “小张是吧？别紧张，我们又无仇无怨的，来，喝水。”我递了一瓶水过去。

    “哎哎哎。”小张客气的接过水，但也只是放在面前。

    “之前我是看出来他有些不对的地方，也开口提醒了他一句，只是他没当真，估计是看我忽悠他。”我吧咂吧咂嘴，“要是当时他信我说的话，也不至于这样不是？”

    “这，这个我也不懂，您能解决问题就行，我们老板说了，只要能治好他的发烧，条件你们开。”小张说道。

    “哦？”我眉头一挑。

    “我来的时候老板是这样交代我的，条件让你们开，只要不过分，他都会答应的。”小张说道。

    我笑了笑，“那还是算了，我的条件挺过分的，你走吧，回去告诉他，让他另请高明吧。”

    “哎别啊，别啊！来都来了，还是把您的条件说一下吧？万一老板就愿意了呢？”小张急忙说道。

    “也是。”我摸着下巴，想了想说道：“这样吧，你告诉你们老板，他这病换他手里那条商业街的所有房产。”

    看到小张脸上表情瞬间精彩异常，我笑着说道：“我就知道他不会同意的，你问问看，如果不同意的话我再加点儿，如果同意，就这样办吧。”

    “啊？”小张愣了半天，这才赶忙应了一声，起身来到窗户边上掏出手机打起了电话。

    只是他这电话还没说多久就挂掉了，小张有些不好意思的回到沙发边上，也没落座，只是抱歉的微微躬身：“抱歉，您开出的条件我们老板不接受，抱歉，告辞。”

    对此我也没在意，起身将这小张送了出去。

    我估计这和小张也会以为我疯掉了，一张口就是半条街，这哪里是谈生意，分明就是敲诈。

    区佳悦说道：“你看，我就知道不会同意的，一个店面还差不多，你一下要人家半条街，换成谁都不会愿意的。”

    “这个不怕，他就一商人而已，就算是他背景关系网多一点，那又能拿我们如何？而且就他做的那些龌龊事，我估计他这次不同意，下次过来的就不是谈治病的事情，而是找人威胁我们。”我笑着说道。

    区佳悦眨眨眼：“看了那些资料之后的确会有这种感觉。”

    “行了，这些都不需要担心了，以后你出门的时候喵时时刻刻跟着你就行。”

    时间很快来到了晚上十一点钟，我们都已经准备休息了，结果区佳悦的电话又响了起来，是个陌生的号码。

    区佳悦接起来还没说话，对方也只是说了一句话就挂掉了电话。

    区佳悦有些哭笑不得的说道：“还真被你说中了，小区门口有人找我们，保安没放他们进来，他们也不敢在这里闹事，说是让我们去小区外面谈一谈，南城二哥找我们。”

    “啥？南城二哥？”我抓抓头发，“得，你睡觉吧，我出去一趟。”

    “嗯，你小心点。”区佳悦笑了笑，伸手拍了下喵：“看门去吧。”

    “喵~”喵直接跳到了窗户上，一闪就消失在窗外。

    这事情给闹的，张天睿还在很以为动用一些手段就能解决麻烦，不过他可不知道这次的铁板有些硬。

    来到门口换了鞋，刚刚打开门，我就看到门口站着俩人，喵正歪着脑袋看着他们俩，只要他们俩对我们这房子动什么歪心思，他们俩当场就能见鬼。

    “你你你就是李不凡？”一个说话有些结结巴巴的人看向我，说话还有些结巴。

    另外一个人倒是干脆：“风水师啊？我们二哥在外面等着呢，到外面谈谈？”

    “走啊，不然这大晚上的我出来喝西北风？”我笑着往前面走去。

    “兄弟底气挺足。”

    我回头撇了两人一眼：“两位看起来年纪也不大，这行可不好混，风险很大，早些上岸对你们没坏处。”

    “少少少废话，你你你以为我们愿意来来来啊？这大大晚上的。”

    我笑了笑，没继续和这人说话，如果再说下去，这结巴的话估计能让我耳朵听出茧子来。

    来到小区门口，看到平时都在保安室里面待着的几名保安都站在外面，手里还拿着警棍，而且平日里在小区里面巡逻的保安似乎都聚集了过来。

    这别墅小区面积不小，住在这里的人多少都会有点儿身家，小区物业费也不菲，所以这治安力量是有一定强度的。

    “李先生，你怎么出来了？”一个保安见到我，上前询问，目光扫过我身后的两个人，“他们威胁你是不是？”

