    “乐文哥，实话说了吧，我就是来绑你回去的。”

    张三上前一步，抓住黄乐文的肩膀：“乐文哥你是个聪明人，希望你不要反抗。

    若是你有个好歹，我也不知道该如何面对黄叔。

    我也不想黄叔白发人送黑发人，黄家就此绝后。”

    “我不会反抗, 只要你们能从祁先生手上……”

    黄乐文突然脸色一变，急急问道：“小弟呢？你们把他怎么了？”

    “奕弟……我们得到的消息，日前已不幸去世，还请乐文哥节哀。”张三低沉道。

    “你！是不是你们暗杀了小弟？！”黄乐文抓着张三的手臂，情绪失控道。

    “我张家何时做过这种事情？”

    张三耐心解释道：“据线人传回来的消息，奕弟是被一名叫杨林的天鹰帮弟子所杀, 就在韩更眼皮子底下……”

    杨林脸色一抽。

    听到现在, 他哪里不明白，这黄乐文就是天鹰帮帮主黄鹰的大儿子, 也是他所杀的黄若奕的大哥。

    而张三专门跑来绑架黄乐文回城，恐怕是想要用他策反黄鹰？

    那黄鹰，岂不是三圣教的人？

    不对，黄鹰应该不是三圣教的人。

    但黄乐文加入三圣教，所以黄鹰，和他手下的天鹰帮就成了潜在的三圣教内应。

    张家，或许是陵江县其他势力要稳住黄鹰，就必须将黄乐文拿在手中。

    不然，直接对黄鹰和天鹰帮动手，一场内乱之后，面对三圣教乱兵更加没有胜算了。

    “杨林！天鹰帮弟子？”

    黄乐文脸色一黯：“我跟你们回去，只是军中有祁先生坐镇，你们恐怕……”

    呼！

    营帐门帘掀飞，一名身形高大的黑袍人走进来，身上带着浓重的血腥气。

    “原来这里还有三只小老鼠。”

    祁先生目光在杨林三人身上扫过，嘴角露出戏谑的笑容。

    强烈的煞气扑面而来，让杨林如坠冰窖, 全身血力应激开始波动，就要自发运转起来。

    呼！

    一阵清风拂过，驱除了这股煞气。

    “树儿，你们带着乐文先走，我随后就到。”

    跟着张三的那名中年人从营帐角落的黑暗中走出。

    炼血武者！

    看着这名中年人，祁先生脸色一正。

    炼血中期，已经值得他慎重对待了。

    看到中年人的脸，黄乐文惊呼一声：“张叔！”

    “乐文，你爹还在城里等你。”

    中年人微微颔首，示意张三和杨林带着黄乐文离开。

    “爹，那我就先走了，你保重。”张三带着黄乐文快步离开，似不放心，回头叮嘱一声。

    杨林紧随其后。

    “放心。”

    中年人大袖一展，狂风大作，送杨林三人一程。

    “你是……张明哲？张家家主张明哲？！”

    祁先生似认出中年人的身份，嘴角裂开，狂笑道：“没想到居然吊到这么大一条鱼，将你拿下之后, 不知你张家会做出何等决定？

    是否会迎我天兵入城，本座很期待！”

    轰！

    祁先生收敛的气血轰然炸开, 属于炼血后期武者的强大气息冲霄而起。

    “不去皇城，不知天地之大。”

    张明哲慢悠悠的道：“祁玉子，血神九子，一群井底之蛙，连换血都没完成，也敢妄称道子？

    就凭你，也配？！”

    轰！

    谷蟅

    一股不逊于祁玉子的庞大血气从张明哲体内爆发出来，然后骤然收缩凝聚在掌心，化为一团大日般的灼亮白光，照亮了夜空。

    “大光明掌！”

    大日光明，净化焚烧一切血气。

    滚烫的热气扑面而来，祁玉子瞳孔一缩，全身血气骤然凝聚成一团，朝着前方轰去。

    “噬血掌！”

    引爆对手血肉，吞噬对手气血为己所用。

    滔天血色和灼亮大日撞击在一起。

    轰！

    一声巨响划破夜空，惊醒了军营。

    噗噗！

    狂风席卷，劲风如浪拍来，无数士卒刚奔出营帐，便被冲击得七零八落，营地中一片狼藉。

    呼呼！

    狂风袭来，杨林不由回头看去，看不清战况如何，脸带担忧之色。

    “张兄，令尊不会有事吧？”

    张三在前狂奔，头也不回的道：“林兄不用担心我爹，你该担心的是我们！我要护着乐文哥，只能靠你抵挡追兵了！”

    两位炼血武者不断交手，军营中狂风阵阵，普通士卒狼奔豕突只顾保命，根本无法组织拦截。

    但实力强大的武者却能顶着狂风前进，并紧紧缀在三人身后。

    张三带着一个人，终究拖累了速度。

    看着身后紧咬的几道身影，还有不远处更多汇聚而来的身影，杨林推了张三一把，沉声道：“你先走，我断后。”

    “林兄小心，不用力拼。只要到了陵江边，自然有人接应我们。”

    张三毫不客气，顺着杨林的掌力速度再快几分，没入原野消失不见。

    看着迫近的追兵，杨林眼神微眯，一股无名火却自心底升起。

    就这么几个炼体期武者，也敢来追自己？

    怕是不知道死字怎么写的吧？

    杨林突然眼睛一眯。

    却见那几名炼体期武者突然停下步伐，然后齐齐从身后抽出一支手弩。

    一起对准杨林，按下弩机。

    此时杨林和他们的距离不过三十多米。

    这个距离，手弩已经可以发挥出最大威力。

    嗖嗖嗖！

    一支支寒光闪烁的锐利箭矢，携带着音爆之声，朝着杨林激射而来。

    六支箭矢，分别射向杨林的四肢，脑袋和心口，将他躲避的方向完全覆盖。

    避无可避！

    若是普通炼骨武者，绝难将六支弩箭全部躲避过去。

    而只要受伤动作变慢，便会死在连绵的箭雨之下。

    六名炼体武者射出弩箭，看也不看结果，飞快地压箭上弦，准备下一轮的射击。

    以杨林现在的实力，五感的敏锐程度，他甚至能清晰看到弩箭在空中划过，带起一串白浪，呼啸而来。

    杨林突然动了，他的身体仿佛面条一般扭出一个不可思议的形状，差之毫厘的躲过六支弩箭的射击。

    不留身！

    六支弩箭从杨林身侧穿过。

    就在这时，杨林眼睛一亮，双臂一震，炼骨神力纠缠在双臂之上，暴射而出。

    唰！

    双臂在空中划过一道残影，五指张开反手一捞。

    铿铿！

    疾速掠过的六支弩箭戛然而止，突然停在半空。

    杨林手腕一抖，六支弩箭翻转方向，朝着来时的方向激射而去。

