    很快，牧北回到太虹洞天。

    “小子，你去哪了？”

    易长河上前问道。

    “去了趟万剑洞天。”

    牧北道。

    说着，他将从万剑洞天卷来的功法宝术全部交给易长河。

    这些东西对他没有任何用，但对太虹洞天却是意义惊人。

    随后，他又取出一些灵石灵药，太虹洞天很缺修炼资源。

    易长河动容：“这……”

    “我去抄了万剑洞天。”

    牧北笑道。

    易长河倒吸凉气，而后朝牧北翘起大拇指。

    太剽悍了！

    十八岁，真气境而已，抄了一个洞天大教！

    逆天至极！

    “你真是我太虹洞天的福星啊！我这辈子做的最对的事，当就是那日去万剑洞天转悠了！”

    他叹道。

    牧北笑了笑，简单与易长河聊了会儿，而后回到居舍。

    从万剑洞天搜刮到两万多块三品上等灵石，给了太虹洞天五千，他还剩两万。

    他取出两万灵石，再次疯狂的修炼。

    很快，九天过去，他炼化掉一万多块三品上等灵石，修为再次提升，达到真气境中期。

    体内的气更强了！

    “我这身体，当真越来越耗灵能了。”

    他叹道。

    一万多块三品上等灵石，都足够一个真气境初期的修士修炼到罡气境巅峰了。

    可他，却仅仅只是修炼到真气中期。

    这么大的消耗量，简直夸张到离谱。

    不过，谁让《一剑绝世》带来的实力强到逆天呢？有这么大的消耗也属正常。

    顿了顿，他取出灵药淬炼修为，而后又研习御剑术，已可同时控制一百柄剑。

    修炼暂时告一段落，他盘膝居舍内，开始参悟剑道。

    “剑城、剑心、剑势、剑意！”

    他低语。

    何为剑诚？

    何为剑心？

    何为剑势？

    何为剑意？

    对这些，他一片朦胧。

    他想去翻阅万剑洞天历代强者留下的修行心得，看看是否能查到，却又打消了这个主意。

    既然选择走剑道，那么就得靠自己悟！

    自己悟懂，才能真正将剑道走的透彻！走的强盛！

    否则，若真要去查典籍，何不直接请教白衣女子？

    相比那位白衣姐姐，万剑洞天的剑道经验算得了什么？

    悟剑！

    时间一天天过去，他盘膝居舍内，除了吃饭睡觉，其它时间全部在悟剑！

    一晃，半月过去。

    这天，一柄柄灵剑从他的纳戒飘出，漂浮半空，近乎将他这间屋子填满。

    “伙伴们，日后并肩作战。”

    他微笑。

    话落……

    铿！铿！铿！

    百柄灵剑发出嘹亮的剑吟，剑气冲云霄，顷刻间震碎这间居舍，冲刺苍穹。

    它们沐浴金色剑气，冲上数百丈高空，随后又俯冲而下，环绕到牧北身畔。

    牧北微笑，半月悟剑，他踏出剑道第一步，明白了【剑诚】这两个字的意义。

    剑道者，当视剑为伙伴，当视剑为战友，而不是简单将它们当作杀伐工具。

    以诚御剑，方为上剑！

    百柄灵剑环绕他身畔，施施然旋转，一时间，他体内的气生出一次大质变。

    修为没有提升，但他感觉到了，自己的气更强了，比之前强盛了足足三倍！

    “还算不错。”

    白衣女子的声音在他脑海中响起，而后安静下去。

    牧北隔空朝白衣女子行了一礼，若非对方初始指点，他不可能这么快踏出这一步。

    “怎么了？发生什么事了？！”

    易长河和柳擎等人快步走来。

    “没什么，修炼到兴头上，不小心弄坏了屋子。”

    牧北笑道。

    易长河等人狐疑的看了他一眼，不过倒也没多问。

    而后，宗门给他安排了一间独立阁楼。

    新阁楼非常宽敞和安静，接下来的日子，牧北每日都是修炼和悟剑。

    转眼，两天过去，太虹洞天来了三人，其中两人牧北认得。

    九黎洞天庞佑尺，庚悬。

    另外还有一个灰袍老者，九黎洞天元老。

    不久前，牧北击溃庚悬，如今，庞佑尺和这一脉的元老带庚悬来挑战牧北。

    “今日既分高下，也决生死！”

    庚悬盯着牧北，阴测测的道。

    “你确定？”

    牧北道。

    “怎么，怕了？”庚悬讥笑：“若你没胆，大叫我三声爹，我转身便走！”

    牧北看着他：“大叫三声什么？”

    “爹！”

    “诶！儿子乖！”

    牧北淡声应道。

    柳擎和易长河等人噗嗤一声笑出来。

    庞佑尺和这一脉的元老则脸色一沉。

    庚悬反应过来，当场暴怒，额上青筋凸起，死死盯着牧北：“少牙尖嘴利！敢迎战否？！”

    “你如此疯狂的求死，我又怎能不答应？”

    牧北叹道。

    柳擎等人后退，转眼空出一片战场。

    庞佑尺看着柳擎道：“柳洞主，公平生死战，稍后可谁都不能插手，否则猪狗不如！”

    柳擎随意点头，表示没有意见，牧北道：“柳洞主看上去胜券在握，不若来场赌注？”

    “什么意思？”

    “我若赢，你和那位元老的纳戒以及纳戒中所有东西，都归我。我若输，太虹洞天内的所有宝物任你们挑选。”

    牧北道。

    庞佑尺呵呵一笑：“看来，上次侥幸胜过庚悬后，你变得无比自信！”他看向柳擎：“你可认可他作这等赌注？”

    “自然。”

    柳擎道。

    庞佑尺于是点头，眼中带着一抹戏虐，看向牧北道：“好，我答应了！”

    牧北笑了笑，看向庚悬：“来吧。”

    庚悬狂笑，狂暴的气豁然荡开，罡气境大圆满的气势震的空气嗤嗤响。

    “没想到吧，这般短暂的时间，我擎至了这等高度，无限逼近真元境！现在的我，再也不是之前可比！”看着牧北，他笑的很狰狞，毒辣道：“今日，你必……”

    铿！

    剑啸刺耳，打断他后面的话，一柄灵剑自牧北身前出现，激射而上。

    快到吓人！

    庚悬脸色大变，连忙祭出罡气铠甲。

    不过，灵剑锋锐，瞬间便将罡气铠甲震碎，令他横飞七丈多远。

    人还在空中，便直接喷出一大口血。

    庞佑尺和这一脉那个元老齐齐变色。

    庚悬稳住身躯，一声怒吼，祭出一口通灵宝刀，双手持刀斩向牧北。

    不过，他才刚举起刀，牧北祭出的灵剑便激射而至，噗噗两声将他双手斩下。

    “啊！”

    庚悬惨叫，再次横飞。

    牧北站在原地不动，唯有那柄灵剑化作一道光斩过去。

    “你敢！”

    庞佑尺怒吼，豁的冲出去阻止，却终究是慢了一步。

    噗！

    血水迸溅，庚悬的头颅斜着飞出，滚落出去三丈多远。

