    第37章 唐震的决定

    而在唐震被唐啸天给气昏的时候。

    另一边，武魂城中，苏墨再一次接收到了来自监视唐昊与阿银的魂师所寄来的信件。

    当看完上面信件上的内容后，苏墨不禁有些颇为讶异。

    “哦？唐啸在返回了昊天宗后，竟然又重新出来了一趟，并且找到了唐昊和阿银，让两人躲起来，因为其父亲唐震不同意唐昊和阿银的婚事……”

    原来是这个样子。

    看完了信件上的内容，苏墨将信件放到了书桌上，看着窗外的秀美的绿植，不禁心中思绪流转起来。

    按照他前世所了解到的关于斗罗大陆的内容。

    上面还真没有说，唐昊和阿银为何会在外面怀上唐三，而不是回到昊天宗，在昊天宗成婚后，再怀上唐三。

    原来是因为这唐昊的父亲唐震并不同意两人的婚事。

    不过这也正常。

    毕竟唐昊可是昊天宗的少宗主，而且还是昊天宗最优秀的天才，唐震肯定更倾向于让唐昊娶一个大家族的嫡女，以保证昊天宗的利益。

    就跟他前世，无数豪门大户的联姻一样。

    虽然说以阿银的天赋，完全可以得到唐震的认可，但可惜阿银的身份却是见不得人，唐震应该是不会同意自己的儿子去娶一名魂兽。

    毕竟可不是人人都跟后面的唐昊一家一样，世代都喜欢来个魂兽恋，将其完全视作平常。

    不过既然这唐震不同意唐昊迎娶阿银，后面唐昊为何又会和阿银在回昊天宗的路上，被武魂殿发现呢？

    苏墨感觉有些奇怪。

    反正对于前世小说里，上面所说的唐昊和阿银夫妻被千寻疾所发现的过程，他感觉一点也不符合逻辑。

    毕竟唐昊是知道阿银的真实身份的，而当时阿银也还没有到成熟期。

    按理来说，唐昊即使要带阿银回昊天宗，肯定也是躲躲藏藏，一路抄小路回去，怎么可能会轻易被武魂殿的人发现！

    虽然说，前世网上也有说法，说是武魂殿一直监视着唐昊和唐啸，所以才会后面发现阿银的真实身份。

    但对此，苏墨却不认可。

    因为现在武魂殿之所以会监视唐昊、唐啸和阿银，完全是因为比比东想要这么做，之前武魂殿只是稍稍关注着唐昊兄弟而已。

    而且这个说法，有着一个巨大的漏洞。

    那就是如果武魂殿真的一直监视唐昊兄弟，那也要有目的才行。

    如果按照这个说法。

    因为只有封号斗罗能够发现阿银的真实身份，所以武魂殿后面既然发现了阿银的真实身份，那肯定派出了封号斗罗接触了唐昊和阿银。

    而武魂殿会派出封号斗罗去见唐昊，肯定不可能是友好的交流，而绝对是为了暗杀唐昊！

    可如果武魂殿真的有暗杀唐昊和唐啸的目的，完全可以早早地就派人出手，根本不需要等到唐昊带阿银回昊天宗的时候，才派人出手。

    这完全没有意义！

    所以仔细一想，小说里，唐昊跟唐三所说的自己和妻子阿银被武魂殿发现的过程，完全是漏洞百出！

    算了！想这些也没意思，看看后面的事态发展，自然就能知道唐昊和阿银到底为何会被武魂殿发现了。

    也没有多想唐昊和阿银被武魂殿发现到底是怎么回事，苏墨狠狠摇了摇头，便起身准备去找小萝莉千仞雪。

    然后等晚上，将今天寄来的信上的内容告诉比比东。

    ……

    时间一晃就过去了好几个月。

    昊天宗里，因为得知自己的二儿媳竟然是一只十万年魂兽化形，唐震当时直接被气昏了。

    而在醒来后，唐震一直沉默不语，每次空闲时间里，心中都没有丝毫放松，而只有满满是无奈和心痛。

    对于二儿子唐昊跟那只叫做阿银的十万年魂兽的婚事，他无疑是极度不认可的。

    因为这种事情一旦传出去，那简直会让昊天宗成为整个大陆的笑柄。

    而且如果让武魂殿知道这件事，那武魂殿绝对会直接上门，让他们昊天宗交出十万年魂兽。

    本来因为父亲唐晨失踪多年，武魂殿早就有了试探他们昊天宗的心思，只是之前一直没有理由罢了。

    一旦让武魂殿找到这个把柄，那他们昊天宗绝对会被武魂殿光明正大地用勾结魂兽的理由进行打压。

    虽然说按照记载，十万年魂兽化形后，只要修炼到六十级，便步入了成熟期，就连封号斗罗也发现不了其真实身份。

    如果这是真的，或许可以让这个阿银在修炼到六十级后，再跟二儿子唐昊成亲。

    但可惜，这始终只是记载罢了。

    他从来没有听说过有具体的例子，这让他怎么敢相信！

    而且更重要的是，即使这是真的。

    但封号斗罗发现不了成熟期的十万年魂兽化形，可武魂殿的千家，乃是传说中天使神的祭祀家族。

    千道流据父亲唐晨所说，可不仅仅是九十九级极限斗罗，而是更进一步的半神，封号斗罗发现不了，难道千道流也发现不了吗？

    反正思来想去，唐震都感觉，让二儿子唐昊跟那个所谓的十万年化形魂兽阿银成婚，危险性实在太大。

    所以唐震最终还是下定决心，必须要破坏二儿子唐昊和这个阿银的婚事。

    但破坏是要破坏，可十万年化形魂兽，这也是千载难逢的机遇，有什么办法可以将这个机遇完美利用上呢？

    在后面的日子里，唐震一直在苦苦思索着这个问题。

    而一晃足足一年的时间就过去了。

    对于如何在解决十万年化形魂兽阿银给昊天宗带来危机的同时，保证最大程度利用这个机遇。

    唐震虽然想到了一个思路，但始终没有想出具体的办法。

    可也就是在这个时候。

    一天，突然有人送来了一封信。

    当唐震打开信件后，赫然发现，这是来自二儿子唐昊的信。

    上面说，他和妻子阿银已经成婚，并且阿银已经怀上了一个孩子，孩子现在已经八个多月了，所以特意写信来告诉他，希望他可以接受这个消息，同意他跟阿银的婚事。

    当得知这个消息，唐震顿时脸色铁青，直接将手中的信件捏成了一团。

    让他接受自己二儿子和一只魂兽成了婚，他怎么可能接受！！

    不过在心中愤怒之际，唐震眼神忽然间注意到了属下送来的一封信件。

    上面说，武魂殿的教皇千寻疾已经开始了前往斗罗大陆各地的武魂分殿进行巡游，之后一段时间将陆续经过哪几个城市。

    有了！

    一瞬间，唐震顿时精神一震，脑海中突然想到了一个可以完美解决目前困境的主意。

    (本章完)

