    张道陵很是激动。

    他已经等候李珏许久，但是迟迟都不见李珏上天。

    整个斩妖司都等着李珏一个人开工，他不来，所有人都无精打采。

    甚至继续下去，可能就要他们斩妖司内部消化，抽生死签，由他们选人出来斩狐狸精。

    但是。

    如此一来。

    抽中签的仙人就可能会沾染因果，更是业障缠身，后果严重。

    如果不是万不得已，斩妖司是不会轻易这么做的。

    故而张道陵见到李珏的时候，才是如此的激动，从未有这么迫切的想要见到一个凡人。

    李珏不明所以，道：“张天师，你等我作甚？上次的妖怪不是斩了么？”

    张道陵有些不好意思，道：“上次是上次的，这次是这次的。”

    李珏也愣了，道：“天庭这么多妖怪要问斩的么，而且你们难道没有多余的刽子手了，全靠我一个凡人撑着，这算什么话！？”

    张道陵更不好意思了，道：“其实我们也不想只靠你一个凡人，但是实在是凡人资质有限，条件有限，百年来就你一个刽子手。”

    “你之前的刽子手，都已经老死了，要不然就遭遇横祸，更多的还是业火烧身，直接死掉了。”

    不提起这事还好，提起来了，李珏就来气。

    他哼哼道：“张天师，当时你告诉我，斩了妖怪就有百年寿元，还有仙缘，结果我仙缘没什么感觉，就是那百年寿元都是假的。”

    张道陵大惊失色，道：“不可能啊。”

    他惊道：“百年寿元是天条赋予的，是不是搞错了？”

    李珏道：“我下凡不久，就有黑白无常来勾我的魂魄，还说我阳寿已尽。”

    张道陵脸色微变，随后凝重道：“小兄弟，你跟我来，去斩妖司喝杯茶，吃点点心，我让人立即去查，给你个交代。”

    李珏也没阻止，其实他也想再斩妖，只是不能再平白无故的帮天庭做事，而好处没捞着，反而让自己麻烦缠身。

    阴阳生死卷虽然能够吸收斩妖的业障，但是他自己的好处就是区区百年寿命，还有那虚无缥缈的仙缘，实在是不顶用。

    八百年不能成仙，他要那仙缘也没用。

    百年寿命于他来说说，暂时也是可有可无。

    还是要点实在的。

    在张道陵的法术之下，李珏再次来到了斩妖司，这次他得以进入神山深处宫殿。

    斩妖司与凡间的署有狱有些相似之处，都是雕刻着各种妖魔鬼怪，十分吓人。

    凡间署有狱比较阴冷，寒气逼人，而且有些腥臭和各种臭味混杂。

    惨叫声也不少，因为署有狱刑罚比较多，平日里大多数刽子手和狱卒都是在折磨犯人。

    也就是李珏在砍头。

    天上斩妖司有所不同的地方，那大概就是比较比较大，而且更加干净，没有多少异味。

    毕竟长年累月没有犯人，自然是给人打扫的干干净净。

    再之后，那就是斩妖司关押犯人的牢房更加庞大，而且竟然蕴含了一些四时节气。

    专门用来对付拥有特殊体质的犯人，让他们在临行前，还要承受惩罚。

    李珏跟着张道陵踏入了斩妖司，如同刘姥姥进大观园，觉得什么都是新奇的。

    不过他没有闹出什么笑话，算是比较淡定。

    这也让张道陵暗暗吃惊，区区一个凡人，见到天庭的雄伟，竟然还能够如此淡定，实在是不知该说他胆大包天，还是有眼无珠了。

    张道陵更乐意相信，李珏是胆大包天。

    任何一个凡人如果见到了他，估计都是顶礼膜拜，见到那么多天兵天将，都会心神向往，三叩九拜。

    但是。

    李珏并没有。

    他仿佛是面对一群普通人，而不是仙人。

    李珏那模样，仿佛迟早他也会成为仙人，那是笃定，没有任何的迟疑。

    张道陵亲自接待李珏，然后来到了斩妖司的一处长桌之前，案板上放了茶具，还有酒水和果品。

    这些都是凡间不曾有的。

    李珏吃了一口，发现果然这些酒水果品都是蕴含了浓郁的灵力，一颗葡萄，都比凡间一块灵玉蕴含的神力更加浓郁。

    而这里只是当做果品来招待人，而且除了他，看其他天兵天将的样子，恐怕都不是很想吃。

    显然他们觉得，这些灵力实在是微不足道。

    李珏也是苦笑，这是真的饱汉不知饿汉饥，这些果品随便一盘拿到凡间，都绝对能够引起无数人争夺。

    一粒葡萄，足可以让盖聂那种剑圣大人物，都与他人生死决斗。

    一根香蕉里面蕴含的神力，足可以让孔捷老夫子趋之若鹜。

    可以说，这些东西，随便拿出一丁点，就足可以抵得过凡人苦修百年。

    但是奈何，天兵天将视若无睹，凡人趋之若鹜而不可得。

    这都是资源的差距，让李珏无可奈何，也无计可施。

    他如今是魂体，吃了这些东西，最多就是强化一下灵魂，对于他的肉身于事无补。

    吃的再多，也增加不了他的真气，更加无法强化他的肉身。

    否则，李珏一定会拼命把这些果品都给吃了。

    张道陵让李珏坐下，然后桌上的果品茶水和酒水，都随便吃喝。

    而他也是吩咐人，去准备一顿肉食。

    作为神仙，他还是很清楚，凡人更渴望肉食。

    李珏看着满满一桌果品酒水，也不客气，就算是肉身无法得到好处，他的灵魂也可以加强。

    他可没忘记，到时候要灵魂下地狱，帮阎王斩了那恶鬼梅伯。

    到时候灵魂越是强大，更有保障。

    张道陵见到李珏狼吞虎咽，都愣住了，给自己倒了一杯酒。

    还没来得及喝，就被李珏一把抢过去，一饮而尽。

    他愣了一下，李珏却是眼睛都直了。

    “好酒，真是好酒啊。”

    李珏吃红眼了，这仙酒蕴含的神力，都快赶得上当初他从映月潭得到的水灵珠了。

    一壶酒，就相当于一颗水灵珠，这儿有好几坛酒，每一坛酒都能够倒出十壶酒。

    李珏都不敢想象，这到底相当于多少水灵珠了。

    狼吞虎咽之后，李珏越来越渴望，把这些东西带下凡，如果可以的话，他肯定是对凡间降维打击。

    犹豫了一下，李珏道：“张天师，在下帮你们斩妖，除了天条规定的之外，你们还能给我什么好处？”

    张道陵道：“仙缘和寿命还不够么，那是多少人梦寐以求的啊。”

    李珏道：“仙缘于我如浮云，你都说了八百年不能成仙，我要来何用？”

    随后又道：“至于那百年寿元，我被勾魂的事还没解决呢。其次就是，我觉得百年寿元实在是太少了，毕竟杀的妖怪实力不一，我增加的寿元，也该有所改变。”

    张道陵无话可说。

    周围天兵天将都愣住了，他们还是第一次见到有人跟大天师讨价还价的，而且还是一个凡人。

    李珏继续道：“而且你知道，我是一个凡人，更是一个俗人。哪天我修行可能就被业火给烧死了，我找谁说理去，要那寿命有何用？”

    张道陵欲言又止，竟然无法反驳。

    之前的刽子手也都是有几百年的寿元，甚至更多的，但是在修行的路上，还是被业火给烧死了。

    要不然就是业障影响，直接惨遭横祸，老惨了。

    故而张道陵上次与李珏交谈的时候，多少有些心虚，毕竟奖励和后果实在是不成正比。

    至少在他们看来，是不成正比的。

    张道陵无奈道：“那你想怎么样？”

    李珏道：“我要一点实质性的奖励，也谈不上奖励，就是薪水吧。”

    “我在凡间当刽子手，杀人之前都能饱餐一顿，就是怕我暴毙而亡，黄泉路上当了饿死鬼。”

    “你们以后也要让我饱餐一顿，而且要比现在的丰盛十倍，有酒有肉，还要有果品。”

    天兵天将们都懵了。

    他们从未见过如此凡人，竟然蹬鼻子上脸，讨价还价到如此地步。

    张道陵其实也很无语，但是他觉得这个要求，其实也很合理。

    不就是一顿饭么，李珏能吃多少？

    便是点头答应了。

    李珏又道：“这还不够，这些东西，以后要让我带一部分下凡。”

    张道陵立即反对，道：“那不可能的，这些东西在凡间就是极品，随便一样都可能引起无数争端。”

    看出李珏皱眉，为了安抚他，张道陵又道：“而且这些东西在天上才能保持新鲜而神力饱满。一旦下了凡，神力会快速流失，根本无法保存。”

    李珏道：“我不保存，就是带下凡自己吃。你们也不想我横死吧，有了它们，我可以变得更强，也能更好地为斩妖司效力了。”

    张道陵想了想，道：“这样吧，果品的话，暂时不能给你带下去，除秽酒可以给你带一壶。不过我警告你，这些东西神力流失很快的，你要喝了就尽快。”

    李珏点了点头，虽然只能带一壶酒，但是已经超出了他的想象。

    本来他都已经做好张道陵拒绝的心理准备，没想到还能带走一壶酒。

    这一壶酒蕴含的神力，实在是太浓郁了。

    就算下凡散掉许多神力，估计也足够让他实力大增。

    就在此时，一个仙官来到张道陵的耳边低语几句，让张道陵脸色微变，然后点了点头。

    张道陵起身道：“小兄弟，你被勾魂之事，我们已经查出来了，乃是一个判官误判，犯下的错事。”

    “这件事本来被那个判官给压下来，但是我们派人去查了，据说城隍也派人去干涉。如今可以确定，责任都在那个判官。”

