    场上，uc1a这边几人各自拉开，给陈锋留出空间，陈锋在三分线外游走，史蒂文死死盯着他，张开双手。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    不远处，马库斯也一直瞄着陈锋，他知道如果陈锋要突破的话史蒂文很难防下，所以做好了准备，随时过去补防。

    “啪啪......”

    篮球在陈锋手上跳跃，他先是连续的交叉步，然后猛然矮身，往左突破，史蒂文迅后撤半步。马库斯也靠了过来，如果史蒂文被陈锋过掉，他可以迅过来，挡住陈锋的路线。

    不过，陈锋却并没有真的突破，而是一个后撤步，退回到三分线外，飞快的就是一个三分出手。

    “唰！”

    球进，73：74。

    史蒂文愣在原地，甚至没来得及跳起，马库斯的脸色也有些难看，这个三分是对他的有力回击。他投了一个三分，陈锋立马就还一个三分，这无异于是当众抽了他一耳光。

    “没事，等下把球给我。”马库斯拍拍史蒂文的肩膀，脸色阴沉。

    “嗯。”史蒂文点头，看向已经转身回防的陈锋的背影，心头黯然一叹，有些灰心。他已经很努力了，已经拼尽了全力，可在陈锋面前依然不过是一个摆设，这样的落差，对他打击很大。

    分差还剩一分，球迷们激动了，疯狂的为陈锋喝彩，不少女生更是大声喊着“陈锋我爱你”，让安妮一阵不爽。

    赵燕也很兴奋，抓住老爸的手，叫道：“爸，你看到了吧，陈锋好厉害啊！”

    “嗯，是很厉害。”赵刚笑着点点头，戏谑的看着赵燕，打趣道，“怎么，难道你看上他了？”

    “呀！”赵燕脸一红，娇嗔道，“您说什么啊，我就是觉得他球打得好，怎么扯喜欢上去了，根本不搭边嘛。”

    “不搭边那怎么你脸都红了？”赵刚哈哈大笑，看了旁边的老婆一眼，靠近赵燕，小声道，“闺女，说真的，我觉得陈锋这小伙子挺不错的，你如果喜欢他，我全力支持你。”

    “你还说......”赵燕羞得锤了老爸一下，脸更红了。

    场上，俄勒冈进攻，马库斯突破分球，外线的斯派克抓住机会拔起就投，又是一个三分。

    这已经是斯派克今天投中的第三个三分了，他也格外的兴奋，竖起三根手指，狠狠锤了下胸口。可惜这是uc1a的主场，没有人为他欢呼，所迎来的不过是满场的嘘声罢了。

    并且，陈锋已经接到底线球快杀到了前场，奥斯汀上来给他做了一个挡拆，陈锋往旁边一运，又是三分出手。

    “唰！”

    还进。

    这个三分彻底点燃了现场观众的热情，无数人兴奋的又跳又叫，激动地大声喊“mVp”。

    观众席前排，科比和贾巴尔，比尔-沃顿也有些吃惊，他们在前边的比赛里已经见到了陈锋的组织能力，突破能力，中投能力，如今又看到陈锋还有这样的三分能力，着实吓了一跳。

    比尔-沃顿瞪大了眼睛，笑着道：“有传球，有中投，有突破，还有一手漂亮的三分球。哦，这个华夏小家伙真是太令我吃惊了，他几乎没有弱点，除了身高稍微矮了那么一点。”

    “是啊。”贾巴尔点头道，“虽然我不是后卫，但我也不得不承认，这个小伙子真棒。”

    科比没说话，只是微笑着点头，他如今已经将陈锋当成了自己的门徒，两个老前辈夸陈锋他感觉就跟夸自己没什么区别，心里那是相当的爽，所以反倒很罕见的变得矜持了起来。

    当然，别人是不知道的，还以为他并没将陈锋这些技能看在眼里。不过这也是很正常，科比可是十八般武艺样样精通的，和他比起来，陈锋虽然也不错，但还是稍显稚嫩了一些。

    场上，比分变成77：76，比赛时间还剩下三分多钟。

    最后三分多钟，一分的分差，气氛变得更加的凝重，双方也变得更加严肃，一片肃杀。

    俄勒冈进攻，史蒂文过了中线之后就把球交给了马库斯，到了这种时候，自然是给核心。

    马库斯拿球，看了陈锋一眼，而后深吸口气，招呼队友上来做了一个挡拆，他稍微往旁边一运，干拔三分出手。

    他还是想和陈锋分出个胜负，所以这个球他选择了三分。

    只可惜，这次他没能投进，球在篮筐上弹了一下，往外边飞起，查尔斯和马丁同时跳起，两人在空中碰撞，出一声闷响，最终还是查尔斯占了身体更好的便宜，拿到了篮板。

    “快攻！”查尔斯大喊，抖手将球传给陈锋。

    陈锋拿球飞快突进，转眼就到了前场，马库斯紧随其后，陈锋扭头看了他一眼，稍稍减，一个三大步，双手往空中一举，马库斯顿时飞身跳起，手臂一挥，想要给陈锋一个大帽。

    可就在这时，陈锋举起的手一收，马库斯一下子扑了个空，手掌没碰到球，反而扇在了陈锋手肘上。

    “啪”的一声，裁判毫不犹豫的吹响了哨声。

    与此同时，陈锋身体失去重心，双手抓着球划了一个小半圆，使劲把球往篮球一扔。

    “唰！”

    竟然进了！

    一瞬间，全场沸腾，这个球竟然进了，两分有效，还要加罚！

    “好一个2+1。”卡尔教练兴奋的大吼，至于陈锋能不能罚进，他一点不担心，因为肯定没问题，陈锋的罚球太稳定了。

    果然，陈锋走上罚球线，稳稳将球罚进，把比分改写成77:79，uc1a反了对手2分。

    布兰特教练眉头大皱，叫了个暂停。

    还剩下两分多钟，这时候比分被反对俄勒冈来说可不是什么好消息，不单令形势逆转，而且对他们的士气也是一个打击。

    “没关系，还有两分多钟，才落后两分，而且球权在我们手上，只要下一个球打进就好。”布拉特教练先是安慰了一句，稳住军心，然后才开始布置：“这两分钟我们这样打......”

    uc1a这边，卡尔教练也迅冷静下来，将众人叫到身边，开始布置，这两分多钟很关键，胜负在此一举。

    给读者的话:

    感谢3g，，三溪，gykobe,3g网友，谢谢几位书友的打赏！