    第410章奖励香辛料

    周一，早。

    年疏桐正在修炼回来的路上，还没到小木屋的时候，便收到了系统小八的提醒。

    “滴！宿主种植达到新成就，奖励晶石五十块，奖励一百种香辛调料种子。”

    “请注意查收！”

    听到这个奖励的年疏桐，完全忽略了极品晶石的奖励,她的注意力全部在香辛料种子上。

    “小八，一百种的种子？有这么多？”

    “是的呢！宿主。”

    年疏桐有点激动，甚至都停了下来，她一缕神识冲进了自己的识海，一把搂住了种子小八。

    “宿主，请自重！请自重！”

    “小八不能接受贿赂！”

    抱着小八的年疏桐,真的是一巴掌拍在了自己的脑门上。

    这都是哪跟哪啊？

    “好了，我就是表达一下我的谢意。”年疏桐松开小八之后，立即恢复了自己的高冷神秘感。

    “看来,高冷的人不能突然太热情。”

    说完的年疏桐，感兴趣的看着种子小八。

    “小八，我怀疑你偷听了我的心思。要不然你怎么知道我能缺香辛料呢？”

    这几天，年疏桐还在想，她是不是应该出去一趟，再收集一批香辛料。

    但是由于蓝星气候的变化，很多香辛料都没有了，估计她出去找也找不到太多。

    年疏桐本来还有点发愁，因为吃着加了调料的菜，再让她吃那些水煮白菜，烧土豆什么的，偶尔一次还行，长久可不好。

    吃惯了好吃的，一下子回到了清汤寡水的时代,很难接受。

    由奢入俭难。

    “宿主,小八绝对没有探查你的心思，只是根据宿主的需求有所调整。”

    有所调整？

    年疏桐目光直射小八，一颗小种子还慢慢的变了颜色，有点红。

    “难道你熟了？”

    “你能调整？”

    刀刀与年疏桐，各问一句，让小八由红转绿的说：“小八本来就是一颗成熟的种子，不是小孩。”

    “只能微弱的调整，宿主请不要想入非非。”

    你熟了——成熟的种子——不是小孩。

    这个脑回路，让刀刀甚是佩服。

    旁边听了小八回答的年疏桐，也不在计较这个调整的事情了，只是对着小八说：“让刀刀给你找本成语大全，没事咱再学学。”

    说完的年疏桐，退出了自己的识海。

    而识海里的小八，两只手插在一颗种子的“腰”上面。

    “宿主什么意思？”

    “主人劝你好好学习，做一颗有知识又成熟的种子。”

    “哦……宿主真好。”

    刀刀偷笑着转身，又是忽悠小种子的一天。

    已经出去的年疏桐，先是查收了小八的奖励，看着眼前的一百种香辛料种子，大部分都是她不认识的。

    年疏桐先是在小八那里买了一点实物出来，准备和范师傅一起，分别的品尝一下味道。

    味道记录好，也不需要全部大规模的种植,经常食用的多种一些,不常食用的少种一点。

    今天的年疏桐比往常回来的晚了一点点，大约十几分钟的样子。

    傅云河在厨房的附近，频频的转头，四处看去。

    他旁边的范师傅，看着傅云河的样子，一边搅动锅里的粥，一边说道：“放心，东家不会有事的。”

    “啊？我没担心。”

    傅云河并不担心年疏桐的安危，只是忍不住的想去看看而已。

    熬粥的范师傅，有几分了然的笑了笑，没再多说，准备把锅里的粥盛出来了。

    “不用你，你去拿凉菜就行。”

    范师傅拒绝了傅云河帮着端粥的动作，指使他去拿凉菜。

    傅云河也不明白，只是听话点去了。

    范师傅自己端好粥碗，走出了厨房，开始摆饭。

    “心神不宁的，可别白瞎了我给东家熬的粥。”

    范师傅摆完桌子没多久，年疏桐便回来了。

    一直继续张望的傅云河，看见年疏桐的那一刻，眼里都有光亮闪过，嘴角不自主的上扬。

    “回来了！”

    “小心！”

    年疏桐一道灵力出手，在还没碰到傅云河的时候，本是踉跄了一下的傅云河，他自己便站稳了。

    “不错啊！有点厉害了。”

    年疏桐是下意识的去救，她都忘记了现在的傅云河是有实力在身的了。

    被夸奖的傅云河，一点也不觉得自己是被夸奖了，他端着凉菜走到年疏桐旁边。

    “好歹也混了几十年的。”

    几十年？

    听见傅云河说了这句话之后，年疏桐悄悄的跟上了傅云河，低声的问了一句：“你死的时候多少岁？”

    傅云河放下手里的凉菜，头也不动的问了一句：“你不知道？”

    旁边的年疏桐疑惑的问了一句：“我应该知道吗？”

    “哈哈好像也没提到这个问题啊。”

    傅云河转身，看向努力思考的年疏桐。

    无力，挫败。

    感情她对于自己的认知，都是来自于哈哈的唠叨？

    “喂！你还没回答我问题呢？”

    傅云河收回自己的心神，问道：“我告诉你，你告诉我吗？”

    年疏桐看着讲条件的傅云河，摇着头，啧啧称奇。

    “小河再也不是单纯的小河了。”

    “再说，你当我傻吗？你的信息我上星网一搜就知道了，我这是在给你机会，懂不懂？”

    傅云河看着一本正经忽悠的年疏桐，配合的做了一个恍然大悟的表情。

    “原来如此，九十八。”

    九十八......岁？

    “还好，挺年轻的。”

    “真的？”

    傅云河追问了一句，他本来还觉得自己可能是有点老牛吃嫩草的。

    “当然，你都是我的徒孙辈儿。”

    此时说话的年疏桐，背对着傅云河，在他看不见的地方，抿了一下自己的嘴角。

    也不算撒谎吧？

    她确实有徒孙是这个年纪的，谁让她三十几岁的时候，就是元婴大佬了。

    收个徒弟也不算过分吧？

    徒弟在收个徒弟，自己不就有徒孙了吗？

    后面的傅云河，不断的想着两个字，徒孙？

    为什么他不太相信呢？

    年疏桐的言行举止，很难和“老人”联系起来。

    他觉得这背后有待他挖掘。

    “吃饭了！”

    已经坐在了座位上的年疏桐，大喊了一声，远处的哈哈，工作间的瓦砾等人，全部走了过来，吃饭。

    “东家，咸鸭蛋腌好了，吃不？”

    “吃！”

    (本章完)

