    众人走后。

    核心堡垒，地下七层。

    寒气肆意的冷藏室内，幽蓝色的光芒充斥。

    呵气成霜。

    排列整齐，像是尸体冷冻柜的库房中，楚安站在一具被解剖的尸体前。

    锋利的手术刀沿着肌肉纹理切割，精准平稳。

    “嗬-嗬-”

    微弱的吼叫声从被解剖的尸体口中传出。

    只见被固定在冰冷的手术台上，那具解剖过的尸体，胸腔如同展开的蝴蝶一般侧翻两旁。

    “唐婉...”

    “呵...”

    喃喃自语。

    楚安面色平静的切割下一块肉条，然后投入手旁的黑色液体之中。

    林安临走前并没有跟他提起过唐婉的任何事，但他从林安的记忆中看到了那一天。

    不知为何。

    他本应该告知林安..唐婉的踪迹。

    但他选择了沉默。

    手腕翻动，将尸体上最后一块血肉剥离后，楚安有些疲惫的站在原地，一动不动。

    半晌后，他仿佛恢复了一些“体力”后，径直走向一面墙壁。

    “咔-哒”

    机械锁按下。

    只见上千张躺在合金板上的尸体，整齐的从墙壁中弹出。

    “一万...十万...百万...”

    “该隐之刃...”

    毫无情感的低沉自语回荡。

    “我等你回来...”

    “林安...”

    ......

    天光朦胧。

    ***秘境，北疆边界。

    尘土飞扬的道路上，两道黑影如同闪电一般奔袭。

    一心二用。

    一边赶路，林安一边研究着戒指中的黑龙“尸体”。

    从北疆镇获得到大夏王城的主要情报后，他索性带着熊憨子直奔目标。

    任务一直都没刷新，以至于他都有些不太习惯。

    不知道是不是没有接触到关键场景，两个系统，没有一个发布信息。

    秘境这种触发式的场景，很容易让人抓不到头绪。

    而北疆镇的最高层知道的东西太少。

    地处偏远，大部分人甚至连镇子都没出去过。

    反复“问询”下，连他最关心的血尸和“苦修者”的情报都没拿到多少。

    从自称苦修者预备役军士口中，他只得到了几条模模糊糊的说法。

    一，苦修者的确具有超凡的力量，疑似掌握逆转、再生、预知等能力。

    根据军士所说。

    苦修者获得力量的方式，便是苦修、摧残肉体、磨砺精神。

    在坚定意念的情况下，他们就能获得超然的力量。

    而这一过程。

    往往需要几十年、甚至上百年。

    在获得力量后，这群苦修者便会“返老还童”，拥有逆转岁月的能力。

    像曾是苦修者预备役的军士，他的右手便是在“苦修中”失去的。

    承受的痛苦？越多，获得的力量越强。

    只是后来他坚持不下来，做不到自我“折磨”，因此选择放弃。

    在他口中。

    为了成为苦修者。

    自断手脚都不算什么。

    很多苦修者甚至会拧断四肢，不断用痛苦刺激自己。

    摘除眼球，打碎骨骼，用各种疯狂极限的手段自我虐待。

    第一次听到这种事情，林安只觉得匪夷所思。

    而第二个情报。

    便是大夏王朝已经建立了数千年，人口大约十亿左右。

    更出乎意料的是。

    在林安想象中，王城本应当在整个帝国核心腹地，受到层层保护。

    但实际，大夏王城在对抗血尸的前线边境。

    距离主要战场，不过多了几个要塞作为缓冲。

    整个王城，竟是一座冷兵器时代下，堪称巅峰杰作的战争堡垒。

    ...

    风声呼啸。

    不间断爆发冲刺下，脚下踩出深坑。

    看着手腕上的黑龙“石雕”，林安心中暗自思量。

    和他一样，小家伙也被复制了。

    只是黑龙在沉睡石化状态下的复制品，似乎并没有什么用处。

    就像灰色的雕刻艺术品。

    黑龙尸体，除了能隔绝精神力，便再无他用。

    反复研究下。

    就连用死亡之种，从中提取能量都做不到。

    看着很久没有动静的黑龙，要不是契约中显示它还活着，林安甚至都觉得小家伙是不是死了...

    他进入秘境，其实也抱着获取纯粹的精神力，帮黑龙恢复状态的打算。

    要是获得的量再多一些，也许还能帮黑龙加速渡过幼生期。

    对于成年体黑龙，他可是眼馋很久了。

    别的不说...

    至少平常赶路时，好歹能骑着它...

    “林队，死亡之种里残余的能量，对黑龙没用吗？”

    熊憨子好奇的侧头看着他，手上一刻不停的开着罐头，像极了抱着苞米逃跑的黑熊。

    按他的话说，反正赶路要好几天，路上太无聊...

    “没用。”

    “一点反应都没有。”

    林安摇了摇头，放弃了研究黑龙的状态。

    早在吸收死亡之种内的能量时，他就想着给小家伙吞噬一点。

    哪曾想。

    以往恨不得从他口里抢能量的黑龙，在面对这股能量，竟然毫无动静。

    担忧下。

    想来...

    恐怕是这股能量的来历太过特殊，只有他和张铁能用。

    毕竟是“自己”尸体中提取出的，而非纯粹的精神力。

