    “回去？”

    宋征点头，回去的路上联络了洛云海，后者很爽快：“大人为国为民，借用星海桥当然毫无问题，大人直接来我玉虚宗即可。”

    但宋征在去玉虚宗的路上，转道去了一趟太衡山神造宫。

    三人的遁光落在神造宫前，里面的人早有感应，林震古笑着走出来道：“大人还真是机敏，老朽刚炼好了那宝物，正打算给您送过去。”

    宋征丢出一枚玉符：“先看看这个。”

    林震古眼睛一亮，拿过来把神识探进去，片刻之后赞道：“好神妙的宝物！老朽可以炼制，给我三天时间。”

    宋征一点头：“事件紧急话不多说，托付给大师了。”

    他接了林震古递过来的一枚芥指，又带着两位老祖飞快离去。他跟洛云海有说了一声，三天后赶往玉虚宗。

    这几天时间内，三人极为辛苦，只要接到了下面郡县的报告，立刻飞遁赶去，将正在肆虐为祸的狂魔赶走。

    他甚至没有时间去检查一下林震古为他炼制的大鼎。

    那荒山下，顽石疑惑不解。

    祂不擅长推演——但是这个不擅长要看跟谁相比。古老存在当中，最擅长推演的是炼化火焰。顽石的推衍之术放在如今这世间也必然惊世骇俗。

    可是从冥魔王到毁灭邪魔，祂却总是在布置落下的那一刹那，就发现眼前一片迷雾，因果改变，和祂之前推演不同。

    雷阿八原本是祂推演之中最可能成功的，但是因为宋征的介入失败了。祂本以为这次无功而返，可是狂魔忽然冒出来，祂又燃起了希望。

    这些天来，祂数次关注江南，仍旧看不清楚最后的结果，不知道自己此次布置能否成功。

    两次都是因为涉及到了那个小子。顽石撇撇嘴，心中有一种古怪的感觉。这种情绪，已经有数十万年，不曾出现在祂的身上了。

    未来仍就是一片迷雾，但宋征已经疲于奔命，顽石觉得自己保住了古老存在的尊严，那小子这次当是不成了。

    欣慰！

    今晚去东坡上多撞碎几块巨石庆祝一下。

    ……

    第三天清早，宋征的同音骨符亮起：“宋大人，东西好了。”林震古的声音充满了疲惫，他应当是拼尽全力，提前了一天时间完成。

    宋征二话不说赶去神造宫，接了那宝物一看，连连点头，称赞道：“林大师劳苦功高。我们去玉虚宗。”林震古抢着道：“老朽和你们一起去，多一个人多一分力。”

    赵千和等弟子诧异的看着师尊，他老人家什么时候这么“急公好义”了。

    一位四阶灵宝水准的炼造大师愿意加入进来，大家当然十分欢迎，四人以最快的速度赶到了玉虚宗，洛云海带着另外两位家主在山门口等候着，将他迎了进去，晓得事关重大，也没什么虚伪的客套，引着他们直奔凌云渡去了：“大人，我们早已经准备好了，凌云渡星空桥已经填充了足以连续激发十次的元玉。”

    宋征拱手做礼：“玉虚宗上下的恩义，宋某人记下了。”

    洛云海身边另外两位家主看到了林震古，也是暗自惊讶，宋大人面子果然够大，连林震古这种性情怪异的家伙也愿意出山助他。

    再一看，还有点不对劲，林震古跟在宋征身后，落后了一个身位亦步亦趋，姿态十分低下，分明是个弟子或是门徒的做派！

    “这不可能吧……”两位家主知道苏长河的事情，晓得宋大人虽然不是炼师，但是在炼造一道上极有见地。可是折服一位四阶灵宝级别的炼造大师，这也太过匪夷所思了。

    他们连连摇头：这不可能、绝不可能。

    宋征心急如焚，没有注意这些细节。苏长河的身影出现在远处，他看到了宋征，也看到了林震古，身躯一震，懊悔无边。

    林震古是他的目标。他在炼造一道上几乎是自学成才，每当遭遇挫折，忍不住想要放弃的时候，就想到被世外天门和太古世家们捧上了天的林震古，于是重新焕发了动力，才能不断进步有了今日的成就。

    他没想到，林震古在宋征面前，竟然也这般姿态，跟弟子有什么区别？！

    连林震古都这么敬重宋征，自己把他得罪了，恐怕是错过了炼师生涯上最大的一场机缘……

    “唉——”他心中长叹。

    宋征带着人赶到了凌云渡，看到星空桥已经准备就绪，稍稍松了口气，静候消息。

    林震古见他心焦，出去从洛家人手中取了一壶“雪玉浆”呈上去：“大人，喝口水润润嗓子，这个时候着急也没什么用了。”

    宋征勉强一笑，很清楚多耽搁一刻，就可能是数千条性命。他结果雪玉浆喝了一口，尝不出什么味道来。

    但是这一系列的行为，落在掌教三姓的家主们眼中，却是暗中有惊雷。宋征只带了两位巅峰老祖，石中荷不曾随行，也就没人伺候他。林震古竟然亲自为他奉茶，这就是弟子所做的事情。

    以林震古的身份，完全可以喊来洛氏的人做这件事情，但他一定要亲自做。

    林震古不知道他们心中所想，便是知道了也不会在意。真的让他执弟子之礼他也是愿意的。付出巨大但是收获更加巨大。他很清楚宋征意味着什么：圣物！他这辈子能不能摸到圣物的边儿，一切希望都着落在宋大人身上。

    忽然宋征手中的灵符一闪，他立刻对洛云海道：“福州大趾县！”

    洛云海二话不说启动了星空桥，一道七彩星光裹挟了四人投射而去，转瞬之间穿过了虚空，落在了大趾县当中。

    宋征还在星空桥中，已经感受到了狂魔所在，出现的同时，已经把手中一并特殊的战锤抛了出去。

    战锤一头扁平，一头尖锐，嗖嗖嗖的旋转之后咚的一声钉在了虚空之上。

    刺啦——

    特殊的虚空雷电从战锤上迸射而出，粗大无比一共八道，好像八条锁链，将整个虚空锁住。

    这是宋征在追击狂魔的过程中，不断地观摩狂魔那特殊的遁术，然后以周天秘灵推演出来的，专门克制诡异遁术的宝物，四阶灵宝。

    狂魔脚下，是一片毁灭魔焰熊熊燃烧的大地，一座小村庄被毁了，房屋正在火焰中坍塌，尸体破碎。还有百十人正在惨叫着四处逃散。狂魔手中抓着几十个人，已经被他捏碎，口中嚼着尸体，回头看到宋征四人，立刻转身就逃。

    可是这一次，它拍打着恶心的骨翼猛的往高空一蹿，却嘭的一声撞在了什么东西上。

    原本即将化为漫天灰蛾的庞大身躯，已经开始了分裂却无法进行下一步，颤抖了几下混乱不堪，力量有些崩坏。

    它一声惨叫狠狠地摔在了地上，砸出一个恐怖的巨坑，翻滚了七八次。

    “吼——”剧痛之下，狂魔大怒，张开了八只蛛臂和背后的巨大骨翼，愤怒的朝着宋征咆哮。

    宋征双目幽深，把手朝天空一抓，一枚酒杯凌空翻滚着落下来，其中飞出一条小龙，灵活游动，落入宋征的手中后，轰隆一声化作了一柄神剑！

    神剑指天，便有满天雷霆。

    宋征心意未笔，元虚雷书飞快而出。一枚枚巨大的雷文浮现在天空中，诸般神雷接引落入了神剑醉龙之上。

    庚金之气、雷霆之力，破邪灭魔的最强法门。

    “吼吼吼——”狂魔震撼着大地狂奔而来，速度快的不可思议。在它身外以血光凝聚了厚重的铠甲，已经四百丈的狂魔就像是一尊移动的战堡。

    宋征凌空而立，宛如归位苍穹的神明。他双眼中有天道真雷的光芒在闪动，于特殊的虚空层面上，寻找着狂魔真正的弱点。

    可是血甲厚重，狂魔体内的力量混乱，他始终难以看穿真相。眼看着狂魔越来越近，数百丈的距离对它而言一闪而至。

    林震古焦急起来：“两位老祖快去救援一下大人……”

    齐丙臣和吕万民却是含笑不动，道：“要对大人有点信心。”

    狂魔已经冲到了宋征的面前，巨大的骨翼张开好像是两张战舰的风帆，上面那恶心的肉膜生有怪异的花纹，笼罩苍天往下一照，散发出特殊的五无形波动，严重影响阴神。

    八只蛛臂已经演化为八种特殊的本命神通，滋滋滋的摩擦这虚空，似乎要将天地撕裂。

    那一张血盆大口，利齿森森。食用了数十万人之后，以冤魂和精血将口中八颗獠牙凝练为邪宝，一口咬下，几乎可以无视灵宝之下的一切法器防御。

    狂魔眼看着就要将宋征一口吞下，宋征却忽然一笑，收剑而回按在了腰间。

    拔剑击天！

    雷霆和庚金的力量一闪而过，宋征参悟了《灭世剑经》之后，对于这一式拔剑击天更增领悟，此番施展开来，自觉有那禁卫神军北大营门口大将五成神韵。

    唰——

    狂魔忽然感觉到眼前有明亮的剑光一闪而过，又好像从某个特殊层面上看到了一条九天神龙飞舞而去。

    它稍稍停顿了一下，然后晃了晃脑袋，有些不明白自己为什么要停顿呢？随后混乱和狂暴的性情涌了上来，不管不顾的再次咬向了宋征。

    它用力一伸脖子，将身体拉扯的分成了两半，从胸口位置上，斜斜一道伤口，伤口的方向直至苍穹。

    上半截身子被脑袋带着朝前飞了出去，越过了宋征的头顶，轰隆一声砸在了他的身后。

    粘稠腥臭的脓血洒满大地，宋征早有准备，以灵元笼罩身外，脓血哗啦啦的浇在上面，嗤嗤嗤的散发出恶臭的白烟。

    狂魔下半截尸体摇晃了一下，随后轰然倒地。

    宋征双目幽深，以特殊神通暗中收拢了被狂魔囚禁在体内的数十万冤魂！

    前次雷阿八被他诛灭，体内也有七八万冤魂，这些数量凑起来，已经满足了勾缚阎罗的要求——没想到最难达成的一个条件，竟然最先做到了。

    只是这数十万惨死的百姓，让他实在高兴不起来。

    这一次毁灭邪魔没有在这头狂魔体内留下什么特殊的布置，尸体就是尸体，无法化作那种脓血。

    不过尸体污染的区域，仍旧是生机断绝，一片毁灭之意。

    宋征喘了口气，转身来吩咐道：“放讯号，叫人过来善后。”

    龙仪卫上下早已经枕戈待旦，齐丙臣信号放出去，立刻就有数千校尉赶来，以龙仪卫的阵桩封锁四周，开始清理狂魔的尸体。

    带队来的是寒九江，他用心之后进步飞快，此时察言观色猜到了知道大人担心什么，上前低声禀报：“都是从湖州带来的老兄弟，十分可靠。”

    宋征赞许点头，转身而去：“千万小心，告诉大家有什么异常马上上报，否则遗祸无穷。”

    “是。”

    他已经用阴神扫过整具尸体，并无什么祸患残留——在狂魔被斩杀的那一瞬间，宋征其实将更多地力量暗藏，准备应对毁灭邪魔的愤怒，但对方之势迅速的切断了自身和狂魔的联系，似乎接受了失败——所以他才放心交给普通龙仪卫处理。

    那荒山东侧，紫金葫芦从虚空中一跃而出，莲花火焰静静燃烧。顽石从美梦中醒来，躺在一大片碎石中舒舒服服的伸了个懒腰，忽然感应到了什么，嗔目结舌的望向了江南方向，世间最为古老的存在之一，差点忍不住骂了出来。

    为何事情又有变化？

    自己昨夜已经庆祝过了，现在却是这等局面。

    莲花火焰淡淡说道：“数十万年了，你也改不了这个性子。”

    这东坡的石头很合顽石的胃口，撞起来嘎嘣脆，祂昨夜一口气撞碎了九块，平日里是舍不得这样奢侈的，石头一共就这么多，全撞碎了就要换个地方。

    但对于祂们来说，世间足以隐藏的地方并不多。

    没想到今早在碎石中醒来，却是这样尴尬的局面。

    紫金葫芦郑重道：“你的道、不可行！”

    莲花火焰凝重道：“苍穹未上，世间先灭！”

    顽石哪里肯听？桀骜不驯，露出峥嵘的石角。

    枯荣树叶姗姗来迟，于众生苦海上一个飘荡，把淡金色的水波撒遍荒山。祂开口道：“何不接触一下那孩子。”

    顽石昂头：“绝无可能！”

    古老存在颜面何存？

    紫金葫芦和莲花火焰也是迟疑，没有表态。

    枯荣树叶暗暗一叹昔年一败，永无翻身；已经沦落到了这等地步，还有什么骄傲可言？却定要守着自己所谓的尊严，只怕大事难成。

    祂于众生苦海上飘荡了一下，逐渐远去。

    顽石忽然再次抬头望向了江南，轻轻惊讶一声：未来在祂眼中再次变化，有特殊的力量介入其中。

    “是谁？！”

    ……

    校尉中有一人，归属李三眼麾下，名叫霍亦东。之前出去执行任务的时候发生了些事情，受了刺激，回来后变得有些沉默寡言。

    他独自一人清理着一块尸体，足有三四个人大小，是狂魔上半身摔下来的时候，从脑袋上掉落下来的。

    他用手中的长枪翻检着，忽然看到尸块中有一节特殊的骨头。漆黑如墨，散发着金属光泽，当中似乎有什么东西在流淌。他就好像没看见一样，用长枪插起了尸块，运到了一旁堆起来，暗中却将这一枚骨骼藏入了自己的芥指里。

    ……

    宋征杀回了盐州，他身后两位老祖相随，头顶上高悬着江南六州巡察使的大印，落在府城外，背着手大步闯了进去。

    护城大阵感应到了这枚统领江南的大印，白日里忽然升腾而起，将整个盐州府城封闭起来，力量源源不断地涌入宋征体内，为朝廷大员提供助力。

    黄大祖得到了消息，州府衙门中已经乱成了一片。州牧小妾的弟弟隐瞒不报，酿成大祸，这事情在整个盐州都已经传开了，人人都知道以宋大人的手段肯定不会放过黄大祖。

    可让人意外的是，黄大祖居然一直没有逃走，老神在在的等在府衙中。此时宋征闯入城来，他的手下一片慌乱，身型肥胖的黄大祖却穿了一声酱色长袍，端坐在了正堂中，冷眼看着那些暗中逃走的诸人，对几个紧跟在身边的忐忑不安的心腹说道：“宋征不敢动我。”

    他的笃定让几个心腹满心狐疑，宋大人在江南还有不敢动的人？

    黄大祖却只是冷笑，两根胡萝卜粗细的手指捻起茶杯慢慢喝了一口，而后抬起眼皮来，看到有人从府衙正门闯了进来。

    嘭！

    大门炸碎，木屑、铜钉好像飞剑一样炸向四周。少年高官气势惊天而入。

    黄大祖武修出身，三十年前不知拜了谁的衙门，由武职转为文职，十年前成为盐州州牧。他虽然身体走形严重，但是这些年修为从不曾落下，此时也是玄通境中期的修为，乃是宋征手下众多州牧之中，修为最高的一个。

    面对宋大人滔天的气势逼压，黄大祖岿然不动稳如泰山。

    宋征身后，齐丙臣以金刚怒目的形状大声喝问道：“黄大祖，你可知罪！”

    黄大祖嘿的一笑，充满了不屑：“宋大人何必惺惺作态？这官场上的事情你我谁不明白？你若真有什么良知，能去当龙仪卫？”

    宋征双目幽深，审视着他却没有开口回应。

    齐丙臣大怒：“放肆！死不悔改的洪武败类！”

    黄大祖又道：“我知道你看上了黄某人屁股下面这个盐州州牧的位子，在你离开江南之前，你想要把所有的关要位置都换上自己的人——这才是你动黄某人的真正目的吧。”

    君子不可与小人语，便是这个道理，宋征摇头，眼中尽是鄙夷。

    齐丙臣已经有些忍不住了，待要迈步上前，却被宋征轻轻一抬手拦住了。他对黄大祖道：“你接着说。”

    黄大祖满意：“还是大人上道。既然如此黄某倒是可以帮你一把。”

    “帮我？”宋征冷笑。

    黄大祖大言不惭道：“大人可知黄某人背后是谁？大人可知道有多少人不愿意你进入京师？已经有人开始暗中串联，想要将你羁绊在江南，不得入京师辅佐肖震。”

    “这一次出面的是神猴关白家，可你知道白家背后还有多少人？”

    “黄某可以提前告诉大人一个重要的消息，这一次牵头的大人，乃是金銮卫指挥使严怀义！”

    “严怀义本是肖震的门下，因媚上得宠，独立组建金銮卫。现如今金銮卫的牌子，在京师中已经比龙仪卫更管用了。严怀义马上就要扳倒肖震，怎会让你进京坏他好事？”

    “我与大人做个交易，你放过我，我帮你联络京师那些人，在肖震倒台之后，你还有可能继续荣华富贵！”

    “这其实是我帮了大人一个忙。”

    宋征凝眉：严怀义？

    黄大祖以为他在考虑自己的提议，进一步说道：“狂魔之事又算什么？侯成已经死了，罪魁祸首伏诛。那些死去的百姓和富户，留下了大量的产业，光是土地一项，怕是就有几十亿元玉，这些资产在我盐州境内，自然由黄某人来统计，最后重新分配，我可以给大人三成！”

    宋征不由得笑了，转身对两位巅峰老祖说道：“两位前辈，此等孽畜死不足惜，不杀不足以平息我心头怒火！”

    吕万民道：“然也。”

    齐丙臣道：“杀之！”

    宋征转过身来，黄大祖还没反应过来，仍旧笃定宋征也是官场之人，绝不敢动自己，就看到宋大人把手一拿，整个天地忽然由大而小，全部朝他挤压过来，瞬间将他锁住动弹不得。

    宋征毫不客气的以“摄拿天地”大神通将他捉了，另外一手已经从龙影杯之中抓了宝剑出来。

    黄大祖嘶声吼叫道：“宋征！你不能杀我，老子背后是首辅大人！你敢动我，皇族、阁臣都是你的死敌，你一入京师必死无疑！”

    宋征嘿嘿冷笑，只把手中的宝剑往下一落，好似杀猪一般将他的人头斩了下来。

    噗——

    一腔污血喷出去一丈多远，肥大的脑袋骨碌碌的滚出去，宋征嫌弃的躲开了一边，免得被污血脏了自身。

    黄大祖的脑袋落在地上，瞪大了眼睛，还有些不敢相信宋征竟然真的动手，就这样斩了自己。

    自己靠山很大，修为也是老祖啊……

    这是他最后一个念头。

    宋征忍不住摇头叹息：“有些畜生，就是死不悔改。”

