    “砸，给我狠狠的砸！”

    “求求你们了，别砸了，别砸了……”

    老人跪在地上哀求，见哀求不成，老人就伸手去抱住了混混头子的脚，嘴里说着哀求的话。

    “滚开老东西！我看你是找死！今天我就成全你！”混混头子一脸不耐烦，抬脚就把老人踹倒在了地上，第二脚就跟着过去。

    围观的许多人见到老人被打的这一幕都不忍的转开了脸，不敢去看。

    就在这个时候，旁边一只飞快伸出去的脚直接的踹在混混头子的小腿上，直接的截住了混混头子踹向老人的脚。

    “啊！”张二狗疼得惨叫一声，抱住脚再原地跳。

    “老大！”

    “你是谁，竟然敢打我们老大！”

    后面的其他小混混们见到他们老大被人打了，两个小混混赶紧的去扶住了他们老大。就连砸老头东西的几个小混混都停了下来，往他们老大围了过来，一群人对着打他们老大的女人怒目而视，把人给围住了。

    这只脚的主人正是苏晴本人的，刚好她走过来见到老人被打的这一幕，她的身体比脑子反应得更快，在她的脑子都还没反应过来的时候，她的脚就已经踹出去了。

    在原地跳了几下的张二狗定睛一看，见到打他的是一个毛都没长齐的黄毛丫头就更生气了，觉得自己的威严被人挑衅了，指着苏晴骂道：“臭丫头我看你是活得不耐烦了，来找死的！”

    “上，给我狠狠的教训一顿这个臭丫头！”

    围观的人们没听到老人的惨叫声，反而是听到了混混头子的惨叫声，才发现是一个看起来还没十五六岁大的小姑娘站了出来，还打了混混头子……

    ……这怎么敢，简直是不要命了！

    围观的众人狠狠的抽了一口冷气。

    “教训我？”苏晴嘴角噙着一点冷笑，谁教训谁都还不知道呢。

    苏晴对着这群小混混伸出一只手，手指往上勾了勾，作出了一个很挑衅的动作，说了三个字：“一起来。”她好一次性解决了去卖东西，别影响她做生意了。

    “臭丫头！”

    “找死你！”

    这一群小混混们全都炸了起来，全都往挑衅他们的女人扑了过去。

    对付几个街头小混混对苏晴来说简直是比在拿绣花针容易多了，就见她横脚一劈，就把冲在最前面的两个小混混给踹倒在地了，后面简直就是她对这帮小混混们单方面的虐打。

    没一盏茶的功夫，这帮嚣张的小混混们全部都倒在地上了，一个个嘴里发出哀嚎声。

    围观的观众都快要不相信自己的眼睛了，要不是亲眼所见，他们都不相信眼前这个看起来这么小的姑娘，把这么多男人打倒在了地上！

    苏晴一只穿着破洞鞋的脚踩在张二狗的脸上，居高临下的看着手下败将，问：“说，是谁找死呢？”

    张二狗闭着嘴不肯说。

    “我的耐心是有限的！”苏晴的脚下踩得更用力一些，张二狗疼得嗷嗷叫了起来，才肯服输：“我我，是我。”

    “以后还敢不敢上街欺负人了？”苏晴继续问道。

    “不敢了不敢了。”好汉吃得眼前亏，张二狗从来都是一个能屈能伸的人。

