    虽说早有准备，但此刻的梦棠依旧有些狼狈，青陨天火化作的三足青乌速度极快，对他步步紧逼。

    梦棠本来几次都要闯进陷阱，结果却被青陨天火硬生生逼停，不得不转移方向。

    两大法相一个逃一个追，不断在天空打斗，整个秘境都像是要被翻个面。

    林天同样看得心惊不已，一边观察这场生死之斗，一边小心躲闪。

    “这样下去可不行啊，那青陨天火的气势越来越高昂，实力不降反升，梦棠已经有些撑不住。

    再不把青陨天火引进陷阱里，只怕梦棠得死在这里！”

    林天细致地分析起来，他倒不是担心梦棠的死活，现在还需要这家伙来牵制青陨天火，一旦他挂了，那自己估计很快就会被盯上。

    最好的结局自然是让这两个家伙两败俱伤，而不是单方面的虐杀！

    想到这里，林天决定出手去帮梦棠一把，先达成他的意愿再说。

    此刻梦棠明显有些着急，一次次被拦截，时间久了青陨天火肯定会察觉到不对。

    一旦计划破产，那么等待他的结果恐怕不妙。

    想到此处，梦棠立刻服下一枚丹药，原本已经衰弱的气息，立刻就恢复了不少，身上异火翻腾，似乎又回到了起点。

    力量的恢复，并没有让他的脸色恢复多少，依旧带着浓浓的忧虑。

    不过就在这时，林天突然出现在那六颗玄水寒珠组成的陷阱边缘。

    青阳古剑一出手，上百道剑气纵横交错着朝三足青乌斩了过去。

    这些力量虽然无法给三足青乌造成过大威胁，但也足够让它被阻挡一二。

    看着已经切破空间到了身后的剑气，三足青乌扭头喷出一口青陨天火，立刻将剑网融毁！

    不过就是这一刹那的时间，梦棠立刻与它拉开了距离。

    “老师，快进去，我来拖住它！”

    林天对着梦棠喊了一声，主动脱离陷阱范围，朝三足青乌杀了过来。

    “好徒儿，为师果然没有看错你！再坚持片刻！”

    梦棠朝林天看了一眼，随即便转头进入到玄水寒珠范围内。

    对于林天的行为，三足青乌显然极为恼怒，一个小小的神通境都敢对自己出手了，必须得解决掉这个不知死活的家伙！

    三足青乌直接掉头，身形一闪就到了林天面前，速度远超林天想象。

    如此近的距离，林天瞬间感受到三足青乌那磅礴的力量，那一双愤怒的双眼看过来之时，林天感觉浑身都要着火一般。

    眼看着三足青乌就要攻击，林天不敢有丝毫停留，转身就逃进了陷阱范围。

    身后天火袭来，一团团恐怖的天火坠落，一路追逐着林天，每一团天火都将一片山脉炸成齑粉。

    连续的爆炸已将方圆数十里炸得天翻地覆，光是来回震荡的法相余波就令人胆寒。

    不过光是这些还不足以对付林天，凭借着强横的神魂感应，再加上极快的速度，林天一路左冲右突，将所有的攻击都躲了过去。

    “蠢鸟，就你这样还是别指望能更进一步了，连我都抓不到，我看你还是早点死了算了！”

    林天不断地刺激着三足青乌，气得对方发出一声愤怒的啼鸣，声波中带着极强的火焰力量。

    强烈的声波，将整片空间扭曲，随即灼烧起来。

    空中的火焰，修炼汇聚扭曲成一只更大的三足青乌，张开嘴便要将林天吞下！

    恐怖的声势真有吞天之威，看起来格外恐怖！

    林天装作惊慌地模样，拼命地往梦棠的方向赶，此刻这家伙已经安全，可不能让他闲下来！

    “老师救我！”

    原本二人的距离就不是太远，林天一动，立刻就把三足青乌引了过来！

    站在阵法之内，梦棠的底气同样也增强了不少，当即对着林天身后的火焰异兽推出一掌！

    十几道异火瞬间在其身后汇聚融合，很快便形成一个火焰巨人。

    巨人一掌拍下，直接将那头三足青乌拍碎！

    这一刻，梦棠显得尤为意气风发，对着林天笑着说道：

    “乖徒儿，过来吧，有为师在，这孽畜还伤不了你！”

    听到这话，林天暗道不要脸。

    刚才你那几个徒弟临死前叫得地动山摇，也没见你救！这时候跑出来装什么救世主？

    心里虽然不齿，不过林天表面还是装作感激的模样：“多谢老师！”

    就在林天抵达梦棠身边得那一刻，远处的三足青乌也缓缓地飞了过来。

    原本以它的速度早该过来才对，但这家伙此刻却忽然变得谨慎起来，缓缓盘旋，似乎是能够看到那条无形的界限一般。

    梦棠心里还算沉得住气，手中出现一把极品法剑，光耀照人。

    “孽畜，怎么不敢过来？莫非是怕我一剑砍了你的头？”

    挑衅的同时，梦棠手中法剑之上疑惑萦绕，隐约带着雷霆之力。

    站在这个位置上，林天感觉皮肤上一阵电流涌动，心道这家伙果然不可小觑，竟然还有这么多底牌，刚才居然一直忍着没出！

    眼看着这两个家伙又是一场大战，林天不敢停留，悄然撤退，躲在了远处看戏。

    不过对于梦棠的话，三足青乌并未上当，它依旧没有踏入那条无形的界限，目光警惕地看着对手。

    “三足青乌为何一直不进来？莫非已经发现什么端倪了？”

    林天此刻也变得尤为紧张，眼看着大鱼就要上钩，却迟迟不咬饵，这种感觉真是令人着急。

    不过将前后过程对比，也并未发现明显的疏漏之处，只能猜测是这家伙的直觉作祟。

    即便是林天自己，在面对危机之时，也会有所感应。

    不过梦棠并未就此僵持，手上法剑一斩，澎湃的剑气立刻划破天际。

    剑气出手瞬间直接爆开，化作万千利刃，附着道道雷霆，涌动之间，似大江崩塌，如大河坠落！

    三足青乌转眼之间便被剑雨覆盖，身上立刻燃烧起更加猛烈的火海，利爪一抓，将剑网撕裂！不过依旧有不少雷霆炸裂，让它恼怒不已。

    看到三足青乌被击中，梦棠顿时大笑起来，显得十分得意。

    肆无忌惮的笑声立刻就将三足青乌激怒，在徘徊了半天之后，它现在终于忍不住冲动了！

    看着三足青乌一头撞了进来，林天和梦棠都松了一口气，不过林天已经躲到了边缘，想要看看梦棠的手段究竟如何。

    三足青乌的一声啼鸣，好似九天之凤，身形一晃，便带起了一阵狂风袭来。

    双翅一震，三道青色凤凰翎羽直奔梦棠的面门。

    这应该是三足青乌的杀招之一，青色凤凰翎一出，梦棠所在的空间瞬间崩碎，像是有一只无形巨手在揉捏着空间一样！

    仅仅瞬间，那凤凰翎便到了梦棠的面前，霸道凌厉得到了力量看得林天头皮发麻，还好自己刚才多得快，否则现在只怕难逃一死！

    不过梦棠却没有丝毫慌乱，这一刻他才是绝对的控场之人！

    “现在到了我的地盘，还敢猖狂！无知妖孽，还不速速受死！”

    梦棠一声怒喝，浑身气息鼓荡，好似操控风云的战神！

    就在他的怒喝之间，方圆百里之内忽然气息一变，疯狂的震动响起，仿佛有一座超级火山即将爆发。

    那种恐怖的气息与震荡感，连林天都开始怀疑并不是梦棠能搞出来的动静！

    下一刻，那几只凤凰翎已触碰到梦棠的眉心，不过却像是被神灵抓住了一般，丝毫不得寸进！

    在所有人惊愕的目光之中，几根凤凰翎轰然碎裂，化作漫天青烟消散！

    太恐怖！

    林天怎么也没想到，光凭那立刻几颗玄水寒珠，梦棠就能达到如此威势！

    “看来自己的担心是多余的，现在反而需要考虑三足青乌能不能顶得住了！

    老师，为何那几颗玄水寒珠的威力如此之大？

    我之前看过，似乎不应该有这样的威力才对啊！”

    剑魂平静的回答道：

    “这是因为使用的地方不一样，那玄水寒珠专克异火，异火威力越大，它的威力就越大。

    这个秘境十分特殊，已经不知道被青陨天火和阴阳鬼火经营了不知多少年，每一寸地方都包含着异火，简直就是个火药桶！

    你说这玄水寒珠的威力怎能不大？”

    林天听得连连点头：“原来如此，我说这玄水寒珠的威力怎么这么大，吓我一跳！”

    “你也有慌的时候啊，不过不用担心，一般情况下，这玄水寒珠并没有太大作用，根本就对付不了你。”

    剑魂声音里带着一些调侃，不过林天明白过来之后也放松不少。

    而且他除了异火之外，最厉害的还是剑术神通。

    不过这青陨天火就倒霉了，所有招数都离不开异火，此次必定要栽！

    果然，在看到自己的强力招数被轻易破解之后，青陨天火立刻就感觉到不对，转身就想逃！

    “哼，现在才知道逃，不觉得太晚了吗？给我留下！”

    主宰一切的梦棠显得意气风发，大手一握，百里空间内立刻升腾起五道玄水锁链，刹那之间就打入青陨天火的体内，将它牢牢锁住！

    三足青乌被锁住的瞬间，立刻就像是被打断脊柱的狗一样，威势全无，直挺挺的从空中掉了下来！

    之前的它有多风光，现在就有多凄惨！

    不过梦棠同样也是眉头一皱，他可是记得这玄水锁链应该有六道才对，此刻却只有五道，明显出了问题。

    当他看清是哪一个方位的玄水寒珠出问题之后，立刻用吃人的的目光看着林天。

    “怎么回事？为何你负责的玄水寒珠没反应？”

    被梦棠的目光一瞪，林天也就立刻警觉起来，不过现在还不是和他翻脸的最佳时机，立刻支支吾吾地说道：

    “我也不知道啊，可能是刚才青陨天火的力量太大，损坏了那一刻玄水寒珠！”

    林天可以明显地看出来，这家伙已经动了杀心，虽然没看出林天的伪装，但他对这个办事不力的徒弟已经是要灭口了！

    “老师，快看那青陨天火，又有动静了！”

    林天赶紧开口，果然，原本倒地的三足青乌又开始拼命挣扎，此刻的它极度痛苦，但依旧散发出恐怖热浪，燃烧得如同一座火山！

    看到那些锁链被扯得挂啦作响，梦棠也有些紧张，只的狠狠地刮了林天一眼：

    “哼，待会再找你算账！”

    看到这一幕，林天忍不住连连冷笑，刚才自己可是救了他一命，没想到这么快就翻脸不认人了，不愧是和楚阳沆瀣一气的老贼！

    “青陨天火，到了现在还敢反抗，我看你是看不清局势！”

    梦棠眼中带着狠厉，抽出一根流淌着奇异黑水的鞭子，不断打在三足青乌的身上。

    “啪！”

    响亮的抽打声响起，三足青乌瞬间被抽的仰天嘶鸣，身上的火焰都减弱了几分。

    不过不管它怎么挣扎，都有无法摆脱玄水锁链的束缚，只能任由梦棠将它抽得魂飞魄散！

    看到这里，林天立刻沿着一个方向飞了过去，很快就到了一根锁链的根部。

    青阳古剑一挥，上面的尘土就被掀开，露出里面的玄水寒珠！

    “老家伙，就这么让你纯虐对手有什么意思，让我来给你制造点惊喜！”

    林天微微一笑，随即一剑就将玄水寒珠斩碎！

    这一颗玄水寒珠一破，整个阵法得到了力量瞬间被削弱了一半！

    空气为之安静了整整数秒，梦棠和三足青乌似乎才反应过来发生了什么事！

    梦棠额头上的汗水顿时就下来了，回头一看，才发现林天正笑眯眯地看着他。

    “小杂种，你在干什么？”

    “干什么？不是在帮老师您找点痛快吗？不必感谢我！对了，快注意身后！”

    林天笑着提醒了一句，而三足青乌已经站起来了，虽然力量还是被死死的压制住，不过已经能够动用一些力量，不至于被打得毫无还手之力了！

    一声尖厉的长啸声响起，带着三足青乌的极致怒火！

    只见它嘴一张，一道几乎无形的三足青乌浮现，只有巴掌大的三足青乌却汇聚了最强力量。

    看到这道力量，林天感觉自己的身体都快焚烧起来，整个秘境之内的温度瞬间提高了几千度！

    那只小小的三足青乌缓慢地拍打着翅膀，就像是一只无害的雏鸟！

    但所有人都知道它的恐怖，一但让它近身，必然是毁天灭地的威能！

    梦棠能够明显地感觉到自己被牢牢锁定，即便是他也感觉到头皮发麻。

    “该死的孽畜，竟然还敢反抗！”

    法器飞剑之上，璀璨光芒冲天而起，狂风席卷整个秘境空间！

    梦棠凌空一跃，剑指苍天，刹那之间，无数天雷击落在他的剑锋之上。

    雷霆刚刚消失，又有一道黑色天火降临，声威恐怖到了极点。

    这一刻，才是这两大强者的终局之战！

    就在黑色天火点燃法剑的瞬间，那只透明的三足青乌猛然刺破空间，瞬间撞了过去。

    而梦棠也是全力一剑，重重劈了下去！

    两道极致力量碰撞，下一刻，整个秘境都被颠倒旋转，一道强光照射过来，林天感觉到剑气与烈火快要将自己切成碎片！

    来不及犹豫，始皇金身浮现，秦皇印全力挡在自己面前。

    所有的力量都已被他发出，不敢有丝毫保留！

    狂暴的力量冲击似乎要将世界炸回混沌时代，林天终于见识到半步法相与法相强者之间的生死之斗，究竟有多恐怖！

    即便所有力量都用于防御，林天也丝毫感觉不到安全感，只能拼命地远离战场中心！

    整个世界都陷入到昏暗之中，林天也不知会持续多久，但他知道自己抵挡住了这些恐怖的余波！

