    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “鞘下留人！”

    “快刹车！”

    林缺急忙呐喊道，手中动作也没闲着，魂力运转，眼中白光乍现。

    “时光逆流！”

    时光之力覆盖全场，往后逆流五秒钟！

    林缺眼疾手快，一把将众人给拉了回来。

    五秒过后。

    “林缺！”

    夏雨嫣率先反应过来，一脸欣喜的喊道。

    不知道为什么，此刻看到林缺的身影，是那么的激动！

    场中的男生也见到了林缺，心中松了口气，一屁股坐在地上，得到了解脱。

    秦枫一把鼻涕一把泪：“林不羞，你可算来了！”

    “你在晚来一步，我就不干净了！”

    叶逆：“吾命差点休矣！”

    杨巅峰：“我咋有点失望呢？”

    林缺白了眼众人。

    四十九个人，被人一锅端了！

    还差点给人骑了！

    真丢人呐！

    “尊使大人！”

    玛卡巴卡一族的女人们见到林缺的瞬间，双眼冒出精光！

    林缺感受到一双双炙热的眼神，心中一怔！

    “走！”

    说着，林缺空间之力覆盖全场，带着众人虚空挪移，出现在老族长的位置。

    林缺回过头看着没有追出来的女人们，拍了拍胸脯。

    妈的好险！

    差点又得化身洗脚工了！

    老族长：“哟，这么快就出来了！”

    “卧槽！”

    “这老头不是啥好人啊！”

    秦枫等人见到老族长，脸色被吓得苍白，就要开溜。

    林缺一把抓住秦枫的衣角：“安啦！”

    “都是一场误会！”

    “自己人，别激动！”

    众人：？？？

    很快，在林缺的解释下，众人这才释怀！

    这都是啥族群啊！

    热情的方式居然是铁锅炖来客！

    还动不动就要绑架人生孩子！

    恐怖如斯！

    老族长沉重的叹息一声，擦了擦眼角的泪珠：“说起来都是泪啊！”

    “没有一箱生命快乐水，都说不出我的忧伤！”

    林缺：？？？

    好家伙，这是变着法想坑我的生命快乐水啊！

    “来来来，不就是想喝快乐水嘛，还哭上了！”

    “给你一箱，说出你的忧伤！”

    老族长眼前一亮，不动声色的将生命快乐水收起，轻咳两声说道。

    “一年前，尊使大人离开后，一场灾难降临我族！”

    “一柄燃烧着烈焰的巨斧落下，一位穿着黑衣的厉鬼出现，吞噬了我族不少族人的血气。”

    “好在银月狼王率领众妖拼死反抗，这才将厉鬼暂时击退！”

    “前不久那厉鬼卷土重来，差点将我族覆灭！”

    “危机时刻，一位身穿红衣的女神出现，一刀击退了厉鬼。”

    “可这一次灾难过后，我族的人口锐减，我也是被逼无奈啊！”

    林缺眉头一皱。

    以玛卡巴卡一族的实力，加上无数大妖的守护，是什么级别的厉鬼才能做到？

    “哦，对了！”

    老族长忽然想到什么，从身上掏出一块红色的羽毛状碎片。

    在碎片出现的一瞬间，场中的温度急剧上升，充斥着着一股澎湃的伟力！

    林缺瞳孔一缩：“神祇之力！”

    对于这股神祇之力，他太熟悉不过了。

    这正是古楼兰遗迹中，继承天马神兽的尉迟婧所展现出的力量。

    不仅如此，林缺还在羽毛碎片上面看见了一道细微的刀痕！

    林缺内心一怔，那是噬灵斩的气息！

    红叶姐姐！

    透过碎片上的刀痕，林缺仿佛看见了红叶凌空挥斩出这一刀的场景。

    林缺的呼吸变得急促，一把抓过羽毛碎片：“老族长，这碎片你是从什么地方得到的。”

    老族长：“这是当日那红衣女神留下的，我也是得到了它，肉身才突破到了星耀级！”

    林缺连忙掏出手机，翻出和红叶姐姐的合照问道。

    “你说的红衣女神，是不是她！”

    老族长一看，连连对头：“对对对，就是她！”

    林缺：[*]~(￣▽￣)~*。

    噢耶！

    红叶姐姐果然也来了古楼兰！

    开森~。

