    突然土夫子好像想到了什么东西，没有想到，现在情况越来越糟糕了，今晚分明就是七月半，可是传说中的鬼节。想到这里，土夫子是浑身一颤，只是死死盯着前面的三炷香。

    三炷香烟不断缭绕，只是土夫子还死死盯着前面。

    根本就没有想到，现在情况还变得更加糟糕了，一切都变得诡异莫测。

    土夫子只是盯着外面，这时候还有焚烧纸钱的痕迹，上面看起来诡异莫测。

    看得人是触目惊心。当时土夫子也没有打退堂鼓，什么事儿没有见过，至少他感觉到古墓下面比现在的铺子要恐怖多了。

    呼呼！一阵强大的气息还在不断弥漫开来，只听到天旋地转的声音，地面都在不断颤抖。

    不过现在土夫子都打起了十二分的精神，生怕自己会错过什么事情。

    门外好像还吹来一阵阴冷的风，甚至土夫子都感觉到铺子里的东西都变得越来越暗淡了。

    他当然也清楚，这铺子里的玩意儿可都是从地下弄出来的。阴气还真是很重。只是今天晚上还是鬼节，所以土夫子就不得不打起了十二分的精神来。

    土夫子好像也没有看到什么人影，只是不断在外面来回撺掇，看得人心都悬到嗓子眼儿了。

    土夫子就感觉到自己晕晕沉沉的时候，没有想到，门外好像那一道风越来越强大了。

    土夫子一时间还真不知道发生了什么，但是铺子周围的温度降下来了。很快像是天寒地冻一样，让人不寒而栗。

    可现在的情况有些奇怪了，因为土夫子分明就看到了一道诡异的人影，还在不断撺掇开来，像是有千军万马一样钻进来了。

    可是根本就不知道那外面发生了什么。

    难道……这一切都是自己的幻觉？土夫子还真有些不敢相信。

    这家伙在搞什么？只是到了后半夜，土夫子还以为什么事情都没有发生，只是看到门口的三炷香也都烧完了，好像只剩下一些灰烬。

    光芒还在不断弥漫，看得人呼吸越来越急促了。

    没有人知道，这玩意儿到底什么情况，但是土夫子知道自己遇到的东西不简单。虽然阴阳脸没有出现在自己面前，但是这一切看起来实在是不简单。

    好不容易熬到了后半夜，一切看起来都很正常了。甚至刚才吹进铺子里那一股阴冷的风也都消失殆尽了。

    土夫子深呼吸一口气，根本就不知道怎么了，只是来来回,回在铺子周围撺掇。心事重重，土夫子总感觉到有一种不祥的预感。

    不过土夫子知道，该来的总会来的，好在现在只是虚惊一场。

    只是很快土夫子好像发现什么了，整个人都愣住了。

    完全没有想到，现在角落周围发生的这一切，看起来让人不寒而栗。

    这是什么？因为就在刚才的一处角落放置的镜子里面，分明就出现了一道诡异的影子。

    一闪而过。土夫子还以为自己看错了，小心地往前面就凑了上去，但是很快就发现，这镜子里面的人实在是太古怪了。

    甚至土夫子都不敢相信这个人会是……

    这个人居然……土夫子看了半天，只是死死盯着这镜子里面的人，没错，这个家伙看起来实在是太诡异了。

    因为镜子里的那个人分明就是自己，不错，可是为什么镜子里的自己好像嘴角边上有一个黑色的疤痕？

    甚至都已经有大拇指大小了。上面好像还长了毛？

    这是什么情况？但是土夫子完全都懵了，那个镜子里的人，不是阴阳脸，分明就是自己，怎么会渐渐变成那模样了？

    不可能啊？

    这怎么可能呢？

    土夫子摇了摇头，根本就不敢相信眼前所看到的这一切。

    只是那镜子里的自己，上面那一道疤痕，根本就在不断生长。

    这是怎么回事儿？可是现实中土夫子摸了摸自己的脸，好像什么疤痕都没有，更别说那一块胎记了，这到底是什么情况？

    土夫子根本就没有想到，可是再看镜子中的一切，根本就没有改变，还是自己刚才看到的模样。

    嗡！一阵强大的气息好像还在不断吹来，镜子里的土夫子好像都咧开嘴笑了。看得土夫子浑身都发毛了，这笑容就是之前的阴阳脸盯着自己的那种恐怖森然的表情。

    这……土夫子被吓得不轻了，然后就赶紧将这事儿告诉了黄皮子。

    那黄皮子显然也想到了什么，浑身是坐立不安，只是打量着土夫子，给人一种琢磨不透的神色。

    一阵强大的气息让土夫子都窒息了，但是那黄皮子告诉他，只是因为阴阳脸盯上了，而且这家伙已经收了阴阳脸的东西，根本就无法退出去了。

    因为阴阳脸，事实上都已经死了。所以这个家伙现在实在是很阴险。

    甚至没有人知道他们到底在搞什么。不过黄皮子接下来告诉土夫子，这家伙还真是被吓得不轻。

    整个人都开始哆嗦了。

    但是黄皮子也说了，只要按照他说的做，不然的话，土夫子也会变成阴阳脸的模样，那些东西还是会找上来的。

    什么？当时土夫子好像都有些懵了。

    空气好似都撕裂开了，但是土夫子知道自己也没有别的办法了，现在必须要想别的办法来搞定这一切。

    我深呼吸一口气，只是看到现在土夫子那一张阴冷的脸，让人实在是有些琢磨不透，这个家伙到底发现什么了？

    可是我只是盯着土夫子这个家伙的脸上实在是让人琢磨不透，根本就不知道在搞什么，只是我知道这个家伙身上的经历还真的是很丰富。

    我看到土夫子都沉默了好几秒钟，这才继续开口道，“你到底是在搞什么？”

    “为什么这……”

    “你后面到底遇到什么了？”我现在问了土夫子一句。

    但是现在土夫子整个人都给人一种琢磨不透的神色。

    呼呼！我没有想到，土夫子这时候居然低垂着脑袋，一言不发，眼眸中好像都充满了血丝。那眼眶中都要渗透出血水来了。

    而且眼珠子凸出，就像是一只怪物一样，那眼珠子好像随时都要掉下来了。

    这稍微看上一眼，都感觉到匪夷所思。

    “对了，后面，你到底怎么了？”当然我知道土夫子也没有死掉，不然的话，最后也不会就坐在我面前和我们这样聊天了。

    但是现在土夫子给人一种琢磨不透的神色，只是抬头盯着不远处，“看来这里面真的是龙潭虎穴，没有想到，现在居然走到了这一步。”

    “后来……”

    土夫子说，后来这家伙都没有办法了，他可不想变成阴阳脸那样人不像人鬼不像鬼的样子，甚至可能都丢了命。

    呼呼！一阵阴冷的风还在不断渗透，没有想到，土夫子后来的经历还真是惊心动魄。

    后来土夫子也为了救自己的命，不得不深入龙潭虎穴了，只是那个古墓的一切资料都在，所以也没有搞出别的事儿来。

    毕竟那个古墓还真是很凶险，但是好在一切都化险为夷了。

    “不过最为恐怖的事情，我还真没有想到。”

    难道这家伙还出现了别的什么？

