    “不好意思，来晚了…”

    老掉牙的开场白，用在这个场合…从苏泽口中说出来，却不突兀。

    陆清然友好的点点头，韩祺瑶站起身，拿起身旁的东西开心道：

    “亲爱的，送给你的。”

    “嗯…和你一样香。”

    苏泽看着面前的蓝玫瑰, 下意识接过闻了闻花的味道，芬芳馥郁。

    “希望你呢，每天都开心。”

    韩祺瑶脸上露出笑容，挽住苏泽的胳膊…带着他坐在了餐桌前。

    “先放到这边吧…”

    两人坐好，韩祺瑶抬起玉手，把苏泽手上她有精挑细选的花放好。

    看着她的模样…苏泽觉得，对方可能真的认为两人是男女朋友了。

    尽管认识的第一夜，韩祺瑶就经历了3p, 但这并不妨碍她的表演。

    不消片刻，苏泽刚坐下没多久…刚才和他打过照面的安琳走过来。

    “苏先生，您现在点餐吗？”

    闻言，苏泽看向韩祺瑶…

    “你想吃点什么，我觉得对于你和清然来说，沙拉是不错的选择。”

    苏泽做着推荐，不过这在韩祺瑶看来…他这句话大可不必说出来。

    “给我来一杯莫吉托。”

    女士优先，两个点完餐…苏泽按照韩祺瑶的菜复制了一下，只不过从开胃菜上，他换成了一杯酒。

    安琳很快离开，苏泽看向一直沉默的陆清然…若无其事的问道：

    “你和祺瑶也是高中同学？”

    闻言，陆清然看了眼脸上没什么波动的韩祺瑶，点点头轻声道：

    “我们是一起报考的海艺。”

    “哦…是这样。”

    苏泽点点头，刚准备继续问些什么，不过却被一旁韩祺瑶打断。

    “亲爱的，国外好玩吗？”

    韩祺瑶下意识觉得，顶级富二代都是留学, 故而转换话题成这个。

    但说来惭愧，对方一本正经的问这个问题, 苏泽却不经意楞了下。

    他还没去国外呢…

    “还行吧，都是一个太阳。”

    开玩笑般略过这个话题，不过韩祺瑶却一愣，不免一阵娇笑道：

    “那是不是只有人不同。”

    “有机会，带你去…”

    “好。”

    头盘上桌，众人边吃边聊…期间陆清然一直是一种电灯泡状态。

    只要苏泽一有机会和陆清然说上话，韩祺瑶就会过来横插一脚。

    …

    “清然，那天晚上真是不好意思，我不知道你也在…我先干为敬。”

    “诶，你干嘛啊！”

    见苏泽话落直接倒了一大杯红酒，然后放在嘴边咕咚咕咚全喝完。

    韩祺瑶有些懵，然后伸手去拦苏泽，不过却被苏泽另一手拦住。

    “啊！！”

    喝完一大杯红酒，优雅尽去…杯中的拉菲，就犹如八二年的雪碧。

    苏泽咂咂嘴，见韩祺瑶和陆清然都有些愣神，不由笑着说道：

    “我能干嘛…道歉呗，够不够真诚…酒都流到我衣服里面了。”

    在梦里的经过，虽然苏泽没有泡姑娘，但发现有时候刻意高傲不好。

    谷内

    你就得接地气一点点…

    “那…我呢。”

    陆清然懵逼过后有些哭笑不得，苏泽一大杯下去，她手中酒杯格外扎眼，倒是弄的她有些不好意思了。

    韩祺瑶拿出卫生纸，帮苏泽擦着脖颈红色，却被他抬手接了过来。

    “你随意，你随意。”

    苏泽一边自己擦着没多少的酒液，一边抬手示意着陆清然继续。

    见陆清然抬起酒杯放到嘴边，然后一口喝下去，然后又全部喝完。

    酒虽然并不多，不过这让苏泽心里有了谱，明白这女人可以攻略。

    苏泽拿起酒瓶…扶着瓶口给陆清然倒了一点，看向韩祺瑶说道：

    “我包了个影厅，等会儿一起去看个电影，说起来好久都没看了。”

    “好啊…”

    对看电影韩祺瑶不排斥，但苏泽言语中…却并没有带上陆清然诶。

    “你想看什么？”

    苏泽给自己倒上酒，若无其事的看向韩祺瑶，却见对方在低着头。

    玉手拿着手机，镶了钻的美甲在灯光的映射下，闪了苏泽的狗眼。

    “这个女友机器人吧…上一星期上映的，本来就准备去看看的。”

    “好，我来安排。”

    苏泽把酒瓶放好，对这个女友机器人没什么印象，也没有去在意。

    见韩祺瑶又开始秀恩爱，陆清然默默切着面前牛排，看了眼苏泽。

    此时刚好苏泽也看过来，不过两者没什么对视，很快眼神相错开。

    苏泽结账时和安向居聊了两句，三个人很快离开Spark·西餐厅。

    劳斯莱斯幻影停在门口，司机已经打开后门，苏泽看向两个人…

    “我坐前面！”

    他这句话是对韩祺瑶两人说的，同样也是让司机听的，两者不冲突。

    陆清然看着加长版的影子，看着车头处的欢庆女神，有一些紧张。

    老是听韩祺瑶说苏泽有钱，以往也只是见几万几万的东西出来。

    不过这一千多万的东西放在眼前，视觉冲击力，是截然不同的。

    “然然，你坐。”

    韩祺瑶拉住陆清然的手，对于司机打开的门，先把她给带了过去。

    苏泽从未来过副驾驶，一时间不知道怎么关，所幸有坐后排的经验，后排是C拄，那前排一定是A拄了。

    三个车门关闭好，司机也坐在了主驾驶，苏泽翻动了下手机道：

    “去阳光世纪影院。”

    “好的。”

    司机并不是每天都服务苏泽，他空余的时间就是去熟悉海城市。

    已经来了十几天，司机已经可以不依靠导航，就能直接踩下油门。

    后排两人聊着天，苏泽时不时插一嘴，同时手上一直在聊着天…

    虽然没有穆清月，他已经不用再表演，不过也并非是在和赵羽微聊，而是半天未见的黎佳怡聊天。

    今天见到安琳，她还是那么的漂亮，虽未到达苏泽勾搭的分数。

    不过她的出现，也让苏泽有了一丝丝恶趣味，但并非针对于安琳。

    而是…中森惠子！

    梦里固然有善良的他…单纯一面活该被伤害，但苏泽是真恨她啊。

    奶奶的…整几个日本女人玩玩，他要为谭小白，还有他自己报仇。

    “交给你一个任务！”

    “老板您说。”

    “帮我找十个女人，你懂得。”

