    陈阳心中思量，既然这个幻境的创造者，对自己无法理解的东西，就直接抹除掉。那如果自己身在幻境之中，然后搞出点那个幻境创造者无法理解的东西，会出现什么情况？

    幻境是否会直接破掉？还是说……自己根本无法使用出来？

    但不管怎么样，似乎都值得一试，毕竟是个破解幻境的方向！

    想到这，陈阳直接不搭理这巨兽了，而是跑到不远处的空地，直接开始在地上刻画。

    他刻画的是一些很诡异繁杂的符文，如果那个金丹期残魂还在的话，他必然会万分惊喜，因为这些符文，便是他梦寐以求可以重铸肉身的冥府铭文！

    陈阳其实根本不懂这些冥府铭文的意思，但是，他知道这东西很重要，便全部都铭记于心。

    此时，他想的是将冥府铭文刻画出来。

    这些冥府铭文，必然是真实存在的东西，但冥府铭文又有其特别的涵义，若是那幻境创造者无法理解冥府铭文的话，会发生什么？

    当陈阳刻画出第一个冥府铭文的时候，四周忽然静谧了一瞬间，连那正在撕扯列车车厢的巨兽，也随之而停滞了一瞬。

    陈阳一看见这情况，顿时心中惊喜，似乎有效啊！

    当即，又是第二个符文刻画出来，这一次，效果更加的显著。那巨兽直接呆立在那边，既没有攻击车厢，也没有做其他的举动，似乎……完全愣住了。

    陈阳见状，立即继续刻画，不多时，满地的冥府铭文出现。陈阳也不知道，这些冥府铭文有什么作用和意义，但是，它必然是有某种作用的。

    而现在，幻境的创造者，似乎并不能理解这些冥府铭文的意义和作用。它必然是想要模拟出来的，可惜……陈阳这个刻画者都不知道，幻境的创造者，又怎么可能知道？

    这一下，自相矛盾的出现，整个幻境，立即就开始出现了动荡。仿佛两个交错在一起的时空，不断的变幻，不断的重叠，似乎是两幅完全不一样的图画，在不断的交错……

    这种情况只是持续了不到十秒钟，‘啪’的一声，眼前那似乎洪荒年代的景象完全消失，庞大的巨兽，参天的古墓，比人还高的草丛……一瞬间，全部消失。

    重新出现在眼前的，是一个颇为空荡荡的站台，此时，整个站台都很是诡异，看不见一个人。

    一辆列车停靠在站台，但是，却是没有任何的灯光，也听不见任何声音。

    重回现实世界，陈阳还没反应过来，便听得一声惨叫传来，他豁然回头看去，却是一只一米长的老鼠，在地上翻滚挣扎，两只短小的小爪子，不停的挠自己的脑袋。

    挣扎一番之后，这老鼠用一双灰白的眼珠子，仇恨又畏惧的盯了陈阳一眼，转身就跑。

    它极为迅速，化为一道灰影，迅速的消失在站台之中。

    而这老鼠消失的一瞬，忽然的，陈阳仿佛是听力得到了恢复，视力也变得正常。嘈杂的声音传来，有人在打电话谈生意，有人在哄小孩，有人在看电视剧，也有人在搬动行李上下车。

    列车鸣笛的声音传来，陈阳连忙上了车，在熟悉的车厢之中，空荡荡的没有多少人，似乎和他睡觉之前，没有任何的差别。

    “果然是幻境……”陈阳深吸了一口气，但同时也觉得纳闷，难道说……之前的那个老鼠，就是创造幻境的存在？

    可是，什么老鼠这么牛批啊？

    虽然事情似乎是恢复了正常，列车已经开始发动，毕竟这种临时停靠的小站，最多也就三五分钟。

    可这三五分钟的时间里，陈阳却是经历了一场恐怖的幻境！他不知道，如果自己没有破掉这个幻境，现在会是什么下场。

    睡意全无，心中更多的是担忧和惊惧，因为这事儿，实在是太难以理解了。

    思来想去，似乎也只有柳婶子这位前辈，能够替自己解答疑惑。他连忙拿出手机来，给柳婶子拨打了过去，不过，两人只加了微信，他拨打的是视频。

    几分钟之后，视频接通，昏暗之中，柳婶子慵懒的躺在床上，露出半只雪白的胳膊，拿着手机，一脸怒容：“混账小子，你知不知道现在是凌晨三点？”

    “柳婶子，息怒息怒啊！”陈阳连忙道：“小的遇见了点事，非常诡异，只能是请教柳婶子了。”

    “有屁快放！”柳婶子似乎是有些起床气啊，反正被吵了瞌睡有些恼火。

    陈阳不敢迟疑，连忙把自己遇见幻境的事情，和她说了一遍。听陈阳说完之后，柳婶子才算是神色严肃了几分。

    “老鼠模样，而且还是幻境……好小子，你大概是遇见梦魇了。”柳婶子说道。

    “梦魇？是什么……噩梦吗？”陈阳愕然，一般人们说起梦魇，都会是当做噩梦。

    柳婶子却摇摇头：“不一样，我说的这个梦魇，乃是一头上古魔兽。它任何能力都很弱，比鸡鸭都不如，但是……它的精神力，却是非常的强大，据说成年体的梦魇，其精神力堪比筑基巅峰甚至是金丹期！”

    “卧槽，那这梦魇……怎么会被我遇见？”陈阳有些吃惊，也很纳闷。

    “这很正常，梦魇最喜欢吞噬强大的精神力，你如今的精神力，已经算是很不错了。这对梦魇来说，是最美味可口的食物。普通人类，可能根本无法引起它的兴趣。”柳婶子道：“所以，它把你拉进幻境，是想要在幻境里把你干掉，那么你的精神力，就是属于它的食物了。”

    陈阳一呆，顿时也有些后怕。“还好，我灵机一动，用冥府铭文破了幻境，现在也离开了。”

    “离开了干什么？”柳婶子却是道：“你不是要找那些复苏的上古生灵吗，这梦魇不就是其中之一么？而且，对于你来说，再合适不过了，因为它除去精神力很强之外，其他方面非常的差劲，你对付起来应该不难。”

    “可列车已经出发了，这会儿，距离那站台怕是已经几十公里了……”陈阳哭笑不得，摇摇头苦笑一声：“罢了，先暂时放他一马。”

    “也好……梦魇还是有些危险的，毕竟这专门攻击精神力的，一个不好，就能把你变成傻子。回头你来我这一趟，给你个东西，你再去找它的麻烦。”柳婶子说完，柳眉一竖：“再敢半夜打我电话，信不信我揍你？”

    说完，啪的一下挂掉电话。

    陈阳拿着手机，一时间有些怔忪，但在这个时候，忽然旁边有人开口：“那个……先生，我们能聊聊吗？”

    陈阳愕然抬头，却发现是幻境里的那个女孩，赵雪晴。

    此时的赵雪晴，满脸苍白，神色惊恐，似乎处于紧张崩溃的边缘……

