    宋书航一开始看到‘漆黑巨佬’鼓捣出‘霸占秘法二号标记’时，还在担心胖球大佬会不会被谋占了部分天道权限……

    因为天道胖球大佬的后期糟糕表现，实在令人无法放心。

    但看到‘漆黑巨佬’在黑暗中苦等了万年后，宋书航就知道，‘漆黑巨佬’永远等不到‘霸占秘法’生效的那一刻了！

    胖球大佬身上的那个‘霸占秘法二号标记’，恐怕已经被儒家圣人取走。

    【这也在儒家圣人的算计之中吗？】

    说起来……曾经在入梦‘造化仙子’过去时，宋书航曾经被儒家圣人捕捉到。

    当时，处于入梦状态的宋书航，做了个选择——他尝试着向儒家圣人传递‘不要去争夺天道’这样的提示。

    提示成功传达，不过儒家圣人和胖球大佬的一战，结局依旧。

    【如果，儒家圣人真的将胖球大佬身上那个‘霸占秘法二号标记’给吞走……再回想道子前辈继承8.5天道时那种水到渠成，丝毫没遇上阻碍的经历……两者间，会不会有所联系？】

    比如，儒家圣人利用‘霸占秘法二号标记’效果，在留下的《儒典》中，为道子铺好通往‘8.5任天道’的路？

    当然，这目前只是宋书航的猜测脑补。

    儒家圣人算计到底有没有这么厉害，还是个未知数。

    ……

    ……

    类似入梦的视觉中，黑暗依旧没有退散。

    “十万年了，失败了，失败了，失败了……”已经苦等了十万年的‘漆黑巨佬’，差点要化身望夫石。

    终于，在通宵了十万年不眠不休后，‘漆黑巨佬’终于放弃了。

    虽然不知道哪个环节出了问题，但它已经隐隐猜出，自己的计划又莫名其妙失败了。

    因为不可能有哪场‘天道争夺战’会持续足足十万年之久！

    天道是可以有个‘无主’的过渡期，但这个过渡期绝对不可能这么漫长。

    “这些家伙，都有毒吗？”漆黑巨佬心里苦，却说不出来。

    前面坑了他两次的俊美家伙，至少还知道对方是怎么坑的他，过程他清楚。

    但这次的儒家圣人和那个圆球家伙，到底是怎么坑的他，哪个环节出了问题，漆黑巨佬一无所知。

    知道过程的话，他还可以针对性的改良‘霸占秘法’，为下次的成功做铺垫。

    但过程都不知道，他还怎么改良秘法？

    “下次，是第九届天道轮转。绝对不容失败。”漆黑巨佬的声音越来越低，终于又陷入到了漫长的沉眠状态。

    陷入沉眠状态后，它体内有几种‘法术术式’开始运转起来。

    这是在积攒‘霸占秘法’的能量。

    这个过程极度漫长，需要千万年之久。

    宋书航稍稍观察了一遍这个过程的环节，并将这个流程记住，回头准备递交给各位可靠的大佬前辈们，细细研究。

    【差不多了。】宋书航心中暗道。

    第九届的‘天道争夺战’还没有开启。

    漆黑巨佬下次‘苏醒’还需要一些时间。

    所以宋书航估算着，自己差不多要从‘漆黑巨佬’的视界模式中退出。

    说实话……如果有可能的话，他还蛮想看看‘第九届天道争夺’的状况，那就是未来发生的情况了。

    哗～

    宋书航的意识开始悄悄从‘漆黑巨佬视觉模式’中剥离。

    整个过程滋润无声，没有引起漆黑巨佬的一丝反应。

    “下回，漆黑巨佬再次苏醒，就是第九届天道争夺战的决战环节，或者是第九天道飞升的环节了吧？”宋书航睁开眼睛，轻声道。

    而第九天道，他和白前辈必须要拿到手。

    哪怕无法做到‘两个不同个体同时证道’，至少也要让一个人先证道不朽，再图后计。

    “也就是说，我和白前辈，在证道‘第九天道’的环节，很可能会遇上苏醒的漆黑巨佬，说不定这家伙还会在幕后暗中搓‘霸占秘法’，强行送我们一个秘法。”

    这可不是宋书航想要的。

    所以，必须掀了漆黑巨佬的桌子，再砸了他的盘子才行。

    “头骨和面皮的‘亚不朽化’吸收，已经完成了？以类似‘入梦’的状态，接触漆黑巨佬的视觉，对‘亚不朽化’的消化也能起到加速作用？”宋书航疑惑，屈指算了算时间。

    略一推算后，他才发现自己从开始进入‘类入梦’模式到睁开眼睛，竟然已经渡过了一个月时间。

    以往入梦，万年时间也只需要一梦而已。

    这次可能是低配版的，一次就消耗了一个月时间……好在这里是‘天道时间秘境’。

    “消化完成的话，就赶紧去和白前辈汇合，趁着‘漆黑太阳’还在封印中，尽量多薅几遍羊毛，完成我的全身‘亚不朽化’状态。”宋书航抓紧时间，准备起身去见白前辈。

    另外，关于隐藏在幕后的‘漆黑巨佬’情报，也得通知各位前辈。

    ‘霸占秘法’的研究，也得提上日程。

    霸宋先生，今天也很忙碌。

    轰～～

    正当宋书航起身时，整个‘天道时间秘境’突然一阵剧烈的摇晃，地动山摇。

    宋书航：“？？？”

    不至于吧，我就起个身，竟然就引发整个秘境空间的摇晃？我有这么沉重？

    “不是你的原因，是时间秘境受到了外力的干扰。”楚阁主呆毛回道。

    哪怕是‘亚不朽面皮’，也阻拦不了宋书航的脸向外传递信息。

    “谁敢攻击天道制造的秘境空间？不想活了？”宋书航马上联系道子前辈。

    ……

    ……

    另一边。

    在凌驾于诸天万界之上的‘天道维度世界’中。

    道子皱着眉头。

    在他的面前，是还处于‘逆向研究’的恒星毁灭病毒。

    道子一直在抽空研究逆转‘恒星毁灭病毒’的方案。

    这次的实验，似乎有了些头绪，但在最后一个环节，‘恒星毁灭病毒’被成功逆转，开始销毁。

    但没想到的是，销毁的恒星毁灭病毒雏形猛然爆炸开来。

    爆炸的威力，足以摧毁一颗恒星。

    这和直接引爆有什么区别？

    ……

    ……

    与此同时。

    在道子手中这颗逆转的‘恒星毁灭病毒’爆炸时，诸天万界中，有一道被业火缠绕的身影心有所感，从空间缝隙中挤出。

    熊熊业火遮盖着他的气息。

    他的目光往九天之上位置瞭望。

    片刻后。

    他来到了道子亲手制造的‘时间秘境空间’处。

    举手，轻轻出拳。

    这一拳并没有用力，否则业火道人这一拳下去，时间秘境可能都会被打爆。

    他只用拳敲门，让如今的‘天道’能够察觉到它的到来。

    毕竟，这个‘时间秘境’是天道制作的产物。他在秘境外敲门，应该会引起天道的关注才对。

    道子没有马上现身，反而是宋书航，腰系赤霄剑和九修凤凰刀，跨出‘时间秘境’一步出现在业火道人身前。

    “是你？”宋书航望着焦炭般的道人。

    如果没有猜错的话，这被业火烧出一层焦炭外壳的，应该是原第六天道，功德道人？

    嗡～～

    宋书航话音刚落，他腰音的‘九修凤凰刀’便先一步出鞘，一刀向着业火焦炭道人斩去！

    当年，正是因为对方的原因，导致九修凤凰刀的‘数字’退回到零，一切都得从头开始！

    “咔咔……”业火道人嘴里发出干涩的声音，一听这声音就感觉嗓子像是被晒干了。

    同时，他伸手轻轻一挡。

    叮～

    九修凤凰刀直接斩开业火，一刀斩在对方手臂上。

    业火道人手臂上的焦炭外壳被斩开少许，露出了里面的肌肤——在焦炭外壳的对比下，这肌肤显得格外白嫩。

    业火道人也不反抗，轻轻一挑，将‘九修凤凰刀’挑到一旁。

    包裹着身体的业火重新恢复，很快在被斩开的焦炭外壳上，重新烧出新的壳子来。

    显然，身上的焦炭壳子，是业火道人刻意烧出来裹在身上的。

    “白……”业火道人望向宋书航，又歪着脑袋找了找。

    但没有找到‘白’的身影。

    于是，他低下头来，似乎陷入到了沉思中。

    没有见到‘白’后，他眼眶中的红芒越来越浓，意识仿佛要再次陷入到疯狂状态。

    宋书航：“！！！”

    这个状态，用一句话来形容的话就是——不好，没有看到‘白’的我，要死了？

    “前辈，你还好吧？”宋书航小心翼翼道。

    同时，他第一时间开始联系道子前辈。

    目前也只有道子，能够勉强镇住业火道人。

    “咔，不……好。”业火道人艰难道。

    看样子，他的意识似乎又模糊了，随时要进入失控状态。

    “我带你去见见白前辈？”宋书航试探着问道。

    说不定看到白前辈后，业火道人的状态能恢复回来？

    “不……”业火道人抗拒道。

    在他眼中，红芒越发浓郁。

    “功德？”他抬头，赤红的目光望着宋书航。

    “哦，对，功德之力！”宋书航恍然大悟，上次见面，也是功德之力镇压，让业火道人恢复了一些状态。

    于是，宋书航意念一动，召唤功德蛇美人现身。

    庞大、浓郁、纯净的功德之力，从宋书航身上闪耀而起。

    业火道人身上的业火，受到功德之力的压迫，如同一个委屈的小媳妇，被强行排挤。

    “咔……”业火道人发出低沉的叫声，身形不由自主退后数步。

    “前辈别躺，让我用功德之力覆盖你。”宋书航提醒道。

    “别……”业火道人努力挤出一句话来。

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    业火道人退后几步后，望向宋书航，道：“功德，不朽，伪不朽，弱不朽。”

    宋书航身上，有庞大的功德之力，有不朽性质的肥鲸金丹，有伪不朽之躯，有亚不朽面皮。

    真是个复杂的男人。

    业火道人望着宋书航，眼中的红芒不断闪烁。

    也不知道他内心在想什么。

    这个时候，宋书航真希望能将自己的‘被读脸’技能转让给对方，不收版权费。

    “不要，研究，病毒。”业火道人最终仿佛用尽全身的力气，挤出这么几个词。

    说完之后，他转身就开始向远处狂奔。

    就像是当初，他从自己的‘不朽之墓’中奔出时一样，状苦疯狂，双眼赤红，嘴角还带着诡异的笑容。

    【不要研究病毒？恒星毁灭病毒吗？我没有在研究啊。】宋书航疑惑道。

    不过，其他的前辈可能在研究这东西。

    道子前辈、白前辈two、三眼和狗蛋爹等，可能会研究病毒并进行逆解过程。

    现在从业火道人的提示来看，研究‘恒星毁灭病毒’会有潜在的危机不成？

    “道子前辈？”宋书航出声唤道。

    “我听到了。”道子的声音响起。

    “会有隐患吗？”宋书航道——他有些担心，业火道人如今的模样，会不会和接触‘恒星毁灭病毒’后有关？从前些时间看到的‘不朽道人重启诸天万界’剧情来看，不朽道人曾经和‘漆黑太阳大佬’有过合作，研究过‘恒星毁灭病毒’这东西。

    “我一会儿开天道权限，仔细再鉴定一遍，看看会不会有什么暗中的手脚。只是……如果不去研究的话，又怎么解决这些恒星毁灭病毒？”道子用力揉着太阳穴。

    “对了，关于‘漆黑太阳’大佬的事情，我还发现了另一个内幕。”宋书航利用传音功能，将隐藏在幕后的另一个‘漆黑巨佬’存在，和道子前辈描述了一遍。

    天道维度世界中，道子揉太阳穴的手指更用力了。

    脑壳痛，漆黑太阳解决起来已经很不容易了，幕后竟然还有个‘漆黑巨佬’。

    别让我抓到机会，否则我一定将你们连根掘了，骨灰都给你们扬了！

    “这事，我去找几位主宰聊聊。”道子回道。

    他的意志从宋书航身边撤离，转到隔壁三眼和狗蛋爹那边。

    “我们也走吧，再去薅一波不朽羊毛。”宋书航抓起虚空中还在生气的九修凤凰刀。

    正当宋书航准备开空间门的时候，不远处，有一道身影跨空而来——是好久不见的‘什么都能卖大佬’！

    此时，这位大佬一脸复杂这神色，远远望着宋书航。

    “嗨，什么都能卖前辈～”宋书航热情招呼道。

    什么都能卖大佬没有回应霸宋的热情。

    他微微蹲下，摆出一个‘起跑’姿势。

    下一刻，他身形如电，化为疾风，冲着宋书航狂奔而来。

    千分之一秒后，他和宋书航擦身而过。

    同时，他似乎将什么东西丢在了宋书航身上……最后，一脸嫌弃的跑远了。

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    他低头望向自己胸口。

    在那里，有一粒由纯粹功德之力凝聚，带着缕缕不朽气息的种子，贴在他胸口。

    通过这粒种子，宋书航隐约能感应到那张遍布诸天万界的‘功德网络’。

    .

    .

    下面是今日奶书节目：如水意的新书《末日终战》开书啦，最近开新书的好友大佬好多，我要趁着完本前，每个都奶一遍！

    