    三更时分，月明星稀，风吹兮兮，早已将街道上的雪水给吹干了，看来明天一定是一个好的天气。

    无人的街道，冷风呼呼而吹，客栈中的烛光开始大肆摇曳，斑驳的烛光半影在客栈中不停的闪动，照射着人脸。

    客栈中只有两个人，一男一女，他们正相对而立，不过两个人不管是脸上，还是眼里的神色都不一样。

    哪里不一样了？

    不愧是毒诸葛，他的智谋果然是高，此刻他说的话已经说进了帘儿的心里，帘儿的心思一旦被说中，她就高兴的不得了了，只是这一份高兴此刻正深深的埋藏在自己的心里。

    埋藏在自己的心里？

    她不得不将自己的心里的事情藏在心里，因为这一件事情乃是一件大事，若果传将出去必然在武林上引起轩然大波。

    这样的事情，她不藏在心里，又该如何呢？难道要真的公然公布武林吗？

    不。

    这件事情若是被这个武林传开，那么她就倒大霉了，她想篡夺自己师傅的门主之位，这不合情理。

    她若是做了这样一件不合理的事情出来，江湖上的人必然会为万花子伸张正义，本来以唐门和五花门目前的局势，她只要按兵不动，皆可从中获利，可是现在被这毒诸葛给说破了，她的心里除了惊喜，更多的是担心，或是心虚。

    帘儿是万花子坐下的第十九名嫡传弟子，武功不弱，在万花子、花见羞、花惹秋三人各自的势力在五花门之中横行，她实在是想趁着这三人为这门主易主之事而上位，可是她不能。

    为什么不能？

    因为无论是万花子，只是花惹秋，亦或是花见羞，这三人其中的任何一人，她都知道她惹不起。

    这三人的武功，都不弱，并且都在五花门之中的势力非常强大，就在万花子出关以后，她就有了全面的打算。

    什么样的打算？

    她要等到这三人为了五花门的门主之位斗的死去活来以后，她在找机会将这三人一并铲除，这样才能登上五花门的门主之位。

    不错，当下的局势正在一步步的进行着，并且和她的计划完全一致，现在五花门和唐门对立，她知道这是一个不可错失的良机。

    这样的良机会消耗掉万花子的势力，只要唐门出马，万花子就算赢了，只怕也是瘦死的骆驼了。

    这个骆驼纵然比马大，可是她始终不是骆驼，就难以抵挡住江湖上的风沙和风暴。

    现在帘儿知道机会来了，所以她心中的的疑惑稍微一顿，且在言语上进行了初步的试探，她神怡的看着眼前这个穿着一身蓝衣的女子，且道：“你和我合作？”

    毒诸葛见帘儿神色疑虑，他笑道，然后一语定破了乾坤，且道：“如今的五花门和我们唐门的局势简直太相似了，内讧不断，门中为了易主之事争斗不休，莫非姑娘没有什么想法？”

    帘儿一脸的欣然，蓦然道：“你什么意思？”

    毒诸葛且道，看着客栈外的午夜，风吹过了树梢，他道：“我的意思已经很明显了，难道非要我说出来吗？”

    帘儿道：“我就想听你说出来，只有你说出来，我才敢相信自己的耳朵。”

    毒诸葛道：“良机不可失，只要你抓住这次机会，一定能杀了万花子，万花子一死，这五花门的门主之位非你莫属。”

    帘儿一听，心中一怔，心想这人说的比唱的都好听，可是她心中也是知道这件事情绝没有这么简单。

    为什么没这么简单？

    因为她又道：“你说的可真好听，我师父被除掉了，那花见羞怎么办，你要知道我那个二师姐如今可是西川的武林盟主，她的势力可并不比我师傅差，若是将我把我师傅给杀了，那谁去对付我二师姐呢？更何况，我还有个大师姐，她可是出了名的心狠手辣。”

    听帘儿这样一说，毒诸葛笑了笑，然后坐下来，且道：“现在时机已经成熟了，你只要联合你二师姐，必定诛杀掉万花子。”

    帘儿道：“你的意思是说，让我充分获取花见羞的信任，然后利用这一点除掉万花子，在顺手除掉花见羞么？”

    毒诸葛且道：“真是如此？”

    帘儿道：“这种方法与我和我师傅联合，再杀了花见羞有何不一样？

    毒诸葛道：“肯定不一样，因为你师傅万花子和花见羞根本就是两种人。”

    帘儿道：“此话怎么说？”

    毒诸葛道：“你师傅万花子乃是一个心胸狭窄的人，心中容不下比她武功高的人，而你二师姐花见羞却与之截然相反。”

    虽然毒诸葛还没有将花见羞说个明白，但是帘儿已经反应过来了，她灵机一动，当下且道：“是啊，我怎么没想到，我二师姐根本没有对这门主有什么非分之想，五年前也是师傅将五花门的门主之位强加于她的呀。”

    真是孺子可教也！

    是的，看着身前的女子豁然大喜，毒诸葛的心头忽然也喜悦了起来，他对帘儿点了点头，且道：“姑娘真是机灵，一点就通。”

    帘儿时分欣喜，或许连她自己也没有想到这一点，如今忽然想到，她看着毒诸葛的眼睛竟然放出了亮光。

    亮光闪闪。

    只是毒诸葛的心一愣，且道：“花见羞心底善良，没有觊觎五花门的门主之位，一直以来都是你师傅强加于人，五年前将五花么你的门主之位给予她，如今她出关了，花见羞又将五花门的门主之位禅让给万花子，可是万花子心胸狭隘，经过你大师姐在旁边煽风点火，这才让花见羞难以在五花门中立足，现在你只要去投靠花见羞，多说一些万花子的不是，花见羞定然会善待于你，她一旦善待你，你就多了一个除掉万花子的帮手，这总比你呆在万花子的身边，杀了花见羞，你还是得不到门主要强得多吧？”

    帘儿一听，忽然眼中亮光一闪，且道：“阁下不愧是唐门之中的护法，看来江湖上给你一个‘毒诸葛’的称号，果然如此，当之无愧啊！”说话之间，她竟然向毒诸葛抱了一拳。

    毒诸葛见了，当然是以礼相待，也抱了一拳，然后嘴脸露出一丝笑意。

    然而，天色三更已过，四更就要结束了，而整个渝州城已经陷入了山间的云雾之中，偏僻的客栈中，人已经离去，连街道上也是一片雾霭茫茫，一眼看去，竟然一个人也没有。

