    锦衣府诏狱阴暗的地牢里，眼下关押着几十人！

    除了赖嬷嬷、李嬷嬷、王家嬷嬷、赖大、赖二、单大良、吴新登、詹光、单聘仁、拿戴良、钱华、余信这十二人。

    还有一些跟他们关系密切的人，也都被贾芸抓来了。

    比如赖大家的、赖二家的、赖尚荣、赖尚荣的妻妾儿女、赖大的女儿、赖二的儿子。

    几十人，其中不少都用过刑，都有伤在身，有些人还用了重刑。

    此时，在指挥佥事兼署北镇抚使赵修远的陪同下, 身穿着正五品郎中官服的贾芸，走进了诏狱阴暗的地牢。

    本来死气沉沉的地牢，一下子喧闹了起来。

    不少人或哭喊或叫喊着向贾芸求饶，也有不少人吓得躲到了角落里，实在是怕极了贾芸。

    贾芸先走到一间很大的牢房前，这间牢房里关押着赖家的女眷，包括了赖嬷嬷、赖大家的、赖二家的……

    “芸二爷，你行行好吧，放过我们家吧, 我们知错了……”

    赖嬷嬷一把鼻涕一把泪地哀求着，其他女眷也有人跟着哀求起来。

    贾芸沉默了一会儿后便让人打开了牢门，除了赖大家的、赖二家的，包括赖嬷嬷在内的其他女眷都放了出去。

    当年赖嬷嬷将晴雯给贾芸的时候，贾芸就打算着可以饶赖嬷嬷一条老命，让她做个老乞丐。

    而且这次贾母和晴雯也都特意向贾芸求了情，希望可以饶恕赖嬷嬷。

    赖府现在已经被抄没得什么都没了，赖嬷嬷被放出去后，日子肯定是不好过的，可能会沦为老乞丐了。

    赖大家的、赖二家的，贾芸不会放了。

    而赖府的其他女眷，贾芸都放了。

    赖大家的：“芸二爷, 求你连我也放了吧……”

    赖二家的：“求求芸二爷了，也放过我吧……”

    赖大家的、赖二家的都哭求了起来。

    贾芸没有搭理。

    接下来，贾芸又一一走到其他牢房前。

    大部分人都被他放了。

    最终没被放的，只有赖大、赖大家的、赖二、赖二家的、赖尚荣、单大良、吴新登、詹光、单聘仁、戴良、钱华、余信。

    即便是被放的人, 不难想见, 以后的日子都不会好过。

    而没被放的人, 下场就更惨了……

    詹光、单聘仁这二人，贾芸准备将他们在诏狱里关押一年后再放出。

    这二人毕竟只是清客相公，不是荣国府的奴才，若非二人在荣国府贪的实在是不少，且打着荣国府的名义在外头巧取豪夺，贾芸现在就会放了他们。

    在诏狱里关押一年可不是好受的。

    而且即便一年后他们被放出去了，也已经名声扫地，哪怕他们再有才华，再想找个豪门做清客相公可就很难了，哪怕做塾师都很难，日子不会好过了。

    而且一年后他们的妻妾可能都会跑了。

    ……

    ……

    这天下午，当贾芸坐在工部煤矿司“办公室”当值的时候，林之孝夫妇、周瑞夫妇、程日兴五人心里分外紧张地来到了工部。

    其中，林之孝夫妇、周瑞夫妇，是贾芸派亲兵传唤来的！

    而早在三天前贾芸率领锦衣府包围贾府的时候，贾芸就派了一些司官番役，将程日兴严加看管了起来！

    程日兴, 也是贾政器重的清客相公, 自己还做着古董行的生意，他擅长画美人，这点就连贾宝玉都称赞，

    这是个很有才华的聪明人。

    据贾芸了解，程日兴也在荣国府贪了财物，而且打着荣国府的名义，在外头为自己谋利了不少，不过程度不严重。

    贾政身边的一群清客相公，贾芸称得上赏识的便是这程日兴，觉得此人确实有才华，既有文人才华也有经商才华还机智，而且人品不算坏。

    无名氏续的后四十回里，贾府倒台后，贾政身边的一群清客相公便纷纷走了，只有程日兴留了下来，时常陪贾政说话，还建议贾政清查下人，通过这种方式重振贾府……

    虽说这是无名氏续的情节，但据贾芸穿越这几年对程日兴的了解，程日兴确实人品不算坏。

    而贾政身边难免是需要清客相公的，贾芸计划着，留下程日兴，好过贾政重新聘请詹光、单聘仁那种人品坏的清客相公。

    所以此次，贾芸整治了詹光、单聘仁，而没有整治程日兴。

    为了防止程日兴得知詹光、单聘仁被整治后吓得找贾政辞职，甚至逃跑，贾芸便派了一些司官番役将他严加看管了起来。

    直到今日下午，贾芸才将程日兴传唤到工部衙门来见他。

    此时，林之孝夫妇、周瑞夫妇、程日兴都来到了工部，都站在了工部衙门外，心里都分外紧张！

    因为五人都不干净，都做贼心虚，也都对贾芸很畏惧！

    五人在衙门外等了片刻后，林之孝夫妇率先被贾芸召见。

    此刻，林之孝夫妇走进了贾芸的“办公室”，站在了贾芸的办公桌前，都不约而同低着脑袋，仿佛犯错的孩子似的。

    贾芸故意沉声问：“我今日叫你们来见我，你们可知什么缘故？”

    一听贾芸问话的语气，林之孝夫妇心里更紧张了，一时间不知如何回应。

    贾芸再次沉声道：“你们犯的事，我都了解了，我希望今日你们在我跟前老老实实自己招出来，坦白从宽，若你们说谎，或等我主动指出你们犯的事，那你们就别怪我不讲情面了！”

    林之孝家的闻言，顿时吓得跪在了地上。

    林之孝见状，叹了口气，也跪在了地上，随即道：“不瞒芸二爷，我们二人也都是肥己的，也在府上贪了些财物，这些财物我们愿主动交给芸二爷，只求芸二爷开恩，哪怕要撵我们，也别将我们抓进锦衣府的诏狱里。”

    贾芸沉声问：“贪了多少？老实交代！”

    林之孝当即说了出来。

    谷傆

    嗯，相比于赖大、单大良、吴新登这三个荣国府的管家，作为荣国府二管家的林之孝，确实要干净不少。

    林之孝夫妇贪的财物加一起才价值四千两银子。

    而且这对夫妇没有打着荣国府的名义在外头巧取豪夺。

    贾芸严肃地说出了他的决定：“念在你们的犯事程度不深，以及我跟你们夫妇之间的情分，这次我姑且放过你们，你们贪的那些财物我不收回来了，我也不会跟荣府的主子们说这件事。”

    “以后，你们继续做府上的管家和管事媳妇，只是有两件事，你们给我牢牢记住了！”

    林之孝夫妇这对“天聋地哑”，眼下听到这番话都纷纷情不自禁面露喜色。

    林之孝家的忙问：“哪两件事，芸二爷尽管吩咐。”

    贾芸沉声道：“其一，以后你们再不许拿荣府的财物肥己了，若再有此事发生，我绝不轻饶！”

    “其二，以后我有什么事让你们办的，你们务必给我办妥了！”

    林之孝夫妇闻言都没什么犹豫，连连点头称是。

    随即，这对夫妇离开了贾芸的“办公室”，紧接着，周瑞夫妇走了进来。

    贾芸用方才审问林之孝夫妇的方式，审问了周瑞夫妇。

    周瑞夫妇贪的财物加一起价值三千两银子，也不算很多了。

    要知道，周瑞可是在荣国府管着春秋两季的地租子，而周瑞家的是权力很大的管事媳妇，是王夫人的陪房，也深受王熙凤的器重。

    这对夫妇贾芸也放过了，也没有收走他们贪去的财物，也让他们继续留在荣国府继续担任管事、管事媳妇。

    条件依然是两个，一是以后不许再贪，否则决不轻饶，二是以后贾芸有什么事让他们办，务必办妥！

    周瑞夫妇走出贾芸的“办公室”后，程日兴又被叫了进来。

    “听说你想离开荣府？”

    看着眼前做贼心虚紧张地低着脑袋的程日兴，贾芸沉声问道。

    程日兴更加紧张了，不过还是如实道：“不瞒芸二爷，我怕了，眼看着詹光、单聘仁都被你领着锦衣府给拿了，二人的家都被抄了，就连家眷都被抓进诏狱里去了，我生怕自己也会落到这样的下场。”

    贾芸冷笑道：“你程日兴若行的端坐的正，又岂会怕我？你怕了我，便说明你也是个贪婪肮脏的！”

    程日兴吓得跪在了地上，却还是条理清晰地说道：“芸二爷此次拿了那么多人，想来我犯的事，芸二爷都知道了，事到如今，我若扯谎便是罪加一等了。”

    “实不相瞒，我也在荣府里贪墨了些财物，加起来价值一千多两银子，虽说数目不小，但跟詹光、单聘仁相比，我的罪孽就要小了。”

    贾芸冷笑道：“你是个聪明人，只是你别把我当傻子蒙骗，否则你就去锦衣府诏狱里跟詹光、单聘仁作伴吧！”

    程日兴吓得脸色都有点白了：“面对芸二爷这般世所罕见的奇人能人，我程日兴就算找人再借几个胆子来也不敢蒙骗你。”

    贾芸冷笑道：“你方才说，你只在荣府里贪墨了价值一千多两银子的财物，这件事真假且不论，可你程日兴的家产比詹光、单聘仁的家产都要多！你这许多的家产如何得来？”

    程日兴老实交代起来：“不瞒芸二爷，我之所以能有这么些家产，多半都是我做古董行的生意得来，只是我这生意做得好跟荣府也有关……”

    据贾芸了解，程日兴的家产价值高达上万两银子了！

    其中只有一千多两银子的财物，是从荣府直接贪墨的，其他家产都是程日兴自己做古董行生意赚到的。

    而程日兴的古董行生意做得好也跟荣府有关，因为他通过荣府直接或间接得到了不少生意，但主要靠的还是他自己的商业才华。

    不过，程日兴通过荣府直接或间接得到了不少古董行的生意，这点也可以算是巧取豪夺的罪名。

    因此，贾芸完全可以将程日兴也抓进锦衣府诏狱，甚至将程日兴抄家！

    但贾芸没这么做。

    跟处理林之孝夫妇、周瑞夫妇的方式类似，贾芸放过了程日兴。

    不过这次贾芸提出了三个条件，除了让程日兴以后不许再在荣国府贪财物，并且务必办妥他以后交代的事情，多出的一个条件是，没有他的允许，程日兴不许擅自离开荣国府！

    程日兴对此哭笑不得，机智的他，哪里看不出来，如此一来，他以后就相当于是贾芸的属下了！

    是的，贾芸这次如此处理林之孝夫妇、周瑞夫妇、程日兴，对这五人如此宽容，目的便是要让这五人成为相当于他属下的存在！

    贾芸可是早就企图执掌贾府了！

    执掌贾府先执掌下人！

    这次掌控了林之孝夫妇、周瑞夫妇、程日兴，贾芸在贾府的权力便一下子做大做强了不少。

    要知道，赖大、单大良、吴新登这三个管家都没了，以后林之孝就会是荣国府的大管家了，林之孝家的也会成为荣国府权力最大的管事媳妇。

    周瑞夫妇在荣国府的身份地位也会提升。

    程日兴则会成为贾政身边的第一清客相公。

    有这么五个人听命于自己，贾芸在贾府的权力可不就是做大做强了不少。

    何况，贾政这个当家人又是个不大理家的，贾琏如今也对贾芸敬畏。

    而如果贾芸这次整治了五人，贾芸就不会有这样的好处了。

    如果对这五人也抄家，抄没的财物依然要交给贾母，贾芸自己可得不到，相比而言，利用此事作为五人的把柄被自己掌握，从而让五人从此听命于自己，才是高位者的正确行为方式。

    ……

    ……

    四天后，十月十一日。

    几天来，关于贾芸整治贾府的事，快速在整个神京城传播开来，轰动效应比锦衣府此前抄家武勤侯府还大。

    而此事造成的结果便是，贾芸得了个铁面无私的狠人形象，竟然连自己家族的贾府都整治。

    此事也不出所料的让天治帝的威严提升，也威慑到了四王和开国武勋团体。

    十月十一日，这日贾芸以锦衣府指挥使的身份在锦衣府当值。

    上午，贾芸再次率领很多司官番役来到了荣国府。

    这次不是来拿人的，而是来送财物的。

    价值将近十三万两银子的财物，今日贾芸要交给贾母了……

