    “没想到时间线提前了一年，萧炎这小子最终还是得到了天火三玄变，该说不愧是原著之中的天命之子吗？”望着广场中萧炎的举动，贵宾席上，萧瑟眼中掠过一抹诧异之色。

    在未得到火神怒前，他一直都对天火三玄变是志在必得的，哪怕是现在，也未曾放弃，心中想到即使没有得到出现在炼药师公会交易所的那块玉片，日后也会去焚炎谷或天墓谋取，没想到一年后才出现的玉片，居然被萧炎提前找到了。

    “你这族人似乎也不像是传言中那么废物嘛？十七岁，三星大斗师，还拥有短暂将实力提升三四星的手段，放眼整个加玛帝国，除了你和纳兰家的小丫头，同辈中几乎没有几人能出其右了。”海波东偏头看向萧瑟，传音道。

    “相信所谓的传言，本身就是一种愚蠢的行为。”萧瑟淡淡的回应道。

    “的确。”海波东点点头，继续观看。

    在两人说话间，纳兰嫣然也终于施展出了自己的绝招。

    “这就是老师说过的地阶低级斗技吗？……既然如此，我也不再留手了……”

    纳兰嫣然低喃一声，玉手解除束着三千青丝的绿带，微微摆头，满头乌黑柔顺青丝犹如月华般倾洒而下，顺着香肩，一直垂至纤细柳腰。

    淡青色斗气缭绕周身，纳兰嫣然眼眸缓缓的闭上，片刻之后，骤然睁开，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。

    满头青丝忽然间无风自动而起，长发飘舞，而随着青丝的舞动，长剑开始微微微颤抖，缭绕在其周身的淡青色斗气能量猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来，仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如曜日。

    深吸一口气，纳兰嫣然玉手紧握变得极为沉重的长剑，长剑斜指对面同样升空的萧炎，而随着长剑的移动，扩散的能量涟漪，也是越来越剧烈。

    “萧炎，小心了，接不住会死的哦。”白皙的俏脸掠过一抹戏谑，纳兰嫣然再一次喊了那让她极为厌恶的名字。

    萧炎扬起清秀的面庞，怔怔的望着那散发出刺眼光芒的长剑，长剑之上，恐怖的能量正在疯狂凝聚着。此刻，萧焱猛然跳跃而起，在虚空中轻踏几步，萧焱手中玄重尺的气息也是达到了最高峰。

    “那得看你的本事了……焰分噬浪尺！”

    萧炎低喝一声，手臂扬起，玄重尺宛如一轮夕阳般，轰然朝纳兰嫣然挥去。

    “灵犀一剑。”

    纳兰嫣然的右手如拨开云雾一般，后发先制，一剑似缓实快的挥了出去，剑风无形无相，无影无踪，极为柔和。这是当初萧瑟在米特尔拍卖行最高级的天级拍卖会上购买的，使用系统读取修炼方法后，便赠送给了云韵，让其教授给了纳兰嫣然。

    “地阶斗技！”

    观战众人心中狂呼。

    唰！

    两人交错而过。

    纳兰嫣然站在广场出口边缘，背对着萧炎。

    萧炎站在靠近阶梯石台位置，背对着纳兰嫣然。

    “谁赢了？”

    纳兰桀皱起眉头，死死盯着纳兰嫣然和萧炎，想要看出一点征兆，但什么也看不出。

    萧瑟嘴角微掀，笑吟吟的看着萧炎手中漆黑纳戒。在场之中，法玛、加刑天、海波东、云韵等众位斗皇皱起了眉梢。

    “刚刚那个是？”海波东面色凝重的看向萧瑟。就在刚才，他似乎从萧炎身上感受到了一股极为强大的灵魂波动。单论强度，已经超过萧瑟了。

    “继续看下去不就知道了。”萧瑟莞尔一笑。

    呼！

    一阵狂风吹过，死寂般的平静被一扫而空。

    “好厉害的斗技，居然让我感受到死亡的危机，可惜并没有命中我。”萧炎脸上掠过庆幸之色，交手的一瞬间，他心中无比恐惧纳兰嫣然手中的剑，就好像微风拂面，把杀机化为了微风，根本不知道落点在哪里，他都不知道自己是怎么躲过这一剑的。

    “不好，嫣然的剑没有命中他！”阶梯石台第三层，云岚宗一众斗灵长老大吃一惊。

    云韵挑了挑好看的眉梢，声音清冷的道：“大呼小叫什么，就算嫣然的剑没有命中他，他的尺也没必命中嫣然。”

    长剑入鞘，纳兰嫣然转过身，满脸的诧异与不解：“在刚刚的一瞬间，你的速度与感知似乎提升到了某种恐怖的层次，避开了我这必杀一剑，这根本就不是一名大斗师所能办到的，你究竟是谁？”

    听到纳兰嫣然此言，萧炎下意识的瞥了眼手中漆黑纳戒，仔细回想起来，在刚刚与纳兰嫣然交手的一瞬间，他感受到了死亡的危机，关键时刻，身体似乎不由自主的提起闪避开了一个身位，险险的躲过了纳兰嫣然的必杀一剑。

    难道是药老救了自己？

    “老师，刚刚？”带着疑惑，萧炎在心中问药老。

    “刚刚你差点死了。这小丫头本就是个不逊于你多少的天才，如今修为突破斗灵，你绝非她的对手。”药老有些无奈的回应道。

    “斗灵。”萧炎先是一怔，紧接着，屈辱、悔恨、后怕、怨毒、不甘、嫉妒等种种情绪就从他眼中掠过，怒骂道：“该死，这贱人居然真的打算杀我。”

    闻言，药老嘴角抽了抽，心中暗道，刚刚你不也一直想着要杀人家吗？旋即劝说道：“你们之间的矛盾以后再行解决，刚刚为了救你，我在众多斗皇眼中暴露了，当务之急是先离开这个是非之地。”

    “可是我和纳兰嫣然之间的决斗....”萧炎心有不甘。

    “认输。”药老轻叹一声，“留得青山在不愁没柴烧，现在的你远不是她的对手，不然真的会死的。”

    就在师徒二人传音间，云韵天籁般的在广场之中回荡而起：“前辈，干涉小辈之间的战斗，不觉得太过份了吗？”

    萧炎抬起头，看着云韵因为愠怒而冰冷的俏脸，目光一阵复杂。

    “萧炎，先将你的身体交给我掌控。”药老打了个招呼，控制住萧炎的身体，用着苍老的声音，回答道：“云宗主，我这也是为了保住弟子性命，情急之下迫不得已。况且，我这不是没伤到你弟子么。”

    ps：求月票啊，12点就过期了。

