
　　最厉害的是，金族具有直接吞噬各种金属宝材的天赋能力，汲取的金属性天材地宝进入体内后，可以直接增强自己的躯体，铸造金族的无上战体黄金战体。修为越强，战体就越强，达到极致，可以硬撼神兵法宝，甚至是自身就可以媲美灵宝，自身就是最强的法宝。这就是血脉天赋的强大。他们吞噬各种特殊的金属宝材，就能在体内开辟出命窍，吃宝材就能增长修为，壮大肉身，乃至是在体内凝聚出本命器胚，这本命器胚是跟着修为增长而增加的，多长出一对手臂，就会孕育出新的本命器胚，有多少手臂，就有多少本命器胚。跟随自身成长而成长。战斗起来，肉身不坏，简直就是战场上的杀戮机器。

　　别人击杀不了他们，反而被他们击中，当场就会被重创甚至是打死。

　　当然，金族中也是有等级之分的，最顶层的，就是黄金血脉。天生尊贵，可以凝聚黄金战体。而下面，则是白银血脉，青铜血脉，黑铁血脉。黑铁血脉就是最低，铸造出的战体，就是黑铁战体，除非是有机缘，可以让自身血脉得到蜕变，打破桎梏，晋升到更高层次，比如，晋升一次，那就是青铜血脉，铸造的战体也会变成青铜战体。

　　可以说，黄金血脉，就是金族中的天生皇族，贵族。修炼所能达到的上限，可以说是最高的。其他血脉，没有机缘，达到一定境界层次，就会触碰到壁垒，生出桎梏。不能打破桎梏，寸步难进。而且，普通的血脉，所能吞噬的金属性天材地宝品阶也是有限制的，层次太高，反而会消化不了。

　　只能说，这是一种天生的桎梏。

　　一万个黑铁血脉也未必有一个能晋升青铜血脉，十万个青铜也未必能有一个晋升白银。千万个白银都未必有一个能蜕变黄金。由此，就能知道，黄金血脉何等贵重。在金族中，天生贵族王族必须要有血脉支撑。

　　否则，没有人会认可，不会承认的。

　　如今，只看到，眼前这座巨型的帝城，完全就是用一种强大，品阶极高的金属性材料铸造而成，通体都闪耀着金属般的光泽，但却拥有一种独特的厚重与锋锐。给人一种，岁月的气息，不朽的神性。

　　城门上浮现出名字——黄金城！！

　　这一座，赫然就是金族的无上帝城帝都黄金城。

　　这座黄金城不知道是以什么进行构造，本身就可以直接悬浮在虚空，甚至是在天地间移动，穿梭。不仅仅只是普通的城池，而是一座真正的盖世仙城。不仅可以居住，同样具有强大的战力，本身就是一座恐怖的战争兵器。城体上，勾勒铭刻着大量的玄妙符纹，勾勒出古老的道韵。

　　在城内，赫然建立着一座帝宫——黄金宫。

　　这自然是黄金帝朝的核心所在。

　　此刻，赫然能看到，黄金宫内，一座大殿中，只看到，大殿最顶端，有一座黄金宝座，一名身穿金色帝袍的中年男子端坐其上，金色的长发，金色的眼眸，自然而然的流露出一种无上威严。

　　正是黄金帝朝的运朝之主黄金大帝金罡。

　　在大殿中，一排排黄金族中的强者赫然屹立，每一个身上都散发出惊人的气机，几乎没有一个逊色于法相境，甚至是大部分都已经达到元神境，这不仅仅只是修为境界，还不包含他们自身的肉身战体。

　　这是炼体与修为同等强大的金族强者。

　　他们的修行，虽然会有所偏倚，到了一点层次，会选择走炼体或者练气，但始终都不会完全放弃。只是有所侧重而已。若是炼体与练气双休，就是真正的天才。

　　黄金大帝环视大殿，开口说道：“根据可靠情报，大易圣庭已经对周边界域出手，蜀山界域，魔戒界域，尤其是魔戒界域，根据情报，魔戒使团进入大易之中，向大易投诚，黑暗魔君索伦，已经死于大易刺杀之下，而且，死的十分屈辱。不过，这也意味着，大易有击杀道台境强者的能力，魔戒使团代表各国投诚，黑暗魔君索伦陨落，整个魔戒界域，已经等同纳入大易掌控范围之内。大易的仙城，如今已经在不断出现，覆盖魔戒界域各处区域。蜀山界域，在大易挑战之下，各大宗门，威信大失，辖区内的人口，都已经归属大易，两大界域，必然会纳入大易掌控。现在，单凭任何一座界域的力量，都未必能抗衡大易的兵锋。”

　　“之前，我金石界域与泰坦界域，飞羽界域，天火界域等界域有过约定，一旦大易有进犯我等诸界的意图，那就一统联手，同时攻伐大易，就算大易再强，同时与我六大界域开战，那也休想轻易获胜，我等双方的势力，理应不相伯仲才对，甚至，我们六大界域联盟更加强大。而且，我等各族天生就要比人族强大。各族同起大军，此战，大易必败，我等必胜。”

　　“帝君英明，大易必败，我等必胜。”

　　大殿中群臣恭声呼喊道。

　　眼眸中都带着一丝狂热。

　　对于大易圣庭一次次出风头，在永恒世界中名传千古的情况，各族之间，本身就十分的不满，乃至是妒忌，人族一开始，那可是被他们各族压制屠戮，沦为血食一般的存在，竟然在今天，突然崛起，大易更是压在各族头顶，几乎所有异族运朝，对于大易，谁不是虎视眈眈，大为不满。

　　真正的第一运朝，应该是他们才对。

　　如今，周边界域，都已经一统，而且，也走上运朝之道，对于大易，意见就更大，可谓是虎视眈眈。如今，借助大易谋算蜀山，魔戒两大界域，其他六大界域，毫不犹豫的组成联盟。

　　就是要一起联手，不仅是抗衡大易，更是有心想要将大易崩灭。掠夺大易中的各种资源，宝物，壮大自身，直接掀翻头顶上压着的大山。

　　他们合谋的事情，本身就不是一天两天了。

　　魔戒界域没有一统，本来还跟黑暗魔君索伦有过协议，可惜，现在索伦都死了，自然，与索伦之间的联盟也就不存在了，对于人族，他们可不信任，蜀山界域就被排斥在外。

　　如今六大界域，已经是摩拳擦掌。一支支大军，已经开始朝着边界进行调遣，随时准备发起进攻。

　　“很好，通知下去，这一战，乃是举国之战，所有族人，必须准备好踏上战场，我金族的荣耀，不容辱没。要让天下都知道，我金族，依旧是那个屹立在诸天万族之上的强族。”

　　黄金大帝断然说道。

　　“帝君无敌，金族无敌。”

　　大殿中群臣呼喊，随后离去。

　　黄金大帝也在同一时间化为一道金光，朝着一个方向破空而去。

　　不知不觉中，来到一处秘境。

　　这处秘境范围并不是很大，甚至是物产也不丰富，可此刻，却出现好几道身影，每一道都散发出令人惊惧的气息。

　　每一个都端坐在一张王座上。

　　黄金大帝出现后，身后光芒一闪，也出现一张黄金王座，随即坐在王座上。

　　“金罡，你来了。”

　　端坐在不知名金属铸造的巨大王座上，一名体魄巨大的巨人开口说道。这尊巨人，身上的皮肤能看出带着一种紫色，却洋溢出一种尊贵与霸气，身上披着一副战甲，手中赫然带着一只金色的手套，手套上有一道道凹槽，仿佛等待着镶上什么东西。

　　“萨诺斯，你那边准备的如何。”

　　黄金大帝开口说道。

　　“我无限帝国的军队早已经准备多时，随时都可以投入战场。泰坦军团，已经就位。”

　　灭霸平静的说道。

　　无限帝国是以泰坦巨人一族为尊，当然，并不仅仅只是泰坦巨人，还包含着其他巨人种族，青铜巨人，山岭巨人，大地巨人，熔岩巨人，火焰巨人，冰霜巨人，独眼巨人等等。这是无限帝国的贵族，也是最顶尖战力所在，组成的泰坦军团，简直就是毁天灭地，凶残到极致。尤其是巨人一脉，比之金族，也是丝毫不逊色，同样是诸天万族中的强族之一。

　　当然，还有其他种族，被灭霸收服。

　　臣服于灭霸麾下。

　　笃笃笃！！

　　灭霸伸出手指，轻轻在王座的扶手上敲击着。

　　“我飞羽帝国的万羽军团早已经准备多时。必要时，举国皆兵，这一次，就算不能崩灭大易，也要让大易，百年之中，没有扩张之力。大易，必须要压制，若不然，我等各族，如何能有出头之日。”

　　飞羽帝国之主，飞羽大帝平静的说道。话音中带着一丝坚定。能看到，这飞羽大帝一身雪白帝袍，却带着一种飘逸的气质，英俊非凡。令人向往，在平时，绝对是万千异性钦慕的对象。

　　大易的扩张速度，频率，实在是太快了。短短时间内，一座座界域被纳入掌控之内。只要想一想，就觉得可怕，不联手重创大易，他们谁都别想安心，那是真的寝食难安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2013章 联手攻易免费阅读。https://xs.23sk.com 