
众多电梯所处的位置应该是处于接近整艘战舰中心区域的位置，这个位置已经接近比较理想的引爆位置。

如果在这个空间一定高度的位置引爆，那势必爆炸会产生非常理想的效果，毕竟这个电梯是上下直通，电梯的周围垂直上下都是很空旷的空间，不会有任何东西来削弱爆炸的威力，一旦在这里引爆，那不管是爆炸的直接冲击，还是辐射以及其他的伤害，都能得到最大程度的释放。

只是这个电梯区域有人看守，想要进入可不容易。

秦阳在这个时候忍不住在内心嘀咕了一句，学好一门外语可真的是非常重要！

如果秦阳懂诺萨人的语言，能够和诺萨人正常的交流，那秦阳自信有着很多种方法能够进入这个地方，可是语言不通的他，根本无法和别人对话，一旦一句话没答，对方一旦生出疑惑，那就全盘完蛋。

秦阳躲得远远的观察着入口位置，观察了一阵后，他却惊喜的发现，通过那个检查口进入上层的人并不都是位高权重实力强大的红标诺萨，相反，有着不少黄芳诺萨甚至是蓝菱诺萨都在那里进出。

秦阳仔细的观察他们的进出，并没有要求进出的人打开黑甲检查，而是每个进出的诺萨人都会从身上摸出一块如同水晶一般的绿色晶石，放在一个造型奇特的仪器上，似乎是在扫描，然后那个仪器上一个窗口会变成绿色。

仪器变色以后，守卫便会放行，看来那个如同水晶一般的绿色晶石应该便是一种奇特的身份验证，标志着他们可以进入这里的上层。

只是不知道那个水晶是否和他们自身有着某种的绑定关系，不过看那些守卫也只是检查那个水晶，并没有做其他检查，秦阳决定试一试。

进去的人秦阳自然没有办法，他在附近游荡着，静静的等待着里面出来的人，挑选着合适的下手对象。

连续出来几波人，不是三五成群，就是实力强大，显然都不是什么下手的好对象。

一直等了大约大半个小时，一架电梯下行，然后停稳，电梯门打开，一个蓝菱诺萨提着一个大大的金属工具箱走了出来。

秦阳眼睛一亮，就是他了！

地位不高，实力不强，一个人，完美！

这样的对象才好忽悠，才好下手，毕竟自己如果挑选一个黄方诺萨做为下手对象，对方和自己等级一样，完全可以不搭理自己，甚至反过来询问自己，说不得自己还反而露馅。

倒不是秦阳打不过黄方诺萨，他现在出其不意，完全能够轻而易举的斩杀对方，可惜他却没办法控制对方黑甲的自爆，那可是很大的阵仗，会打草惊蛇的。

那个蓝菱诺萨走出来后便顺着士兵们居住的方向走去，秦阳心中越发的有信心了，看来这个蓝菱诺萨的地位并不高，看那个工具箱的样子，他或许是担任着一位工程师或者说维修工的职务？

秦阳跟着蓝菱诺萨走了一千多米，那个蓝菱诺萨转了一个弯，准备向着左边那条道路走去。

秦阳瞅了瞅，看来这个蓝菱诺萨的地位确实有一些特殊，他不是和那些士兵们住在一起的，而且仔细的看，他身上的黑甲和士兵们穿的黑甲似乎也有着几分不同，至少秦阳可没见哪个战场上的黑甲士兵胳膊上还带着电焊工具的……

就在对方快要转弯的时候，秦阳快步赶了上去。

蓝菱诺萨听到了身后的脚步声，略微停下了脚步，侧过身子，转头看着追上来的秦阳。

秦阳稍微停下了脚步，摆出一副老大的架势，指了指蓝菱诺萨的箱子，再指了指蓝菱诺萨，最后做了一个跟自己来的动作。

做完手势以后，秦阳也不管他什么反应，转头便走。

那蓝菱诺萨显然有些懵逼，他并没有立即跟着走，而是询问了一句什么，估计是询问秦阳啥意思或者说有什么事？

秦阳倒是想说点啥，可是他不会说啊，他唯有再度冲着那蓝菱诺萨勾了勾手，示意他跟上来。

那蓝菱诺萨这下子明白了秦阳的意思，快步的跟了上来，跟在秦阳身后，亦步亦趋，也没有再询问什么，显然秦阳黄方诺萨的身份还是有着明显作用的，哪怕各自从事的工作范围不同，但是终究黄方诺萨的等级要高一级。

秦阳就这么一直带着那只半路拐回来的蓝菱诺萨一路回到了住处，打开房门后，秦阳走进房门，示意蓝菱诺萨跟进来。

蓝菱诺萨进门后，秦阳随手关闭了舱门。

那名倒霉的蓝菱诺萨自然知道这是军营区中级军官黄方诺萨的屋子，他的眼光落在了旁边的那个黑甲上，眼光略微有些疑惑，难道这个黄芳诺萨找自己来是为了修黑甲吗？

秦阳并没有给这个蓝菱诺萨更多考虑的时间，关上房门后，秦阳便转到了蓝菱诺萨的面前，伸出手敲了敲黑甲前方的钢铁罩板，示意对方出来。

蓝菱诺萨虽然心中很是疑惑，但是毕竟官大一级压死人，蓝菱诺萨也没想其他，便干净利落的取下了感应头盔，然后迈步从黑甲的驾驶仓位上走了出来。

秦阳心中一喜，也顺势打开了自己的黑甲罩板，然后如同之前一般的迅捷出手，干净利落的杀掉了对方。

那倒霉的蓝菱诺萨睁大着眼睛，很是疑惑和不甘的死去，一直到死，他都没明白为何这个黄方诺萨里会钻出一个地球人！

地球人也能驾驶操控黑甲吗？

秦阳杀掉了这个蓝菱诺萨，然后清理掉他的尸体，将他的尸体一起塞入了最初来时那具黑甲的内部，再迅速的破坏了蓝菱诺萨黑甲的自爆系统。

看着面前的两架黑甲，秦阳略微有些犯了难，自己应该怎么选呢？

从一个精钢盒子里找出了那块作为通行证的绿色水晶，再检查了一遍这个蓝菱诺萨提的箱子里各种工作之后，秦阳便已经做出了决定。

再次挪窝！

从现在开始，自己便是这艘巨舰上的一名维修师了！

这架黄方诺萨的黑甲就留在这里吧，这里就当是自己的一个临时秘密基地了。

秦阳转移好一切后，便进入了蓝菱诺萨的黑甲，很快取得了它的控制权，等到熟悉之后，秦阳提着那个箱子走出了屋子。

PS：

明天4更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54149571"  chaptername="第二千四百二十三章  身份又变了！">加入书签</a>
</div>
