    第二天一早，苏浩来到镇上打听消息。

    昨晚果然又消失了几个人，位置不定，但是都在武者学院附近，消失的人中，还有一个是留校的学员。估计出去的时候糟了毒手。

    还有人聊起学院里那具脸被砸烂的尸体，都说是“杀人鬼”干的。

    这让苏浩确认失踪之人，一定与昨天的袭击有关。

    确认了自己的猜测，苏浩就先不理会，找到书馆翻看起了书籍。

    傍晚时分，他开始在学院范围外游荡，雷达开到最大，寻找可能出现的另一位袭击者。

    经过近一个月的适应，血气已经补满，而连带着雷达感知范围达到了400米，并且稳定下来，不再快速增加。

    血气全力运转之下，雷达感知范围能够达到一千五百米以上，超出范围后，只能模糊感知方向，效果大打折扣。

    把雷达开到最大，虽然血气消耗速度会加快，但是以他海量的血气，基本可以无视这样的消耗。

    苏浩不知道今天晚上袭击者还会不会袭击进出学院的学生，也许经过昨晚的挫折，对方会改变“狩猎”的位置，不敢再来。

    所以他只能尝试一下。

    不过换位思考，苏浩认为学院或者学院周围是个绝佳的“狩猎场所”。

    学院中冷冷清清，学员人数不多，几乎都是十二三岁的武者，身体血气充足蓬勃，无论抓人来干什么，这些年轻的武者都是上好的素材。而且正值假期，又没有带班老师驻留，只有一个常年呆着不动的老头，危险系数不高。

    这么好的地方，去哪儿找？

    半个小时后，苏浩的雷达范围内，出现了那种诡异的血气反馈。

    “出现了！”苏浩立刻动身，往诡异血气的方向跑去，小心的观察着周围的情况。

    因为杀人鬼的原因，现在晚上很少有人会在外闲逛，几乎都害怕的躲起来。

    快速的靠近，苏浩又感知到了第二个诡异的血气，与第一个血气的感觉基本一样，他皱起了眉头。

    “两个？也许不止两个！昨晚的事情让对方增派人手？”

    苏浩小心的接近百米范围之后，躲在暗处观察。

    他不打算立刻出现把对方干掉，这样做毫无意义，他要搞清楚对方想要做什么。

    苏浩怀疑对方是一个符文师，他或许可以从这个符文师上学到一些东西。当然，是干掉对方后，接收对方财产的学习方式。

    为了研究，做人体试验，这种事情，苏浩说不出来对或者错，因为涉及到了方方面面的人伦理论。但是他就是看不爽，这有悖他的正义，所以只要他的实力配得上他的正义，他就会贯彻下去，不爽的东西，从眼前清扫干净就好了。

    苏浩谨记父亲吴向武教给他的“三严四勤五不”。

    其中有就有“不妄争；不多言”。

    他的理解非常浅显，就是与人没什么好争的，也没什么好说的，谁破了他的原则和底线，干就完了，干得过，他的正义就是对的，干不过，他的正义就是错的。

    之前无数次的死亡，让他明白，无论他三观如何正确，内心如何充满正义，意外来了，该死还是得死，没有人会理解他的内在，也没有人会在意。

    苏浩看到了两个诡异血气的源头，一个是年轻女子，另一个是满脸胡须的强壮男子。两人表情都呆呆愣愣，双目无神，嘴巴微张，就是一副没有意识，被人操控的模样。但是行动却非常的敏捷，协调性很好，完全达到了一个高阶精英武者的水平。

    而且这两个操控人的目的非常的明确，小心游荡在学院之外，狩猎落单的学员。

    还真别说，虽然城里流言飞起，人心惶惶，但是还真有不怕死的人。

    所以不多时之后，操控人一人抗着一个被打晕的少年，悄无声息的远离学院。

    苏浩利用雷达，远远的吊在200米之后。

    很快，就来到了小镇城东的位置。

    凌云镇是依山而建，此处已经是凌云镇的边缘位置，正好靠近城墙与山体连接之处。

    这里地形复杂，位置偏僻，少有人住，一般人根本不会来到这个地方。

    似乎干坏事的人都喜欢这种偏僻的地方。

    来到这里之后，苏浩感知到了另外三个诡异的血气，三个诡异血气身边各有一个弱小很多的血气反应，看来每个操控人都带回来了一目标。

    除此之外，雷达还感知到了一个强大的血气反应。

    “高阶宗师！”血气强度跟学院里的带班老师差不多，稍弱一些。血气特质诡秘，可以确认跟操控人身上的血气同源而出，但是更加的凝实强大。

    “看来找到目标了，这是一个宗师武者，还有一个身份是符文师。”

    接下来苏浩反倒略显犹豫。

    就这么杀进去肯定是不行的，对方也是一个宗师，不可小觑，而且他还没跟宗师战斗过，不清楚真正的宗师战斗会是什么样子的。

    最关键的是，对方还有另外一个身份，那就是符文师，他摸不准对方有没有其他诡异的手段。

    “要不要去守卫队举报一下？”

    苏浩开始分析利弊，如果自己直接杀进去，固然能够获得所有的利益，但是风险太高，说不准这个世界的旅程就此结束了。

    如果去举报，安全性大大增加，但是又可能无法得到他想要的东西。

    “得好好合计一下。”苏浩眯起眼睛，看着操控人各自带着猎物，把一块石头搬开，露出了一个黝黑的洞口，然后鱼贯而入，再把洞口封上。

    苏浩想了一下，起身悄悄的在周围侦查了一圈，然后快速退去。

    “还是举报吧！操作得好，未尝不能拿到想要的东西，说不定还能救下被掳走的人。”

    苏浩快速梳理了三个基本目标：最重要的第一个目标，获得对方的资料或材料，第二，找机会与对方试探交手，确定对方武力，第三，如果可能，就把对方干掉。

    至于救人，不是还有守卫队嘛！

    ……

    苏浩迅速拟定了行动计划。

    先确定了守卫队总部的位置，然后写了大概十张纸条，上书“震惊，宗师级杀人鬼惊现凌云镇，竟然做出如此惨绝人寰之事”，底下附带一个简易的地图与位置描述。

    然后每张纸条都包上小石子，找一个隐蔽的位置，一把洒向守卫队总部，接着头也不回的溜出五百米左右，通过雷达查看守卫队的反应。

    守卫队总部，一个精英队员抱着一把包着纸的石子，敲开了大队长值守处的大门。

    “罗大队长，这些纸条是刚才从外面抛进来的，上面的内容都一样，您看！”

    罗大队长长得人高马大，一身闪亮的铠甲，方方正正的脸，英武不凡，正气十足。

    他是守卫队的高层，战力在守卫队属于顶尖，仅次于太师级的总队长，职务是守卫队第二大队的队长，只向总队长负责。

    罗大队长接过一张纸，展开一看，看完后皱着眉头。

    这时精英战士小心的问道：“罗大队长，会不会是有人开玩笑？”

    罗大队长瞥了一眼精英战士，立刻起身取下头盔，一边往外走一边道：“立刻召集第二中队前堂集合。”

    精英战士立刻挺直身体道：“是，大队长。”

    说罢直接跑出去了。

    苏浩在远处等了片刻，就发现守卫队总部有二十几人开始聚集，其中20个精英武者，5个宗师武者，其中一个宗师武者血气蓬勃浑厚，远超躲在洞里做实验的“杀人鬼”，苏浩知道计划开始了。

    他立刻率先向城东洞口处出发，但也不走太快，而是保持在守卫队前五百米处的位置。

    他打算打一个时间差！

