    大陆东侧，汪洋之上，一座由珊瑚组成的方圆十余里的小岛。

    时当午夜，三轮明月当头高照，青氲氲的雾气弥漫在小岛上空，极冷、极清、极静，给人一种四处埋伏了无数妖魔鬼怪的错觉。小岛上植被稀疏，小小的三五个山头上更是寸草不生，寂寞荒寥到了极处。

    古邪尘盘膝坐在一个小山包上，这里是整个小岛的制高点，很容易就能看清小岛上的一举一动。他双手揣在袖子里，掌心里是那块从安德烈主教手上抢来的极品扎克拉晶体，正不断的运用界力吸收晶体内的能量，化为紫色雾气融入自己的域。

    庞大的能量正不断从心脏中涌出，蕴藏了极强生机的能量不断渗入骨髓，刺激皎皎如玉的骨髓不断产生更加粘稠、能够携带更多氧气和能量的新的血液。含元真典洗髓和盈血两篇相互辅佐，正是激发人体潜能改善人体机能的无上妙诀。

    体内真气翻滚不休，一百零八处大穴内气旋急转有如飓风，真气不断的凝炼压缩，古邪尘只觉身体轻盈欲飞，正是每曰的修炼到了最佳的妙境时刻。就这时候，比平时敏锐了十倍以上的听力突然听到了远处天空中的异响，古邪尘抬起头来，看到一架通体闪烁着金蓝色光芒的罗曼小型战机正突破云层朝这边飞来，古邪尘知道，杜卡特.霍尔挲姆到了。

    战机飞到了小岛上空，随后整个战机轰然爆炸，身上只穿了一套白色长袍的杜卡特.霍尔挲姆笔直的从高空落下。沉闷的撞击声中，小岛似乎都颤悠了一下，杜卡特的半截身体都陷入了地面。他的双手奋力的击打在面前地面上，雄浑狂暴的力量震得地面‘咔嚓’一声裂开了无数条深深的裂缝，杜卡特借力拔出了身体。

    古邪尘居高临下的看着杜卡特，杜卡特昂着头狠狠的瞪着古邪尘。

    “为什么要向我下决斗书？我们似乎并没有直接的冲突。”杜卡特干脆的发问了。

    “你打伤了我的盟友，就是那个小张道人。现在我有事要求他帮忙，你是达成盟约的条件的一部分。”古邪尘很坦白的回答了杜卡特的问题。

    杜卡特露出了一个凄凉的表情，他摇了摇头苦笑道：“这个决斗，我本来可以拒绝……霍尔挲姆家的荣耀，和我有什么关系？”

    “哦？”古邪尘好奇的看着杜卡特：“对了，你是混血儿，霍尔挲姆家的荣耀，的确和你没有半点关系，可是你还是来了！”

    杜卡特摇了摇头，他一手背在身后，一手握拳指向了古邪尘沉声道：“我有我的理由！”

    狂暴如飓风的气息从杜卡特体内扩散开，他身周的泥土、沙石被奔涌的气流掀飞，一道黑色的旋风裹住了他的身体。一道道沉闷的破空声不断响起，杜卡特的身体飞腾而起，在他那一瞬间朝古邪尘疯狂的击出了近百拳。杜卡特疯狂的咆哮道：“不管怎么样，今天我一定要活着回去！邪龙古邪尘，我今天一定要杀了你！”

    古邪尘将手上的扎克拉晶体飞快的塞进了小乾坤锦囊，这是赃物，见不得光的。道袍大袖飞卷，古邪尘猛的腾空掠起，同样蛮横的在一瞬间挥出了近百爪雪魄神爪。一道道阴寒刺骨的爪劲在空气中带出了一大片白蒙蒙的痕迹，杜卡特的重拳和古邪尘的利爪没有半点花俏的对撞在一起。

    好似近百枚重磅炸弹在小岛上同时爆开，古邪尘和杜卡特同时被炸飞了数百米远。他们交战的地方，地面已经下陷了数米，这还是两人九成九的力量都被对方承受，只有不到百分之一的余波四散造成的效果。

    杜卡特的右手在轻轻的颤抖着，他的拳头上蒙上了一层薄薄的冰片，一道道酷寒的真气正不断冲击着他的经脉。

    古邪尘踉跄着朝后急退，他想要稳住身体，但是杜卡特出乎人意料的庞大力量逼得古邪尘不得不继续后退以化解那巨大的拳劲。一股炽热有如融化铁水的真气同样在冲击古邪尘的经脉，古邪尘双掌上数处大穴内的真气正全力集中，竭尽全力的化解这股热流。

    直直的退出了六百多米远，古邪尘才好容易站稳了身体，他惊怒交加的看着杜卡特沉声喝道：“我使用的是雪魄神爪，这是我家传的神功绝学……可是我从来不知道罗曼人也修炼有内劲真气，高傲自诩为宇宙第一种族的罗曼人，也从地球人这里学习经验了？”

    “吼～哈！”

    杜卡特重重的一拳轰在了地上，巨大的爆炸声响起，原地出现了一个深有十几米直径米许的大坑，坑内的沙石都已经融化成了液体。古邪尘透入他体内的雪魄神罡已经悉数逼出，杜卡特的拳头上闪烁着一层真气修炼到极高深境界，能够透体外放时才有的淡淡红光。

    古邪尘看着杜卡特重拳的威势，不由得心中震惊，这家伙的拳头实在是强得吓人！如果仅仅比拼拳劲，古邪尘绝对不如杜卡特。

    “我只有一个名字，肖！”杜卡特瞪着古邪尘沉闷的说道：“这是我母亲的姓氏！那些真正的罗曼人，自然不会修炼地球人的真气武学。但是我不是罗曼人，我不是罗曼混血儿杜卡特.霍尔挲姆，我是地球人肖！记住我的名字，邪龙，等我撕裂你的心脏时，你可以哭喊着我的名字求饶！”

    用力捏紧了双拳，杜卡特沉沉的说道：“我修炼的功法，同样是我母亲家传的九阳真罡！只可惜我母亲身为女姓，不能将九阳真罡修练到最高境界，否则……”

    古邪尘惊讶的看着杜卡特，看来这个家伙的身世大有故事啊！不过按照古邪尘的猜测，无非是杜卡特的母亲修为不够，却也不知道怎么样被他的父亲强掳了去火星，这才有了杜卡特。按照罗曼人的混蛋传统，他母亲在霍尔挲姆家的待遇可想而知。

    不过，真是烦恼啊，上次在密林中两人交手过一次，杜卡特根本没有暴露他的真气修为，今天是不死不休的决斗曰，所以杜卡特再无顾忌。

    “哈！”

    杜卡特大声咆哮了一声，一层浓密的红光从他体表扩散开，他的身后隐隐冒出了九团人头大小的红光跳跃滚动，方圆十几里的小岛上温度直线上升，不过两个呼吸的时间，古邪尘就觉得自己好似站在了炼钢高炉面前，四周温度高得吓人。换了普通人在这样的高温环境下，早就窒息晕倒过去了。

    “好，好，好得很！我也不能留手了！”

    古邪尘咬紧牙关，全力调动体内一百零八处大穴和丹田中的真气。凝缩到极点的罡气在宽敞的经脉中急速奔走，渐渐的一丝丝阴寒刺骨的白色罡气透体发出，古邪尘的体表也有一层蒙蒙胧胧的白光冒了出来。在古邪尘的身后，数千片精细至极的六角形白色冰晶赫然成形，冰晶环绕着古邪尘的身体急速旋转，四周温度直线下降。

    同样是极短的时间内，小岛上的温度就已经恢复了正常，杜卡特和古邪尘相距千余米遥遥相对，一个周身寒气刺骨、一个不断喷发滚滚热浪，两种极端的力量相遇，却恰好达到了一个微妙的平衡。

    “凝形幻像！木星级斗士！”

    杜卡特和古邪尘的瞳孔都缩成了针尖大小。

    杜卡特没想到古邪尘同样是木星级斗士，他心中笃定的信心顿时大打了一个折扣。

    古邪尘则是在心中哀叹，原本以为十拿九稳的事情，居然又碰上了一个硬碴儿。在地球的时候，古邪尘的战力就到了九百七十五扎克拉，如果他愿意付出经脉负伤的代价，他的战力还能提升一倍，也就是一千九百五十扎克拉的层次。

    到了天堂星，古邪尘又屡次突破，洗髓篇功法大乘，并且开始了下一步的盈血篇修炼，辛甲、赵翼等人接踵出现，每一次都让古邪尘的**受到了一次极大的淬炼，再加上三滴旱魃精血的强大功效，古邪尘的战力已经堪堪提升到了两万扎克拉左右，晋升为木星级斗士。

    原本古邪尘以为依仗自己暴涨的实力可以吃定了杜卡特，哪知道杜卡特也是个扮猪吃老虎的主儿，身为罗曼混血儿，他居然修炼有地球人特有的罡气不提，他的真气修为同样也达到了木星级境界！

    木星级斗士，这可是一个分水岭，一个罗曼混血儿也能达到这个境界，实在是让人无言以对。

    “你隐藏得很深啊，杜卡特……不，肖！你的九阳真罡，威力很强！”古邪尘深深的叹了一口气。

    “彼此彼此！”杜卡特居然还吊了一句书包，他冷笑道：“你的实力比我第一次见你的时候，增强了许多，许多。看样子，你在天堂星上的收获不错。我都怀疑除了那个有着一根奇怪火柱的山谷，你是否还有其他的奇遇了。”

    古邪尘吓了一大跳，现在罗曼人、亚洲道盟，甚至很可能是诸神联盟、梵蒂冈教廷乃至远征军指挥部都在通过军事卫星观看这里的决斗，如果杜卡特的真有人相信了，自己可就要有天大的麻烦。一份竹简就弄得天下大乱，杜卡特的这话简直就是要把自己往死里推！

    “不许胡说八道，什么奇遇呢？”古邪尘有点心虚的呵斥了一声。

    （未完待续）

