    其实，之前的时候，叶熙白并没有晕倒，只是想给主角一个发挥的空间，并且也想确定一下，庄九卿究竟是不是主角。

    刚刚，庄九卿与黑袍包裹之人的对话，以及与黑袍老者的战斗，都落在了叶熙白的观察之中，叶熙白自然确定，庄九卿便是传说中的主角，能在炼气境的时候，便可以把一个化海境的强者打的满地乱跑，这能不是主角应该有的光环吗？？？

    从刚刚的暗中观察之中，叶熙白也自然知道，这老者拥有化海境的修为。和自己这个受伤的炼气境修仙者，实力相差可不止一星半点。

    在后方传来黑袍身影这道声音的一瞬间，叶熙白就好似一只炸了毛的公鸡，鸡皮疙瘩起了一身，头皮更是发麻，心中有数百只草泥马在翻滚，“那藏头露尾的黑袍人不是已经走了吗？怎么又回来了？难道就不怕主角神灵附体灭了他……”

    心中想着，叶熙白感觉整个人都不好了。

    艰难的挪动着身体，叶熙白转头看向后方，一个被黑袍包裹的严严实实，只露出一双深邃眸子的身影出现在了叶熙白的视野之中。

    沉默半秒，叶熙白缓缓幽幽的从地上站了起来，不卑不亢的道，“不知这位前辈是……”

    不得不说，此刻叶熙白所表现出来的状态，就好似对眼前的黑袍人……一无所知，第一次见到般。

    “呵呵……”黑袍人口中发出一道沙哑的笑声，“小娃娃，刚刚装睡也就算了，现在……怎么还装失忆了呢。别告诉我，你刚刚是真的睡着了，而现在，是真的失忆了呢？”

    黑袍老者的话语之中，充满了打趣与嘲讽之色。

    “这黑袍人之前的时候就发现我是装睡的吗？”心中想着，叶熙白嘴角努力挤出一抹笑容，道，“之前的时候我自然没有晕睡过去，而现在，也不是装的。”

    “哦……”黑袍人长长的应了一声，有些好奇的道，“那你倒是说说，为何多此一举呢。”

    叶熙白直了直酸痛无比的身子，让自己显得更精神些后，才道，“前辈可从来没有报出自己的身份与所在的仙门，我自是不知道友……”

    叶熙白没有继续把话说完，而是双眼无畏的盯着黑袍人那深邃如同深渊一般的眸子。

    显然，叶熙白在等对方自报家门。

    “呵呵……”黑袍人笑了笑，道，“你们主仆二人倒是有趣，一个用激将法，一个用奉承法，都是为了从我的口中套出我所在仙门……”

    “退一万步说，就算你们知道我所在仙门又如何呢。”黑袍人顿了顿，接着道，“今日你们只有两种结果，第一种便是，拜我为师，入我仙门，第二种便是被我所杀，曝尸荒野。”

    “若是第一种的话，等你们加入我仙门，便自然知晓。”黑袍人深邃的双眸盯着叶熙白，一种若有似无的杀戮气息瞬间蔓延开来，“若是第二种的话，那你便没有知道的必要了。”

    叶熙白双眸微眯，眉头微挑，道，“所以，前辈怕被我这个只有炼气境的修仙者给诛杀了吗。”

    奉承之后，再来个激将法。可以算的上是软硬兼施了吧。

    “小娃娃，你别动什么歪心思了。”黑袍人深邃的双眸瞥了眼庄九卿，眸子之中闪过一道心有余悸的隐晦神色，道，“我只问你一句，究竟愿不愿拜我为师，入我仙门。”

    之前，庄九卿表现的太过诡异，他可不想看到这个倒在地上的庄九卿再次发生异变。

    心中想着，黑袍人便冰冷的开口道，“小娃娃，现在便给你三个数的时间思考，若是同意，我抽你一道生魂，算是表明你的诚心，若是不愿意……”

    黑袍人口中说着，一股隐隐杀气从身上散发了出来，语气也在这个时候加重了几分，道，“那你便没有活在这个世界的理由了。”

    叶熙白只是眉头紧皱，死死的盯着前方的黑袍人，却也不多说什么。

    其实，在和黑袍人聊天的时候，叶熙白便一直在暗地里运转功法，不断地恢复身体中的灵力，企图让身体所受的伤，更快的愈合。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    黑袍人双眸含光，一眨不眨的盯着叶熙白，一个个数字缓缓地从沙哑的喉咙中嘣出来。

    最后一个数字的话音落下，黑袍人冷冷的开口道，“叶熙白，既然你自己不愿意选择，那便由我来替你选择吧。”

    见叶熙白没有回答自己的问题，黑袍人便没有再问下去的打算，抬起手运转灵力，便准备向着前方的叶熙白拍打过去。

    只见，随着灵力的运转，黑袍人抬起的手心处竟然汇聚出了一团能量四溢的灵力灵球。随着黑袍人的蓄力，这团能量球正在快速变大，其中的能量急剧增加。

    “这便是你选择之后要付出的代价。”

    黑袍人口中说着，便准备把手中那团已经集聚起来的能量球向着叶熙白丢去。

    瞳孔急剧收缩的叶熙白眉头紧皱，在黑袍人快要丢出能量球的时候大声叫喊道，“前辈，等等。”

    “嗯？”黑袍人眉头一皱，似是思考，仅仅片刻之后，像是心中有了决断，微皱的眉头缓缓地舒展开来，手中的能量球也随着消散，转而开口道，“给你最后一个机会，快点告诉我，你的选择是什么。”

    长长的舒了口气，叶熙白才开口道，“前辈，我是想要拜您为师的，可是，我修为低微，无法取出生魂给您啊。”

    黑袍人看着竟然会答应自己条件的叶熙白，心中有些意外，可稍作沉默之后还是道，“这件事你不用操心，只要你自愿拜我为师，我自然可以取出你的生魂。”

    “看来，这黑袍人拥有抽取他人生魂的法器，不然……他是不可能有这样的本事。”叶熙白盯着眼眸之中露出得意之色的黑袍人，心中暗暗想着，口中却道，“这拜师，我是自然愿意，只是，在拜师之前，我心中还有一个疑问，不知前辈可否为我解惑。”

