    只见映入雷骁眼帘的，并非他想象中的，身着铠甲的战士，或者是身着劲装的武者，而是一群身材高大的厨师和身姿单薄的仆从。

    仔细望去，正对面，只见出现在雷骁左手边的，是一位头发花白的男性挺拔老者。

    从其身着的黑色燕尾服、白色衬衫、黑色领结、一丝不苟的发型、以及手臂上搭着的白色口布来看，显然是一位礼仪得体的老管家。

    而在他的身后，则是四位身着相同黑白女仆装的年轻俏丽女仆。

    这些女仆的形象气质，明显与一般的仆从高上了许多，妆容与发型，也是经过了精心的打理。

    几乎与阿铃、阿冰、以及艾莉儿身边的那几个贴身女仆不相上下。

    看到这里，微微点了点头，雷骁的眸子微移，继续进行观察。

    在他的右手边，则是五位手里拿着铁锅、炒勺、菜刀等各种厨具，身着一尘不染白色厨师服的大汉。

    至于他们各自的武器，则是或挂在腰间，或背在身后。

    总而言之，这些身型健硕的厨师，可谓是各有千秋，但无一类外的，都是高大威猛的存在。

    “两个三阶五星，八个三阶三星吗？

    好家伙，我这是召唤了一个了不得的强者小队啊。”

    惊讶之余，感受着面前十人身上所散发出的不俗气势，雷骁不由得暗自慨叹道。

    另一边，只见那位老管家与为首的高大厨师，一刻没有怠慢，随即带领着身后的其他强者，一路小跑了过来。

    待到近前，为首的二人立刻屈膝行礼，深深埋下了自己的头颅，对着雷骁恭敬道：“参见领主大人！

    吾等愿为领主大人付出一切，也愿为领主大人的生活，添加一缕新的色彩！”

    紧接着，其余八位新从属，也是全都单膝跪地，向雷骁宣誓忠诚。

    “起来吧，咱们未来的路还有很长，现在的一切，只是刚刚开始罢了。”

    微微点了点头，按照惯例，雷骁低下身，将众人一一扶了起来。

    接下来，通过简单了解，雷骁得知。

    老管家名叫沃德，而那位魁梧大汉，则叫鲁迪，职位是厨师长。

    在这个过程中，望着身旁两座熠熠生辉的奇迹建筑、整齐排列的八个精锐士兵方阵、以及感受着虎杖等强者，身上所散发出的强悍气息。

    这十位三阶新从属的忠诚度，也是不出意料地，开始陆续上涨了起来。

    【恭喜你，你的从属三阶五星召唤术师沃德，对你产生了极致的崇拜之情，忠诚度提升21点，目前为71点。】

    【恭喜你，你的从属三阶五星火焰斗士鲁迪，对你产生了极致的崇拜之情，忠诚度提升21点，目前为71点。】

    【恭喜你，你的从属……】

    “不得不说，尽管这些新从属忠诚度的涨幅，几乎和二阶的士兵差不多。

    看来，两座奇迹建筑、以及己方的其他亮点，对于三阶强者的震撼力，依旧十分不俗啊。”

    倾听着耳边不断响起的提示声，雷骁若有所思地微微颔首。

    毫无疑问，接下来要做的，自然就是将这些从属们的忠诚度，直接涨到满格了。

    想到这里，雷骁微眯起眼睛，继续进行观察。

    发现新从属们身上所携带的武器，只有沃德与鲁迪，是三阶层次，而其他人均是二阶中的精品。

    “老管家沃德，是己方从未出现过的魔法系新职业，召唤术师，武器是法杖。

    而厨师长鲁迪，竟然也是一位魔武双修强者，武器是爪刺，看来是更偏向物理系一些。

    至于其他八人，正好是一半物理系职业和一半魔法系职业吗？

    正好所有人的四阶武器都有，索性就一步到位吧。”

    想到这里，雷骁没有犹豫。

    随手一挥，五把散发着浓厚异彩的四阶短法杖、四阶爪刺、四把四阶长剑，便是出现在了众人的面前。

    这五把四阶法杖，名叫元素星杖，是由魔法师中队的武器升级而来。

    而四把四阶长剑，名为隐士银剑，是由重装近卫中队的武器升级而来。

    最后的爪刺，则是在不朽之门前，击败木通后的战利品。

    另一边，就在十位新从属，正惊讶于面前领主大人的气势，竟然不弱于他们任何一个人的时候。

    眼前突然出现的，熠熠生辉的十把四阶武器，再次让所有人，陷入到了不可抑制的震惊状态当中。

    要知道，四阶层次的武器，可谓是可遇不可求。

    就算是身为三阶强者的他们，不吃不喝奋斗一辈子，也几乎没有任何可以得到的希望。

    而领主大人，竟然随手就拿出了十把……

    “这些武器，就当作是我的见面礼了，希望你们尽快融入到领地的生活中来。”

    望着众人目瞪口呆地神色，雷骁满意地点了点头。

    就这样，经过这一系列的动作，十人的忠诚度，也是不出意外地涨到了100点。

    紧接着，雷骁先后打开了众人的属性栏。

    【姓名：沃德】

    【职业：召唤术师】

    【阶级：三阶五星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：钢铁近卫军召唤「主动」（召唤低级魔像傀儡钢铁近卫军，数量与持续时间，跟自身魔力有关，实力为一阶）】

    【技能二：钢铁骑士召唤「主动」（召唤中级魔像傀儡钢铁骑士，数量与持续时间，跟自身魔力有关，实力为二阶）】

    【技能三：召唤物强化「主动」（强化召唤物的攻击能力与防御能力）】

    【技能四：召唤魔法精通「被动」（使用召唤魔法时，中幅提升召唤物的能力）】

    【姓名：鲁迪】

    【职业：火焰斗士】

    【阶级：「物理：三阶五星」「魔法：一阶九星」】

    【忠诚度：100】

    【技能一：火旋腿「主动」（火属性物理单体攻击，附加燃烧效果）】

    【技能二：虎爪击「主动」（物理单体攻击，附加流血效果）】

    【技能三：灼热喷射「主动」（火属性群体魔法攻击，附加燃烧效果与溅射效果）】

    【技能四：爪刺掌握「被动」（使用爪刺时，小幅增加伤害）】

    关闭了众从属的属性栏，雷骁满意地点了点头。

    毫无疑问，从这一刻开始，己方的实力，可谓是再次得到了大幅的加强！

    然而，接下来所发生的事情，更是让雷骁感到惊喜不已。

