    离开地下交易市场，叶辰来到了隔壁的公园里。

    由于已经是深夜了，所以公园里没什么人。

    叶辰来到公元之后，那三人便从黑暗之中走了出来，跟他们一起的，还有一个中年人。

    “他是谁？”叶辰问道。

    “咳咳，我们觉得我们的实力有限，为了能够更好的帮你解决麻烦，所以我们给你找了个帮手！不过他的实力比我们都强，所以他的出手费，也要比我们高一些的！”一人说道。

    那中年人自信的摸了摸下巴，笑道：“呵呵，我的出手费也不用太高，只要是他们的两倍就行！你放心，我既然拿的更多，自然会出更多的力！”

    “你们这是要强买强卖？”叶辰问道。

    “话不能这么说，你不是会遇到麻烦吗？我们帮你解决麻烦，这是互惠互利的事，怎么能说强买强卖呢？”一人笑道。

    “不错，你用一些丹药和秘籍，就能少这么多的麻烦，不是很划算吗？”中年人也笑道。

    “看来，你们是吃定我了。”叶辰笑道。

    “咳咳，不是吃定你了，只是你的宝贝这么多，给我们分享一下也是帮你分担压力嘛！毕竟我们找到叶辰，也不是什么难事！”三人都是嘿嘿一笑，他们就是抓住这一点。

    只要眼前这人不给他们宝贝，他们就去找叶辰，到时候这家伙还不是要乖乖的给东西？

    “既然如此，那我就再告诉你们一个秘密好了！”叶辰嘴角微微扬起，随后摘下口罩。

    三人一愣，惊呼道：“你……你就是叶辰？”

    “不错，我就是叶辰！”

    “那你为什么要花钱让我们去省城？”三人觉得不可思议。

    “我如果不戴口罩，岂不是所有人都知道我就是叶辰了？到时候我的亲人朋友岂不是会有无穷无尽的麻烦？”

    三人面面相觑，随后眼中闪过一丝寒光。

    “哈哈，叶辰啊，你不摘口罩还没事，你这么一摘，我觉得不仅你会遇上麻烦，就连你的亲人朋友，都会遇上麻烦，所以为了解决麻烦，你可能就需要付出更多的东西了！”三人突然笑了起来。

    “叶辰，你在地下交易市场也卖出这么多东西了，怎么都得要雨露均沾啊！”中年人也鬼魅般的笑着。

    “我说你们也是在社会上摸爬滚打这么多年的人了，不知道我为什么要摘下口罩吗？”叶辰问道。

    几人一愣，是啊，叶辰明明不用摘下口罩的，为什么要摘下来呢？

    难道叶辰自认为有能力杀人灭口？否则就会遇到更大的麻烦啊！

    “叶辰，你该不会觉得自己有能力杀人灭口吧？你不过是一个后天巅峰而已，而我们三个是先天初期，这位更是先天中期，你觉得你有能力杀了我们吗？”一人问道。

    “看来你们从省城回来之后，并没有关注省城的新闻啊！”叶辰笑道。

    “省城的新闻？”三人一愣，随后有一人掏出手机，查看了一下新闻。

    其中有一条，立刻引起了他们的注意。

    那便是叶辰离开省城之后，省城林家、叶家都损失惨重。

    虽然他们不知道到底是怎么损失的，这应该跟叶辰脱不了干系！

    “我倒是听说了，前几天省城郊外发生了一起大事，十几个先天高手一夜之间被团灭，难道是你小子干的？”中年人惊讶的看着叶辰。

    不过随后他又摇了摇头，就算叶辰再厉害，终究也只是个后天境而已，怎么可能杀这么多的先天高手？

    三人也不相信：“叶辰，你是不是请什么帮手了？”

    “请帮手？你觉得我有这么多的宝贝，还需要请帮手吗？”叶辰一翻白眼，随后掏出一些圣愈丹。

    虽然他们没见过圣愈丹，但是那比愈合丹要强了无数倍的药效，就足以说明这圣愈丹的稀有！

    “叶辰，赶紧将丹药给我们，我们可以放你一马，还能替你保守秘密，更可以帮你解决麻烦！”一人立刻说道。

    “呵呵，这丹药虽然好，但可不是给你们准备的！”叶辰呵呵一笑，将圣愈丹收了起来，然后将爆裂符取了出来。

    “符咒？”中年人也是识货之人，这符咒绝对强大，云天省内的钻研符咒的大门派，也不一定能造出这样的符咒啊！

    “这家伙宝贝还真多，不过终究是我们的！”三人可管不了这么多，立刻就要来抢夺。

    “哎，人果然都是贪得无厌的家伙，你们以为我为什么要摘下面具？就是因为你们知道太多了，还敢威胁我，真是不知死活！”叶辰冷笑一声，随后将手中爆裂符一扔。

    爆裂符来到三人中间，随后便是猛地炸裂开来。

    虽然一张爆裂符的威力不大，但是三人猝不及防之下，也是受了伤，惊恐的看着叶辰。

    “这是爆炸性的符咒？更加的稀有啊！”中年人简直很是震惊。

    就这样一张符咒，简直比天灵丹还要稀有啊！

    “小子，你找死！”其中一人爬了起来，厉声呵斥道。

    “不错，你这符咒虽然厉害，但你只有一张，我看你现在拿什么跟我们斗！”另外两人也站了起来，愤怒的朝着叶辰冲了过来。

    “哦？只有一张吗？”叶辰又抽出几张爆裂符来，吓得三人直哆嗦。

    一张就能让他们受伤，这么多一起扔，估计得要了他们的命！

    于是三人转身就走，哪里还敢逗留。

    “本来我没想过要杀你们的，只是你们咄咄逼人，还敢用我的亲人朋友来威胁我，那就留不得你们了！”叶辰冷冷一笑，缑将手中爆裂符扔了出去。

    三人根本就闪躲不及，随着夜空的几道亮光，三人就被爆裂符炸成碎片。

    “哼，我给你们的，你们就接着！我不给你们的，就别伸手要，否则，就是死路一条！”叶辰冷冷一笑，随后看向了中年人。

    中年人此刻吓得瑟瑟发抖，虽然他是先天中期，可是面对爆裂符，还是有些害怕的。

    毕竟，他也只是个半吊子先天中期，那里敢跟叶辰斗啊！

    “小兄弟，有话好说，我……我不知道你是谁，我就先走了！”中年人哪里还敢逗留，笑着便要离开。

    “知道了我的秘密，你还有机会离开吗？”叶辰冷冷一笑，随后丢了几张爆裂符过去。

