    临惠市城东处，有一座六层高的广厦，门前是两排葱容笔挺的树木，树冠投下一片绿荫，间中则空出可容六乘马车过的宽敞大道。

    道路俱是用打磨平整的石板平铺，上面绘有青兰双色纹图，一直延伸到广厦门廊的阔长台阶之下。在道路之中，则圆形的喷水池，里面摆放着一只金青色的飞鸟雕像。

    城中经由十余个地辐工厂引来的灵性力量有序在广厦周围流动，但是广厦内部还有更大的灵辐力量居中统合，阳光能够非常柔和的照耀到两边广厦和周围的树木草坪之上。

    这里是童氏的宅邸，这个家族自古代以来就时不时就出现拥有天青之血的族人，历史上也吸引过几次大灵的觊觎，有合作也有对抗。

    但是为了避免族人成为大灵专有载体，所以他们也是想办法对族人的血脉进行了遮蔽和干扰。等到族人正式跨入了灵性力量运用的大门，成了一名灵师，自己拥有了成熟的灵性，那就不怕再被侵占了。

    因为载体是需要澄澈的，没有污染的血肉之身，如果自己有了灵性，就像白纸沾上了一点墨水，会遭受到大灵的嫌弃。。

    童家让童泌这般拖下去，就是打的这个主意。但是拥有血脉的人虽然具备潜力，但却不能像一般的灵师那样去主动拥抱灵性的，只能等待血脉的自我成熟，而这个只要拖到十八至二十余岁之后了。

    而成年之前的这段时间无疑是最难捱的。

    童氏的当代家族童合此刻坐在自己的书房里，他看起来是一个温和的男子，此刻眉宇之间写满忧愁，道：“也不知道泌儿那里怎么样了？那个道师能处置好么？”

    而他的妻子知窈留着一头短发，化着淡妆表，戴着精致的耳环，外表却是异常干练，此刻她双臂环抱，神情冷静道：“城西的地界都被除去灵性了，丹都存着让我们将大灵引到这个人身上的心思，这说明这个道师是有本事的。”

    童合想了想，拿起报纸看了起来，但时不时的翻动看得出心里并不平静。

    夫妻二人等了没多久，外面传来了马车声，知窈走到窗口，道：“仪师回来了。”

    童合忍不住站了起来，也是站到窗口。没多久，一名管家走了上来，托着一个匣子走到书房之中，对着二人一礼，就退出去了，临走前把门轻轻合上。

    知窈用涂了油彩的指甲一拨匣盖，里面显现出来一颗宝石，这一瞬，光芒放出，仪虹的身影自里照了出来，这是一个灵性寄影，她对两人一礼，道：“家主，夫人。”

    童合迫不及待问道：“泌儿呢？”

    仪虹道：“家主，我留在那里护着女君，现下无事。”

    童合道：“那就好，那那位道师呢？”

    仪虹认真道：“家主，这位道师是有真本事的，我的感觉，他应该是可以对抗大灵的。”她下来详细将经过讲述了一遍。

    童合听了下来，忽然也是放心了许多，不过他又想到了别的事情，问道：“这位张道师，能不能请他维护我们呢？”

    他之前的担忧不是没来由的，作为一个父亲的担忧，还有童氏被大灵针对，势力一旦衰败，那么家中财产无疑都会被瓜分，儿女也会被掠去配种。

    这样的事现在有，以后一样会有，假如有本事大的道师维护，那么就可以安心些了，众所周知，道师的寿命可是很长的。

    仪虹却不看好此事，道：“那位道师是道庐的人，不要我们的报酬，并要我们把报酬送去道庐了，如果请了他，道庐的事情我们就要和市厅署对上了。”

    童合不禁犹豫了起来，和这么多上层统治者对上他的确不想看到。

    知窈这时却道：“仪师，你先试探一下那位张道师的态度，要是他真能解决大灵，我们也不是不可以站在市厅署那些人对面，决定话语权的，说到底还不是力量？要知道，挺儿也被验出继承了天青血血脉的，时间是站在我们这一边的。”

    仪虹眼前一亮，道：“夫人说得对。”

    天青血一旦成熟，虽然比不过大灵，可也差不了多少，而且这一代不仅仅是童泌，她的兄弟同样也是天青血，姐弟二人要是都拥有了成熟的力量，那就并不需要看市厅署的脸色了。

    童合道：“对对，这是合则两利的事，仪师，你就试着探问一下。”

    仪虹认真道：“家主，交给我们吧。”

    此刻的市厅署中，一众署员三三两两在那里，目光注视着城西，他们提前得到了消息，最迟今晚，那头大灵就会冲向贫民窟。

    张御的出现让他们觉得是因为近来对道庐的逼迫，道庐从别的地方请来的帮手，要是大灵获胜，那么他们就省了很多事了。

    要是输了，他们也不会停下脚步。一个大灵对付不了张御，那他们就去请其他的大灵。

    道庐的人并不知道，实际上这几年来，他们这些市厅署的人，都在睡梦中能得到了灵启，那股庞大的力量让这些人感到了由衷的敬畏，并生不出丝毫的反抗之心。

    他们都希望跟随着这股力量去接触伟大，只要与这股力量相结合，他们都能成为拥有力量的大灵，就像获得了上等血脉一样。

    而且这样的同合并不是简简单单的灵化，而是灵性力量的升华，这样既能享受血肉带来的好处，又能得有力量，是他们梦寐以求的。而想要达成这个愿望，所付出的代价就让城市中的所有人都进行灵化。

    当然只有他们能成为真正的大灵，大多数底层小民只会成为单纯的灵性生灵，但这样在他们看来也没什么，等他们成了大灵，这些人仍是一样要受他们的奴役，控制起来反而更加简单了、

    而且不单单是临惠市一个城市，地陆南方大部分城市的上层统治者都打算这么做。

    当然也有不肯接受的。

    比如虞南市就很是硬气，可是结果怎么样呢？周围的城市联合起来，引得大灵侵染，将城市上下千万人全数化作了灵性生灵，而当中没有一个人获得好处，所以这是一个失败的例子，他们不会犯这个错的。

    现在整个地陆南方的上层大多数统治者，大商人、工厂主还有士绅们在上层力量的催动下，竟是前所未的联合起来了，每一个人都在这驾马车上被动或主动的向前迈进，他们已经没有回头路可走了。

    市长丹伯户这时道：“世界的变革就在眼前，伟大的事业不容阻挠，要留意那些人，不要让他们坏事。”

    周围那些署员露出了信心十足的笑容。

    虽然大多数上层联手，但也有不怎么情愿的，比如那些像童氏一样的上等血脉的拥有者。

    这些人本来就拥有力量，就算再进一步也没有太大的好处，这件事做出来，反而让别人跟自己平起平坐了，只是这些人也不可能违背那股伟大的力量，所以也只好暂时默认了，但是这些人未必不会在关键时刻站出来破坏。

    但他们早就做好准备了，要是站出来，正好再清洗一遍。

    城西庐帐之内，张御在吩咐过厉道人后，不过半个时辰，后者就转了回来，并将一只琉璃瓶摆在了案上，道：“张廷执，大灵已是收了。”

    他们等五人平常主要负责拦阻更多灵性进入世域，延缓灵化进程，所以不怎么干涉世间，但是对付一个大灵，却是手到擒来。

    张御颌首道：“劳烦厉道友了。”同时眸中神光一闪，透过那个琉璃瓶，直接望到了大灵的身躯之中，大灵的层次足够高，足以承受住他的力量与上层力量的交锋。

    厉道人在一旁等候着，他们五人气意在此，同样没有办法收了回去，但他们此前并不急躁，因为他们知道玄廷一定是会再派遣人来的，张御这回到来，他也是彻底放心了。

    这位廷执神通手段他也是在剿灭诸派时见识过的，对这位他也是极有信心的。

    张御看了一会儿之后，通过那一缕与上层灵性的牵扯，已然找到了自己所想知道的关窍。

    原来是这样。

    那个灵性力量的映照自落至此方世域外，一直没有放弃将整个世界同化的目的，但是长久以来都做不到，因为有诸多血肉生灵的存在，此辈还拥有了力量，这本身就造成了阻碍。

    但是利用智慧生灵自身，让他们自己对付自己人却是可以的。

    这件事现在就在推进之中，并看着极有可能成功，整个世域一旦连通了纯灵之所本身，那就会被彻底同化。

    而真正的目的还不止于此，当一个被扶托的世域被同化后，纯灵之所还可以试着从现世渗透到其他被开辟天地之中，并不断侵蚀壮大，直至整个天地都是灵化。

    这不是纯灵之所的计划，而是它们存在的本能，它们必然是会这么做的，正如现世里的神异力量想寻求更上层的力量，灵性生灵也是如此，为了突破上层，那么必须将现世也是包裹进来。

    就像现世生灵为了寻找突破上层之路，也不会不自觉的去到纯灵之所并之纳入进来一样，因为只有完全了，才能进窥上层。

    张御看到这些之后，由此也是想到，自己所寻觅的那第六个大道之印，或许也只有同合了灵物两端，才能真正的浮现出来了。因为那最后一印到来也就意味着完全，如果天地不完全，那么或许就不可能出现。

    ……

    ……

