    台上人来人往，有些人一语不发，在板子上印下金色星星就径直走下台，有些人则会象征性地说几句。

    “我不喜欢和尚，从来如此。”

    披肩发站在台上，似乎一点也不顾及无畏三藏的脸色。他把手从牛仔裤兜里拿出来，在太岁的图案下面印了一颗星星，突然又转头面向杨狰：“可我也不喜欢条子。”

    说完，把印章放到桌子上，居然直接走下台了。

    披肩发下台以后，白晓立马站起来两三步就走上台，在狰的图案下面印了一颗星星，然后下台。

    没一会儿，那个名叫公输的短发女人走上台，她看了一眼台下的丹娘，然后在金刚智和狰的两个图案下面都印了一颗金色星星。就在她要下台的时候，台下的白委员突然给了公输一个询问的眼神，公输微不可察地一点头，白委员眉毛抖了抖，似乎心里有了底，大大地抿了一口茶杯。

    骄虫闷闷地对白委员说：“我听说，姒文姬昨天放出话，要求那些在三眼环球挂职，或者受过三眼环球照顾的代行者把票都投给山灵，何况有不少人并不乐意我们多一个二席的席位，要是最后杨狰的票输了，你可别来找我。”

    白委员摇头不语。

    两人说话间，梅小姐也走上台，她在三个象征传承的图案前摇摆不定，过了好一会儿，才决定把票投给杨狰和丹娘。

    查小刀紧跟着上台，他转了转眼珠，把票投给了金刚智和丹娘，然后转头下台。

    李阎站了起来，才走到二席没等他上台，赵剑中突然开口：“这次的选举也和你有直接关系，你不能投票。”

    “知道了。”

    李阎没有立即坐回去，而是隔着赵玄坛，脸色复杂地和丹娘对视。

    “你们俩人是有话说？”

    赵玄坛突然开口，倒让李阎一愣。

    没等李阎说话，赵玄坛又说：“新的阎昭会名单还没定嘛，大家随便坐而已。君子有成人之美，不如我们换个位置？”

    李阎眨了眨眼，当即点头笑道：“那谢谢你了。”

    “没事。”赵玄坛居然真的站了起来，他面向台上的一席问道：“老爷子，我这应该不算坏规矩吧？”

    赵剑中徐徐地摇头：“不算。”

    赵玄坛拍了拍李阎的肩膀，然后哼着小曲，真的走到四席里去了。

    李阎老实不客气地坐在丹娘的旁边，他偏头看着丹娘的脸蛋，缓缓吐出一口气：“阎浮多妙人啊。”

    公输收回目光，有些不解地问身边的郑惊鸿：“赵玄坛这葫芦里卖的是什么药？我怎么看不明白。”

    郑惊鸿仍然十分虚弱，但面上已经不大看的出来了，他低声回答说：“秦安死了，可留下了不少产业。日子长了。赵玄坛以后不好过。他是个聪明人，可有的事再聪明也没用，看他能撑多久吧。”

    阎昭会的代表们一个又一个走上台，有些新入场的代表不清楚发生了什么，问过周围的人，又纠结一番，还是决定上场投票。

    过去两年的阎昭会人员变动很小，彼此都是封闭的圈子，每到这种选票环节，什么人能拿什么票数，基本都是心里有数，走个过场而已。可这次阎昭会迎来了大量的新血，加上许多老的阎昭会代表被拒之门外，这次的票数才扑朔迷离，谁也很难知道结果。

    “你应该提前和我说的，尤其是这种事。”

    李阎吐字很缓慢。

    “你会答应我么？”

    两人的脸快贴在一起。

    “不会。”

    “我觉得也不会，所以我干脆没说。”

    “……”

    两人陷入了长久的沉默，坐在丹娘另一边的金刚智不急不缓地拨动念珠，神色古井无波。

    丹娘看着李阎有些沉重的脸色，突然嫣然一笑，她伸手抚摸着李阎的耳朵和头发，睫毛微微抖动着：“我知道，你很讨厌这种事，我保证以后再也不了。”

    李阎抓住丹娘的手腕，使劲攥了两把，半天才闷声道：“下不为例。”

    台上，姒文姬在板子上在太岁的图案下印下金色五角星，看到台下旁若无人，耳鬓厮磨的李阎和丹娘，心里那份不痛快都挂在了脸上。

    她把印子一摔，头也不回地下台。

    白委员不动声色地看了一眼，心里突然一沉。

    太岁的票数仍然是最低的，只有一百五十票左右，可不知不觉间，似乎涌现出了许多只投了丹娘的代行，她和杨狰的差距也只差了四十票左右。

    至于金刚智，他的票数仍旧遥遥领先，眼看没投票的人已经没有几个，新入场的代行如果补不上的话，投票就要结束了。

    “总不该真的走到那一步吧……”

    白委员有些担心。

    可最终，事情还是向他不愿意的那个方向发展去了。

    也许是丹娘的话让那些本来不乐意给狰投票的人没了后顾之忧，也许是三眼环球真的手眼通天，丹娘的票数居然直追杨狰，两人最后的票数都停留在二百零七票上！

    “还有人么？”

    赵剑中皱着眉头问。

    现场无人应答，金刚智最后票数二百六十三，显然是无可撼动了。

    “既然如此。”

    这时候，门突然开了，骄虫见到进门者的脸，脸上怒气勃发，脸上的表情更是僵硬，两旁的代表都忍不住看他。

    丑慈拖着满身泥土和伤口，有些不知所措地望着富丽堂皇的会场。

    “你要投票么？”

    赵剑中悠悠地问。

    “我，我。”

    丑慈半天说不出话。

    烛九阴也开口道：“不投就找个位置坐，投就到前面来，别婆婆妈妈的。”

    “我，我投。”

    丑慈跌跌撞撞地上台，他举起印子，有些局促地咽了口唾沫。眼前三个图案他完全不认识，只能撞运气瞎选，可不选，又心有不甘。

    全场都很安静，几乎所有人都盯着他。

    除了李阎和杨狰。两个人都闭着眼，似乎在恢复精力。

    丑慈最后一咬牙，在票数最多的金刚智后面印上金星戳子，然后急匆匆下台。

    太岁和狰仍然是平票。

    “还有人么？”

    赵剑中问。

    这次真的没人再回应。

    “那，我宣布闭票。”