    “都到这一步了，怎么可能就这么停下啊！”古风大喊一句后，直接从自己魂导器之中，拿出了三根香肠，还有一颗丹药

    分别是恢复大香肠，亢奋粉红肠，超越极限墨绿肠。而那颗丹药，则是唐三运用生命之水，还有他现下能够拿到的最好药材，所炼制出来的疗伤药物。

    不过出丹率不是很高，只有他们十个人，每个人分发了三粒丹药。每一个都有非常显著的疗伤效果，今天他就要使用第一颗了。

    一口气全部吞下后，古风察觉到自己的身体素质，再次提升了一个档次。而之前踏上路途的肌肉酸痛感，直接被丹药治疗完毕。

    随后毅然决然的，在第四百阶级前，抬起了自己的右脚，刚一抬起。一股比三百三十三级阶梯中，不知道恐怖多少倍的无形海浪，直接拍击而来。

    古风的面容，已经被海浪的压力，直接拍凹陷了。所以此时他的面容，特别的狰狞，如果给其他人看到，一定会觉得很恐怖吧。

    过了一炷香的时间，古风还是没有踏上去，一直保持着这单脚抬起的姿势。

    而他狰狞的面容，此时也是有了变化，面部的肌肤已经出现了一道道的裂痕，丝丝的血迹，正在上面慢慢流出。

    这是面部肌肉，受到了极限的冲击之后，才会产生的肌肉崩裂效果。不仅是他的面容如此，身上的金黄色龙铠，此时的黄金光芒已经消失的无影无踪。

    金黄色的龙铠之上，古风可以清晰的听到崩裂的声音，而古风身上的龙铠，也是产生了多道裂痕。

    这些裂痕，此时正在不断的扩大，正慢慢的扩散到全身。

    下方的宁荣荣看到后，直接大叫了起来：“古风，你给我停下，再这样下去，你会没命的。”

    本来海神之光，会把承受不住的挑战者，直接拍击下去的。可是这一点的触发，都是在挑战者精神力快撑不住的时候，才会触发。

    可是古风不一样，冰神的考核，一定程度上都是练精神力，所以古风的精神力，根本没有丝毫败退的样子，反而还是精神满满的状态。

    所以就出现了如今的样子，在挑战的古风，当然听到了宁荣荣的呐喊。不过他无视掉了，他的心中，此时只有一个念头。

    那就是踏上这一层阶梯，要不然他是没办法完成考核的。

    “啊！！！”

    第四百阶梯，他是一定要踏过去的，所以一定要坚持住啊。古风全身的肌肉绷紧，不断的想要前进，前进，在前进。

    “停下，古风，我命令你给我停下。”

    看到古风不要命的，还要踏上去，宁荣荣直接急的大喊了出来。光喊没用，她想要冲过去，不过被唐三发现。

    赶紧跑了下去，直接拦住了宁荣荣，厉声的呵斥了一句：“荣荣，不说你现在上不去那里。就算你能上去了，不但不能让古风停下，还只能让他分心。难道你要让他之前的努力，全都白费吗。”

    “可是，可是，你看看古风啊。”

    宁荣荣的眼睛微微通红，看着上方古风的身影周围，有一道道的血液正在不断的掉下，她的心里很不好受。

    “唉。”看着宁荣荣焦急的模样，还有古风的坚持，他也只能叹息的说了一句：“只能相信古风了。”

    下方的带沐白他们，心里也是紧张的不得了，要不是上不去。他们恨不得赶紧上前，把古风直接拉下来，然后痛打一顿，让对方知道逞强的下场。

    “这毅力，不愧是两位神祇的传人啊。”在暗处的波塞西，其实早早就隐藏在了周围，毕竟她就在上方的海神殿内。

    其实的神界之上，海神宫内，冰水火三神，还有海神四位1级神祇，每个人的眼睛的，都在注视着画面中的古风。

    “只要他能跨出这一步，后面的阶梯根本都不是问题了。”看着画面中坚毅的古风，海神极为严肃的说了一句。

    “是啊，他太依靠危险感应了，让他每次都会一些余力，可是现在的他，如果能够踏上去的话...”

    后面的话，林若冰没说，众人自然知道是什么意思。这也是古风，第一次尝试自己真正的极限。

    还在单脚抬起的古风，在哪的脑海中，那股危机预警，正在时刻的提醒自己，赶紧停下，赶紧停下。

    “踏上去，踏上去...”

    慢慢的，古风的脚步慢慢的有了动静，开始一毫米，一毫米的开始下落了。

    众人也是屏住呼吸一般，眼睛都不炸的看着。

    “嘭！”

    终于，古风的右脚终于踏上了阶梯，当踏上这道阶梯后，一道金色的魂力，开始震慑到了四周。

    “好耶！”

    “太强了！”

    看到古风踏上了阶梯，众人都是非常的高兴，在原地都手舞足蹈了起来，仿佛踏上去的是自己一样。

    “终于踏上来了。”踏上第四百阶梯之后，古风高兴的笑了下，随即躺在了阶梯之上，身体跟阶梯这么一碰撞。

    让本就在处于崩溃边缘的黄金龙凯，直接全部破碎了开来，一块块的碎片，变成了魂力消散在了天空中。

    “古风！”看着古风躺下，宁荣荣还以为对方受了什么伤一样，直接大叫了起来，不过她不能上去，只能在下面干着急。

    “荣荣，放心吧。”阶梯之上的古风，转了个脑袋后，笑着对宁荣荣说了句：“没事的荣荣，我这不是好好的吗，只是有些累了，要躺一下而已。”

    金龙真身的治疗能力还是非常强大的，本来临近崩溃的面容，在大地能量的恢复下，已经完好如初了。

    为了不让宁荣荣担心，古风特地等待了一会，才转过自己的脸。

    “呼，没事就好，没事就好。”看着对方说话还能这么轻松，宁荣荣也没有怀疑的想法。

    “这孩子，还挺厉害的，我还是不揭穿了吧。”作为把一切都看在眼里的波塞西，轻笑一声后，就离开了这里。

    -------------

    七天之后，在台阶上的众人中，又有人有了变化。

    此时正坐在最下方的宁荣荣，身上的魂力气息，此时正不断的开始扩大。

    众人都知道，宁荣荣要突破了，对方很快，就会成为他们一行人中，第二个突破魂圣的人了。

    就连古风，也不再上面修炼了，都跑到了宁荣荣的身边。守护着对方，虽然有些多余，不过他还是想这么做。

    看着宁荣荣身上的气息，此时正不断的开始上升，古风就知道了：“要成功了吗。”

    随后古风的眼睛中，产生出了一种莫名的光彩：“不知道九宝玲珑塔的武魂真身，到底会给荣荣有什么变化呢。”

    宁荣荣快要突破的时候，波塞西的身影，就出现在了他们的周围。

    众人看到了波塞西的身影后，全部都拱拱手说了一句：“前辈好！”×9

    “小家伙们，你们好啊，想来要不了多久，你们就可以通过第一个考核了吧。”看着众人，波塞西也是笑着说了一句，显然她每天都有关注这着他们。

    众人摸了摸头，有些不好意思的笑了笑，毕竟波塞西是前辈，被对方这么一说，还是有点不好意思的。

