    “没事，我感觉还不错！”鹰眼勉强的笑道，随后昏死过去。

    另一边，快银找到美队，身形一闪，举起大逼斗，朝着对方帅气的脸庞，狠狠捶下。

    不明所以，史蒂夫还没弄明白怎么回事，就被人在脸上狠狠锤了一拳。

    由于对方速度速度太快，他根本没有看清楚对方的模样，只有残影。

    “大家注意，战场上惊现能力增强者。”对着通讯器里喊道，美队不知不觉又挨了七八拳。

    快银停下身子，看着双腿匍匐在地上的史蒂夫，不屑道：“这都是你们自找的。”

    快银本名皮特罗·马克西莫夫，与双胞胎妹妹旺达·马克西莫夫原是索科维亚人。

    在他很小的时候，一枚史塔克工业制造的导弹，掉落在战争时期的索克维亚快银家里，父母当场被导弹炸死。

    活下来的旺达和快银，兄妹俩相依为命一起在索克维亚艰难长大。

    直到后来他们遇见了莫特拉克。

    利用心灵权杖，莫特拉克为他们开发了各自的自身能力。

    他获得了极快的移动速度，而妹妹旺达则有了精神控制事物的能力。

    由于旺达与快银父母是被斯塔克工业的炸弹咋死的，所以兄妹俩将复仇者联盟列为了死敌。

    这也是他们为什么愿意效忠莫特拉克，为对方办事，甚至没有得到对方的命令就私自从实验室里逃出来。

    美队被快银揍了七八拳，感觉身体都快散架了。

    艰难的从地上爬起，他望向对方，开口质问道：“你到底是什么人？”

    “取你命的人。”说着说着，快银又准备朝着史蒂夫冲过去。

    就在这关键时候，孟飞踩着单车，凭空出现。

    “哟！桃总，我来得及时不！”春风满面，孟飞望着美队，开口调侃道。

    瞪大双眼，美队震惊了，“骚年，你怎么会出现在这里？”

    望向远处的黑寡妇，须臾，美队立马明白过来。

    肯定是对方告诉的眼前这小子。

    眉毛向上拉紧，鼻孔外翻，快银注视着突然冒出来小屁孩：“哪里来的小鬼，赶紧离开，否则连你一块揍。”

    眉毛下垂，前额紧皱，孟飞痛苦猛地放大，偏头望向快银：“皮特罗，你是不是皮痒了？”

    嗯！

    下颚下垂，嘴巴张开，快银眼睛放大，眉毛微抬，不敢相信眼前的青年认识自己。

    “你...到底是谁？”大声质问道。

    对于快银，孟飞并不陌生，对方在漫威电影宇宙相当于一个跑龙套的，出场不过半小时，就领了盒饭，再加上他是绯红女巫的哥哥，想让人不映象深刻都难。

    单眼微眯，嘴角勾起，孟飞不屑道：“我是谁需要告诉你吗？也不拿镜子照照你那张衰脸。”

    好嚣张的小子。

    牙齿咬得嘎嘣响，被一个小鬼怼了，让皮特罗非常生气。

    站在一旁，观望的史蒂夫瞅着孟飞，瞳孔收缩，脸上写满了震惊。

    这年轻人好像跟这能力增强者认识？

    莫非他也是九头蛇成员打造出来的杀人武器？

    或者曾经是？

    摇摇头，史蒂夫决定静观其变，让这能力增强者先去跟孟飞闹。

    “小鬼，你找死！”快银暴射而起，身形一闪，抡起拳头，对准孟飞就是一记直拳。

    双手交叉于胸前，瞥见朝自己冲过来快银，孟飞手握兔符咒，嘴角勾起，身形爆闪。

    这一刻，时间停止，孟飞的速度无限接近光速。

    抬起脚慢慢走到快银身边。

    看着定格在空气中，做着慢放动作，眼睛瞪得老大的皮特罗，孟飞上嘴唇往上翻，讥讽道：“就你这速度？也想打我？”

    作为漫威超级英雄，不用想快银的实力，相较于原著，肯定是经过非常大的修改。

    不然也不会仅仅出场才半个小时，就被子弹干掉了。

    抬起沙包大的拳头，孟飞对准快银的面目就是一拳。

    快银整张脸凹陷进去，时间在这一刻重新启动。

    美队都还没搞清楚怎么回事，就只看到能力增强者飞出去了。

    “年轻人？这是怎么回事？”嘴巴张得老大，史蒂夫询问道。

    神色自然，孟飞摆摆手，一本正经的胡说八道道：“好像是刚才有一道鬼魂从我们身边掠过，把对方撞飞了。”

    前额蹙起，史蒂夫苦笑。

    我信你个大头鬼！

    “你不说就算了，我也没指望你告诉我。”史蒂夫转身离开，朝着九头蛇基地走去。

    凝望着美队离去的背影，快银趁孟飞不注意，使出最快速度，拔腿就跑。

    孟飞感知力何其强大，快银想跑，立马就被他知晓了。

    手里握着兔符咒，下一秒，时间停止，转过身，一步一步走到快银身边，孟飞眉开眼笑：“快银大哥，怎么要走，也不说一声呀！你这样做，会让小弟我伤心的。”

    哭丧着脸，身体定格在空中，做着龟速运动，快银斜视孟飞，现在只想回家。

    走到快银身边，孟飞桀桀笑道：“嘿嘿！快银大哥，我想跟你做个游戏，你看可好？”

    欲哭无泪，皮特罗想逃，却逃不掉，只能干巴巴的慢慢眨眼。

    “嗯！不错不错！”

    见对方如此配合，孟飞点点头，时间再次恢复流逝。

    伸出手握住对方小手，眼睛直视快银的蓝色大眼睛。

    如此行径，快让皮特罗吓傻了：“大哥！我是正经男人。”

    “我也是！”孟飞果断回答道。

    苦笑，快银完全不相信孟飞的鬼话。

    想他长得也算是玉树临风，风流倜傥，要什么有身高，要颜值有颜值。

    但奈何如今打又打不过，跑又跑不赢。

    想到这里，皮特罗左眼滑下一行清泪。

    瞧见快银眼角有泪，孟飞立马出声安慰道：“放心，我很快的。”

    听到孟飞这话，皮特罗哭得更伤心了。

    【29】

    【30】

    【叮，恭喜宿主采集样本信息完成，随时可以进行易容！】

    【叮，正在随机筛选一项皮特罗·马克西莫夫的技能！】

    【叮，恭喜宿主获得超级速度的能力！】

    松开皮特罗的手，孟飞谈谈道：“现在你可以走了。”

    “就这么放我走了？”快银眉毛上眺，瞳孔放大，难以置信。

    嘿嘿一笑，蹙眉，孟飞调侃道：“如果你不愿意走，也可以。”

    “不可以，我现在就走，感谢大哥不杀之恩。”快银提起脚丫子，在孟飞的目视下消失得无影无踪。

