    哇！

    青黑色的雾气于小镇城墙之外粘稠的翻滚着，雾气中，一道道诡异的影子慢慢的钻出来，那是一只只看上去如同狼一般的生物, 但让人感到毛骨悚然的是，这些生物的头颅处，皆是长着一张狰狞扭曲的人脸。

    而且它们的四肢，也是如同人一般的手掌。

    人面的眼瞳，带着无尽的暴戾与凶残。

    此时，这些异类在城墙外徘徊，在那城墙上方, 有一道淡淡的金光散发出来，宛如护罩一般, 金光的源头，是一枚悬空的金色虎符，金光显得极其的锋锐，宛如万千金刀流转一般。

    时不时的会有着异类发出如婴儿般的声响，然后扑上去。

    金光转动间，直接是将其绞碎成了一滩黑色的烂肉。

    烂肉还在蠕动着，看上去极其的恶心。

    而在此时，后方的雾气突然有了波动，众多人面狼纷纷退避，下一刻，一头格外高壮的人面狼从中走了出来, 那头人面狼, 拥有着两张面孔！

    “双面人狼！”

    城墙上, 有些惊恐的声音响起。

    “统领，这次麻烦了！金虎符恐怕挡不住了！”城墙上有数十道人影，此时一人看向居中的位置，那是一名身躯壮硕的中年男子，此时后者冷硬的面庞, 也是显得格外的阴沉。

    “挡不住也得挡！”

    那被称为统领的中年男子咬牙道：“我们这里挡不住，镇子里面所有人都得死！我不想我老娘被这些东西给吃了，你们的家人也在里面，你们应该也不想吧？”

    城墙上，其他人影闻言，渐渐的握紧手中的武器，身体上有相力涌动起来。

    见到众人士气又被提了起来，那中年男子心中方才松了一口气，继而眉头紧锁的望着前方，拳头紧握。

    中年男子名为黄楼，自身乃是地煞将阶煞宫境的实力，数年前，当黑风帝国尚存时，他高居一城的城卫统领，也算是颇有地位，可这一切，随着那一场恐怖的“异灾”的爆发, 就彻底的烟消云散了。

    整个帝国的秩序在霎那间崩塌。

    所有有底蕴的势力, 都是在疯狂的撤逃黑风帝国。

    他也是离开了所任职的城市, 带着一些兄弟逃到了这个出生的小镇，这里算是黑风帝国极其偏远的城镇了，可即便如此，异灾也渐渐的肆虐，扩散了过来。

    此前那些异类的侵蚀，他凭借着自身煞宫境的实力以及这一枚当初逃离时，从城主府偷来的“金虎符”，倒是将小镇庇护了下来。

    但这种时间也没有持续太久，异类的实力显然是在不断的增强。

    如今，更是出现了双面人狼。

    从那头双面人狼的身上，他感受到了极为强烈的危险气息。

    这一次，凭借着这下品金眼宝具“金虎符”，他们还能够挡得住吗？

    而就在黄楼心情沉重时，那城墙外，双面人狼突然发出了刺耳的婴儿叫声，随着它叫声的传出，只见得其他那些人面狼顿时如潮水般的对着城墙冲击而来。

    铺天盖地的青黑之气滚滚而至，泛着令人作呕的味道。

    黄楼见状，毫不犹豫的催动金虎符。

    吼！

    金光爆发，只见得一头金色光虎自虎符中跳跃而出，直接爆发出震耳欲聋的虎啸之声，虎啸音波宛如实质一般，将那些扑来的人面狼尽数的绞碎。

    但人面狼却是没有任何的畏惧之心，它们只是单纯的杀戮怪物罢了，所以此时继续前仆后继的冲上去。

    而随着越来越多的人面狼涌上来，金色光虎所发出的虎啸声，明显在渐渐的减弱，毕竟它的能量也不是无穷无尽的。

    而且，就在金色光虎开始露出疲态的时候，那头双面人狼突然暴射而出，它的那两张人面同时张嘴，噗的一口，一团漆黑粘稠腥臭的黑雾如箭矢般的破空而出，刚好是趁着金色光虎威能减弱的那一瞬，穿透金光，击中了那头金色光虎。

    呜！

    金色光虎发出了哀鸣声，金光急速的黯淡，最后化为一缕光线缩回了金色虎符中。

    而金色虎符上面，则是多了一块黑色的斑纹，腥臭随之散发。

    仿佛是被污染了一般。

    “该死！”

    黄楼见到这一幕，面色顿时大变，急忙将金虎符收起，眼中满是心疼之意。

    而随着黄楼将金虎符收起，没有了金色光罩的庇护，那头双面人狼已是率先奔驰而出，滴落着漆黑涎水的獠牙大嘴中，发出了刺耳的婴儿叫声。

    “迎敌！”

    黄楼抽出大刀，冷硬的脸庞上杀意爆发，厉声喝道。

    他们是小镇中最后的防卫力量，如果他们这里被突破，小镇也将会被异类尽数的屠戮。

    “杀！”

    城墙上，数十道人影暴吼，他们的眼中还带着一些恐惧，毕竟异类的恐怖之处他们已经深刻的体验过了，他们许多的弟兄，都是在与异类交手后被污染，他们只能眼睁睁的看着活生生的人，渐渐的扭曲，再也记不得任何的情感，成为了一种令人毛骨悚然的怪物。

    在那城墙后方，还隐约可见许多人影在恐惧，绝望的望着这边，那些都是小镇中的人，他们都明白，一旦城墙那边被突破，他们所有人，都将难逃一死。

    不，相比被异类污染，死反而成为了一种轻松的事情。

    轰！

    黄楼目光死死的锁定着那头双面人狼，强横的相力在此时猛然爆发而出，他的相力呈现灰白之色，相力流转间，他浑身的肌肉仿佛都是变得宛如岩石一般的坚硬。

    显然，他身怀石相。

    砰！

    黄楼身躯率先暴射而出，他身影短暂滞空，手中大刀裹挟着雄浑相力，一刀斩下，一道十数丈的凌冽刀光带起寒气，直接斩向了那头双面人狼。

    而面对着黄楼的怒斩，那双面人狼发出刺耳的婴儿叫声，如同人手的爪子凶狠的抓出，其上黑气萦绕，还滴落着腥臭的液体。

    铛！

    刀光斩在双面人狼的爪子上，竟是爆发出金铁之声，火花四溅。

    黄楼的面色出现了变化，他能够清晰的感觉到那人爪上面出来的惊人巨力，他身怀石相，力量本就是他所擅长的，但此时，他能够感觉到自己被完全的压制了。

    砰！

    刀爪碰撞处，恐怖的力量爆发，仿佛是带起了音爆之声。

    黄楼身躯直接是被轰得倒飞而出，身体撞在了城墙上，顿时城墙都龟裂出了一道道的裂纹。

    一声闷哼，黄楼嘴角有一丝血迹浮现。

    “统领！”

    城墙上，其他人发出惊呼声。

    黄楼面色阴沉，手掌紧握长刀，初步接触，这头双面人狼应该是地灾级的异类，从其具备的力量来看，怕是相当于煞体境的强者。

    “这次麻烦了。”

    黄楼眼中掠过一抹灰暗之色，他自身仅仅只是煞宫境，想要将其阻拦，恐怕唯有搏命一试，但不论最终胜负如何，他这里，必然是会付出极其惨重的代价。

    说不定，就是最后一战了。

    他倒是不惧生死，可小镇中，还有他那已经无法远行的老娘。

    “生于此，死于此，也算是落叶归根了。”

    最终，黄楼一声长叹，抹去嘴角的血迹，他抓住长刀，盯着那双面人狼的眼神渐渐赤红起来，身体表面的毛孔中，也是开始有些血滴渗透出来。

    而也就是当他即将拼命与那双面人狼相斗时，他的眼中，突然见到了一抹刺眼而璀璨的光芒自天边亮起。

    那一抹光芒，犹如是撕开黑夜的晨辉，给人一种充满着希望的感觉。

    与此同时，伴随着光明而来的，还有着一道凌冽而清冷的声音。

    “光耀之界。”

