    问题是，她们的撕X大戏，到这里并不是结束，而只是一个开始。

    因为下午的时候，有两个人的对手戏。

    女主虽然是个厉害的，但是女三也不是一个省油的灯啊。

    下午需要拍的就是两个人一言不合，然后一个人把另外一个推进了游泳池子里去了。

    这场戏也是两个人彻底撕破脸的一场戏。

    这场戏之后，两个人就从之前的嘴炮式撕X改成了，能动手，尽量别BB，能陷害，就尽量别搞些虚的。

    女主被推下水啊。

    东姝还是有些期待的。

    东篱下午的戏份是在之后，女一号落水，她自己起来，然后跟女三吵起来了，接着一身湿漉漉的走开，半路碰上男主。

    男主想跟她说话，但是女主正气着呢，所以便直接冷哼一声远走。

    弄得男主在原地摸不着头脑，但是这幕戏的时候，两个人的感情已经有进展了。

    男主自然是要为自己心爱的小可爱报仇的，接着女三这边就需要倒霉了。

    这是一个大的进程，慢慢来。

    先拍的是女三和女一之间的撕X落水。

    东姝他们可以坐在一边，喝着冰可乐，看戏。

    当然，冰可乐夸张了些，这种饮料，直接被小C给扼杀了，根本不可能让喝的。

    她甚至戒了自己最爱的奶茶。

    “跟着爱豆混，就需要跟着爱豆学，得将这个人当成榜样，别盲目的当舔狗，舔到最后一无所有。”这是小C给出来的解释。

    她觉得，东篱如今这样克制，她也得把奶茶给戒了。

    “我总觉得，有好戏看。”小C悄悄的跟东姝说了一声。

    东篱觉得这两个人可能还有小秘密，不由侧过头，小声问了一句：“你们说什么呢？”

    他的声音总是这样温和，又与哥哥的声音极像。

    对方一开口，就会让东姝恍惚一下，一时之间都要分不清，自己到底是在哪里。

    好在，东姝还算是理智，很快就能反应过来。

    “大概是你睡着之后的事情喽。”东姝给了东篱一个，你需要自己体会的表情，然后便转过头跟小C头碰头的开始吃瓜了。

    那边的戏已经开始，机器到位，工作人员也到位了。

    虽然说九月并不冷，但是频频落水的话，还是需要照顾到的。

    上岸之后，该给的东西都得给的。

    所以，凌佳惠的助理还有其它两个工作人员已经备好了浴巾在岸上等了。

    这一幕很快开始，许若冰是打定了主意，不会让凌佳惠好过的。

    这个时候，又怎么可能轻易的放过她呢？

    所以，第一遍，许若冰因为脸上的表情太僵，徐生生这边不太满意，所以喊了一下。

    当然，推下水的戏，这里可以过了。

    但是下水之后的戏，徐生生不太满意许若冰这边的表演。

    许若冰也是个聪明人，她知道自己如果表现的太刻意，就会让导演知道，自己在耍小心机。

    不过她就是个新人啊，表演上有些不足也是正常的，NG几遍，导演一指导，自己领悟过来，然后演好了，别人也说不出来什么。

    徐生生指导了一遍，许若冰是有进步了，但是还是不太好。

    表现的不怎么自然。

    这是许若冰的第一幕戏，新人紧张，再加上不会走位之类的，也都是正常的。

    只是NG了两次，徐生生暂时还没有生气。

    许若冰也在不断的试探着徐生生的底线，而凌佳惠呢？

    拍许若冰的时候，她需要水里泡着，NG之后，徐生生过来讲戏，她倒是可以出来，然后稍稍收拾一下，再补个妆。

    然后再下水……

    如此来回反复，NG了五次，许若冰最后一次表现的特别好，这倒是将徐生生想要发火的心给压了下去。

    虽然说NG了数次，但是至少，最后呈现出来的效果，还是不错的。

    徐生生满意的点点头，说了一声：卡。

    这一幕戏算是过去了，但是凌佳惠实惨。

    在水里泡了好半天了，虽然半路可以上来，但是没一会儿又要下去。

    凌佳惠不可能不知道，许若冰就是故意的。

    但是如今许若冰手里有她的小辫子，她不敢乱来，便是知道，最多就是翻翻白眼之类的，但是为了在众人面前保持好自己人的设，还不敢乱翻。

    只是两个人面对面的时候，小撕X不断。

    “牛批啊。”小C看完全程之后，手里的绿茶已经不香了，好半天之后，这才张大嘴巴，惊叹一声。

    不得不说，许若冰的段位还不错。

    至少，她知道，徐生生的底线大概在多少。

    她不会去踩线，但是会压着线，把凌佳惠反复来回的折腾。

    又因为有昨天晚上的事情在那里，所以凌佳惠现在还不能直接跟许若冰开撕。

    再加上，如今就是个小网剧剧组，没事儿就撕X？

    除了让别人看了热闹，其实真撕不出来什么的。

    所以，两个人就是私底下撕，个人恩怨，倒是没牵连到其它人。

    “进了这个圈子，傻白甜，早晚要被坑死，没点心思，路可不太好走。”东姝看过之后，总结一句。

    东篱在一边听着，若有所思。

    东篱其实不是一个愿意跟人争抢的人，他本人偏向于佛系。

    但是真正的踏入这个圈子，进入这个修罗场之后，东篱清楚的看到，如果自己不争不抢，最后也只能扑街到底。

    而且哪个圈子里，不争不抢，都是一样的结果。

    像是自己的父亲做学术研究，其实也不是不争不抢的。

    看着不争，其实暗地里，也是有烟火气的。

    从前，东篱都是忽略了这些，如今却是直面这种阴谋阳谋的斗争。

    心情有些复杂，却又不是不能接受。

    他不是没有心机的傻白甜，从前只是懒得去应付这些。

    可是人情往来，为人处事，这都是在这个圈子里混下去的基础。

    想在这个圈子里混得更好，自己的性子，估计还是要磨的。

    东篱暗自给自己加了加油，然后又默了一遍台词。

    接着导演那边让准备。

    需要东篱出场，跟女主与相遇，然后英雄一怒为红颜。

    虽然东篱其实并不怎么想为这个红颜出头。

    但是吧，演戏归演戏，现实归现实。

    像是东姝之前跟他说的，你首先得自己带入到这个角色里，然后才能演的更好。