    伊布看着已经黑下来的电脑屏幕，露出羡慕的神情。

    专属的漫画……

    她也好想要！

    她之前是在森林里生活，在实验室里也都是被锁在那里，根本没有接触人类文明的机会。

    现在来到人类世界，伊布接触到的这些，都是她前所未见的。

    这个世界对她来说，充满新奇的同时，也是全然陌生的。

    将她从那里带出来，并且成为她主人的南风。

    是伊布唯一的依靠。

    而她最怕的……

    “主人，我在这里！”

    伊布用力向南风挥手。

    但让她失望的是，对方并没有停下，甚至看都没有看她一眼。

    怎么会？

    发生了什么？

    伊布快步跑过去。

    可那个少年身边已经有了许多其他的宝可梦，他们一起相处的很开心，她站在这里格格不入。

    不管她怎么喊，少年都没有任何回应。

    “不！”

    伊布猛地睁开眼睛。

    又做噩梦了吗？

    月光洒落在她的身上，带着几分破碎的清凉。

    她的目光落到旁边睡觉的南风身上。

    南风脸上带着笑容，似乎是做了什么美梦。

    他又看向墙上的时间，不多不少，凌晨一点半。

    这个夜的时间还长，她还得再睡一会。

    但光是想到那些噩梦的场景，伊布就已经不寒而栗了。

    最终她勾了勾手，月光像一条匹练般，慢慢的往她身体当中汇入。

    伊布闭上眼睛，享受着来自月光的冲刷。

    绿毛虫推开房门时，看到的就是这么一副景象。

    他不由得放缓了呼吸。

    听说伊布身上还带着伤, 但就算这样也没有荒废修炼，每天都在努力修炼。

    连伊布都这么努力, 他还有什么理由咸鱼？

    等到伊布伤好之后, 他一定要好好的跟她探讨一下训练心得。

    绿毛虫这样想着, 整个人都蠢蠢欲动起来。

    而后一双清冷的眸子，便对上了他的视线。

    绿毛虫一个激灵, 伊布睁眼了！

    伊布的眼睛，比平常多了几分深邃，仿佛里面是星辰大海, 让人无法忽视。

    绿毛虫跟她对视不过一会儿的功夫，便觉得头脑一阵晕眩。

    这就是对方的天赋能力吗？

    这么轻易就能够影响别人，实在是太厉害了！

    他也想学！

    原本还以为房间里进来的什么人，但看到是绿毛虫, 伊布又重新把眼睛闭上。

    绿毛虫经常会半夜偷偷跑出去训练，这件事她早就知道了。

    整天这么努力，却不肯让主人知道。

    那她怎么能被比下去？

    绿毛虫并不知道，自己无意间已经燃起了伊布的斗志。

    他这会儿已经在自己的床上闭上了眼睛, 并且打定主意要跟伊布探讨一下精神力的使用。

    很快, 他就睡着了。

    伊布看向他，真是个头脑简单的家伙。

    但她这会儿却突然有点羡慕他这么简单的样子, 起码不用被梦魇困扰。

    好在修炼是可以代替睡觉的, 也不会占用什么精力。

    她缓缓躺下, 窝在南风怀里，但那些月光却没有任何停止的迹象。

    ——

    南风睡醒的时候, 没有发现任何异常。

    不过今天一部和绿毛虫几乎是同时起床。

    他们一左一右的站在他的两侧洗漱, 看着镜子中的自己一家三口，南风莫名有了一股欣慰的感觉。

    好像是自己养的儿子女儿懂事了。

    “这样的日子真好。”

    要是能一直持续下去就好了。

    伊布看了他一眼。

    在心底轻轻附和。

    是啊。

    其实南风很少去跟其他人说, 相比于每天都要比赛，名次一直在不间断的更新，受到的关注也越来越高……

    他反而更喜欢平平淡淡的生活。

    就这么和自己的宝可梦, 还有爸爸妈妈住在一起, 就算每天什么都不做，也能感觉到很开心。

    “绿毛虫, 你过来, 我有个东西要给你看。”

    南风招招手, 就把刚刚还准备去划水摸鱼的绿毛虫叫了回来。

    绿毛虫跟在南风后面, 眼巴巴的看他。

    南风就已经从打印机旁边，拿出了一个修订过的小漫画册。

    然后将其递给了绿毛虫。

    “呜嗷？”

    （是主人给我的吗？）

    绿毛虫有些不太确定，这封面上那个金光闪闪的八大碟到底是什么鬼？

    看到南风坚定的点头，他这才接过漫画册。

    “呜嗷！”

    （谢谢主人！）

    “绿毛虫啊，人生的道理都在这里面呢！我希望你能给我好好学习里面的内容，争取早日参透，到时候必定会让你变得更强。”

    弱小不可怕，无法清楚认识到自己的弱小才可怕。

    只要能够接受，并且坦然的去承认自己，南风相信，绿毛虫未来的成就，绝对会比他的同族要高许多。

    当然，现在已经很高了。

    “呜嗷！”

    （我明白了！我这就去！）

    绿毛虫郑重其事的对南风鞠了一躬，而后抱着漫画册跑开。

    南风欣慰的点点头，看来这次之后，绿毛虫就应该明白，他那个所谓的梦想其实并不现实，远远比不上巴大蝶。

    奇怪，伊布去哪了，刚刚不是还在他身边的吗？

    南风刚要抱伊布出去晒太阳，就发现她已经不见了，也不知道是什么时候跑出去的，只能疑惑的摇头。

    算了，反正肯定是在这个家里，也不会跑丢，就让她自己玩一会儿吧，等她玩够了肯定会来找自己的。

    南风心大的下楼，就被顾芷堵了个正着。

    顾芷不偏不倚的站在楼梯中间，将他的路挡了个严严实实。

    “妈妈, 我得下去。”南风无奈道。

    “再过几天，这场比赛的热度就要过去了。”

    顾芷意有所指。

    南风点点头：“嗯。”

    “我说儿子你真的没有什么想法？你都拿了冠军哎！”

    看到南风不为所动，顾芷也跺了跺脚。

    他真的不懂吗？

    南风满脸茫然的看她：“怎么了？妈妈。”

    比赛过去就过去吧，他还能怎么样？

    他总不能让比赛一直办下去吧？

    再说, 他也不喜欢这么无休止的争斗。

    “你拿到比赛冠军，而且争议极大, 这就是天然的媒体资源。你应该马上注册一个社交账号，然后开始发表一些自身的言论，或者平日里的生活小视频之类的。”

    “这样不仅可以积攒大量的粉丝，也能够让你的名声和威望更进一筹，甚至还很可能一跃成为百万或者千万网红，以后就不用靠家里人了，单单自己就能养家糊口。”

    顾芷恨铁不成钢道。

    这样的好事，自家孩子怎么就是想不起来呢？难道他真的不愿意赚钱？也不愿意积攒声望？

    自家的孩子难道是一股清流吗？

    顾芷忍不住怀疑起来，是不是平时自己把他教养的太好了，才让他成了现在这把无欲无求的模样。

    达咩！

    这样可不行。

    她的儿子才不是这个样子！

    顾芷想到这里拉着南风就回了他的房间，强迫他打开电脑。

    “现在注册成为一名UP主吧。”

    “我会关注你的账号，你最好每隔一段时间就发一个视频。”

    “如果太久不更新，也会失去粉丝粘度，到时候对你可没有任何好处。”

    其实这个职业，早在很久之前南风就考虑过了，不过他实在没什么特别的特长，仅有的那些基本上都是签订了协议的，不能在网络上公开发布。

    至于别的视频方向，他也想了想，觉得没有做的必要，干脆就放弃了。

    没想到在这里，居然会被老妈催促着注册。

    好！

    那就从一个新人UP主开始做起！

    “你的第一支视频应该简单明了，直接说明你是什么魔都第一绿毛虫的主人。”

    “这样才能够尽快的蹭到比赛的热度，让大家关注到你。”

    顾芷等他填好资料，噼里啪啦的，就给他打出第一个视频的标题。

    #魔都第一绿毛虫入驻A站了！#

    A站是这里最具有声望的弹幕视频网站，而且里面的用户极多，大部分都是像他这样的青少年。

    “那我视频应该怎么发？”

    南风没想到顾芷这么简单粗暴，他愣了一下。

    接触过这个行业的他，对这里一无所知。

    “很简单，你直接把绿毛虫拖过来，说你是他的主人，很感谢大家对你的关注巴拉巴拉，最好时间在两分钟以内就够了。”

    顾芷说的驾轻就熟，仿佛自己就是这方面的专家。

    南风觉得顾芷说的对。

    “妈妈，你的ID是什么？我关注你。”

    “你就不要关注我了吧，毕竟你是公众人物，如果……”

    南风的话戛然而止。

    神特么公众人物！

    哪个公众人物的账号粉丝，还不到两位数！！！

    其实是骗他的，对吧？

    顾芷根本不是什么国际知名服装设计师，而是专门儿哄小孩玩的。

    不然她的粉丝怎么会这么少？

    “没事，你是我的儿子，妈妈是不会嫌弃你的，我也关注你啦。”

    顾芷信心满满的样子，让南风一度觉得他是搜错了人，不然顾芷怎么会那么淡定。

    难道真是自己的问题？

    这样的想法在心里一闪而过。

    紧接着他就看到，自己刚刚关注的这个账号，回关了自己。

    和他是相互关注了。

    果然还是这个号啊摔！

    妈妈你能再不靠谱一点吗！！！

    南风觉得自己幼小的心灵受到了欺骗。

    “怎么样？是不是很感动？”顾芷向他眨眨眼，十足的狡黠。

    南风沉默的点头。

    不敢动。

    就在南风被顾芷摧残着发视频的时候，绿毛虫已经来到了训练室，并且打开了漫画小本本。

    之前每一次主人给自己这样的东西，都是为了他能够变强，上面更是包含了许多自己能够训练的内容，这次肯定也不例外。

    这就是主人对自己的奖励！

    他希望自己变得更强！

    绿毛虫觉得自己的努力得到了南风的认可，脸上充满了喜悦。

    可还不等他翻开第一页，就觉得身边有些不对劲。

    绿毛虫转过身，看到不知何时出现在他身边的伊布，愣了一下，歪歪头。

    “伊布，你也想看吗？”

    伊布在他身旁站定，点了点头。

    “好，我们一起看！”

    绿毛虫大方的把漫画小册子拿出来，往伊布那边偏了偏。

    “主人已经给我画过很多本了，都是能够迅速变强的绝招。这次肯定也一样。”

    “不过既然你想看的话，我愿意跟你一起看。”

    绿毛虫说着，觉得伊布有些不对劲。

    伊布垂着头，没有吭声，但绿毛虫却觉得她很难过。

    是因为漫画吗？

    绿毛虫连忙解释：“你别难过，主人绝对不是什么偏心的主人，他只是觉得你还受着伤，不能让你进行高强度的锻炼。”

    “只要等你伤好了，主人肯定也会给你同样的小本本！”

    绿毛虫觉得自己身为老大哥，有必要安慰一下新来的小妹妹。

    “真的吗？”伊布这才抬起头，紧紧的盯住绿毛虫。

    无端端的，绿毛虫却有了一种被什么恐怖的东西盯上的感觉，如芒在背。

    “真的。”绿毛虫点头解释。

    估计是什么强大的宝可梦路过吧。

    至于身边的伊布……

    伊布那么可爱，怎么可能是伊布做的？

    绝无可能！

    这个漫画里讲的是一个绿毛虫，一步努力变强，然后变身为巴大蝶四处帮助人的故事。

    “你也会进化成这样吗？”

    伊布指向里面的巴大蝶。

    巴大蝶身姿优雅，看上去也炫彩夺目，漂亮极了。

    绿毛虫摇摇头：“我是要计划成为烈空座的！”

    “什么是烈空坐？”

    绿毛虫就给伊布科普起烈空坐的知识来。

    等他洋洋洒洒说了一大堆，这才又道：“巴大蝶挺好的，也很有用，但我的梦想是成为烈空坐，所以我暂时不进化了。”

    伊布似懂非懂的点头。

    “宝可梦可以不按照原本既定的方向进化吗？而是按照自己的想法？”

    这个理念她还是第一次听说。

    “当然可以啦，只要你心中的想法够坚定，不管你想变成什么都会成功的。”

    “我一个小小的绿毛虫，不也是拿到了魔都的宝可梦比赛冠军吗？那么多强力的宝可梦都不是我的对手，这一切都要归功于主人的指导！”

    “当然，还有我本身的坚持。”

    “坚持不做巴大蝶，而是想计划成为烈空坐。”

    “主人给我这本漫画，肯定是想让我知道就算变得强大，也不能失去一颗乐于助人的心。”

    “一定要勇敢帮助别人，这样才能够真正实现自己的价值。”

    绿毛虫说着，突然想到了什么，翻开其中一页。

    “果然！”

    伊布看过去，不过这本漫画书里，那些事件中极不起眼的一样。

    这东西有什么问题吗？

    “你看这个巴大蝶！他就用毒粉，还有吐丝，把对手牢牢的困在其中，而且还将他麻痹，让他放不出技能来。这是主人之前交给我的那些战术，不过这个组合还是第一次见，记下来，以后能用到！”

    绿毛虫已经熟练的掏出了随身必备的小本本，把这个技能组合写了上去。

    伊布呆呆的看着他，原来这个本子还真有这样的用处。

    一股渴望油然而生，她也想要！

    “绿毛虫，快来跟我一起拍个视频！”

    “咦，伊布也在？那伊布也一起吧。”

    南风看到伊布和绿毛虫坐在一起有些意外，但很快就把两只宝可梦都叫了出来。

    没什么比看到家庭和睦更让人开心的事了，尤其是自家的这两只宝可梦。

    不管是绿毛虫，还是伊布，都很配合南风，乖巧的站在他身边。

    视频结束之后，南风也如释重负的松了一口气。

    说实话，这还是他第一次拍摄视频，心里难免没什么底气，生怕自己搞砸了。

    不过现在来看，效果似乎还不错。

    他抱起伊布，另一只手拉住绿毛虫。

    “走，下楼请你们吃好吃的。”

    “呜嗷！”

    （好耶！又有好吃的了！）

    这会儿根本不是饭点，想要吃东西，只能自己做。

    南风对厨房驾轻就熟，再说魔墙人偶也不会把他赶出去。

    将两只宝可梦安置好，他就进去开始大展拳脚了。

    这次做的是和之前一样的惠灵顿牛排。

    不过因为伊布没有吃过，所以这次他特意把分量多做了一些。

    “呜嗷！”

    （是这个！这个好吃！）

    绿毛虫早在看到牛排的第一眼，眼睛就亮了起来，欢呼着。

    他上一次吃过一顿后，就一直对其念念不忘，不过也没什么机会，没想到南风会主动给他做。

    南风揉了揉两人的头。

    “今天辛苦你们了，这是给你们的报酬。”

    “哎呀呀，真是让人伤心，明明出主意的人是我，我怎么就没有儿子给的报酬？”

    顾芷已经换了身装扮，焕然一新的从楼上下来，摆出夸张的表情。

    “妈妈，你今天还说要减肥，少吃一点饭，我听到了。”

    虽说顾芷的身体已经很苗条标准了，但她清早的时候还是这么喊了一声，被南风听的清清楚楚。

    顾芷轻咳一声：“不吃饱怎么有力气减肥呢？”

    “儿子就只给他们做，不给我做吗？”

    “我原以为帮儿子出谋划策，儿子多少也会记我点好，可现在看来，到底是我多想了。”

    顾芷以手掩面，语气幽怨无比。

    南风看的一个头两个大。

    “妈妈，你改行去做演员，肯定有很多粉丝。”

    就顾芷这个演技，妥妥的实力派。

    不过想到她要减肥的事情，南风并没有给她制作惠灵顿牛排，而是专门给她做了一份蔬菜沙拉。

    当然，是豪华版的。

    里面不仅加了虾仁，牛肉，还有甜甜的番茄酱。

    顾芷很喜欢吃番茄酱。

    “他们吃肉，我就要吃草吗？”

    顾芷看着面前被端上桌的蔬菜沙拉，万分不满。

    她觉得自己受到了虐待。

    “你这里也加了牛肉块。”

    “而且这份蔬菜沙拉里热量很低，特别适合你这种减肥的人吃。吃了和没吃差别不是很大，也不会让你有变胖的烦恼。”南风耐心的解释。

    谁让这是自家老妈呢？

    只能宠着了。

    “真的？”

    顾芷狐疑的看向南风。

    可能是南风的表情太过于诚恳，顾芷还是吃了一口。

    马上，她就眯起眼。

    “好清爽……”

    不同于正常饭菜，这份蔬菜沙拉口感清爽，而且里面的东西看上去也很健康，绝对不会有任何的垃圾食品。

    入口是蔬菜本身的甘甜，而后就是爽脆，吃起来很让人满足。

    还有Q弹的虾仁，五分熟的牛排，弹力十足的同时汁水四溢，让她吃了一口，还想吃下一口。

    “真是太好吃了！”

    顾芷捧着脸。

    “我今天中午就吃这个！”

    “不，我一日三餐都要吃这个！”

    “翠花！你去哪里了？快出来！！！”

    让南风一天三顿给她做饭，明显不太现实。

    顾芷马上便召唤了魔墙人偶。

    只要有魔墙人偶在，就没有搞不定的事情。

    顾芷对此很自信。

    “吧哩。”

    （主人找我，有什么事？）

    魔墙人偶原本还在二楼打扫卫生，听到顾芷的呼唤，就第一时间瞬移过来。

    然后他的目光就落到了桌子上的那些菜，还有系着围裙的南风。

    “吧哩？吧哩！”

    （咦，你们又在吃东西吗？幼崽为什么不叫我？！）

    o(*≧д≦)o!!

    他这个励志于记录下幼崽研究出所有菜式的人都不在，他们怎么可以偷偷吃东西？

    这对他实在是太残忍了！

    “吧哩……”

    （幼崽不是说每次做新菜，我都可以在一边看着吗？）

    魔墙人偶焉焉的看向南风。

    被他这么盯着，南风心里莫名有了一股负罪感。

    “其实我……”

    “这还不简单？刚刚你做的他没看到，这次你再重新做一份。这样翠花就能记住了。”

    顾芷说的随意。

    魔墙人偶也马上眼巴巴的看向南风。

    (*?ω?)

    可以吗？可以吗？可以吗？！

    “好，那我们现在去吧。”

    “不过我不是很饿，再做出来一份……”

    “包在我身上！”南风话还没有说完，就被顾芷打断。

    南风沉默了。

    顾芷是在这里挖坑等他跳啊！！！

    您老人家这么高的辈分，就为了吃一份蔬菜沙拉，至于吗？至于这么处心积虑吗？？？

    当然这些咆哮和质问，他也只敢在心里说说，绝对不能在顾芷面前表现出来的。

    “吧哩！吧哩！”

    （幼崽真是太厉害了，居然想到将这些蔬菜混合到一起搭配沙拉酱！哦，真是美妙的口感！）

    魔墙人偶越看，眼睛越亮，觉得南风真是一个小天才。

    这就是人类幼崽吗？

    果然有着超出常人的创造力！

    被魔墙人偶这么夸奖，南风都有些不好意思了。

    “没有，只是随便做做。”

    “给妈妈拿过去吧。”

    厨房的门没有关，他一眼就能够看到坐在餐桌上翘首以盼的顾芷。

    虽然是大人，但看起来还是和孩子一样幼稚呢。

    “对了，儿子，如果吃这个就可以减肥的话，那是饭前吃还是饭后吃？一天吃几顿比较好？”

    面对顾芷的提问，南风选择了沉默。

    这东西还要分饭前饭后吗？

    “怎么不说话了？”

    “你是不是看不起我？”

    “呜呜呜，我辛辛苦苦养大的儿子，居然这么把他的亲生母亲置之于不顾，扔在一边，我好可怜啊！”

    顾芷那极为旺盛的表演欲，在这时发挥了极高的作用。

    魔墙人偶被顾芷使了个眼色，也马上进入戏中。

    “吧哩吧哩！”

    （主人不要担心！你还有我！我已经学会了这道菜的做法。）

    “吧哩！”

    （主要主人想吃，我每天都给主人单独加餐！饭前饭后都可以吃！）

    看那边已经飙起来的两人，南风终于忍无可忍。

    “我说这个对减肥有好处，是因为这个是用来当做三餐吃的，而不是饭前或是饭后。”

    “这就是饭！”

    他说的质地有声。

    顾芷顿时傻眼了。

    这东西居然是饭？

    虽然口味不错，但一想到要顶替日常饭菜的话，突然就没那么想吃了。

    南浩这会儿正从楼梯往下走。

    “发生什么了？怎么这么热闹？”

    他才处理了一些事情，准备去道馆看看，就听到楼下热闹的很。

    “呜呜，儿子凶我。”

    顾芷跳到南浩身边去，泪眼婆娑道。

    南浩看向南风。

    南风保持沉默。

    “那就惩罚他，五分钟不能跟你说话。”

    “我要去道馆了，你们在家好好的。”

    南浩对顾芷的事，处理的驾轻就熟。

    他摸摸顾芷的头，权当是安慰。

    见顾芷点头，他才从正门出去。

    “对了，哈克龙跟我过来吧。”

    哈克龙懒洋洋的从阳台上爬下来。

    他刚刚把身体舒展成一个长条，就趴在阳台上。

    对屋里的那些闹剧，哈克龙直接装死。

    虽然美食是很香，但它可不想被卷入这些事情当中去。

    “哈克居然在！”

    南风满脸震惊。

    他刚刚根本没有注意到！

    哈克龙看了他一眼，叫了一声，只当是打招呼。

    南浩打开门，两人便一起出去了。

    “既然吃完了，那我们就先回去吧。”

    “妈妈，我们走了。”

    南风对顾芷说了一声，带着伊布和绿毛虫上楼。

    其实在二楼还有一个小阁楼，尤其是白天的时候，小阁楼里阳光充足，他想应该会很得伊布的喜欢。

    就是不知道里面收拾的怎么样了。

    才推开门，他就发现里面窗明几净的，还摆放了好几盘绿植，开着不知名的小花。

    这阁楼不是没有人住吗？怎么会这么干净？

    南风有些惊讶。

    按理说这样的地方，应该灰尘密布才对。

    “呜嗷！”

    （这是师傅之前买的小花！）

    绿毛虫一眼就认出了那些绿植的其中之一。

    原来是魔墙人偶啊！

    那一切都合理了。

    身为这个家的金牌管家，魔墙人偶绝对不会让任何污秽逃脱他的视线。

    这里也一样。

    感叹了一番魔墙人偶的敬业，他才翻出躺椅，把伊布放了上去，她在这里刚好可以晒到太阳。

    而南风自己，则是开始剪视频。

    他曾经接触过这方面，虽然说剪的不能算是大师水准，但多少也还是会一些的。

    至于绿毛虫，就随他去吧，想做什么做什么。

    绿毛虫在房间里闲逛了一会儿，实在这里觉得有些太过安静，不适合他，便从里面跑了出去。

    房间里只剩下了南风和伊布。

    南风剪完最后的几秒视频，伸了个懒腰，意外发现自己的肩膀好像比之前重了一些。

    他扭过头，伊布正坐在他的肩膀上，静静的看着电脑屏幕。“小伊，你是什么时候过来的？”

    可能是因为剪视频太过投入，他根本没有注意到伊布的到来。

    伊布轻盈的跳到他的怀里，蹭了蹭。

    “真是难为你了，让你陪我这么久。”

    南风撸着她的毛，惬意的眯起眼睛。

    伊布性格很好，又喜欢安静。

    他梦想当中的伊布也不过如此。

    当然，只有南风这么觉得。

    如果让其他人知道，怕是要笑掉大牙。

    就她，还性格很好？

    好个屁啊！

    ——来自某位宝可梦美容师的深深怨念。

    当时南风一走，她就直接摆出了战斗状态，谁想靠近她的话，那绝对会收到她毫不留情的攻击。

    分明一点也不乖巧可爱。

    但南风不知道。

    他看着伊布，越看越觉得喜欢。

    “走，我带你去晒太阳。”

    按下发布按钮，南风心情舒畅的坐上躺椅。

    温暖的阳光照射着两人，南风眯起眼睛，昏昏欲睡。

    伊布的小脑袋就在他的手心，此时也安静异常。

    在两人岁月静好的晒太阳时，南风发出去的视频，也终于被人看到。

    【有绿毛虫就有我：好家伙，这不是那位冠军吗？还真的来了！】

    【纸片人天下第一：绿毛虫的冠军？不会是什么幼稚园举办的比赛吧？】

    【男娘YYDS：不是不是，就是前段时间魔都中学生的一个比赛，绿毛虫就是冠军，听说特别猛，一路全胜，没有输过。】

    【纸片人天下第一：真的假的？那么厉害吗？】

    【咸鱼王的自我修养：真的真的是真的，当时我就在现场，老厉害了！】

    【师傅我想学波导：别人的18岁VS我的18岁，别人的绿毛虫VS我的绿毛虫……哎，怎么别人家的就那么厉害？】

    【地上有快龙：没有人觉得伊布很可爱吗？】

    【仙子伊布的触手：哇，偶像居然入驻A站了！家里居然还养了一只伊布，太完美了吧！】

    【仙子伊布的触手：这就去发群里！】

    南风并不知道，自己比赛夺冠后，甚至拥有了专属于自己的粉丝团，虽然他从来没有展露过任何社交媒体的账号，但粉丝团的人却已经私下里交流了很久。

    他的这段视频被仙子伊布的触手看到之后，就在粉丝团里大相转发，很快就被越来越多的人看到，然后推上首页。

    他的粉丝也仅仅靠着这一个视频，就一直往上疯长。

    然而这些南风都不知道，他还正在抱着伊布打盹。

    等南风醒过来的时候，太阳已经不在这里了。

    他揉了揉有些胀疼的眉心，轻巧的抱起伊布。

    就算是这么轻的动作，伊布也马上睁开了眼睛，浑身的毛发有一瞬间的竖起。

    察觉到抱自己的人是南风后，她才松懈下来，柔顺的依偎在他怀里。

    “现在时间也不早了，先去看看绿毛虫的情况吧。”

    南风直接把笔记本电脑合了起来，甚至没看那视频的情况。

    在他看来，想靠一个视频就火，那绝对是不可能的事情，而是一场旷日持久的战争。

    所以他现在不需要那么着急，只要放长线钓大鱼，总有一天他的视频会被其他人看到的。

    南风想着，推开了训练室的门。

    然后他被眼前的这一幕所震住了。

    不是……

    平常魔墙人偶和哈克龙指导绿毛虫就算了，现在的这一群宝可梦是怎么回事啊？！！

    你们这么多一起挤在训练室里，训练室都快站不下了！！！

    空间当然是小问题，最重要的是这些宝可梦门都没有做训练，而是一个个盯着绿毛虫看。

    绿毛虫被这么多宝可梦挤在中间，显得弱小，可怜又无助。

    他只是一个绿毛虫啊！

    为什么让绿毛虫在小小年纪承受他不该拥有的压力？

    南风已经脑补出绿毛虫的惨状。

    他迅速过去。

    那些宝可梦们看到南风过来，顿时惊慌失措，顺着打开的门往外奔逃。

    不过片刻的功夫，训练室里就再次空荡荡的，只剩下他和绿毛虫面对面站着了。

    两人你看看我，我看看你，都是沉默无语。

    “绿毛虫，你不准备解释一下吗？”

    南风很怀疑绿毛虫是在筹谋什么大动作，不然怎么需要这么多宝可梦在。

    绿毛虫眨眨眼睛。

    “呜嗷？”

    （可能今天的大家都很想训练吧？）

    他打死也不会告诉主人，是因为其他的宝可梦们太闲了，所以找到他，主动要辅导他的训练进度。

    而他也欣然接受了。

    如果这事被主人知道，主人肯定会心疼他，不让他做么高强度的训练。

    为了让主人放心，他也是付出了不少的努力呢。

    (??′?`??)?

    今天也是为主人着想的一天！

    “你说的是真的吗？”

    南风狐疑的看他。

    怎么觉得这厮还有什么东西在瞒着自己？

    绿毛虫用力点头。

    “呜嗷！”

    （当然是真的啦！）

    伊布冷眼瞧着绿毛虫，没有拆穿它。

    只是一些小问题，无伤大雅。

    当然，如果绿毛虫想要在什么大事上欺骗南风的话，那她绝对会将他的想法公诸于众。

    “我昨天给你的那本漫画看的怎么样了？”

    为了保险起见，南风觉得还是问一下彩虹勇者的情况吧。

    “呜嗷！”

    （我已经看完了，很好看，谢谢主人！）

    提起漫画，绿毛虫顿时来了兴致，双眼放光。

    “那不如说说你的感想如何？”

    南风好整以暇的看他。

    这可是自己精心设计的漫画，绝对不会出错。

    觉悟吧，绿毛虫！

    “呜嗷呜嗷……”

    (巴大蝶很厉害，自己有能力后并没有骄傲自满，而是用其帮助很多其他人，获得了大家的尊敬，值得我们学习。

    是一个好榜样。）

    绿毛虫认真的说着自己的观后感。

    听到他说好榜样，南风顿时欣慰的点头。

    “不错，你确实看的很用心。”

    “要知道，你就是绿毛虫，巴大蝶也算是你的进化体，你一定要谨记漫画里的内容，要脚踏实地办实事，知道了吗？”

    面对南风的劝解，绿毛虫用力点头。

    “呜嗷！”

    （我会的，主人！）

    “很好。”

    南风点点头。

    看来，自己已经成功扭转了他想要进化成为烈空坐的想法。

    接下来，就跟自己一起开一间饲育屋吧！

    他是绝对不会亏待他的！

    绿毛虫也很激动。

    主人是觉得他的实力很强，所以在变着法子的肯定他的能力吗？

    主人是为了不让他骄傲自满，还特意画了这本漫画出来。

    不愧是主人，连这种事情都想到了！

    绝对不会辜负主人的期望！

    放心吧主人！

    我会努力的！

    伊布看看这个，又看看那个。

    怎么气氛一下子就变得激昂起来了，她错过了什么？

    但她刚刚明明在这里啊！

    伊布对此很是困惑。

    “现在时间也不早了，绿毛虫你回去收拾一下，等会儿就要吃饭。”

    “我和伊布先下楼了。”

    南风抱着伊布，刚走到楼梯口，就听到啪的一声，跟着礼花在他面前炸响，让他愣了一下。

    “恭喜幼崽！”

    宝可梦们的祝福合在一起，声音几乎要将房顶掀翻。

    看着大家喜气洋洋的样子，南风丈二和尚摸不着头脑。

    到底发生了什么？他错过了什么？

    在这一刻，他难得的和伊布有了同样的想法。

    难道是自己穿越了？

    其实这会儿是比赛拿到冠军的时候？

    “不是，你们在恭喜我什么？”

    宝可梦们恭喜他之后，就没有再跟他说话，而是一个个跑回到原本的位置上聊着天，不过气氛明显比以前热闹许多。

    南风好不容易才抓住了魔墙人偶。

    “吧哩吧哩！”

    （幼崽在A站上获得了10万粉，这是一个里程碑式的进展，我们当然要好好庆祝一下了！）

    魔墙人偶高兴的说着。

    果然是穿越了对吧！

    “现在是哪一天？”

    南风冷静的询问。

    魔墙人偶不知道他为什么问这个，但还是尽职的回答。

    “吧哩。”

    （今天是七月二十三号。）

    哈？

    他没有穿越？

