    七天的时间过去，基拉被送上了前往plant的飞船，之后自然会有克鲁泽接上他然后又交给迪兰达尔。

    反正不管是克鲁泽还是吉纳达尔都不会承认他们是返回了plant之后才发现基拉不见的，然后这两货才想起来基拉被雷蒙拉过去干苦力了。

    但现在也没办法在返回去把基拉带回来，也只能讲错就错等着雷蒙松基拉回来plant了。

    迪兰达尔觉得自己还有更重要的事情要做，一大堆的事情让他一直在想着怎么去解决，所以完全忘掉了基拉。

    克鲁泽嘛……脑子里也在想着一些事，而队伍中的其他人谨守规矩，不该问的不要问，就这样基拉就被落在了天之御柱。

    雷蒙也同样做好了返回地球的准备，海涅在这几天的修养中已经完全的恢复过来，海涅还发现经过了上次作战之后就有了一些很特别的变化，变得更敏锐反应力更快之类的都有。

    通过直接的测试结果来表达的话，那就是现在的海涅忽然就拥有了可以同时对抗一周前两个海涅的样子，实力大幅度的增加到让人觉得不可思议的程度。

    至于阿修……这货肋骨断了还没愈合，就算是以调整者的身体素质来说起码也还得在养上一个月的样子，但现在的阿修变得更加的阴沉了，目光也更显凌厉和冷静，至于实力提升是必然的只是应该没有海涅那么大就是了。

    其实雷蒙也看出来了很多，虽然当初战斗的时候不清楚到底发生了什么，可这几天下来他总有办法知道当时的情况。

    这也让雷蒙知道这两货应该是爆发了seed，海涅是因为第一次爆发的关系变化就很明显，阿修的话雷蒙就说不太清楚，但从结果上来看海涅是轻松解决掉了对手，但阿修不是并且更加的疯狂。

    所以就是雷蒙也认为阿修爆发的seed可能不太完整，至少不是全开的程度，这样的话提升自然不可能会有海涅那么大，而且这家伙感觉更像是一个狠辣的狂战士，有点浑然不同的感觉。

    在离开之前，雷蒙单独的和奥昂见了一面，并将一个小型硬盘丢到了奥昂的手中。

    奥昂在结果小型硬盘的时候也有点不解，奇怪的看向了做出这个举动的雷蒙。

    “这是什么？”

    “能够让你获得大笔贡献度的东西。”雷蒙双手插兜的看着奥昂，说道：“我不清楚你是否知道奥布方面已经对异端高达进行了量产化的生产。“

    “只是一直以来根本没有开发出可以让自然使用的操作系统而让这些量产型异端一直隐藏在仓库中不见天日。”

    雷蒙抬抬下巴示意奥昂保护好手中的东西，说道：“里面装着的就是自然人用操作系统的基础版，接下来只要对奥布的量产机完成适配就可以让他们生产的机体动起来成为可以战斗的兵器，也是奥布目前最需要的东西。”

    “这东西交给你，我个人建议你和蜜纳去谈这个事让你来作为主导，对这方面不懂没有关系，我会让我身边的罗在这段时间悄悄的帮助你完成对机体的适配工作。”

    “总之功劳和名声会全部都是你的，你也可以获得大笔的贡献度，这是第一步，最好在半个月内给我搞定这个事，那台暴风改高达我会给你留下等你返回奥布的时候也带回去，之后我希望你能够驾驶好那台机体好好的为奥布战斗赚取更多的贡献度是第二步。”

    “剩下的就等之后我们见面了之后再说，我也想要看看你在完成第一步之后会得到多少贡献度。”

    之后雷蒙就没管奥昂，拿着奥昂给他的那份材料技术离开了天之御柱，还带走了海涅和阿修。

    返回地球的过程也很简单，出云号贴身护送降下地球，一路平平静静的再次回到了卡潘塔利亚基地。

    这一去确实是耽搁了很长的时间，好在基地中的事务不需要他去亲自去安排管理，一个副的负责人在加上他留下的工具人安德鲁，这两人看好一个基地并没有什么问题也没有出现什么乱子。

    这一次回来，雷蒙就直接把卡潘塔利亚制造出来的那些机体全部的做出了规划，十五台高达中分出两组六台机体给了基地中的优秀机师，剩下的九台机体全部划入了试验小队。

    阿修，海涅等四个红衣自然是人手一台，之前吃过了机体性能的亏阿修和海涅如今对这方面也变得极为重视，新的机体到手自然是让他们非常高兴的。

    两人都不约而同的选择了强袭改，机体完全一样但携带武器却可以改变一下。

    或许是因为发现锚爪非常好用的关系，两人又做出了相同的选择，在机体上增加了特制的锚爪。

    海涅的机体还选装了肩部光束回旋镖，单肩高浓度卡米粒子炮，肩挂折叠战舰刀，主武器就是一把光束步枪加盾牌，堆出了全武装强袭的感觉，只是背包换成了飞翼莫名有点像是脉冲命运。

    颜色涂装自然是以橘色为主，附加黑色以及红色。

    而阿修的武装则不同，肩部光束回旋镖没要，单肩高浓度卡米粒子炮要了两门，战舰刀什么的没有近距离作战就只能依靠光束军刀，手持光束步枪和盾牌更显简单，可对飞翼、喷射嘴以及推进器做出了调整，速度和灵活性更高一些，更适合他的作战方式。

    机体涂装以紫色为主，总之一言难尽有点太过炫目，活像是小丑风格，不过这货也确实是越来越像小丑了，有着狂战士特质的小丑。

    其他的得到高达的机师也都根据自己的习惯选择了机体然后选择了更擅长使用的武装。

    这还没等所有的机体进行适应性调整完成，克鲁泽就带着四台高达从天而降，整个克鲁泽小队被一分为二，小队中的主要战力全部配配置到了卡潘塔利亚基地雷蒙的手上。

    剩下的那部分则填充进入到了zaft本土防卫军之中，缺失的部分会在卡潘塔利亚基地进行重新的补充，还会再给克鲁泽配置两艘新的舰船，地球用的舰船，一艘ms搭载潜水艇，一艘水上搭载舰。

    除了四台高达之外，其他的机师也会在基地中领取到在地球使用的全新机体。

    而伴随着克鲁泽小队的到来，整个卡潘塔利亚基地一天也比一天变得更加的忙碌，这也就代表着阿拉斯加作战即将拉响。

