    “在下确实不知，”赵元甲摊了摊手，“不过这个秘密只对习武之人有用，而且可能影响到我等计划，保险起见，我才让你出手将那人赶走，如今却是没必要在意。”

    赤峰哼了一声, 目露凶光：“你最好没在骗我。”

    赵元甲呵呵笑道：“阁下贵为御兽宗亲传，又是山外楼排出的十大天骄之一，更有个随时有可能结婴的哥哥，在下一无依无靠的散修，又岂敢诓骗阁下？”

    听他这么说，赤峰才不再追究，只是道：“那便继续说说你的计划吧, 你此前说可以绕过考核, 直接夺得这洞府传承, 此事是真是假？之前你一直推托，现在再不说，就不由不让在下怀疑了。”

    赵元甲迟疑了一下，缓缓道：“也是，估计在下再拖下去，道友也该不耐了。”

    顿了顿，赵元甲道：“这传承一事，全由祖师爷一手操办，旁人是决计不知，然而家祖深得祖师爷宠爱，倒也知晓了些隐秘。”

    赤峰催促道：“快说。”

    赵元甲道：“这传承分为三关，第一关便是眼下，考验的是诸位特长, 祖师爷心高气傲，没有一技之长是绝难入他法眼，是以此关是决计绕不过的。”

    说着, 赵元甲指了指头顶：“因为这第二关的考核场地便在我等顶上那宫殿之中, 此宫殿道友通过那石碑应当也有所知晓，乃是上古修士遗物，过不了第一关便想强闯的话，便是结丹修士都有陨落的危险！”

    赤峰不满道：“你家祖便传下了这些？这有个什么用？”

    “道友别急，”赵元甲续道：“我要与道友说的好处，乃是在这第二关之上，这第二关考验的是‘意志’，其中布有一名曰‘周天鉴心’的幻阵，将使进入其中的修士直面心底最痛苦的抉择。

    想破此阵与修为无关，完全取决于心智，曾有位结丹中期修士被祖师困入此阵，在阵中硬生生待了五十年，才勉强脱团而出，不知道友觉得自家心智如何？”

    赤峰哼道：“这还用问吗？自然是不弱于人。”

    赵元甲又道：“那比之结丹修士又如何？”

    赤峰神色一沉：“鬼知道那人是什么情况，指不定是得了什么天大机缘才侥幸结丹！”

    赵元甲笑道：“这在下就不知了，不过这周天鉴心大阵，据说做过的恶事越多，便越难通过, 更有甚者, 会被自身冤孽缠身, 心神耗尽而死。”

    赤峰脸色一变, 紧跟着目露凶光：“那岂不是说此关反倒有性命危险？”

    “但凡机缘，总是伴有风险的，”赵元甲笑笑，从怀中取出一枚乌黑丹药，“不过赤兄莫急，在下既然知道有此阵，又岂不会早做准备？此丹名唤‘守心丹’，只要提前服下，便可轻易通过这第二关。”

    赤峰眼睛一亮，伸手去抓，但赵元甲却手腕一翻又将其收起：“诶，赤兄且慢，此丹炼制不易，可是花了在下近百年功夫苦心收集材料，不知废了多少功夫，才勉强炼成两粒。”

    赤峰面色微变：“道友什么意思？”

    赵元甲面不改色：“待我二人进入第二关，自会将丹药赠予道友，呵呵，在下并不是什么天骄，可是没有进入第二关的把握。”

    提到这事，赤峰脸上也是浮现出烦恼之色，抱怨道：“那叶晚秋到底什么毛病，这设得关也忒难，我战阵一术已是不弱，至今却还卡在第四关，就连被称为百年难遇的阵法天才的云舟师弟，也才到了第六关！想要全破七关，不知得等到什么时候！我又怎么帮你？”

    赵元甲轻轻一笑：“祖师爷又岂是如此蛮不讲理之人，他也给只知苦修之人留下了条后路。”

    赤峰一愣：“什么后路。”

    谷菃

    赵元甲笑而不语，只是在地上轻轻写下了一个字。

    “技”！

    看着这个字，赤峰愣住了，这不是那十关之一么？

    ......

    时光飞逝，日月如梭。

    在山洞中的日子虽然枯燥，但少了与其他人接触，却也有种莫名的安心。

    更喜人的是，这洞府内灵气颇为浓郁，虽不如洞天福地，但也远比这什么寒鸦城天狼城中要好。

    陈默便缩在其中，日夜修炼不辍。

    这般日子很枯燥，很寂寞，他曾无数次动起念头，要不出去找沈千雪说说话？透透气？亦或是别这么拼命修炼，混混日子也没那么糟。

    但想到自身危险的处境，这些念头都被陈默强自摁下，实在忍受不住之时，他便畅想一下回到内陆，妻妾成群的美好日子。

    依陈默的性子，最好那一片区一个修士也没有，净是些凡夫俗子，但又得经济发达，城市繁华才好。

    这样，又安全，又有诸多歌舞享乐，更能有大把细声软语的可人妹妹。

    而他是此间唯一修士，自然随心所欲，逍遥自在！

    这般日子，想想便令人发笑。

    就这样，为了这安逸享乐的终极目标，陈默全身心地投入到了修炼当中。

    修仙无岁月，不知不觉中，八年时光转瞬即逝。

    这日，陈默盘腿坐于山洞中央，身侧灵气昂然，随着他的一呼一吸，好似形成了一个个灵力漩涡。

    忽然，如同突破了某个关卡，便如大闸放水一般，磅礴的灵力自他身侧倾泻而出，紧跟着又连同无数灵气被陈默尽数吸入体内。

    他睁开眼，脸上难得地露出了一抹笑意。

    “呵呵，这林君泽身上的丹药果真不凡，仅仅五年时间，便叫我连破两关，迈入筑基三层！”

    此时的陈默皮肤好似新生了一般，光滑如玉，竟看不见一个毛孔，身上更带着一股玄妙的气势，但见他轻轻一握，磅礴的灵力便如江河般奔涌而出。

    “相较八年前，灵力足足增加了五成！”

    虽然陈默现下并不太依靠灵力战斗，但体内灵力雄厚了，底气却也足了许多，更何况他还有封天灵掌这门高阶神通，这多出来的五成灵力，足以让其威力再上一个台阶了！

    同时，神魂也略微增强了些，让两门神识秘术威力更强。

