    少妇心中有化解不开的恨意，她面对屠盛的恐吓，没有被吓住，反而手下的动作越来越重了。

    丧子之痛，令她陷入无比的崩溃之中。

    没过多久，屠盛终于率先撑不住，他脑门上满是汗水，哭喊道：“姑奶奶，我错了，您别用力了，疼啊~~~”

    这时候，越来越多的人走向前来。

    确如仙神所说，这两个圣门的魔头现在已经是拔了牙的老虎，虚有其表。

    于是接下来有仇的报仇，有冤的报冤，一百多名村民涌了上来，迅速将两人淹没其中。

    一声声凄厉的哀嚎响彻整个盆地。

    屠盛与那个紫衣老者死的很惨，被围殴至死，又因修仙者的肉身生机强大，多遭受了许多痛苦至极的折磨。

    见此情景，苏破满感觉自己是时候离开了，他在高空中辨认了一下方向，化作一道白影消失不见。

    一路上，他清点了一下在‘夜叉门’的收获，除了一些杂物之外，总共转化出了二十二亿能量点，比起‘七塔圣宗’要差了不少。

    接下来的一个月里，苏破满接连清剿了大大小小十几个宗门，斩杀了魔修无数，此时身上的能量点也已经破了千亿。

    在开启‘审判之瞳’后，苏破满不会错杀任何一个好人，因此他身上不仅没有增加罪孽，反而多一缕缕的福德之光，背后金光摧残，看样子几乎都要化作功德之轮了。

    不过，这段时间十几个宗门被灭门后，有些路过的修士发现了状况，一开始没放在心上，毕竟，万窟国的魔道宗门之间经常打打杀杀，灭门也是偶有发生，太正常不过了。

    不过随着时间的推移，越来越多被灭的宗门被上报到了尸阴宗，其中竟还包括一个四等宗门，这个消息传到尸阴宗内的时候，立即引起了极大的重视。

    四等宗门中有化神期修士坐镇，若连这等宗门都被灭，那出手的起码有合体期的修为，这样一来，事情的严重性已经达到了最高级别，尸阴宗的宗主傅念生连夜召开了长老会议。

    阴暗的大殿之中，地面上结满了干枯皱瘪的黑藤，灯火时明时灭，呈昏暗的纸黄色。

    长桌旁，端坐着八名黑袍老者，一口口黑棺悬浮在他们身后。

    “诸位长老，你们怎么看待此事啊？”傅念生坐在长桌的一端，缓缓开口道。

    这时一名头戴兜帽的光头老者，以十分沙哑的嗓音道：“这次……连‘阴龙山’都被灭了，甚至连丝毫讯息都未能传出，看来凶手的实力很强！”

    “三长老说得对，接连十八个宗门被灭，老夫认为这有可能是‘泰宇国’修仙界的阴谋！他们之前因为‘吴定子’的事情一直吵吵着要灭了我尸阴宗，呵呵，若非修仙联盟中的长老出面调停，国战恐怕前几年早就打起来了……”另一位紫眸黑唇的老人不疾不徐的说道，说话间，脸上还露出了一丝讥讽之色。

    “泰宇宗现任宗主孟狂狮的性格刚正不阿，一旦发起疯来，还真有可能派出高手来我‘万窟国’捣乱，不过我‘尸阴宗’也不怵他，大不了召唤主脉的渡劫期前辈来琼星一趟，将他们一掌给灭了便是！”

    “非也非也！琼星的‘修仙联盟’虽然腐朽堕落，但实力却不容小觑，肯定不会容许其他修星的强者高手踏入这里胡乱杀人，一旦发生国战，远水解不了近渴，不能将所有的希望都压在主脉上，那样显得我等太过无能了！”

    “不错，一旦主脉高手降临，那就代表我们违抗了游盟主颁布的禁令，就算国战赢了又怎样，之后还不是照样要卷铺盖返回祖星，在此经营数万年的渠道和势力网络就要舍弃了，得不偿失。”

    ……

    眼看讨论的话题越来越偏，傅念生连忙轻咳了一声，提醒道：“诸位长老，咱们还是回归正题，讨论出一个对策来，先揪出那个凶手来再说其他！”

    “傅宗主，此事通禀老祖宗了么？”面白无须的四长老问道。

    傅念生点了点头，“已经通禀过五祖了，他老人家会遣‘通广将军’来相助我等！”

    “那就好，既然能灭阴龙宗，那就说明凶手的实力不弱，我等虽有本命炼尸相助，但若对方是合体期修士，那肯定会有极大的凶险，有‘通广将军’在的话，那就不怕了！我建议由三位长老组成狙杀小队，与通广将军一同去追杀凶手！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    尸骸骨山巨大的阴影之中，三道遁光牵引着一座巨大的棺影冲天而起，朝着某个方向激射而去。

    不少背负黑棺来往于山间的修士纷纷扬起头，脸上露出了诧异之色。

    “一下子出动三位内府长老，这是有大事要发生啊！”

    “你还不知道吧，万窟国最近有不少宗门被灭，不少人怀疑是泰宇宗的修士干的，长老们估计是外出调查此事！”

    “呃啊？又是泰宇宗的那群伪君子，这是要开启国战不成？”

    “不能吧，之前曾在修仙联盟的见证下，签过休战条约，这才过去几年啊，应该不会开启国战。”

    ……

    苏破满不知道自己现在已经被尸阴宗盯上了，他此时正悬立在半空中，看着下方的一片火海，心中十分巴适。

    又灭掉一个魔宗，紫源轮盘上多了几十亿的能量点。

    “以前总是觉得能量点不够，现在能量点多了却又不知道该怎么用了，真是幸福的烦恼呀……”苏破满喃喃自语着，他目中倒映着熊熊燃烧着的火焰，思考着接下来需要抽取什么新能力。

    【目前我的肉身战力已经超过的普通的合体期，接下来可以抽取一个‘赛亚人’的血统，不仅能够通过变身来大幅度增强战力，而且每次重伤痊愈后会变强，配合我无限复活和细胞再生能力，若能找到合适的对手，那就能够无限的刷Bug，不断的通过受伤恢复来增强体质……】

    【另外，以我现在的体质强度，肯定早就达到了变身超赛的标准，以初阶形态50倍的战力增幅来看，我自身的实力能够得到很大的提升！说不定，能与洞虚期的修士碰一碰！】

    想到这里，苏破满在脑海中慢慢勾勒出了一个上半身赤裸佩戴金色护腕与项链，下半身用红布缠绕于腰间的金色皮带上，穿着白裤子的黄发青年的形象。

    布罗利！

    在龙珠世界中，孙悟空虽然是主角，但论血统，还是布罗利更为纯正。

    布罗利是千年一遇的传说赛亚人，虽然外貌和其他赛亚人没什么区别，但布罗利一出生就有一万的战斗力，并且战斗力随年龄增长而不停变强。主角孙悟空于同一天出生，但却只有可怜的2点战斗力，被判为下级战士。

    两者血统的差距极大，若不是主角光环的加成，布罗利在各个方面都是吊打孙悟空的。

    意念选定好目标之后，苏破满便闭上了双眼，他将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上瞬间减少了十亿能量点，转化成一道亮光落在了轮盘之上。

    “咔咔咔！”

    古朴神秘的轮盘转动了数格，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “搜索目标之中……”

    “确定本次抽取目标为龙珠大世界-布罗利！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费1，000，000，000能量点，抽取成功，获得【远古级赛亚人血统】，S细胞全面激活，濒死复活之后战斗力会有大幅增强，您获得了【初阶超级赛亚人形态】，可变身超级赛亚人，战斗力成倍增长，体力悠长接近无限，愈战愈勇……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：筑基初期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100%）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.水域复活（当前复活水域已锚定，锚定后若更改位置，每次需花费一千万能量点。）

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

     6.审判之瞳

    【能量点】：一千一百亿（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：∞(本月抽取次数剩余2次)

    【当前抽取目标】：无

    苏破满的身体逐渐开始发生变化，一缕缕狂暴的能量在体内诞生，不断改造着每一寸血肉，S细胞的出现，令超人之体再次出现了剧烈的反应。

    在一阵剧烈的撕裂痛楚之中，氪星基因与超级赛亚人的基因产生了融合，最后更替成了一种崭新的更加强韧的细胞，骨髓血肉不断被更替着，一种更强大的力量在他的体内孕育着。

    紫源轮盘的强横之处便在于能够将风马牛不相及的两种血统或者能力融于一身，同时还会产生有益的变化。

    若在显微镜下便能看到一颗颗饱满而具有弹性的水润细胞，上面闪烁着‘S’的印迹，这赋予了每一寸血肉更强大的潜力。

    苏破满的头发倒竖而起，如同渐变色一般，在阳光的照射下，他的头发开始泛起了绿光，虽然看上去是乌黑色，但偏光之下却反射着墨绿色的光泽。

    “绿？”

    苏破满睁开双眼，脸上一呆，露出了黑人问号的表情，“这特喵的在暗提示我什么？”

    远古级超级赛亚人血脉令他的发色发生了稍许改变，整个人的气质中多出了一丝妖异之感。

    他施展了个水镜术，看着镜子里自己的模样，有些自恋的道：“这个貌似跟北极星小姐姐的发色相近，不过我这个更加有高级感，还挺帅的！”

    满意的欣赏了一会儿之后，苏破满缓缓抬起左手，放在眼前，紧接着他的瞳孔瞬间一缩，在超级视力的作用下，他顿时发现了自己现在的变化，一颗颗细胞上铭刻着‘S’印记。

    “没想到，超人之体与‘S’竟然这么有缘，我记得超人的战衣胸口部位就画着一个大大的‘S’，赛亚人的S细胞么，呵呵，有趣有趣……”

    “接下来，就来尝试一下‘超级赛亚人’形态吧！”

    说着，苏破满先是关闭了‘毁灭日·僵尸真祖’形态，身材恢复到了修长瘦削的样子，与此同时，灵器级的练功服也跟着缩小了不少。

    由于‘毁灭日·僵尸真祖’形态的变化太大，普通的衣袍会被撕碎，为了防止变身后裸奔，苏破满此前特意去‘千织坊’订做了这件白色练功服，足足花费了八百多块灵石，不仅拥有不俗的防御力，还能根据体型的大小来自动调整尺寸。

    半空中，苏破满凌空而立，脚下是一大片火光，火焰的势头越来越大，将上方的空气都烧得有些扭曲了。

    他微微攥了攥拳头，顿时传来一阵‘噼里啪啦’的空气爆鸣声，手掌间的气体被压缩成了一道道极具破坏力的高速气流，如同‘气体手术刀’一样，其中几道落在附近的山体之中，顿时在山体上削出了深深的口子。

    深吸了一口气，苏破满仰头看天，目中渐渐亮起白光，眼瞳渐渐隐没在白光之中，紧接着，他的头发倒竖而起，一丝丝金色的气息在他的周身弥漫而起，与此同时发色慢慢转变为金黄……

    地面不断震颤起来，一块块碎石夹杂着火焰悬浮而起，不断的冲向高空。

    “啊哈！”

    巨大的白色能量柱冲天而起，将天边的云层都吹散了。

    光柱之中，苏破满的身体环绕着火焰状的金色能量，不时有一丝丝青白色的电光闪过，他的身躯也拔高了不少，身上的肌肉线条鼓涨起来，气流不停的鼓荡，形成了一道道微型飓风。

    金黄的头发呈爆炸般竖立而起，金黄眉毛之下是充满白光的眼眸，整个人看起来像是远古的神灵降世一般。

    却在此时，附近传来了一股空间波动。

    三个背负黑棺的老者从虚空中浮现而出，在他们的中间位置，还以锁链牵引着一尊三层楼大小的银色巨棺。

    “根据气息索引，那凶手应该就在这附近……”

    “你们快看，那是什么？”

    “什么人，竟能有如此迫人的气势，看来我们应该找到凶手了！”

    “没错，就是他了，那片火海就是原来的‘鲷鬼门’！”

    ……

