    紫阳山人的修行之处暂且不提，此处留下的也只是一篇基础的练炁的路子，只不过和外面的三车力是一个路子的。

    无根生想给大家展示的是将外面天然形成的气局稍微改成术士内景的布局

    “四哥，气局可不能乱改，就算走动都要...”

    谷畸亭说道一半，突然想起来无根生的神明灵来，便闭口不语了。

    要是别人，别说随便改动了，乱走都是死路一条，但是无根生的神明灵却能避免，甚是可以将气局中其他人被冲乱的炁梳理回来。

    在谈论这件事之前，众人已经成为结义兄弟，赵坤虽然没能成为众人大哥，但他已提前说好，结拜一事若传了出去，一切交给他来处理。

    众人无不应予，老实说，虽然和无根生结义是冲动之下的心之向往，但师门名声还是他们顾忌的一个问题，现在赵坤肯包揽下来，其他人当然愿意。

    换成他人，就算是窦汝昌，都不敢大包大揽的言明会解决所有人背后门派的事，但是赵坤可以，他的名声和势力，随便说一句话对整个异人界来说都是一次不小的震动。

    “啊哈哈，小谷，到时候我带着你去，大猴子，你也得来帮忙。”

    窦汝昌皱眉疑问道：“冯耀，你到底要做什么？”

    无根生挠挠头道：“窦大哥别着急，我做的事对大家来说有益无害，而且我已经提前尝试过一次，因为太过匪夷所思，所以想给大家也看看，哈哈...”

    说完，无根深伸手指了指脚下

    “这地方的气局形成了数百上千年，紫阳山人也是利用此地的特殊之处，才建了这二十四节谷。”

    “外面的气局正如小谷所说，从某种意义上来讲，此地的气局甚至可以从超越时间的角度对人的命运起到变化，这个变化有好有坏，完全取决于自己本身...”

    “命运是自己走出来的一条道路，过去可想，现在可定，未来难测，人的思绪在短时间内可能会产生无数个念头，每一个念头都会让自己的未来多出无数条岔路，嘿嘿，所以再伟大的术士，都难以掌控自身的未来，因为当他们在看到未来的岔路时，自身的念头也在不断变化，同样，未来也就在不断变化...”

    无根生说了一大通后，举目扫了一圈，发现仅有数个人在凝目思索，其他人则一脸迷茫，好像没有听懂刚才他说的话。

    “哈哈，不说了，其实我也是上次逛遍了此地的气局才发现这个有意思的事情，不过我虽然可以用神明灵保大家无事，但最好还是测试一下比较好，毕竟很有可能受到心灵上的打击..也说不准。”

    张怀义疑问道：“测试？测试什么？”

    “毅力，坚定不移的‘脚步’！”

    无根生说完，拿出了一副黄袍咒语，摊开后放在众人眼前。

    “半柱香内，能不受这咒语所困的，我就带兄弟们再去这气局中其他地方走上一趟，小谷，你就不用念了，等会帮忙搭把手，把兄弟们喊出来。”

    “咦，四哥，你这好像是进入内景的咒语吧？兄弟们没几个是术士，这不是为难他们吗！”

    “嘿，你这小子...”

    ...............................

    欲望难降，每个人都有欲望，就连修行之人也不例外，只不过他们可以通过打坐参禅，将自身的欲望压制最低，从而加以控制。

    修行之人从入门开始，就要学自制，日复一日的练功，抛掉外物的杂念干扰。

    在场的众人经过刚才大喝一通后，差不多都坦率了自己在战争后所想，经历了数十年战乱的世道，所以才更渴望和平后的生活。

    而无根生拿出来的咒语，就可以让人在内景中满足任何心底的欲望。

    内景中虽然可以幻化出一切，但都是虚妄之像，若念咒人想要脱身，也可以做到，就看他修行如何了。

    “啧，冯哥，这内景中幻化出来的吃食我都尝过，难道没有其他吃的吗？”

    “唔，我见到那些灵也太假了...”

    “我也是，各家各路的炼器手法我都想学会，但最后发现我只会天工堂的练炁路数，四哥，这内景中所幻化的不能突破念咒人的局限吗？”

    无根生挠挠头笑道：“小马，要是内景真有这么厉害，那术士就成真正的仙了。”

    没过盏茶的时间，便有不少人从内景中脱身出来，赵坤也是如此。

    内景那些虚妄之像根本满足不了他们真正的欲望，比如说阮丰，他想在内景中幻化出一种从没吃过的吃食，但内景由心而起，阮丰都没见过，内景自然不可能幻化出来。

    于是阮丰的内景便维持不住，他本人也脱身出来。

    赵坤也是如此，他在内景中想见识一下真正的仙，但他所知道的仙太过驳杂，从正统的天地人神鬼到流传甚广的大罗金仙等等，内景无法幻化出赵坤想要见的仙，内景便突然崩塌。

    “这玩意...简直就像个鸡肋啊，我想得到的看不到，其余的跟不用不到在内景中幻化出虚妄之像，不过倒是挺有意思的。”

    赵坤离开内景后，又看了一遍这密咒，酒色财气他不用借助内景就可以得到，想要长生内景又帮不到他

    无根生呵呵一笑道：“你要是喜欢，一会拿走就成。”

    赵坤想了一下后拒绝到：“算了，我留着也没用，就是感到新颖..”

    半柱香时间快到了，除了赵坤这几人外，其他人还沉寂在内景当中

    有些人脸上甚至露出满足、沉醉之像

    这些兄弟虽然各个手段不弱，但是面对自己心底的欲望，还真不好说能不能挣脱出来。

    无根生环视了一圈后，心中想到和刚才喝酒时观察到的差不多，各人理想不同，也不必全部强求。

    燃香已经过了一半，已经有人脸色初显挣扎之色。

    “好了，小谷，帮众位兄弟一把。”

    谷畸亭起身拍了拍手道：“好的四哥，不过我等会也想试一下这密咒，你等会可得给我护法。”

    “你这家传术法还用得着我给你护法吗，快点出手吧，省的一会有兄弟伤到心神了。”

