    纳敏夫挺胸答道：“它们是斡难河东面最聪明的狗！”

    两条猎犬听到主人在介绍它们，于是颠颠地跑了过来，在拖雷面前规规矩矩地蹲好。

    拖雷哈哈大笑，他指了指水泽深处：“那么，你就来做我的阿勒斤赤。带上你的狗，带上你那一百个人，去追踪敌人的气味，跟随敌人的脚印！你们要紧紧地盯住敌人，不要让他们离开视线……直到我下令厮杀！”

    按照蒙古人的习俗，能够担任阿勒斤赤的，通常是主将的族人或者亲近可靠之人。但随着成吉思汗大蒙古国以后，合草原百族为一，陆续便从新进投降成吉思汗的各部部民中挑选出色之人为前哨。

    这既是对其才能和忠诚的检验，也是提拔重用的前奏。

    纳敏夫是札剌亦儿部的蒙古人，部下也都是各部降人，这会儿听到拖雷之令，人人欢腾。

    当下纳敏夫所部纷纷卸去沉重的铠甲，丢弃行军所需的物资，每人只携带武器和干粮，牵着马，沿着蜿蜒道路踏入了水泽。

    正如纳敏夫所言，那两条猎犬果然聪明。它们冲在最前探路，机敏地嗅着气味，时不时地跑回到纳敏夫的面前发出呼噜噜的声音，像是在报告什么。

    眼看着纳敏夫一行的身影渐渐被茂密的植被遮掩，拖雷身边的不少骑士们也都跃跃欲试。

    可拖雷并不接着下令，反而手持角弓，漫无目的地向水泽深处的枯木、荒草瞄准。

    拖雷自幼学射，但射术较之于兄长们，颇有不如。他的大哥术赤，是箭无虚发的好手，较之于赫赫有名的哲别也不差多少，他的二哥察合台、三哥窝阔台，也都能在万军驰奔中射杀强敌。

    兄弟几人有时候随同父亲射猎，便会暗中较量射术，而拖雷只能甘拜下风。

    与兄长们相比，拖雷更聪明，但聪明的人骨子里多半都有傲气。他知道自己的箭术不如兄长们，于是便抽出每一点余暇，更加刻苦地训练。

    身边众人都知道他有这个心结，谁也不敢打扰，等了一会儿。

    直到纳敏夫一行人涉水的声音越来越远，有人才忍不住问道：“四王子，我们呢？我们什么时候出发？”

    拖雷温和地反问：“你不觉得奇怪吗？”

    “什么？”

    “这支骑兵，起初盘踞在高坡上，然后又转向水泽间，像惊恐的狐狸那样夹着尾巴逃走，进入了湖泽林地。我想，他们的行动那么机敏，方才那数十骑，如果要隐蔽起来，我们一定发现不了。“

    拖雷哈哈笑了两声：“可他们竟不隐蔽，好像非要让我们看见一样，居然还慢悠悠地砍伐拦路灌木？这是在特意告诉我们，路不好走，他们走不快？”

    “四王子的意思是，他们不敢面对大汗的威严，却在水泽中设下了埋伏，有意诱骗我们？”

    “我不知道，但，谁能保证呢……”

    拖雷忽然奋臂开弓，向水泽深处射了一箭。

    这张弓的弓力很强，特制的箭簇发出尖锐的啸叫声，划过长长的弧线，消失不见了。

    他沉声道：“尊贵的大汗告诉我，这支敌人或许是羊，但也可能是狐狸或狼。我们小心一点捕猎，不要被猎物伤着了！”

    “那，我们现在该做什么？”

    拖雷侧耳听了听高坡后方，战场上的动静。

    就这点时间里，父汗已经击溃了那支金国的骑兵大部队，但本方将士们并没有停歇，而是在此起彼伏的号角催促声中，继续向南。数以万计骑兵同时奔走，铁蹄踏地的隆隆闷响，隔着高坡也隐约可以听到。

    或许，在战场的南方，父汗又有了新的发现？

    他又看了看身边的将士们。这时候，夕阳即将被挡在高坡后头，有些昏暗的阳光洒落下来，在将士们甲胄上反射出暗黄的光芒，而阳光洒入水泽间，仿佛蒸腾起了淡淡的雾霭，开始在林木间蔓延。

    “父汗给了我三天时间，不用急。我们扎营休息，耐心等着纳敏夫的回报！如果他的狗果然如吹嘘的一样聪明，那至少，能给敌人添些麻烦。”

    “遵命！”

    部下刚刚应是，水泽深处，便传来来猎犬警惕的吠叫声。

    众人望向拖雷的眼神里，立时便充满了佩服；转而再看水泽，又多了几分警惕。

    有人立时便传令，调了得力的射手来，在水边砍伐树木交错堆叠，建起了可供瞭望的撒兀邻。

    先前拖雷随手射出的那支响箭，越过了水泽间的浅沼和灌木，越过了青色和褐色的草甸、芦苇。

    就郭宁眼前不远处，箭矢坠入水面，激起了涟漪。

    刹那间，郭宁身后数十人都以为，自己的藏身之处被发现了。

    他们下意识地便要暴起，随即看到郭宁平伸手掌，向下方压了一压，才勉强按捺住情绪。

    没过一会儿，隔着四五道芦苇丛的距离，竟还有猎犬的吠叫声传来。

    估算方位，是韩煊的部下们被狗鼻子闻到了味道。

    郭宁叹了口气，低声对左右道：“咱们走吧！”

    今日的整场操作，是郭宁的主意，随即移剌楚材将之完善。

    移剌楚材特意提出，切勿损毁张炜运输到平虏砦的粮食物资，才好以之吸引蒙古大军继续南下，远离塘泊地带。

    所以此前郭宁在平虏砦攻入车队营地，劫持完颜从嘉的时候，就只搜罗了车辆，而并没有对粮食物资做什么。

    张炜出了名的擅于理财、擅于搜刮。他身为河北西路按察转运使，这次前去中都，打着调运粮秣支援的旗号为完颜从嘉掩护，所以随行车队运载的粮食数量不少，总有两三千石。

    郭宁的部下们为了将这些粮秣卸下，腾空出能够运载兵员的大车，很是费了大力，出了大汗。

    蒙古大军在击败了蒲察阿里所部之后，只要稍加询问，就会知道在河间府的肃宁县有这么一批无主的粮食。蒙古大军行进，不设后勤补给，向来以掳掠取资粮。这会儿能有白捡的粮食摆在嘴边，怎会放过？

    所以蒙古大军必然继续南下，留下来打扫战场的兵力，反而不会很多。

    那么，郭宁所部也就可以安然脱身了。

    郭宁带人进入水泽之后，还专门调度人手，亲自设下了一个小小的伏击圈。若有小股蒙古军贸然追随而来，就藉着昏暗天色，以雷霆之力一举歼灭，以策万全。

    然而，他的计划施行到最后，出了一点小小疏漏。蒙古军的主力确实被调走了，可现在，出现在高坡后头的蒙古军数量，却比郭宁预料的要多很多。众人觑得清楚，足足两千骑出头，其中许多骑士都装备精良。

    这是专冲着我们来的？何必呢？

    郭宁实在不明白，自家才这点人马，为何会落入蒙古人的法眼，让他们如此牵挂。

    更麻烦的是，蒙古军既凶且狡，全然无机可趁。

    他们只遣百余人，带着猎犬追入湖沼，而大部队就在水畔虎视眈眈。

    这时候，就算歼灭那百余人，又有什么意义？难道是向其余的蒙古人示威，指望他们畏惧大金国的军队，知难而退？

    郭宁摇了摇头，深知此举只会徒然暴露自家的实力，而置己方于蒙古军大队骑兵突袭的危险。

    这是没有意义的战斗。

    “传令各部皆退。今晚我们辛苦下，赶一程夜路，在水泽间甩开蒙古人。”

    倪一闻听，便取下挂在脖颈的骨哨，鼓起两颊，用力吹动。

    骨哨发出类似野鸟啾啾般有规律的声音，在湿地上空传出很远。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    撒兀邻：哨望处，基地。

