    “圣，天地间出现了一尊新的圣！”

    “是我人族的圣，开辟了新的圣道！”

    世间有人喜悦，每一位新的半圣诞生，人族的实力都会增强，而且还有新的圣道诞生，这值得欣喜。

    但同样的，也有无数人无法接受，因为姜璇是一个女子，一想到以后要拜一个女子，一些迂腐到极点的人就无法忍受。

    甚至有不少人直接文胆开裂，这是他们实在无法接受的事，尤其是那些遵“礼”到极点的人，对于“礼”中那部分糟粕，这些人也遵循得很，而今文胆文宫开裂，姜璇根本不予理会。

    虚空之中，光明万千，武道既出，姜璇成圣，一道充满梦幻色彩的神光之柱冲天而起，直入虚空尽头，仿佛在支撑万界！

    那神光之中仿佛有无数圣道在纠缠，无数伟力在融合，像是在孕育万界最伟大的生命。

    这是成圣之异象，神光冲霄！

    梦幻迷离的神光久久不散，仿佛成为圣元大陆唯一的光芒，唯一的色彩，也是唯一的温暖，世间万民望着那神光，心中敬仰，那是封圣之光，是圣道之光，亦是人族之光。

    神光持续良久，慢慢变淡，未等消失，就见虚空之中四面八方出现无数朝霞，这是第二重异象，十方霞涌。

    霞光浓若乌云，覆盖四面八方，不仅上空有，脚下也有，整个世界仿佛要被云霞包围。

    那些霞光乍一看十分寻常，但是在众圣眼里，那霞光简直是世界的镜子，万象涌动，集合万界生灵所有的活动。

    那是众生的朝霞，也是生机勃勃的朝霞，朝霞不断涌动，越来越浓厚，众人都隐隐发觉，霞光之中，仿佛在孕育一尊庞然大物。

    突然，霞光翻腾，无尽彩霞炸裂一轮赤红大日破霞而出，照耀虚空，大日火焰无尽，光芒无量，最可怕的是，散发着浓郁的圣威，所有人无论在何处，那大日都在他们的正前方。

    第三重异象，新日东升，寓意新圣降世，万界之中有超凡存在诞生。

    但只有众圣才能看到，那轮大日并不是真正的太阳，而是由无数圣道法理和强大力量交织成的力量集合体，是一颗蕴含无数至理的圣道大日。

    让众圣惊骇的是，里面隐隐约约有圣道伟力或大威能，但仔细感悟，却扑了个空，只能感受到那些伟力散发的强大圣威。

    “三重异象，每一种都超乎寻常，此女非凡，或可成亚圣！”

    有半圣开口，封圣之际，万界降下异象，异象越多、越非凡，就代表新圣未来的成就越高。

    但就在这时，大日突然由红变白，原本混沌蒙蒙的星空，骤然间被白色的光芒充满。

    随后，那白色的光芒更是冲出圣元大陆所在的那一片星空，以不可思议的速度扩张，瞬间笼罩诸天万界！

    万界无数强大的生灵将目光投向圣元大陆，但绝大多数又收回力量，因为，只有封祖的大人物，才能形成这种强大的异象。

    没人愿意得罪圣祖，那等存在的强大他们都知晓，所以，当看到了这样的异象时，他们甚至不敢深入去查探。

    而这，也是姜璇封圣的第四重异象，诸天光明！

    也就在第四重异象出现之时，两界山外，这里是人族、妖族、蛮族三族争霸之地，各方都有半圣级生灵，寻常时候，圣者不会出手，但就在今日，狼族妖圣狼戮意图阻断武道降临，直接导致两界山的氛围变得越发肃穆，杀机几乎要凝成实质。

    然而就在这一刻，诸天光明垂落，这是天地之异象，有着大威能，更是遵循姜璇的意志，在这至强异象降临之际，妖蛮众圣汇聚的力量瞬息间被瓦解，那些只能在黑暗之中生存的强大力量犹如消融的冰雪一样，瞬间蒸发，同时留下无尽的惨叫。

    大部分妖蛮半圣身体一晃，嘴角流血，十余尊半圣则是连连倒退，吐出一大口血，竟二话不说，转身离开，剩下的妖蛮半圣望着天空中的大光明，竟然不敢在两界山与人族对峙，默默后退。

    那是一种大威能，人还未至，就以一道异象镇压数十半圣，虽然未曾杀戮，但这种无形中的压迫更让妖蛮众圣惶恐。

    人族之中，出现了超乎想象的圣！

    然而，这一切还未结束，在景国上空，新的异象再度出现，众星之光汇聚，化作冠冕，落于姜璇头上，与此同时，万星皆震，仿佛凡人面对君王，唯有惊惶。

    此为第五异象，星辰之冠，戴上此冠，即为众星之王，可驾驭宇宙中众星之力！

    这一异象现世，星光普照，在万界中化作光雨，缓缓洒落，一切外物皆不可阻，一切外族皆不可得，唯有人族，当星辰光雨落到身上之时，就会瞬息消融，化入身体之中。

    冥冥之中，他们与那众星也有了一丝联系，只要得到正确的修炼法，就能接引众星之力，炼出武道真元。

    光雨足足下了一炷香，每一个人族都获得了这种力量，哪怕是那些身在两界山，甚至身在奇异世界的人族，都得到了星辰光雨的力量。

    在这之后，第六异象现世，在她身后，一道身影显化，高逾万丈，为诸天星辰光辉所凝聚，俯瞰苍生，着眼万界，此为星辰化身，完全由姜璇的意志所掌控，可拥有本体八成的力量。

    而且，这一道星辰化身无需担心消亡，因为乃是由诸天星辰之力凝聚，即便被人毁灭，星辰之力也只会回返星空，而她却随时都可以重新凝聚。

    紧接着，第七异象现世，天地之间涌现金色的莲花，姜璇稍一感应，露出一丝意外之色，元神之中一道光芒落下，与其中那最为璀璨与辉煌的一朵金色莲花相合。

    紧接着，万界人族聚集之地，一朵朵金色的莲花开始绽放，虚空中响起诵经之声，此乃第七异象，万界布道，倒是省了姜璇传法的时间。

    而那金莲之中传出的诵经声，正是姜璇所开创的武道总纲——《武典》，将武道之一切记载其中，也是适应性最广的一部武道功法，其中包罗万千，不过都较为浅显，旨在引导人族修行。

    “《武典》，星辰武道，了不起。”

    圣院之中，东圣王惊龙都不禁惊叹，在这武道之中，他看到了无尽的潜力，不下于如今百家圣道之总和，让人惊艳。

    当！当！当……

    万界星空，一阵阵钟声响起，传响万界，每一次钟声响起，众星就要洒落一次光辉，圣元大陆，原本的才气也在疯涨，即便没有武道，这些才气也能让人族文位多上三成！

    第八异象，万界星动，星辰之光辉洒落人族所在，浩荡的力量让无穷世界都在颤栗，哪怕是妖蛮之中的强者，此时也在恐惧，他们仿佛看到了一位无上强者在崛起！

    而就在下一刻，他们看到了那一道身影，那是一位红衣女子，凤眉明眸，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点，似那雪中一点红梅，孤傲凌尘，全然如同一位九天仙女，降临凡尘。

    此为第九异象，万界照见，不仅仅是人族，妖族、蛮族、龙族、古族……诸天万族无人不可见，此为万界照见，也可称之为万界封圣！

    让诸天之意志为之侧目，照见万界！

    ……

    景国上空，光芒最盛，那虚空中的身影也最为清晰，当那一道身影出现之际，人族无灾无难，百病自愈，这是星辰祝福，光明加身，为人族新圣庆贺！

    虚空之中，姜璇傲立，在众生眼中，她是一个女子，但也是一位圣，人族第一位女圣，世间十国、大儒学士、世家豪门、万族生灵，所有生灵的目光，此刻都汇聚在她的身上。

    “璇……璇儿？！”

    但最惊骇的，还是要属和姜璇最为熟悉的姜家人，尤其是她的祖父，景国文相姜河川，她还记得，这段时间不时会去宽慰姜璇，告诉她莫要因为无法参加科举而失落，更不要因此而怨恨众圣。

    但他怎么也不可能想到，姜璇竟然“另辟蹊径”，既然世间不让她参加科举，获取文位，她就直接开辟一条圣道，而且一朝入圣境，这简直就是天方夜谭！

    “我……我这是在做梦不成？！”

    姜河川深深怀疑，但虚空中照映的景象却做不得假。

    “这……这真是璇姐姐？”

    “璇姐姐封圣了？！”

    姜家第三代，同样一个个愣住，哪怕是那些读书天赋奇高的，此刻也愣住了，自己还在为科举发愁，但姜璇，却已经封圣！

    “璇儿……封圣了？”

    哪怕是姜璇的父母，此刻也呆滞，她的父亲姜天源，也算是一位读书天才了，而今已经是进士，但距离封圣，依旧有着十万八千里。

    然而现在却告诉他，她的女儿，一个无法获得才气的女子，一个十八岁的女孩，竟然封圣了！

    而且还不是以百家圣道封圣，而是自辟圣道，一朝封圣！

    要不是万界照见的异象悬于头顶，他是打死都不可能相信！

    甚至即便是现在，他都还在深深地怀疑，自己是不是身处梦境。

    然而，当论榜上有见过姜璇的好友开始询问之时，他有点绷不住了，看着虚空中的姜璇，再看着论榜上真真切切的消息，他陷入了沉思……

    而后，毅然决然开始在论榜上夸自己的女儿，能有多夸张就多夸张，让身在虚空，感应到一切的姜璇都有些脸红。

    “唉……夸吧，父亲也愁了那么多年，今日就让他放松放松吧。”姜璇心叹，姜天源最支持姜璇读书，姜璇自幼就是由姜天源教导，从习字，到吟诗作赋，再到经史典籍，他一直都尽心尽力教导。

    同时，他也是一直想让女子参加科举的人，只可惜人微言轻，平日里也只能在论榜上与朋友聊一聊，但那又能有什么用？

    直到今日，姜璇封圣，哪怕不是以百家圣道封圣，他的心中也喜悦，是为姜璇喜悦，也是为无数与姜璇一般，有天资而无机会的女子喜悦。

    “姜圣，请入圣院一叙。”

    看了片刻之后，姜璇耳边响起一道声音，那声音很苍老，但却带着一种无法抗拒的力量。

    姜璇的目光，也望向圣院，在那里，已经有数位半圣等候，他们都想会一会姜璇这一位新圣，想看一看这新的圣道——武道有多强。

    “正好，我也想与诸位一叙。”

    一步踏出，天地倒转，武圣之威尽显，横跨天地四极，这星空虽然浩瀚，但却也没有去不得之地。

    那是一座倒立的高山，上粗下细，山尖朝下插进地面，而山顶是一片巨大平台，上面楼阁林立，白云飘渺。

    说起圣院，姜璇也想到一个典故，昔日孔子喜泰山，却又不舍伤泰山主峰玉皇顶，于是取一侧的三千尺山峰从山脚横切，手提山峰回曲阜，轻轻一抛，于是有了闻名天下的“倒峰山”，并提笔在空中作画，一副水墨楼阁画悬于空中。

    张口一吹，笔墨楼阁纷纷落于倒峰山顶，形成曲阜书院，即现在的圣院。

    而在圣院的最中心，有一座极为旷阔的大殿，可坐十万人，乃孔子讲学之处，名为众圣殿。

    当然，这里也是众圣决议之地，每一次圣议，讨论的都是事关人族生死存亡的大事，虽然在姜璇记忆中，这圣议就几乎成了为某一人专门开启一般。

    当姜璇来到这里之时，众圣殿前已经有数道身影，每一位眼中，都有非凡异象映照。

    有星空流转，有四季轮换，有空谷幽山，也有市井喧闹，从塞北草原到远南雨林，从极西荒漠到东海之滨，凡世间种种皆在其中。

    这就是圣，眼观天地，耳听万宇，真正超脱凡尘，拥有不可想象的伟力，也正是因为他们的存在，人族才能长治久安。

    所以，哪怕他们从未想过让女子科举，但姜璇对他们也没有怨恨，因为与那些低文位的读书人不同，众圣所肩负的，是人族的生死存亡，他们所要考虑的，是如何让每一个人族活下去。

    若是没有他们在，人族的历史早已消亡在历史长河中，更别说什么女子科举了。

    “景国姜璇，见过众圣。”

    姜璇率先开口，不卑不亢，毕竟真要比实力，她一个人就能将众圣镇压，如今所为，完全是出于敬重。

