    这时暂停结束，比赛归来，公牛进攻。

    罗德曼出来为皮蓬做出挡拆，后者乘机空切篮下。

    尤因回防篮下，皮蓬接球杀入油漆区，迎着前者就去了。

    赵东在后面急追，但罗德曼做了一个小动作，抢位置的时候伸脚绊了他一下，他一个踉跄，失去了追防上去的机会。

    皮蓬持球飞了起来，面对篮下的尤因，他很想直接来一个隔扣，重温一下以往的回忆。

    但这时他晃到了奥克利的身影，赶紧打消此念，手一抖，将球从尤因头顶抛向了篮筐。

    “唰！”

    球空心入筐。

    “漂亮，关键时刻，公牛打出挡拆战术，皮蓬空切篮下，用抛投打进一球。”比尔沃顿嚷道。

    “飞龙大意了，没做好防挡拆的准备。”马特笑道。

    102：108，尼克斯进攻。

    罗德曼完全放空了奥克利，在查理沃德要将球传向赵东的时候，马上扑了过去。

    同时，罗恩哈珀也在扑向赵东，实施三人包夹，刚将球传出去的查理沃德也被放空。

    这是菲尔杰克逊没办法之下，布置的防守战术，变相的提前包夹，而且是三人包夹。

    只要皮蓬能限制赵东一秒钟的时候，三人包夹就可以完成。

    这已经离乔丹法则差不多远了，而这还是外线，赵东离三分线还有两步的距离，由此可见在菲尔杰克逊眼中，赵东的威胁有多大了。

    “哎哟，断球了！”张合理惊呼道。

    突然面临三人包夹，赵东有些措手不及，向低位的尤因传球的时候，被皮蓬断掉。

    哈珀快速快下，抢在赵东回防之前，打进一球。

    104：108，公牛还落后4分，时间还剩下89秒。

    尼克斯进攻，这次赵东有了准备。

    在三人包夹上来之时，他接球的时候直接将球向低位的尤因一拨，三人包夹不攻自破。

    这个世界上没有人可以单防四大中锋，哪怕是老去的尤因。

    “……”

    看到赵东的传球动作，菲尔杰克逊嘴巴张了张，无力地一叹。

    他只希望皮蓬能缠住赵东一秒，但现在半秒都没有，罗德曼和哈珀都还差两步呢。

    “漂亮的传球。”

    现场解说员大声吼道。

    接球之后，尤因突然转身溜底，直接突了粗笨的卢克朗利，杀入篮下后轻松上篮成功。

    104：110，公牛落后6分，比赛时间还剩下73秒。

    公牛进攻，罗德曼再次出来为皮蓬做挡拆。

    但这次赵东和奥克利及时地换防，由奥克利跟上了内切的皮蓬，同时赵东也没管罗德曼，跟着冲进了油漆区。

    弧顶的罗恩哈珀一看，皮蓬是传不了了，给罗德曼没用，只能给乔丹了。

    赵东一看，马上扑向右翼，冲向了乔丹。

    乔丹拿球，看到赵东过来了，心情不由一阵激动。

    他在进攻端很少有对位赵东的机会，这是一次机会。

    “砰砰砰……”

    他运球后撤了一步，退到了三分线外。

    阿兰休斯顿马上跟进一步，这时赵东从前者的右侧扑了上去。

    “吱！”

    球鞋尖厉的摩擦声中，乔丹突然启动突破，向另一侧突破。

    赵东和阿兰休斯顿本能地做出反应，前者急停，后者要转身追防。

    但就在这时，乔丹收回了突破的右脚，在三分线外跳了起来。

    “急停跳投！”现场解说员大声喊道。

    乔丹高高跃起，伸舌头，出手，球飞向了篮筐。

    落地的时候，球还在飞，他的舌头还伸着，他的右手还高高举着。

    下一瞬间，他转身打出了OK的手势。

    “噢！”

    这一刻，看到乔丹的提前庆祝的动作，全场惊呼。

    下一刻，乔丹听到了美妙绝伦的刷筐声。

    “耶！”

    这一瞬间，他的右手捏成拳，重重地向前面砸了一下，兴奋之情，不言而喻。

    “没人可以击败我，没人！”

    他那被赵东打击的自信心全部回来了，他的脸上露出绝对坚韧不拔、永不放弃的神情。

    “噢噢噢，飞龙被乔丹羞辱了，这是乔丹第一次做出提前庆祝的动作。”现场解说员有些沮丧的声音响起。

    TNT直播席上，比尔沃顿兴奋地嚷道：“飞龙曾对乔丹做过这样的事，现在乔丹做出了他的回应，这真是太令人刺激了！”

    马特笑道：“63分，乔丹平了自己的季后赛最高得分记录，这也是联盟最高的季后赛单场得分记录。”

    央视直播席上，张合理有些尴尬地笑道：“现在赵东应该冷静一些，先把比赛拿下来再说。”

    场上，乔丹转过身，盯着赵东喷出他准备了半个赛季的垃圾话：“没有防守人的投篮是没有灵魂的，菜鸟，谢谢你让我的这记三分拥有了它的灵魂。”

    “东施效颦。”

    将军难免阵上亡，赵东早知道会有今天，冷声回喷道：“这是我的名言，你不是垃圾话大王吗，学我干嘛？”

    “噗哧！”旁边阿兰休斯顿笑喷。

    乔丹也有点尴尬，感觉照搬这小子的垃圾话确实不太高明，不过嘴巴上是不能认输的，他马上回喷道：“我这是还你的，菜鸟，比赛还没结束，它才刚刚开始，有种还我一个。”

    他这是想刺激赵东投三分，这样有几个好处，赵东不会再传球，公牛的防守重点可以集中在赵东身上，然后三分命中率低，还有，赵东在外面无法抢篮板。

    107：110，尼克斯进攻，比赛还剩下53秒。

    前场弧顶外，赵东卡住皮蓬，从查理沃德手中接过球，然后直接去了左翼。

    “噢，飞龙去找乔丹了。”现场解说员惊讶地嚷道。

    “这不应该，赵东有些不够冷静。”张合理急道。

    “会出现单挑吗？”比尔沃顿期盼地嚷道。

    “老鸟，看我怎么还你一个。”

    在右翼三分线外，赵东找到乔丹，一边打出拉开的手势，一边喷道。

    “那就来吧。”

    乔丹笑了起来，白牙上泛起一丝寒光。

    所有人拉开，麦迪逊广场花园也寂静下来，所有人都盯着不断运着球的赵东和里面的乔丹。

    “没有防守人的投篮是没有灵魂的。”为了拖延时间，赵东最后还喷了一句垃圾话。

    这句话让乔丹的神经绷紧了，全神贯注地盯着赵东。

    就在这时，赵东动了。

    “背运！”

    现场解说员突然大喝道。

    “砰！”

    背运的同时，赵东向前启动，右脚一步踏出，从左侧，也就是乔丹的右侧突破了。

    这有些出乎乔丹的意外，反应慢了半拍，待他转身追防之时，赵东已经突了他。

    赵东突乔丹的时候，还有意撞了对方一下，这让乔丹的追防更加困难了。

    这种突破时的小动作，是当前后卫突破时惯用的，以斯托克顿的肘子为最，赵东仅撞一下乔丹，已经是非常干净的小动作了。

    但他这一撞，作用比斯托克顿的肘子效果更好，因为他的吨位与力量比乔丹高至少两三级，绝对的错位优势。

    公牛的防守阵形迅速开始收缩，但赵东的突破速度不亚于一流的速度型控卫，已经被拉开的防守阵形，根本没机会完全回防。

    卢克朗利和罗德曼刚刚回防到篮下的时候，赵东已经从右肘区杀入油漆区两步，迎着他们飞了起来。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声响起的同时，卢克朗利和罗德曼像被神雷劈中了一般，刚刚跳起来封盖，就被巨大的冲击力炸翻，砸在了地板之上。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园完全沸腾了，无数球迷激动地振臂呐喊着。

    “疯狂的攻筐行为，飞龙就像是一辆拥有法拉利速度的重卡，他完成了一次令人震撼的空中作业，他隔扣并扣翻了公牛两大首发内线，这就是纽约飞龙的恐怖，他的冲击力无人可挡，今晚他是纽约之王……”

    现场解说员疯狂地嘶吼起来。

    “空中飞龙，残暴的空中飞龙，他不需要乔丹的上篮技巧，他只需要一力压千巧……”

    张合理兴奋地嚷道。

    “可怕的冲击力，从三分线外启动，飞龙的冲击力根本不可阻挡。”比尔沃顿摇头赞叹道。

    “看到了吗？卢克朗利和罗德曼都没有站起来，他们要么受伤了，要么体能消耗太多，受此重创，已经爬不起来了。”马特这时说道。

    “这种直接从空中砸下来的动作，在体能消耗过多的情况下，是非常容易受伤的。”

    比尔沃顿点头道。

    “飞龙，你这个骗子胆小鬼，你不是要还我一个吗？你这个懦夫！”恼怒的乔丹冲过来破口骂道。

    “蠢货，知道什么叫兵法吗？知道什么叫三十六计吗？知道什么叫诡道吗？”赵东不屑地道。

    “滚开！”

    乔丹听不懂三十六斤和诡道这些中文字眼，气得上前推了赵东一把。

    “你才滚开！”

    赵东下肢力量达到了88级，真正的内线球员的下盘，被推了一下却动都没动，反手一掌，乔丹直接躺地板上了。

    “哎哟，别打架啊！”张合理急道。

    “乔丹失去理智了，他居然和飞龙发生肢体冲突？他们可不是一个量级的。”比尔沃顿惊讶地道。

    “两人矛盾已久，现在比赛到了最关键的时刻，公牛两个内线躺地板上，乔丹再冷静，也应该急眼了。”马特解释道。

    还好，赵东没有再动手，打乔丹没什么意思，主要是裁判绝对会直接罚他下场。

    相比乔丹，他在联盟的地位太低了。

    乔丹也被皮蓬拉了起来，骂骂冽冽，但也没有再上来挑衅赵东。

    这时地板上的卢克朗利坐了起来，并没有什么问题。

    罗德曼也爬了起来，动作有些缓慢。

    “丹尼斯，你怎么样？”乔丹过去问道。

    “后背摔了一下，有些僵硬。”罗德曼摇头道。

    这时央视直播席上，张合理解说道：“这次赵东的攻筐，是一个威慑力极强的攻击，罗德曼和卢克朗利下次面对他的冲击，还有胆量上去硬顶吗？恐怕没有。”

    107：112，尼克斯领先，公牛进攻，时间还剩下33秒。

    公牛显然并没有放弃，发球之后，叫了暂停，除了布置战术，还要给卢克朗利和罗德曼休息的机会。

    暂停之后，比赛开始。

    乔丹在右翼活动动，吸引防守，皮蓬则在弱侧活动，寻找机会。

    赵东采取线上防守，直接切断皮蓬与弧顶哈珀的传球路线。

    但这时皮蓬连续的反跑，得到了一个空位，赶紧向哈珀要球。

    哈珀传了，皮蓬拿球，赵东又扑到了身前，这时他立即运球后撤，进行大范围的转移。

    球到了左翼，尼克斯的防守阵形立即向左翼转移，右翼空虚了起来。

    而这时，已经撤到了三分线外的皮蓬突然横传。

    乔丹接球后立即向三分线里突破，两步之后急停跳投，节奏非常快。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    109：112，时间还剩下15秒。

    “关键时刻，皮蓬摆脱飞龙的防守，送出了一记有力的助攻。”比尔沃顿赞叹道。

    马特兴奋地道：“65分，一个新的记录，乔丹打破了他的63分记录，创造了新的季后赛单场最高得分。这将是一个能让人顶礼膜拜的记录，可他今天还有机会推高这个记录。”

    比尔沃顿摇头赞叹道：“乔丹在这种体能消耗殆尽的时候还能这么稳定，太强了！”

    “65分，了不得的记录，这比某些季后赛单场的总得分还要高啊。”张合理惊讶地嚷道。

    尼克斯进攻，叫了最后一次暂停。

    “菜鸟，你不是不给我关键球的机会吗？”

    “垃圾话你也当真，你可真是个老天真。”

    下场的时候，乔丹和赵东也不浪费时间，对喷着垃圾话。

    “这场比赛一定要赢。”坐回替补席，赵东低声吼道。

    “一定要赢，我不能输。”同样，乔丹也在替补席上低声吼道。

    暂停结束，比赛开始。

    尼克斯发球，公牛采取了犯规战术，将接球的查理沃德送上了罚球线，比赛时间剩下11.2秒。

    查理沃德神经紧张地走向罚球线，准备罚球。

    “沃德的罚球很关键，如果两罚全中最好，但至少要罚中一球，这样公牛打进一个三分，尼克斯还有领先优势和球权。”

    比尔沃顿解说道。

    “他的心理素质可不怎么样，93年还是哪一年的季后赛中连续罚丢四个球，最终导致尼克斯输球。”

    马特笑道。

    “查理，罚不中不要紧，我们三个人会将篮板球抢下来的。”

    赵东知道查理沃德的心理素质一般，所以这时喊道。

    查理沃德看了一眼赵东和尤因、奥克利三人，全是抢篮板的高手，紧张的心理有些放松下来。

    “菜鸟，要打赌吗，我赌他罚不中一个球，你们也抢不下篮板球。”罗德曼开始喷垃圾话，以干扰尼克斯了。

    “我赌了，三十万美金，我赌查理能罚进至少一个球，如果有篮板球，也一定是我们的，你敢接吗？”

    这个时候怎么可能认输，赵东马上反击。

    他的工资其实也不多，不过林格威尔斯这一个赛季下来也很努力地给他找了不少的赞助和代言，虽然金额都不大，但他身在纽约这座大都市，名气又非常大，加起来也有五百多万美元的收入，除掉税收也有接近三百万，三十万赌得起。

    “谢特！”

    罗德曼一听赌注这么大，顿时打了退堂鼓。

    “你就这点胆量？”

    赵东扭着对外面的乔丹喊道：“赌神，你要赌吗？”

    “谢特，如你所愿。”

    乔丹被赵东一句赌神快气炸了，但不差钱的他没有半秒的犹豫，马上答应了。

    “看，这就是老大与小弟的区别，人家有钱，而你就是个穷鬼。”回过头，赵冲对着罗德曼开喷了。

    “该死的菜鸟！”罗德曼气得脸青。

