    陈放等大家准备好，在这宽阔水域抛了几竿。

    陈放念力扫过，在这宽阔的水域区域有鱼，在能够感知到区域，就两三条还看得过去的翘嘴。

    所有人都抛竿了，熟悉竿子，熟悉手竿。

    大家的第一竿，陈放没想过有人会中鱼。不过也是巧，庄老板正好将拟饵丢到一条半米多长的翘嘴方向，拟饵距离翘嘴五六米……

    白色发亮的拟饵，手竿的时候拟饵就像一条鱼儿在游动，那条翘嘴速度极快，游到拟饵附近，张开后槽牙猛地咬了过去。

    庄老板只能说是钓鱼爱好者，心血来潮了，才会想到去水库边上坐一坐。实际上很少出去钓鱼，至于路亚，总的也就玩过几次。

    庄老板抱着平常心回收拟饵，忽然感觉到鱼钩挂中了什么，心脏猛地一跳。

    是条大鱼，好大好大的鱼……

    对于不经常钓鱼的人来说，忽然中了一条大鱼，那感觉，心脏都会猛然一颤。

    庄老板上次钓到斤数以上的鱼，那都是去年了。

    “中鱼了。”庄老板感觉到拉力，赶紧抓稳了鱼竿，然后提一下鱼竿，收一下线，动作笨拙。

    “嘿，这就中鱼了？”康老板道。

    庄老板哈哈笑着：“运气，全都是运气。”

    乔老板也看了他一眼，加快回收拟饵。这种5.4米的矶钓竿，庄老板也很久没有玩过了，加上拟饵大又重，第一竿子没有甩好，只打了二十几米出去。

    张晨连路亚竿都没怎么用过，第一次上手矶钓竿，直接出去了个10内的距离，还差点炸线了。确实率先将拟饵收了回来……

    看张晨的操作手法，陈发拍了下额头，拿过张晨的竿子：“看我给你表演一个。”

    陈发拿过竿子，再收了一些线，双手持竿腰马合一，‘唰’的一下将拟饵打出去有四五十米远，等两三秒，开始收线。

    在上海，陈放和周柏也偶尔出去钓鱼。

    周柏最常用的就是矶钓竿……

    矶钓竿可以当做路亚竿子使用，但因为矶钓竿笨拙，还有导线环小、出线阻力大、梢子细，还有矶竿的锤负荷又小……将矶钓竿当做路亚竿子使用，很困难。

    加上大拟饵，要打远竿就更困难了。

    怎么说吧，不同鱼竿有不同鱼竿的玩法，也各有优劣。

    陈放这几根矶钓竿不是为了钓水库里的超大巨物，更主要是看到了，想买几根回来收藏。同时如果用矶钓竿中了鱼，和路亚竿比起来，留鱼的感觉更爽。

    矶竿不如手竿轻巧灵便、快捷。矶竿确实有点沉重，这是导线环太多的原因，如果炸线了就特别麻烦，但是在某些特定情况下矶竿却能发挥它的优势。比如矶竿有多种垂钓模式，可路亚，可当做手竿使用……

    矶竿遛鱼把握性大，起鱼强势，可钓远钓近等，这是手竿不能比拟的。

    会玩矶竿的人，通常不会玩大炮竿……

    康老板的拟饵也收上来了，正在看乔老板知道庄老板溜鱼。

    陈放收着线，感觉到……不是感觉，是‘看到’一条翘嘴冲过来咬了拟饵一口。不过他这个拟饵太大，没咬到钩子……

    陈放继续不快不慢收线，翘嘴调整了一个姿势，从后面攻击要鱼尾巴，一口咬到了鱼尾上的鱼钩。

    “中鱼！”陈放猛地一提竿子，然后轻轻一松，快速回线，就将竿子交给了张晨。

    “牛了我的哥，不愧是钓鱼比赛第一名的男人。”张晨笑着道。

    乔老板看了过来，给陈放竖起一个大拇指。

    陈放笑着将鱼护下水，组装抄网。

    “庄叔，行不行的哦。”陈放看庄老板脸都红了，喘上了粗气，笑着道。

    “这条不小，别急。”庄老板弄好一会儿，估计才收回来十几米线。

    下面那条翘嘴不算大，六七十厘米的样子，四五斤重。翘嘴这种鱼提醒修长，米级的也才六七八斤……这是他们当地水库的翘嘴，大多比较瘦。

    同样一米长度的鱼，痩和肥，体重能相差一倍以上。

    但别看稍微瘦一些，可力气，却是一点都不小。

    通常来说，水温低，水质清澈的水库，水的氧容量就高。而且是大水域水库，里面的鱼有足够活动空间……这里面的鱼，力气通常比较大。

    再加上翘嘴力气本来就大……

    同样4斤的翘嘴，力气比4斤鲤鱼、草鱼、鲶鱼的力气大得多。而且翘嘴会有几次爆发……

    如果不是特别大的线组，最好还是溜一溜。

    “那是多大的鱼哦，累成这样。”康老板问。

    这位是钓鱼界的萌新，以前很少很少出去钓鱼。就算被拉着出去钓鱼……他钓到最大的鱼，好像只有半斤不到。

    “可能十几斤。”庄老板也只是钓鱼爱好者，这是他第一次路亚到稍微大一些的翘嘴，完全不懂。

    一个管理大型度假村天天坐在办公室里的老板，你就别往他身体素质多么好了。嗯，也不能这么说……

    身体素质好，比如经常跑到的人，用比较软的路亚竿钓一条四五斤的翘嘴，也会感觉胳膊发酸。

    钓大鱼的感觉，和钓小鱼，那是完全两个概念。

    为什么那么多人喜欢钓鱼，钓鱼为什么会上瘾……这是个玄学，没有身在其中，感受不到钓鱼佬的快乐。

    庄老板现在激动的嘛，人已经站到了后甲板，佝偻起了身子，他的心脏现在还砰砰跳着。

    每个钓鱼佬，都有心脏骤然加快跳动的瞬间，有些人是一次，有些人是好多好多次。每个钓鱼佬，都会有让他们记住一辈子的那条鱼，当然……有些钓鱼佬会记住好多好多条。

    对钓鱼新手来说，第一次钓到大鱼，那种感觉就像忽然中了大奖一样，兴奋，肾上腺素飙升，继续兴奋……

    不过要是那条鱼跑了。作为钓鱼佬，应该都知道……

    如果不是钓鱼佬，要怎么形容呢？

    一句话‘我屮艸芔茻……’。

    嗯……

    仅仅是这一句话，应该还不足以形容错失大鱼的郁闷心情。

    要是心脏不好的钓鱼佬，中了大鱼正在激动的时候大鱼跑了，可能会心脏骤停。

    陈放看到庄老板脸蛋通红，都红到耳后根了。心想这条鱼千万别跑了，要不然，他今晚回家可能做梦都是跑掉的大鱼。

    用路亚竿跑掉鱼，可能性很低。至于说切线，如果感觉拉不动了可以通过水滴轮或者纺车轮进行泄力，要跑鱼，也是不容易的。特别是在钩牢实了的情况下……

    张晨站在台阶上收线，动作很快。倒不是鱼竿的原因，而是张晨知道陈放用的这个线组，那是奔着两米大鲶鱼去的，特别是子线，直接是两股大力马主线缠绕一起（为防止大鲶鱼吞钩牙齿磨断子线）。

    矶钓竿比较软，但就几斤的翘嘴，直接莽就是了。

