    听到这话，北辰狂刀也想弄了宁凡，根本就不认识上来就这么套近乎。

    忽然，北辰狂刀抬手握住背上的刀柄，顺势一刀劈向宁凡。

    宁凡笑呵呵的转身，对方一刀将特制的手铐劈断，快速的将刀收回背上的刀鞘。

    “不好意思，我替剑霜向你道歉。”

    “啥意思，你们就是来道歉的？”宁凡看了看两人。

    “正是，之前的确有点误会，还请你不要建议。”

    对方竟然已经道歉，宁凡也不想计较，自然能够少得罪一个势力是好事。

    无所谓的摆摆手，点了一支烟：“没关系，没关系。”

    剑霜对宁凡很是不满，脑海中都是哪天晚上的画面，自己珍贵的身体二十多年未有能够男人看一眼。

    结果却被这个男人看得精光，岂能不气。

    “美女，别这么大的火气吗，这都啥年代了，看了就看了，我们又没发生关系不是？”

    宁凡感受到剑霜身上的寒气，明白这女人在建议哪天晚上的事情。

    可自己真的不是故意的啊。

    “你少得意。”剑霜道。

    其实剑霜这种女人很传统，可不想现在女性那么开放，自然耿耿于怀。

    见到剑霜要暴走，北辰狂刀顺势出刀砍向宁凡。

    咻！！！

    锋利的刀气迎面而来，吓得宁凡赶紧躲闪。

    “喂喂喂，你你干啥？”

    “跟你切磋切磋。”北辰狂刀挥舞着大刀，快速，犀利的攻击宁凡。

    宁凡只能够左闪右闪，每次道都间隔宁凡的肌肤几毫米。

    “好家伙，身法比我的刀还快！”北辰狂刀心惊不已。

    这差距几毫米可别小看，北辰狂刀要突破这几毫米伤到宁凡，太难太难。

    见状，剑霜也动了，剑锋出鞘，一剑杀来。

    “你们两个耍赖啊，二打一？”宁凡道。

    剑霜也不留情，再不动用气的情况下施展出自己最强的实力。

    之前北辰狂刀还留手的，可现在两人联手都不能够碰到宁凡分毫，对方的实力更强。

    再不使出全力，那就没脸见人了。

    两人攻击越来越凶猛，也越来越犀利，看是密不透风的攻击却被宁凡轻易的躲避。

    千门的两个人咽了咽唾沫，护山山庄两大密探联手都很难占到上风。

    这个男人到底多强，难道真的已经摸到了王的境界吗。

    “还有完没完了。”

    剑霜一剑横扫，宁凡赶紧后退几步拉开距离。

    两人相视一眼，剑霜将剑立于胸前，道：“剑荡九州！”

    “一刀归海！”

    一剑一刀的招式打出，真气注入武器中凝聚出锋芒之气。

    锋芒直逼宁凡。

    “躲开！”北辰狂刀喊道。

    宁凡又怎么能够躲开呢，抬手虚空一抓，自身的气瞬间禁锢两大招式。

    “破！！！”

    随着一个字说出，五指一抓，两大招式直接被捏碎，化作虚无。

    剑霜贝齿紧咬还想动手，被北辰狂刀拦住，道：“对方很强，根本没用全力。”

    “行了行了，你们走吧，以后别找我。”

