    把宁教授送上床，苏牧不敢停留，乖乖回了三楼。

    脸上的伤，大概又得养几天才能好，明天是不用再去上班了。

    看到谢雨桐发来的消息，苏牧立刻回了一条。

    “好的姐，小心一点，有用得着我的地方，尽管开口。”

    一觉睡醒，发现叶总自己开车去上了班，宁教授扭了腰，也请了假在家。

    “宁姐，中午想吃点什么。”

    宁教授在客厅看电视，苏牧下楼的时候，都快中午十一点了。

    “啊，吃什么都行，家里好像忘记买菜了。”

    苏牧走进厨房翻了半天，果然没什么吃的。

    但是橱柜里还有一袋面条，冰箱里还有鸡蛋西红柿。

    “我下面给你吃啊。”

    苏牧很随意的就说了这么一句话。

    宁颜追剧追得入神，也随口答了一声：

    “好呀。”

    说完之后，客厅的气氛陡然诡异。

    宁颜的脸瞬间血红，差一点在地上找一条缝钻进去。

    臭男人，死流氓，你一定是故意调戏我的。

    你无耻！

    苏牧心说你脸红个屁啊，没想到宁教授你也是个梗王。

    我很纯洁的好不好？

    让你这脸一红，弄得我都无地自容了。

    幸好这个时候，宁颜的电话响了起来。

    她如同抓住了救命稻草，连忙接通。

    嗯嗯啊啊了好半天，宁颜一脸纠结的挂了电话。

    “苏牧，你……你能不能送我出去一趟？”

    厨房里的苏牧正准备烧水，闻言啊了一声，扭头说道：

    “出去啊？你不吃我下……的面了啊？”

    宁颜有一种暴走的感觉，没好气的从沙发上站了起来：

    “你自己吃吧，我上楼换衣服去了。”

    说着她忍着腰间还有一点点的疼痛，逃一样的上了楼。

    苏牧有些遗憾的关掉燃气，心说你不吃了，我吃什么？

    术业有专攻，这也不是我能吃的啊。

    半个小时之后，宁教授下了楼。

    苏牧一看，口水都差点没有流出来。

    宁教授的容貌和叶总不相上下，身材方面，叶总胜在青春，宁教授却胜在成熟。

    今天宁教授穿了一条白色青花短袖长裙，头发挽成了丸子头，勾勒得她的身材简直就是性感知性到了冲破天际。

    见到苏牧一脸失魂落魄的模样，宁颜鬼使神差的问道：

    “好看吗？”

    苏牧狠狠吞了吞口水，一脸陶醉的表情：

    “宁教授，我得批评你啊，你穿成这样去给学生上课，那是犯罪。”

    宁颜心头一甜，却哼了一声，小声骂道：

    “这是我刚买的新裙子，谁都没看过呢。”

    苏牧心头一哆嗦，连忙哈哈一笑：

    “我去开车，你在门口等我，慢点啊，你才伤了腰。”

    宁教授的车是一辆白色的玛莎拉蒂总裁，苏牧还是第一次开。

    一坐进车里，就有一股淡淡的幽香，不同于慕总车内的那种味道，而是某种说不出来的香气。

    陶醉的深吸了一口气，苏牧这才熟练的发动汽车，驶出了车库。

    宁颜已经在门口等着了。

    等她上了车，苏牧这才嘿嘿笑着说道：

    “宁姐，你这车，没有其他人开过吧？”

    宁颜脸上一红，有些好奇的问道：

    “你怎么知道？”

    苏牧一边开车出小区，一边说道：

    “你这车，座椅设置一年都没变过，连洗车的人都没敢动，大概你有点轻微强迫症和洁癖，你的东西，任何人都不允许碰，对不对？”

    宁颜惊讶的张了张小嘴，一脸好奇的往前微微一探身体：

    “你学过心理学吗？好神奇啊。”

    苏牧无意低头一看，顿时晃得他钛合金狗眼差点没吓掉。

    宁颜陡然回身，一手捂胸，血红着脸颤声骂道：

    “瞎看什么？闭上眼睛，要不然挖掉你的眼珠子。”

    苏牧一撇嘴，从善如流的闭上了眼睛：

    “好，宁教授，请记得给我指路，盲开不是我的强项啊。”

    宁颜吓得尖叫一声，连忙伸手去抓方向盘，一只手狠狠在他肩膀上敲了一下：

    “你要死啊？让你闭眼就闭眼，我要是出了车祸，饶不了你。”

    苏牧嘎嘎怪笑一声，睁开眼对着她挤了挤眼睛：

    “我宁姐让我干什么，我就干什么，不听话自己打屁股。”

    宁颜红着脸没好气的瞪了他一眼，双手环胸，狠呆呆的骂道：

    “你要再这样调戏我，信不信我告诉你的小叶子？”

    苏牧眼角的余光又被刺激到，嘴角没出息的差点流出一串口水。

    “嘿嘿嘿，宁教授，是你想多了，我什么时候调戏你了？就像是刚才在家也是……！”

    “闭嘴，流氓。”

    宁颜气得狠狠一跺脚，苏牧心脏不由得狠狠一跳。

    龙哥洗发水加特效的声音顿时立体了起来。

    DuangDuang！

    有些幽怨的瞪了苏牧一眼，宁颜表情微微一黯，轻轻说道：

    “送我去学校，我取一点东西再回来，中午……我请你在外面吃饭吧，你想吃什么。”

    苏牧差点没脱口而出：

    “我想吃白面……义大利面条，顺便来个披萨最好。”

    宁颜心头狠狠一跳。

    难道这就是心有灵犀？

    我也想吃披萨和意大利面。

    “学校附近有一家很不错的意大利餐厅，我带你去尝一下。”

    “好勒。”

    玛莎拉蒂总裁汇入车流，很快就来到了东阳大学。

    从正门进去，顺着宁颜的指点，转到了一幢办公楼前面。

    从车上下来，苏牧抬头看了一眼，顿时有些好奇的问道：

    “宁姐，你是你上班的地方吗？”

    宁颜笑着看了他一眼：

    “对啊，走吧，跟我上去，帮我把东西搬下来。”

    苏牧嘻嘻一笑，小声说道：

    “你就不怕别人误会我是你男朋友？然后咱们学校暗恋你的广大师生心碎一地，我可就成了公敌了。”

    宁颜脸上一红，却撇了撇嘴，鄙夷的看了他一眼：

    “怕了？怕了就回车上等着，我去找我的暗恋者帮忙。”

    苏牧嘻嘻一笑，拍了拍胸膛，说道：

    “我怕个屁啊，走，要不要挽着我胳膊？今天我就友情出演一回，不要钱，算是免费客串。”

    宁颜心头一阵慌乱，瞪了苏牧一眼，抬腿向着大门走去。

    苏牧屁颠颠跟上，两个乘坐电梯一直到了九楼。

    出电梯的之后，苏牧和宁颜并肩而行。

    刚走出不远，背后一个讥讽阴冷的声音传了过来：

    “宁颜，你挑男人的眼光不怎样嘛？就为了这个满脸是麻子的家伙，才拒绝我？”

    苏牧大怒。

    你特么才满脸麻子，你全家都满脸麻子。

    老子这是……点的红药水好不好？

    糟糕，忘了满脸是伤，今天出门，有损牧哥帅逼形象啊。

