    刷！

    白山再一挥手。

    三颗新鲜的红线果，还有小浪货提供的胭脂水粉、红色纱裙、绣花材料就落在了面前。

    “这一次的需求是在飘散着胭脂水粉香味的环境里，感受一次“男人绣花”的场景，并感悟其中的意境。”

    “唔...我大概知道该怎么做。”

    少年深吸一口气，盘膝而坐，手指挑开了胭脂水粉盒子。

    胭脂是膏，水粉是粉，近距离闻，香味很淡。

    白山心底生出一种古怪的感觉。

    他不讨厌女人用胭脂水粉，可作为男人这么做，就有点恶心了。

    东方姑娘是漂亮，可那是演的，真正的“东方姑娘”怕不是如花的样子。

    就算不是如花的样子，白山也从没想过变成东方姑娘，哪怕一刻都不想。

    但为了修行...

    “试试吧，东西都准备好了。”

    白山咬着牙，手指抹了点胭脂，有捏了点水粉，继而抓起绣花针和一块绸布，坐在胭脂水粉的味儿里，闭上眼，开始想象场景。

    红纱帐，梳妆台，一个男子剃光了胡须，施了胭粉，身上穿着便是女人都觉得娇艳刺眼的粉色衣裳，不男不女，妖异无比。

    粉衣男子左手拿着绣花绷架，右手捏着绣花针，正带着女儿家的笑，在低头绣着花。

    似乎是听到不远处传来门扉推开的声音。

    粉衣男子放下绣花针，柔声喊道：“莲亭...”

    他姿态妩媚，似温柔贤淑，千依百顺的小女儿家姿态尽显无疑。

    “莲亭，你回......”

    画面骤然被打断了。

    白山从观想里退了出来，继而大声喘气。

    因为这是一种感悟的状态，而并不单纯是回忆，所以代入感会很深。

    而这种代入感和他的本心产生了强烈的冲突，随着深入，冲突越发剧烈。

    除非他改变自己的本心，否则...这功法怕是练不了。

    “不行啊...”

    白山只觉面色苍白，他只觉得再继续下去，怕是要吐血了。

    凝视着这【深闺红线三千针】的册子数秒，他又合上了胭脂水粉盒子，继而挥手把这些都收了回去。

    “算了，不练这个，练不来。明天把这些东西再还给小梅姑娘吧。”

    “只是如此看来，功法似乎也不是随便练的。”

    ...

    ...

    “姑爷，感觉怎么样？合身吗？”

    “...”

    “胭脂水粉动过欸...”小浪货双眼放光，惊奇地看着白山。

    “我什么都没做。”

    小浪货带着笑，发出一个很敷衍的音节：“嗷~~~”

    “嗷”完了，小浪货又抓着红纱裙闻了起来。

    白山转身就走，走着走着，不自觉地就跑了起来，身后的小浪货笑出了鹅叫。

    白山跑到内院主过道上，才舒了口气，这种事以后坚决不做了。

    他抬头看了看方向，再往东就是藏书阁了。

    去藏书阁，可以去拿新的功法。

    但白山现在却并不准备去。

    虽说他昨晚已经突破了五境，而且学会了一个真气战法，但却远远不够。

    他就如一个在象牙塔里拿到了结业证书的学霸，对外面世界充满憧憬，但是...完美地掌控了知识，和能够完美地应用知识是两个相近、却又有着区别的领域。

    白山不想囫囵吞枣消化不良，他决定花几天时间沉淀一下，然后再去藏书阁找新的功法。

    若不是他不能公开自己的力量，他都想直接找人练练手了。

    只有在练手和历练之中，所学之物才能真正地运用自如。

    ...

    ...

    数日后。

    宋家后院，内眷居所。

    天光垂落，老树之下，锦衣少年席地而坐。

    他双目微闭，宛如睡婴，呼吸绵长。

    西风掠过，老树上一片叶子悠然飘落。

    少年抬手，也不知怎么的，那手竟是快到拉出了残影，直接拈住了一片落叶。

    手静止，树叶亦静止。

    少年变得似一尊雕像。

    可下一刹那，一股可怖的气势从他身上升腾而起，这气势缓缓汇聚到他指尖的落叶上。

    好像他拈着的不是一片凋零树叶，而是一把能够追魂夺命、闪烁着烈日璀璨光华、直逼人眸、令人畏惧的飞刀。

    没有人有信心逃过这样的飞刀。

    当他抓住一片平平无奇的枯叶时，他就已经抓住了周围人的性命。

    他只要丢出枯叶，就会有人死去。

    他拿着枯叶，任何人都可能死去。

    少年随手抛开枯叶，可怖的气势也随之消散。

    “经过这几天的熟悉，总算进步了些，如果能够找到切磋的对手，或是合适的历练之地，应该会更好。”

    “算了，这一点暂时没办法做到。

    我还是去看看妙妙姐吧，这几天她经常往外跑，应该又去红泥巷了...”

    ...

    ...

    白妙婵确实在红泥巷的赵大娘家。

    而赵大娘家则是热闹的很。

    三四个孩子正聚在那篱笆外的老树旁，有个大男孩还在爬树，一边爬一边嚷嚷着：“树上有鸟窝，我看到了，等我爬上去，今天我们就有鸟蛋吃了。”

    下面的两个男孩一个女孩则是眼巴巴地抬头看着，一个瘦弱的男孩挺羡慕的，另一个男孩则是喊着：“小心点。”

    而女孩则是往屋子方向喊着：“白姐姐，韩阳不听话，在爬树！！”

    随着声音的落下，赵大娘家的屋子里走出一个娇俏的白衣少女，正是白妙婵。

    爬树的男孩听到女孩叫，怒道：“花晓霜，你叫什么！我掏了鸟蛋又不是不分给你吃...嗯...白姐姐...”

    他看到白妙婵从屋里走出来，顿时慌了神，双手哗哗地舞着，一个没抓牢，竟是往下甩了下来，“啊，我的屁股！”

    名为韩阳的大男孩还在半空就大声惨叫着。

    下面两个男孩则是急忙去接。

    白妙婵也是才出屋，脸上不禁露出焦急之色。

    另一边，白山正走到红泥巷入口，见到这一幕便本能地想着运用真气的力量飞身过去，让那摔落的男孩平稳落地。

    可旋即，他打消了念头。

    他现在用了真气，表现出了非同一般的速度，那武功不凡的事说不定就泄露出去了，当然也可能不会泄露。

    但是，他不会冒险。

    所以，他没动。

    “哎呀！！”韩阳摔了下来，和另外两个接他的男孩滚在一起。

    白妙婵急忙跑过来，察看了下，三个男孩只是有些地方摔地红了一块而已，并不算严重。

    “下次不许这么调皮了。”

    “还不是白姐姐你突然来了嘛...”大男孩嘟囔着道。

    旁边的小女孩喊道：“你还凶！”

    大男孩揉着屁股，委屈巴巴道：“我没凶...”

    啪嗒，啪嗒...

    忽地，半空掉下了三颗亮闪闪的东西，在泥土里骨碌碌滚了两圈。

    大男孩像看到了妈一样，大喊道：“糖！！”

    他双手展开，如老鹰展翅般，想要把三颗糖都搂入怀里。

    啪！

    白妙婵给了他一个暴栗，道：“一人一个！”

    说着，她微微侧头，看着身后的白山。

    白山又取了个糖给旁边的小女孩，小女孩甜甜地道了声：“谢谢哥哥。”

    白山又取了给白妙婵。

    白妙婵扯开糖纸，塞入了嘴里。

    白山也吃了一颗。

    姐弟俩相视笑了笑。

    ...

    ...

    “这些孩子就是那天父母失踪了的，他们实在是没地方去了，住原本的屋子一来不安全，二来也没吃的。

    我和干娘商量了一下，干娘说她正好也怕孤单，家里又有空房间，说就让几个小孩子来这里，住到一起。”

    白妙婵和白山解释着。

    不远处，四个孩子小心翼翼地看着白山。

    小女孩站的笔直，甜甜道：“白山哥哥，我很乖的~~”

    另外三个孩子也跟着说，轮到韩阳时，那大男孩脸一红，没说的出口，而是改成个“我能帮忙的~~”

    白妙婵道：“你们去玩儿吧。”

    “嗯！”孩子们应了声，一哄而散。

    白妙婵看着他们远去，才回过头看向白山，道：“白山，今天怎么有空来找我的？我看你这段时间一直在练武......是不是遇到不懂的地方啦？”

    白山张了张嘴，想说“我已经武道五境了”，可是话到口边却难以说出，于是道了声：“没有，就是想妙妙姐了。”

    白妙婵笑道：“低头不见抬头见，都八年了。再算上之前在乞丐窝的时间，还不止呢。这么久了，还想啊？”

    白山道：“没你在，不习惯。”

    白妙婵微微避开他的目光，又抬手帮他理了理衣裳，轻声问：“你武功是不是很高了？”

    白山点点头，在这桃花县里他武功还真的是很高了，不提宋家，他怕是桃花县第一了。

    白妙婵拍拍他胳膊道：“我就知道你厉害！不过得保密，否则别人就会知道你之前偷偷练过武，就算官府现在不动你，但终究是留下把柄了。”

    白山道：“嗯，我知道。”

    白妙婵顿了顿，忍不住又压低声音问：“多厉害？”

    白山：...

    妙妙姐也终究是女人，女人的好奇心和猫差不多，八卦是天性。

    而且知道亲人的秘密会给她们安全感。

    白山不想惊吓到她，轻声道：“已经武道三境了，有了丹田和气感。”

    “什么！”白妙婵目瞪口呆。

    白山看着她的神色，又道：“其实...是武道四境，通窍了，丹田化气海。”

    白妙婵脸上挂满了“小老弟，你不对劲”的JPG。

    白山不敢再说，而是岔开话题道：“妙妙姐，你要不要学武？”

    白妙婵愣了下，微微垂头，然后轻声道：“学不了，我武脉是断的。”

    “怎么断的？”

    “小时候...不说这个了...”

    “妙妙姐...”

    “哎呀，我现在过的很开心，不就是不能练武嘛，你练好了保护我不就行了么？还是你有了老婆，就不保护你姐啦？”

    白衣少女露出可爱的笑，双眼都笑的眯成了月牙，月光照在白山脸上。

    白山道：“我保护你。”

