
　　因为苏月见偶尔会来这里住的关系，姜云的房间里头也放置了一些她的衣服物件。

　　于是姜云连忙跑到巨大的衣柜里头左翻右翻，找出了一套苏月见放在这里的睡裙。

　　但睡裙毕竟只有一套，现在苏月见跟风铃音两个都没有衣服穿，单靠这睡裙肯定不够。

　　想到这里，姜云便拿起一件自己的衬衫，朝后头走了过去。

　　只是回到床边时，姜云却不由得吞了一口唾沫，因为床上的场面现在看起来真的是太诱人了。

　　因为风铃音的头发都湿透了的关系，躺在床上其实非常难受。

　　看到这里，苏月见便拿起毛巾帮风铃音擦拭着头发，两人现在是一前一后坐在床上的姿态。

　　床，是姜云的床。

　　床上坐着的两位美少女都有着清丽脱俗的容貌。

　　并且一个只是裹着浴巾，另一个则是裹着床单。

　　两人娇嫩的肩膀、锁骨、脖颈和后背都暴露在空气之中，并且因为刚刚洗过澡的关系显得格外水灵，那视觉效果真的是绝了。

　　说起来，苏月见的身子，姜云已经看过不知道多少次。

　　但她跟风铃音一起露出肌肤的感觉，跟她自己独自一人的情况又截然不同。

　　本来这两人的身材、容貌就多少有几分相似，而且又都是黑色长发，以至于当她们在床上坐着的时候，姜云真有种看到了一对双胞胎姐妹花的感觉。

　　妙，实在是妙。

　　姜云在心中不禁竖了个大拇指，然后将一套睡裙和一件衬衫递了过去。

　　其实本来姜云的意思是让苏月见穿自己的衬衫，那套睡裙就给风铃音穿。

　　谁知衣服一放过去，苏月见却抢先拿过了自己的睡裙，倒把姜云的衬衫给递到了风铃音那边。

　　不光如此，她还笑着拉开衬衫盖住风铃音的身子，笑着说道：“快穿上，一会儿感冒就不好了。”

　　在这种情况下，风铃音也没什么选择的余地，只好顺势穿上姜云那件白色衬衫，然后坐在他床上继续用毛巾擦拭着湿哒哒的头发。

　　嘶......世界上怎么会有这么适合穿男士衬衫的女性啊？

　　当风铃音快速在被子的遮挡下穿上那件衬衫的时候，本来侧过脸去的姜云只是悄悄看了她一眼，便一下子被那让优美的身姿给吸引住了。

　　平时的风铃音怎么说呢，是一位非常优雅的知性美人。

　　她因为读的书很多，而且思想也很活跃的关系，浑身上下都散发出那种理性和知性的气息。

　　但此时穿上了姜云的男士衬衫后，宽大的衬衫套着那修长的身形，略带湿濡的头发和一低头的风情，竟是颇有几分楚楚可怜的感觉。

　　平时非常强势的知性美少女，此时居然变得如此楚楚可怜，如此温婉可爱。

　　其强烈的巨大反差一下子击中了姜云的内心，让他不自觉地呼吸变得急促了少许。

　　这种变化，一旁已经换好了睡裙的苏月见自然不会察觉不到。

　　姜云这家伙......原来好这一口啊，不错。

　　看到这里，苏月见微微一笑，然后对风铃音笑道：“话说你刚才不是扭到了脚吗？要不让让姜云看看？”

　　不久前浴室里忽然停电的时候，风铃音的确摔了一跤，而且脚趾撞到了水管上，的确痛得厉害。

　　但即便如此，她也没有说扭到了脚吧？

　　于是在下意识间，风铃音差点脱口而出：“你在说什......”

　　可是话到嘴边时，她却忽然反应了过来，这应该是苏月见试图撮合自己跟姜云的一个机会。

　　刚刚在浴室里的时候，苏月见其实就已经说的很明白了，她希望风铃音跟姜云在一起，因为两人本来就互相喜欢。

　　所以此时忽然提到风铃音的脚扭伤了，那肯定是在给她跟姜云一个接触的机会。

　　怎么办？我要接吗？

　　一时间，风铃音的脑海中进行了海量的思考。

　　从各种书里看来的例子，套来的公式，还有对于心理学的研究论点等等一系列的思维风暴迅速爆发，一下子将风铃音的头脑弄得一片混乱。

　　但还没等她做出决断，一旁的姜云便立即走过来问道：“你扭到了脚吗？来，给我看看。”

　　“啊？我......是有一点点，不过应该没什么事。”

　　驯服男人的一百个方法之一.以退为进。

　　还没等风铃音自己回过神来，她就已经对姜云使出了这招“以退为进”。

　　哎？我......我这是在干什么？

　　回过神来后，风铃音才发现自己已经将刚才撞到的右脚从被子里伸了出来。

　　看着那干净粉嫩的玉足，姜云毫不犹豫地伸手握住，然后细细地检查其了脚踝处的骨骼是否有扭伤的迹象。

　　唔，这感觉是.......

　　当自己的脚被男人握住的时候，风铃音一时间感觉脸上一阵火热。

　　脚这个部位，素来都是女性非常隐私的一个部位，这可不是能让异性乱来的。

　　但正是因为知道不该这样，这种禁忌的感觉反倒让风铃音来了个感觉加倍。

　　姜云那略带粗糙的手掌在细嫩白净的脚踝上抚摸着，揉搓着，虽然是非常标准的按摩流程，可每到一个地方，却都会给风铃音带来犹如电流般的强烈刺激。

　　这刺激除了有姜云的成分在内，还有一部分是来自于一旁笑嘻嘻看着的苏月见。

　　是的，当姜云帮风铃音检查右脚的时候，穿着睡裙的苏月见笑嘻嘻地从后头抱着挚友，并且将脑袋靠在她那丰肌秀骨的肩膀上。

　　眼见风铃音被揉得浑身发麻，苏月见也在她耳边轻轻问道：“怎么样？舒服吗？”

　　哎？舒.......嗯啊！

　　苏月见一边说着，一边悄悄地在挚友的耳边吹了一口气。

　　这一口气吹下来，再加上脚上传来的触感，那真的是让风铃音感觉自己骨头都要酥了，也不自觉地发出了一阵诱惑的声音。

　　驯服男人的一百个方法之二.甜美娇喘。

　　听到这娇喘后，下面正在检查着脚踝的姜云先是心神一震，然后抬头问道：“刚才那个部位是有点痛吗？看你好像反应很大的样子。”

　　“啊？是......是有点。”

　　风铃音打死也不可能说自己是因为被苏月见呼了气才这样的，只能硬着头皮点了点头。

　　就这样，姜云下面一边给她按摩右脚，苏月见一边在上面悄悄给人搂住腰身，时不时还悄悄呼口气啥的。

　　一时间，风铃音感觉自己像遇到了一对脏心烂肺的狗男女，被两人同时玩弄于股掌之中，那感觉真的是.......太刺激了。

　　在这种情况下，当姜云帮她把右脚揉了揉，松好了骨，驳好了筋之后。

　　风铃音已经软绵绵地倒在了苏月见身上，一副像是跑了八百里地的倒霉模样。

　　眼见风铃音松软无力地倒在床上，一旁的苏月见也拿起被子再度给她盖上，然后笑道：“看她这样子，今晚就留在这儿睡吧。”

　　不得不说，苏月见的这个提议真的是有点离谱，以至于姜云不禁挑眉道：“这个......你认真的吗？”

　　房间里就只有一张床，虽然姜云可以睡地板，但苏月见跟风铃音在床上睡着，这感觉多少还是有点奇怪的。

　　但即便这样，苏月见还是说出了更加惊人的话来。

　　她把自己右边的枕头和床铺收拾了一会儿，然后拍着那边说道：“没关系，你睡这边就行了，跟她又不挨着。”

　　说起来姜云的床本来就比较大，之前跟苏月见、白檀一起睡的时候也没觉得拥挤，说明睡三个人是绰绰有余的。

　　这......这真的可以吗？

　　这时，姜云转头看了看那一边的风铃音，可是她此时却似乎还没回过神来，迷离的双眼还在看着天花板，似乎也没有什么反对的意思。

　　于是姜云便大着胆子躺了上去，躺到了苏月见的旁边。

　　这下倒好，宽大的床上，居然变成了姜云、苏月见、风铃音三足鼎立之势。

　　这种奇特的睡法倒还是姜云第一次尝试，但睡在中间的苏月见那显然是一副可高兴了的样子。

　　“嘿嘿嘿，我早就想这么睡一次了，总感觉很让人安心呢。”

　　在枕头上挪动了一下后，苏月见左手握住风铃音的手，右手握住姜云的手，然后将两只手一起放到了自己的肚子上。

　　瞬间，姜云跟风铃音的手也碰到了一起，并且期间还掺杂着那熟悉的触感。

　　其实无论是左右两边的任何一位也好，跟苏月见都是老相识了。

　　风铃音从小就跟苏月见一起长大，握手的次数没有一千也有八百。

　　姜云也差不多，他跟苏月见交往这么久，牵手自然也很常见。

　　但像是这种两人一起牵着苏月见的手，并且还被拉到了一起的情况，那就真的很少见了。

　　这感觉就像是，苏月见在中间搭起了一座桥梁，把左右两边的两位链接到了一起似的。

　　在这种奇特又温馨，熟悉又陌生的情况下。

　　无论是姜云还是风铃音的身躯都多少有些僵硬，显然两人很不适应这种全新的相处模式。

　　而察觉到了两人僵硬的苏月见则是微微一笑，笑着说道：“是时候了......关灯吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十六章 三人行必有我妻免费阅读。https://xs.23sk.com 