    “妹妹！”

    秦嫣然和白斩鸡紧随叶天登上看台，率先冲向可怜的两小只，两人眼睛都已经通红，秦嫣然更是流下了晶莹的眼泪。

    两小只见到两个“陌生人”靠近，吓得尖叫不断。

    让秦嫣然和白斩鸡，一时手足无措。

    “把解药给我！”

    叶天提着已经吓得魂不守舍的容嬷嬷，低沉喝道。

    容嬷嬷浑身颤栗，冷汗直流。

    “我……我把解药给你，你会饶我一命吗？”容嬷嬷哀求。

    咔嚓！

    叶天手上微微用力，直接把容嬷嬷的脖子掐断。

    她瞪着死鱼眼，满眼的不可思议。

    她想不明白，为什么她有解药，这人还杀她，难道他不想救这两个女孩子了吗？

    “你干什么？”白斩鸡大惊失色，急忙接住摔落而下的容嬷嬷，发现已经断气了。

    “白灵和云儿中的毒，不是什么剧毒，我可以帮她们逼出来！”叶天道。

    他已经查看过白灵和秦继云的身体，丧魂散虽然残忍，但他可以解决，只不过是稍微麻烦一些。

    叶天在两小只身上点了一下，让两小只沉睡，看向秦嫣然道：“然然，他们就交给你保护了！”

    秦嫣然重重的点了点头，道：“放心吧哥，我虽然帮不了你杀敌，但是保护他们没问题！”

    叶天摘下容嬷嬷的储物袋，快速扑到山下。

    “他想逃吗？”

    大家一脸的疑惑，不明白叶天要干嘛。

    如果他要逃，为什么不带着他的同伴逃？反而把他的同伴留在看台上？

    接下来的一幕幕，让大家大跌眼镜。

    只见叶天路过一具具尸体，摘走那些尸体上的储物袋。

    这都是他之前杀死的人。

    抢劫？

    不……

    是扒尸体！

    鳞首城的无数人，无言以对。

    你的强者风范呢？

    你一往无前的战神气质呢？

    刚才大杀四方的叶天有多高大，现在的他就有多猥琐。

    杀人扒尸。

    这是谁都会做的事情。

    但一般都是在没外人的情况之下才会做。

    不然，太丢份了。

    这个脸，谁也丢不起。

    叶天倒好，万千瞩目之下扒尸。

    你是有多穷啊！

    叶天其实也不想，谁不想一直保持强者风范？

    但是没办法，谁叫他穷呢？

    他不仅穷，而且消耗天材地宝的速度惊人。

    “哼，果真是来自小地方的小丑！”杨潇冷冷嘲讽。

    “我还以为是个人物，是我高看他了！”程玉白不屑撇嘴。

    没多久，叶天便扒了三十多具尸体，得到了三十多个储物袋。

    把这些储物袋里的财物，全部装入自己空空如也的储物袋内，转眼他自己的储物袋内，便是堆积如山的财宝，修炼材料无数。

    叶天心中顿时大定。

    有钱，真好！

    唰！

    瞬间，叶天又恢复冷酷，强者风范尽显。

    “该你死了！”

    叶天的目光，缓缓的扫过最后四个年轻人，最终锁定罪魁祸首杨潇。

    嗖！

    话音未落，叶天便是化作离弦之箭，划破虚空而去。

    顿时大家脑海中，刚才叶天扒尸的形象瞬间破碎，取而代之的是杀伐果断、言出必行的冷酷形象。

    一时之间，无数人心底直冒凉气。

    难道，他真的要把看台上的所有年轻俊杰，赶尽杀绝？

    轰轰轰……

    就在这时，鳞首城四面八方都发生恐怖的震动，一道道璀璨的光柱冲天而起，照亮了整座鳞首城。

    “啊！”

    “小贼！”

    怒吼之声，震动天宇。

    随之，强大的气息宛若惊涛骇浪一般，朝着酒泉山的方向席卷而来，让得围观的群众，瞬间如背负万仞巨山，直接窒息。

    很多修为弱的人，更是承受不住可怕的气息压迫，瞬间晕倒。

    “汪家族长……”

    “马家族长……”

    “杨家族长……”

    “韩老前辈……”

    “城主大人……”

    ……

    十三道身影，宛若流星坠地，发出轰隆隆的巨响，飞速朝着酒泉山袭来。

    所有人都惊呆了。

    鳞首城最强大的十三人，倾巢而出。

    这放在鳞首城的历史上，是从未有过的壮举。

    “哈哈哈……穷逼，现在才想起来杀我，晚了！”杨潇大笑，心中大定。

    程玉白和另外两个年轻俊杰也都舒了口气，一脸嘲讽的看着叶天。

    如果叶天刚才不去扒尸，闪电出手，他们或许会遇到大麻烦。

    但是现在鳞首城十三位顶尖强者齐出，谁敢在他们眼皮子底下杀人？

    “今日我要杀你，神仙也拦不住。”

    叶天低沉而肃杀的声音响起，让众人都倒吸凉气。

    都这个时候了还想着杀人，他是疯了吗？

    “拦住他！”

    杨潇重重冷哼一声，一声令下。

    早已把他拥护在其中的高手，齐齐杀向叶天。

    叶天虽然很强，但他们只要拦住叶天，等鳞首城的高手赶到就行。

    突然，叶天手中出现了一杆长枪，在他的催动之下，长枪瞬间爆发，乌光阵阵，发出阵阵瘆人的呜呜之声。

    天道元力疯狂汹涌，在长枪之上快速化出一头巨兽虚影。

    玄兽枪诀！

    轰隆！

    十多位强者形成的保护墙，顷刻间四分五裂，叶天犹如鬼魅一般冲到了杨潇的身前，一枪朝其胸膛刺去。

    “小贼住手！”

    怒吼之声震得天穹摇晃。

    正在风驰电掣赶来的杨家族长杨永昌，又惊又怒。

    换做鳞首城任何一个人，都无法无视杨家族长，但叶天充耳不闻，手中的长枪毫不停顿。

    “小贼，别以为只有你有下品灵宝！”

    杨潇手中出现一面青色小盾，催动之下快速迎风暴涨，挡在他的身前。

    此乃下品灵宝霸王盾。

    做为杨家最出色的天才，杨潇身上自然少不了保命的法宝。

    咚！

    幽灵枪重重的撞击在霸王盾之上，霸王盾猛然一颤，而后大家便是看到了难以置信的一幕。

    幽灵枪直接刺穿了霸王盾，洞穿了后面的杨潇。

    “啊，小贼，我要把你碎尸万段！”

    在杨永昌的怒吼声之中，叶天闪电般的摘下杨潇腰间的储物袋，长枪一震，杨潇的身子轰然爆炸开来。

    而后他闪电般的收回长枪，收起破损的霸王盾，杀向鳞首城剩下的两位年轻俊杰。

    那两位年轻俊杰以为鳞首城的顶尖强者到来，叶天不敢动手，等反应过来逃命的时候已经晚了。

    “住手！”

    “小贼，你这是在与全城为敌！”

    在怒吼威胁的声音之中，最后两人毫无意外的殒命。

    叶天毫不犹豫的杀向最后一人，程玉白！

    “现在，轮到你了！”

