    凌晨一点，游轮返航，停在码头处。

    玩的尽兴的宾客，吃饱喝足，开始登船。

    乔沫沫踏上游轮，一颗心总算是落了地。

    慕修寒一直跟她在一起，想必，他是没有见到那个男人的。

    “老公，我去趟洗手间。”乔沫沫上了游轮，便松开了男人的手，朝洗手间走去。

    在洗手间里，她听到有几个女孩子在抱怨。

    “你们看，那沙滩好漂亮啊，可惜，不让外人进去玩，错过了这么好的机会。”

    “听说那些沙子，是从国外空运回来的，那么珍贵，肯定不会让外人进去的。”

    “难道刚才我们看到的一男一女，是云天集团的老板和他的女朋友？”

    “有可能，除了他，谁能进去呀？保镖守的这么严。”

    乔沫沫坐在马桶上，听到门外女孩子的议论，她表情瞬间惊住，她赶紧冲了水，走出来，那几个女孩子已经离开了。

    乔沫沫透过窗外，看到那片私人沙滩，此刻，在远处，泛着白净的光芒……

    “外人进不去？”乔沫沫皱着眉头，可刚才，她和老公就进去玩了呀。

    乔沫沫心头起疑，低头往外走去。

    慕修寒就等在洗手间外的转角处，看到她，他立即迎过来：“我订了个房间，上去休息吧。”

    乔沫沫抬头，盯住他的眼睛：“老公，你是不是认识云天集团的老板？”

    慕修寒表情一讶，内心惊跳，强装镇定：“为什么这么问？”

    乔沫沫立即眯起眸子：“我刚才在洗手间听几个女人在聊天，她们说那片沙滩是云天集团老板私人领地，外人不能进去。”

    慕修寒表情一僵，这些八卦女，坏他好事。

    “其实……我刚跟云天集团老板谈了一份合作，是他给了我特权让我去沙滩玩的。”慕修寒情急之下，编了一个合理的谎言。

    “真的？”乔沫沫一片惊讶：“上次爷爷也送了资料过来，可他好像连面无没有见到，你竟然还跟云天谈合作了？”

    “是的，我现在要在慕家占稳脚跟，当然要拿出点成绩，云天是我们现在的主场战。”慕修寒心中苦笑，一个谎言，要用一百个谎言来圆。乔沫沫吓的心脏快要跳出来了，她俏脸紧张，声音带着一丝颤抖：“老公，云天集团老板，他……他有没有跟你说别的，除了工作以外的事情。”

    “没有，我们只聊了工作，他很欣赏我的才华，想在我们公司投资。”慕修寒肯定的说。

    “哦。”乔沫沫很明显的松了口气，但心里还是忐忑不安。

    慕修寒也很紧张，表情绷着，生怕乔沫沫会继续追根问底。

    “老公，我累了，想睡觉。”乔沫沫叉开话题。

    “走吧。”慕修寒伸手揽住她的肩膀，乘电梯来到五楼，慕修寒订的是一个套房。

    “你到床上睡吧，我睡沙发。”慕修寒低声说道。

    乔沫沫没有坚持，洗了个澡，就躺床上去了。

    慕修寒洗了澡，看着侧躺的娇小身影，内心说不出的委屈和失落。

    她怎么不叫自己一块儿睡床？

    沙发那么硬，他身材那么高大，挤在那么狭小的地方，她就不心疼？

    乔沫沫假装睡着了，慕修寒等了一会儿，发现自己今天不配上床睡，只得不甘心不情愿的仰躺在沙发上。

    以前有多清高，现在就有多卑微。

    果然，人不能装逼，会遭雷壁。

    乔沫沫没有睡着，也睡不着，总觉的有哪些地方不对劲，可又想不出来。

    凌晨三点多，游轮快到靠岸了，一个手机铃声，突然响起。

    慕修寒起身，拿了手机，匆匆走到阳台上去。

    “什么？”

    “程家小姐被人划破了脸，躺在后花园，监控看不到是谁干的。”

    “该死，人呢？”

    “刚发现，就送去医院了，现在还在医院抢救，没有生命危险，只是脸……被刻了两个字。”

    “什么字。”

    “贱货。”王辰忍不住说道。

    慕修寒发出一声冷笑：“她又得罪谁了？”

    “等她醒来，自然就知道是谁干的。”

    “你盯着她，别让她闹事。”慕修寒挂了电话，一转身，看到乔沫沫披头浴袍，睡意惺忪的站在身后。

    “老公，到了吗？”乔沫沫眨巴着眼睛，问道。

    “嗯，还有半个小时就靠岸了，收拾一下。”慕修寒心疼的走过来，在她额头处亲了一口。

    乔沫沫贪婪的靠在他的怀里，两只手环住他的健腰，不肯松开。

    “怎么了？”感觉她特别的依赖，男人轻笑着问。

    “没什么，就是想抱抱你。”乔沫沫嘟起嘴巴，撒娇道。

    “要不要躺床上去，让你抱个够。”男人邪气的问。

    “不……不用了，我去洗漱了。”乔沫沫心头一慌，她现在听到床上就头疼，老公的身体好像真的恢复了，万一他提出要过夫妻生活，她怎么办？

    她能拒绝吗？

    可医生叮嘱了，三个多月很危险，不能同房，会对孩子造成伤害。

    为了孩子安全，她自然是不能答应老公的要求，可，要怎么拒绝？

    慕修寒看着她逃的比兔子还快，眉宇紧皱。

    医院。

    程夕瑶从昏迷中醒了过来，她两眼茫然，呆滞的望着四周：“这是哪？”

    “女儿。”闻讯赶来的程昆两夫妻，看到女儿醒了，立即扑到床前：“你怎么了？好端端的，怎么会昏倒？还有……”

    “啊！”程夕瑶突然被疼痛刺激，倒吸了一口气，伸手抚向钻心疼的左脸：“我的脸，我的脸怎么了？受伤了吗？镜子，给我镜子。”

    “女儿，别看……”

    “快给我镜子。”程夕瑶恐慌的大叫，发疯似的找镜子，没有人给她，她掀了被子，跳下床，跑进了浴室。

    “不……”浴室里面传来一声惊天动地的咆哮。

    “瑶瑶……”程母泪流满面，站在浴室门外，心疼之极。

    “妈，谁在我脸上刻了字，我的脸好疼，好多血……”

    程夕瑶把包扎好的脸，全部撕扯掉了，就看到血肉模糊，依稀有两个字际，她绝望的站立不稳。

    “我们一定会抓到凶手，为你报仇的。”程昆也心疼爱女，立即发誓。

    “不，我不接受这样的现实。”程夕瑶发疯的抱头痛哭，她这张引以为傲的脸，如今毁成这样，简直比杀了她还痛苦。

    “女儿，别做傻事，活着，比什么都好，告诉妈妈，是谁干的？”程母一把抱住女儿。

    “是乔沫沫，是她找人引我过去的，妈，乔沫沫毁了我的脸，我要杀了她，杀了她。”程夕瑶尖叫起来，她记得所有的事，那个少女叫她出去，说乔沫沫找她，肯定是乔沫沫心怀仇恨，想趁没人，对她下手。

    “乔…沫…沫。”

    程昆两夫妻满脸杀气，恨不能现在就掐死那个女人。

    “妈，我不活了，让我死，我活着还有什么意思？”程夕瑶哭的稀里哗啦，悲伤绝望。

    程母只得紧紧抱住女儿，不让她自残。

    “我现在就去找乔沫沫。”程昆一秒也等不及，转身出去。

