    很多人一听到锦衣卫便觉得凶神恶煞，锦衣卫头子更是如同恶魔一般，其实是一种误解。锦衣卫在对付犯人之时，手段固然残忍，但并不意味着他们和其他人有太多不同。相反，锦衣卫出身的比旁人更善于和人打交道，更知道如何与人交流。

    田尔耕知道以自己的身份，出任以往只有文官才能担任的南京刑部尚书，定然会惹人议论，必然不被主流官员们接纳。虽然他对此并不在意，但为了做好工作，必须尽快融入官场。京六部尚书中，大部分都是如李邦华这样出身清流的进士官，只有他和宋应星不是进士出身，而且还同受朝廷官员抵制，简直是同命相连。故田尔耕有意的和宋应星交流，试图增进友谊，将来相互成为官场奥援。

    在田尔耕有意捧哏下，宋应星兴奋的讲着自己的发明，田尔耕不时的表示惊讶叫好，很容易便得到了宋应星的好感，两人可以说是相谈甚欢。

    聊熟了后，宋应星也觉得田尔耕人不错，根本不像传闻中凶神恶煞臭名昭著的模样，而且阅历很深见闻广博，说的话经常能挠到自己心坎，没过多久便把田尔耕引为知己，经常一起坐在船头喝酒聊天。

    而和二人同行的李邦华却显得孤僻很多，经常把自己一个人关在船舱。宋应星喝酒时邀请过他几次，见李邦华没有答应，便作罢了。

    “人家是经过朝议同意内阁签字司礼监披红的南京吏部尚书，和咱们这经中旨上任的聊不到一起吧。”田尔耕笑道。

    宋应星和田尔耕的任职并未经过内阁同意，只是出自皇帝的任命，从这点来说天然便低了李邦华一头。

    “李大人心胸阔达，必然不会因为这个瞧不上咱们，也许是忧心在江西的家眷吧。”宋应星道。

    田尔耕点点头：“也许吧。”

    官船顺着运河一路南下，很快便过德州到了山东境内。

    “咦，这山东境内一片安宁景象啊，和数年前我来北京时所见截然不同。”船到临清，看着舟楫往来的运河河面，再看着点运河两岸田地里安心耕种的百姓，宋应星突然感慨道。崇祯元年，宋应星北上参加科举之时经过山东，多次遇到响马抢劫，整个山东境内骚乱不堪。而现在却俨然一幅太平盛世的模样。

    “这种情形也是今年才有，就在去年的今天，山东闻香教起义，席卷大半个胶东。幸亏陛下南巡到了山东，出动随驾禁卫戡乱，又从辽东调来了数千禁卫军方才把闻香教反贼扑灭，然后在山东进行宗藩改制，又推行均田释奴，处置了试图谋乱的衍圣公府，把藩王、衍圣公府、豪绅的田地分给无地百姓，使耕者有其田，又命曹变蛟为山东总兵，剿灭响马山贼，现在整个山东的响马山贼几乎消失，百姓们安居乐义，再非以往那种乱世。”田尔耕微笑着解释道。身为锦衣卫前任都督，他对各地的情形都了如指掌。

    “陛下所施真乃善政也。”宋应星赞道。

    李邦华不知什么时候走出了船舱，默默听着二人的交谈，看着运河两岸田野，脸上露出若有所思的表情。

    船队经聊城过济宁，很快便到了南直隶境内，然后便看到运河上的船只越来越多，其中大半都是北上的船只。

    “这些应该都是往北京运粮的漕船，到了春季，运河解冻，囤积在江南各地的漕粮陆续北上。”田尔耕对宋应星道。

    “原来如此。”宋应星点头道。

    “呵呵......”不知什么时候站在船头的李邦华冷笑了起来。

    “孟暗公什么时候出来的？”宋应星连忙向李邦华行礼，满脸微笑道。

    “见过孟暗公。”田尔耕也忙向李邦华作揖。

    李邦华淡淡的拱手还礼。

    “孟暗公刚刚何故发笑，是我说的有什么不妥吗？”田尔耕笑道。

    “你看这些船只皆吃水很深，粮船断然不会吃水这么深。而且押运漕粮的都是漕丁，你们再看这些船只，上面船夫穿的都是普通衣衫，根本就不是漕船。”李邦华淡淡道。

    “原来如此，是我弄错了，孟暗公果然见识广博。”田尔耕仔细打量了一番，恍然大悟道。

    “孟暗公，陛下去年改革了盐制，取消了窝本制，任何商贾只要在盐运衙门注册便可贩盐，这到底是不是好事？”宋应星突然道。

    “京中现在的盐价和往年相比如何？”李邦华问道。

    “听贱内说，好像是便宜了许多。”宋应星道。

    “盐价便宜了，对百姓来说自然是好事。就看今年两淮盐运衙门能往国库缴纳多少盐税，若是盐税也能增加，那便真是善政。”李邦华道。

    宋应星点点头：“孟暗公所言有理。”

    朱由检在扬州抓捕盐商进行盐政改革之事，当时在朝堂上也掀起了轩然大波。两淮的盐商富甲天下，哪个在朝中都有背景，相关部门的官员早就被喂的饱饱，便是内阁和六部重臣，每年也都收不少盐商的孝敬。然而天高皇帝远，朝堂上再吵嚷，改变不了盐政改革的事实。而且朱由检在盐运衙门和各大盐场安插的都是自己人，委任官吏根本不经吏部，朝堂上也无可奈何。

    李邦华为官清廉，并没有收过盐商们的孝敬，虽然对皇帝擅动盐政也有不满，但还能保持理智。

    “只要天下百姓能吃上便宜食盐，便是盐税不增加又能如何？”田尔耕突然说道。

    “田大人说的是。”李邦华淡淡的瞥了田尔耕一眼，并不屑于反驳。

    对大明财政来说，盐税是田税以外的最大一项收入，自然非常重要！朝廷大事，区区一个锦衣卫头子又如何能懂得？

    田尔耕能感受到李邦华的轻蔑之意，却也无可奈何。论抓人审人他在行，论朝政大事自然远不如李邦华这样的干吏了。

    腰缠十万贯，骑鹤下扬州。扬州之富裕繁华不亚于苏杭。果然，官船到了扬州时，运河上船只越发的多，竟然造成了拥挤堵塞，半天没法前进。宋应星提议大家上岸在扬州休整一天，然后再继续启程，得到了众人的赞同。

    “久闻扬州廋西湖风流无限，扬州瘦马更是名闻天下，孟暗公，咱们既然经过扬州，不妨见识一番。”宋应星笑道。

    李邦华闻言也很意动，爽快的跟着一起上岸，准备找个楼馆快活一番。真名士自风流，拥妓饮乐算不得什么。

    田尔耕张了张嘴，又闭住了，默默的跟着一起上岸。

    进了扬州城，到了廋西湖畔，几人惊讶的发现青楼楚馆少了很多，风景优美的廋西湖竟然一片萧条，便是士子游人都没有几个。

    随意找了一处酒楼，趁着小二上酒上菜之时，宋应星问起此事。

    “客官们有所不知，陛下去年到了扬州之后，发布了一道旨意，严厉打击豢养瘦马者，一旦查出抄家杀头。而且大部分大的窝商被抄家，扬州城内原来盐商都跑了，没了市场。再加上陛下下旨释奴取消贱籍，很多姐儿都选择了脱籍从良。”小二解释道。

    “难道诺大的扬州城，就没有一家青楼了吗？”宋应星有些不甘心道。一路南下半个多月，他早憋得不行了。

    “青楼还是有的，毕竟陛下也没有强制取消。但青楼里的姐儿都不在是贱籍，现在都只卖艺不卖身。不过若是客官真的想玩耍的话，小人可以为你介绍一些私娼......”小二说着伸出手掌，熟练的搓着手指。

    “......”宋应星很是无语，挥手把小二赶下。老子就是再饥渴，也不会去找那些肮脏的私娼窑姐！

    买乐不成，大吃一顿后，找了个馆驿住下，第二天一早继续上船启程，南下从瓜洲过长江，在镇江上岸，距离南京只有百里。

    原本也可以继续走水路去南京，但李邦华非要选择走陆路，宋应星和田尔耕也只能陪着。

    走陆路自然没有乘船舒服，便是雇了大车，行走时也颇为颠簸。

    李邦华对此却并不在意，一直开着车窗看着外面景色。马车停下来休息时，还会走出马车和田边休息的农夫攀谈。

    李邦华小时家里并不富裕，因为家里要供养他和父亲两个读书人，花销实在太大。当初参加乡试时，甚至没钱雇佣车船，父子二人一起徒步去省城参加乡试。所以深知民间疾苦。

    在李邦华印象中，大明普通百姓皆过得困苦不堪，衣衫褴褛面带菜色乃是普遍现象，大部分农民脸色都被生活压弯了腰，一个个脸色都非常的麻木，仿如行尸走肉。

    江南刚刚发生大战，在李邦华看来，江南的百姓日子过得必然更加困苦。然而他却发现，虽然这些百姓仍然穿着破烂，虽然脸色仍然有菜色，一个个精神却非常的好，很多百姓便是休息时也都哼着歌，看起来喜气洋洋精神面貌极佳。

    “老乡贵庚啊？”李邦华来到一个坐在田埂上的农夫面前，毫不在意的坐在地上，微笑着攀谈。

    “我是庚子年生人，今年五十七了。”为李邦华的衣着气质震慑，农夫有些惶恐的道。

    “五十七了啊，该享几天清福，怎么还下田耕种啊？”李邦华道。

    “唉，庄稼人享什么福啊，生来就是受罪的。这不是俺家小子去南京为陛下打仗，被陛下留了下来当禁卫军，家里刚刚分了田，镇里组织人帮着耕田种上麦子，但总不能什么都让人帮吧。老汉我还能动，便下田薅薅草。”农夫道。

    “令郎竟然是禁卫军？”李邦华语气惊讶的道。

    “是啊，贵人您有所不知，我那小子从小力气就大，又好舞枪弄棒，当农兵在南京打仗立了功，被陛下赏识留了下来当了禁卫军，上次写信说马上就要当上什长了。”农夫满是自豪的道。

    “那可真厉害。对了，早就听说江南分田，到底怎么分的啊？”李邦华问道。

    “是这样的，陛下下旨，士绅地主们的田地都一律充公，连同官田一起分给百姓。只要十岁以上，无论男女都能分地，若是家里有禁卫军士兵的话还能多分一亩，我家不算孩童，有五口人，分了整整十三亩呢。”农夫兴奋的道。

    “那可真不少了，对了，需要交多少田税啊？”李邦华问道。江南河流密布土地肥沃，亩产远远高于北方，十三亩田地所产粮食，若是缴纳田税不多的话，养活七八口人都没有问题。

    “皇帝仁慈，田税只收三成，因为我儿子当了禁卫军，也不用服徭役。每月还有饷银可拿，今年吃上饱饭没有问题。”农夫喜气洋洋道。

    “那可真不错。”李邦华由衷的道。吃上饱饭，几乎是所有百姓心中的期望，事实上大明亿万百姓，能吃上饱饭的根本没有多少。

    “是啊，陛下来了江南，我们老百姓就有福了，不仅分了田地，镇村官府还帮着我们老百姓，以后再也不用受士绅地主老爷们的欺负。”

    “陛下怎么处置的那些士绅地主老爷啊？”李邦华问道。

    “就是分了他们田地，也没怎么处置，他们商铺工坊都没动。要我说陛下还是太仁慈了，应该把他们家都抄了，商铺工坊都没收的。”农夫冷笑道。

    “都要给条活路不是，毕竟不是所有士绅地主都是坏人。”李邦华连忙道。

    “您说的也是，比如我们镇上的田乡绅，平日里没少铺路修桥，人真的不错。当初分他家田地时，我还有些不落忍。”农夫笑道，“不过听说其他镇有些乡绅被抓了起来，家也抄了，那些士绅总是欺负老百姓，做的恶事太多，陛下便派人收拾了他们。”

    “陛下圣明，好人有好报，犯罪之人自当受到惩罚。”李邦华微笑道。

    再乘车启程时，宋应星和田尔耕发现李邦华脸上多了几分微笑，仿佛有什么心结解开了一样。

