    银隆村内不少记者徘徊,甚至还采访到村长老李。众人都想打探开坛祈雨之事，山中的离奇故事总是最吸引人。

    记者：“村长，我听说前不久有大师呼风唤雨,这事是真的吗？”

    村长老李忙道：“不是村长是主任啊，不然喊我老李也行……”

    “李主任，当时真有人祈雨么？”

    “没有啊,绝对没这种事,我们作为先进文明村，一直警惕农村封建迷信行为抬头，努力加强农村精神文明建设……”村长郑重道,“我们村读书的小孩儿都知道,绿水青山就是金山银山，保护生态环境就是保护生产力！”

    记者钦佩道：“看来银隆村的精神文明建设做得很好。”

    “都是有赖于村民们的同心协力。”

    媒体们在银隆村询问一圈无果,村民们都坚持没有迷信行为，口风跟隔壁村截然不同。

    孔硕华等人正在接受调查组问责,他们肯定不能把道袍少女的事写进报告,任谁看完都会觉得孔硕华脑子有病。

    隔壁村的人倒是提及大师传闻,然而他们没法跑到银隆村来指认人，加上楚千黎和谈暮星又换上城里着装，两人看着就像来玩儿的外人,根本就不似土生土长的村民，同样没引起怀疑。

    家中，王萍将蒸鱼摆上来，又一连放上数道菜,浩浩荡荡地铺满一桌。她将蒸熟的腊肉饭拌了拌,给楚千黎和谈暮星各自盛一碗，这才算正式开饭。

    谈暮星双手接过饭碗,轻声道：“谢谢。”

    楚千黎望着饭菜一愣，惊道：“今天好丰盛？”

    王萍不耐道：“还不是你那天露面，大家都知道你回村，最近疯狂在门口送东西，还想叫你去家里吃饭……”

    谈暮星看向楚千黎，他面露好奇：“你在村里很有名？”

    谈暮星犹记暴雨那天情景，楚千黎备受村里人敬重，跟在城里完全不一样。

    楚千黎悠然道：“我们村很小啦。”

    王萍凉凉地戳破：“有名，当然有名，不然她怎么被惯成这样？你有见过庙里上供嘛，她就属于那吃供品的。”

    楚千黎嘟囔：“不是上供是交易行为，我又不是神仙鬼怪，本质是拿钱办事……”

    “行吧，反正你说是啥都行，主任还给你们弄了一个什么奖项，说是协助举报隔壁村超采拿的，让你们抽空去领一下。”王萍眉头微皱，疑道，“你居然还会祈雨？我没见你以前搞过啊？”

    谈暮星视线飘移，他作为目睹楚千黎临时抱佛脚的见证者，自然知道真相究竟是什么。

    楚千黎眨了眨眼，坦然道：“当然不会啦。”

    王萍诧异：“那我怎么听他们说你念咒？”

    “表演艺术的夸张嘛。”楚千黎无奈道，“萍萍，我信马克思主义的，又没有道教信仰，念道家咒法管用也不合理啊。”

    “啧，又被骗了吗？”王萍不解道，“那你怎么知道会下雨和落石？”

    “算的啊。”

    “你什么时候算的？”

    “在你说我还没城里小孩儿懂事的时候。”

    王萍震惊道：“我以为你当时在山里瞎逛摸鱼。”

    楚千黎鼓起腮帮子，不满道：“太过分了，我在认真地观测天象！”

    谈暮星和煦地打圆场：“好啦好啦。”

    王萍面色怔愣：“因为你原来老在院子里发呆一整天，我还说你上山又游手好闲逃劳动……那以前发呆也是在看天象？”

    楚千黎：“不，那确实就是发呆偷懒。”

    王萍：“……”

    王萍再次受骗，怒道：“所以我说你满嘴跑火车！你说话哪句真哪句假根本分不清！”

    楚千黎垂下眼眸，她眸光微闪，轻声道：“真的假的很重要嘛，只要大家开心、事情顺利，真真假假都无所谓吧。”

    “但你这样就像骗子。”

    “不用像，我就是。”

    楚千黎和王萍一来一回地斗嘴，谈暮星却将她们的话听进去。他听到此处，便确信王萍什么都不知道，恐怕同桌没将自己的事告诉任何人。

    她是当世第一的骗子，还认为真真假假无所谓，那就不会说任何让“大家不开心、事情不顺利”的信息。

    正因如此，他进村以来佯装无事，绝口不提那个悲伤的秘密。

    她不主动说，他就当不知道。他会陪着她，但不会戳穿她。

    饭后，王萍让楚千黎进屋准备夜里观星的衣物及零食，自己则收拾碗筷，走到水龙头边洗碗。

    谈暮星手足无措地站在水池边，他现在没有工作良心不安，试探道：“我来帮忙洗吧？”

    “不用，你俩一看就是不会干活那种，还没我洗得快。”王萍见他面色惶惶，又道，“你要闲得慌把桌椅收了吧，放在角落里就行。”

    三人刚刚是在院子里露天吃饭，谈暮星老实地将桌椅搬走，王萍则蹲在水池边清洗餐具，两人有一搭没一搭地聊起来。

    远方草丛中虫鸣阵阵，院子里则是流水哗哗。

    王萍一边洗碗，一边随口道：“你为啥子跟她回村？”

    谈暮星一懵，慌张道：“啊，就是暑假出来转转……”

    “能跟她频繁打交道的，要么是生活不幸的人，要么是向往她能掐会算的人……”王萍抬眼道，“你都不是呢。”

    谈暮星苦笑：“这话有点武断？萍萍姐不也跟她很熟吗？”

    “我碰见她的时候确实过得不怎么样，出去打工被欠钱，找工作还被骗，文化程度也不高，老家那边回不去……”王萍面色淡然，“要没遇到她和她爷爷，我早就想一根绳吊死算了，反正做啥事都没个盼头。”

    谈暮星颇感惊讶：“你不是银隆村的人吗？”

    “以前不是，现在算是，不过我老家也是农村，回不去的农村。他俩当时说别闹着死，跟他们回村里住吧，我心想反正我啥子都没有，那就来呗，然后就过来了！”

    谈暮星犹豫道：“我完全想象不出萍萍姐你……寻死觅活？”

    王萍总是性格爽朗、做事利落，还时不时教育楚千黎，根本就跟软弱无关。

    “人都是会变的嘛，我现在想起以前，也觉得傻得不行，多大点事儿闹着要死。”王萍自嘲，“但当时就觉得活不下去了。”

    王萍刚来银隆村时浑浑噩噩、打不起劲，她认为人生一片灰暗，做什么事都没意义，反正永远不会成功。

    楚千黎和楚易冽当时没逼她，村里总有人送蔬菜及粮食，三人就白煮菜度日，耗过一天又一天。

    楚千黎和楚易冽总在院子里算卦，王萍就蹲在旁边百无聊赖地听，眼看爷孙俩为谁来扫地比拼起卦。扫地半小时，比赛大半天。

    王萍经常看到上门拜访两位大师的求助者，她在各类事理的耳濡目染之下，突然某天起就豁然开朗，一扫连绵的颓丧郁气，犹如重获新生。

    那是美好的大晴天，王萍第一次感觉浑身充满力量，世界好像没那么糟。她看不惯两人磨磨蹭蹭推托劳动，一手夺过扫把就把家里打扫了，又觉得白煮菜着实难吃，当天就自己下厨做饭。

    她好像还是能做点事，并不是完全没用的人。

    楚千黎说她适合做饲养类工作，楚易冽又给她在村里办身份，她就顺理成章地在村中住下来。她确实莫名擅长养育动物，养鸡养鸭比打工赚得都多，加上喜欢银隆村氛围，便决定在此定居下去。

    银隆村的人敬畏楚易冽和楚千黎，但王萍不是土生土长的村民。她仍感恩两位大师的帮助，却能更深刻地认识他们。

    “主任他们将她捧得特别高，但其实要用不上她的能力，你就知道她胆小怕死得要命，一条蛇一只鸡都能给她掀翻，根本算不上什么大师……”王萍出言嘲笑，又补充道，“但她确实也有点本事。”

    “不单是能掐会算的本事，是她心里也算得明明白白。她平时懒得要死，她爷爷下葬那天却亲力亲为，不让任何人插手。我问她为啥子，她说是还他的。”王萍平静道。

    谈暮星一愣。

    王萍抖干净碗筷上的水滴，她起身站起来，平和道：“我不知道你为啥子要跟她回村，但她平时看着烦人得要命，其实是最懂人情世故的。”

    楚千黎学的是命理，就不可能真不懂事。

    “她让你感到烦人是成心的，但她哄你开心也是真心的，就是真真假假混着来，摸透这点就能跟她很好相处了。”

    谈暮星内心触动，他垂下目光，小声道：“为什么萍萍姐要跟我说这些？”

    王萍笑道：“因为你脸上写着想知道，进村后不说话却总在听。”

    谈暮星没兴趣就不会来，他总是默默地听着，通过周围人来了解过去的楚千黎。

    谈暮星沉默良久，低头道：“……谢谢。”

    “小事情，你俩待会儿去看星星吧，我收拾收拾睡觉了。”王萍爽朗道，“她也就会这个，路比我还要熟。”

    谈暮星点头应声。

    片刻后，楚千黎装好东西出门，她只见谈暮星在院内，左右环顾一圈道：“萍萍呢？”

    “萍萍姐说休息了。”

    “那么早？”楚千黎兴高采烈道，“走走走，那我们自己去！”

    两人顺着山间小路往高处走，没过多久就看到一片平坦绿荫，浩瀚繁星遍布苍穹，勾勒出一条闪亮星河。

    村中的星空跟城里完全不同，宛如电影里的特效大片，仿佛将宇宙的秘密尽收眼底。

    “今天视野很好，能看到紫微星。”楚千黎语带欢愉，伸手给同桌指，“那边是紫微星，曾经的北极星，现在叫小熊座β星。”

    谈暮星怔怔地望着星空，问道：“曾经的北极星？”

    “是啊，古代的人觉得紫微星不会动，所以认为是帝星。但任何事物都会动，所以现在的北极星不是它啦，连带紫微斗数里很多法则都不再适用。”

    谈暮星两眼发懵：“……这听起来紫微斗数都变科学。”

    “就是很科学。”楚千黎发现他目不转睛地欣赏繁星，提议道，“你要带特产回去吗？”

    谈暮星狐疑道：“又有什么土特产？”

    “带颗星星回去。”

    “……不会是地上捡石头，然后说是陨石碎片？”

    “当然不是，货真价实的地上星星。”楚千黎将身后的玻璃罐取出，得意洋洋地向他展示，罐内有一只飞舞的萤火虫，犹如一颗夜空的耀星。

    谈暮星惊讶地接过玻璃罐：“这是哪来的？”

    楚千黎随手一指旁边，林间万千星火闪耀，皆是舞蹈的萤火虫，当真在地面编织成无垠星幕。

    它们犹如悬浮在密叶间的小灯，沿着狭窄山路一直在飘荡，又似挥洒在半空中的金粉，闪着灵动悠然的光。

    天上星辰如梦，地面微光跳动。

    两人被星光包围，静静地欣赏一切。

    谈暮星望着瓶中的萤火虫，他拧开玻璃罐，任光点飞出，汇入不远处的光流之中，小虫转瞬就消失踪影。

    楚千黎望着此幕，她面露迟疑：“你不喜欢吗？”

    谈暮星摇头：“不是，就是感觉可怜。”

    楚千黎沉吟数秒，意有所指道：“萤火虫只能活一周多，听上去确实挺可怜，但它短暂却闪亮，没准不觉得自己可怜。”

    “其实欣赏它的光亮就好，为什么还要想那么多呢？”

    谈暮星握着玻璃罐的手一颤，他难以置信地抬头望她，却发现她挥却往日的嬉笑不正经，反而露出有点为难的神色。

    楚千黎苦笑：“你又露出那种表情了，不然我来施一个魔法，你忘记那件事好不好？”

    谈暮星不言。

    她特意没有提早回贺家，故意没有告诉任何人，却不知他从何处得知。

    谈暮星并不是主动邀约的人，他害怕给其他人添麻烦，想要跟她回到村里，必然是有更大的消息冲击到他。

    她可以算到。

    楚千黎垂下眼眸，轻声道：“就像以前那样不好嘛，可以觉得我幼稚无理取闹讨人厌，但不用为我难过，每天都能很开心。”

    谈暮星颤声道：“……这样好吗？”

    楚千黎点头：“很好，我学占星就是想别人开心、大家都能幸福，有些话说出来就不开心了，所以才需要话术，为什么不能忘掉呢？”

    谈暮星摇头：“占星不是单纯让人开心的，所以我没办法忘掉。”

    楚千黎：“你明明对这些都不感兴趣……”

    谈暮星强颜欢笑道：“但你说过占星的核心是成长，痛苦的成长也是成长，生活不是只有一种味道的。”

    “我就不该说那么多，你全给我背下来了……”楚千黎暗自吐槽，她双眸盈盈发亮，软声央求道，“求你了，忘了吧。”

    “我以后一定好好学习，我再也不胡说八道了，不会老提离谱的要求，绝对德智体美劳样样全……”楚千黎认真地保证，哀声道，“我就求这一件事，不要记得行不行？原地失忆好不好？”

    明明他最不该知道，偏偏就被他知道了。

    谈暮星见她惨兮兮地哀求，他微微侧过身，坚定地摇摇头。

    楚千黎没想到他平时好说话，现在却如此固执，一时间不知所措。

    她沮丧地低头：“那我能做点什么，让你高兴起来吗？我最擅长的就是占星，不过你好像不太喜欢。”

    “为什么想让我高兴起来？”

    “因为让你产生那种情绪，我感觉没办法偿还。”

    谈暮星深吸一口气，他在此刻理解王萍的话，楚千黎不是不懂事，而是她变懂事的时候，周围人恐怕才接受不了。那代表事情超出她可控范围，她不得不露出嬉笑下的真实面目。

    他后来专程读过愚人牌解释，还顺便研究后面的塔罗牌。

    她就是塔罗中的1号牌魔法师，正位时唯我独尊、智慧过人，可以掌控整个世界，逆位时展露欺骗、虚有其表，只剩下混乱营造的假象。

    她的魔法短暂消失，而他不该再逼她了。

    魔法师的施法结束，该轮到下张女祭司。掌握足够的信息，然后冷静客观下来。

    谈暮星站在星月之下，夜幕是黑、星光是白，星与夜在永恒中无声对立。他在寂静中平复复杂的情绪，努力让自己的语气和缓：“你不用偿还。”

    楚千黎一怔。

    谈暮星笑道：“虽然我知道了，但我不信这些，所以没有不高兴，你说过命运是可以改变的吧，那不就没关系？”

    “你看过我的星盘，知道我不信的吧？”谈暮星目光柔和，“所以不用特意哄我，也不用觉得很抱歉，你还是没有亏欠，所以不用想着还。”

    楚千黎将信将疑，欲言又止道：“……真的吗？”

    谈暮星认真地点头：“嗯，我不信哦，以前还怕说出来你不高兴。”

    楚千黎小心翼翼地打量他的神色，她一边歪头，一边试探道：“真没不高兴吗？那我要闹你喽？”

    谈暮星轻松道：“你要闹什么？”

    楚千黎指着天空，她眨了眨眼，开门见山道：“我要天上的星星。”

    谈暮星沉默片刻，他拧开手中玻璃罐，果断道：“我还是帮你把地上的星星弄回来吧……”

    楚千黎发现谈暮星恢复如常，她终于长松一口气，庆幸同桌不信玄学。如果他一直郁郁寡欢，那她当真想不出办法。

    两人开诚布公地聊完此事，仿佛释放郁结已久的情绪，有说有笑地在星空下欣赏风景。

    楚千黎遗憾道：“地上星星也放走的话，那我又要重新想特产。”

    “还在琢磨这件事吗？”谈暮星无可奈何地笑道，“别找了，你们村特产是你，这就算勉强交差。”

    “这么糊弄人吗？”

    “你平时不都这么糊弄作业？”

    楚千黎眼珠一转，她狡猾地打商量：“那你现在都知道了，我以后能不写作业吗？”

    谈暮星摇头：“不行，我不信这个，所以还是要学，不然没有大学读，你那天采访时地理不是挺好？肯定能学好的。”

    楚千黎嘟囔：“那是考试就占一两分的知识点！再学很累的！”

    谈暮星：“加油肯定没问题。”

    楚千黎闻言不满，但她也彻底放心。谈暮星会这么说，代表他情绪稳定，确实没有隐瞒悲恸。

    他突然平静下来，当真确信能改变，当真不信这一切。

    谈暮星甚至说起他如何得知此事，还有须乾道长及盘道大会的事。

    楚千黎酸溜溜道：“难怪你从来不让我算，原来是家里就有大师，听他的不听我的，我对你没有用呗。”

    谈暮星慌张地摆手，解释道：“没有没有，我真没找他算过，都是道长自己跑过来的！”

    “哼，他跑过来，你不能捂耳朵吗？”楚千黎别扭道，“你都没让我算过。”

    “啊这……捂耳朵不礼貌吧？”谈暮星支吾好半天，他见她不服气，好言承诺道，“……下次会捂耳朵的。”

    楚千黎听到此话，她这才满意，点头道：“不错，少听算命的瞎讲，多信我们这种与时俱进占星师的话！”

    谈暮星：“？”好家伙，人家是算命的，她就是占星师。

    谈暮星询问：“那你知道盘道大会的事吗？须乾道长说会有很多高人参加，说不定可以找到……”

    楚千黎干脆道：“不知，不去，没意思。”

    谈暮星当即诧异：“为什么？”

    楚千黎不耐地扬眉：“我都当世第一，还过去干什么，教他们怎么算吗？我可以帮普通人排忧解难，但没必要特意支教同行吧？”

    “不要信那个道士的话，我绝对是当世天花板，指望他们不如指望我。”楚千黎乖巧地眨眨眼，暗示道，“你多送我两件衣服，少让我写两张卷子，说不定我一开心就想出来，别惦记那帮不靠谱的人了。”

    谈暮星：“……”

    谈暮星现在确信魔法师重新拥有魔法，她又变回无所不能的讨打模样，开始提出一堆熊孩子要求，想来是彻底振作起来。

