 宋强身边的小弟，也随之附和的在旁边嚷嚷了起来。“

    小子，我们强哥可是香江大学生武道大会的冠军，你识趣的话，自己滚开吧。”“

    不光如此，我们强哥可是在外面向真正的玄级武者学过武的人。你别自己找死。”

    “白校花是我们强哥的人，你别白费心思了。”

    ………一

    些其他看热闹的学生，此刻也纷纷劝说了起来，有的女生甚至跑到了白子涵身边，低声说起来。“

    子涵，快让你男朋友住手吧。”

    “是啊，激怒了宋强，真的没好果子吃的。”

    “可是，我根本对宋强他没感觉，我——”白子涵急忙道，不过急忙之中，却忘了解释，陈飞根本不是自己男朋友。

    旁边的女生继续劝说道。“

    子涵，我知道你对宋强没感觉。但现在情况特殊，你就虚与委蛇的答应他呗，把事情缓和下来再说。”

    “就是啊，否则那宋强真的动手了。你男朋友就真的遭殃了。”

    “子涵你又不是不知道，宋强那家伙的实力，曾经一拳将一个体育系的学生打得肋骨骨折。”“

    子涵，你快说话吧，否则的话，你男朋友真的危险了。”…

    ……

    女生们的话语，让白子涵此刻真的感到有些担忧了，上前两步，道：“阿飞，我——”此

    刻的陈飞，却面色淡然，对白子涵笑了笑，然后自信无比的出声道：“子涵，不用担心，这大块头，伤不到我的。”

    “你不用委屈自己。当然，我也不会让你受到委屈。”

    这话，一时间让白子涵和周围的女生，都有些眼冒星星，为之沉醉了。

    不过，宋强此时也真的被激怒了，大喝一声，碗口大的拳头，狠狠的朝陈飞的面门砸了过来，“啊，我要打死你，打死你。子涵是我的，是我的——”“

    强哥，加油，揍死这小白脸。”“

    白校花是我们强哥的，谁敢打白校花的主意，只有死路一条。”

    “强哥无敌！”…

    ……

    如此架势，将沉醉的白子涵等女生，一下惊醒了过来，顿时一个个面色发白，脸上露出担忧之色。“

    子涵，不好了，宋强动手了。”“

    快报警吧！”…

    ……

    就在一片喧闹声中，陈飞看着暴怒袭来的宋强，摇了摇头，嘴角扬起一抹不屑的笑容，出声道：“香江大学生武道冠军，就这点水平吗？一点力气都没有啊！”说

    话间，陈飞左手轻轻一抬，挡住了宋强凶猛的右拳。

    “你说什么——找死的东西！”宋强闻言，更是怒火冲天，咬牙厉喝，几乎使出了吃奶的劲，加大力道，拳头压迫而来。

    不过，此刻陈飞左手轻轻一扣，抓住了宋强的右手手腕。

    然后，一股不可阻挡的力道从陈飞手臂上传来，竟然直接将壮硕无比的宋强给提了起来。接着，陈飞好似抡棒槌一般，将宋强直接在空中呼呼的抡动了起来。

    如此状况，看得周围的人全都傻眼了。毕

    竟，宋强比陈飞高了半个头，身材更是壮了不止一个尺寸。

    本来，众人以为宋强一拳就能碾压陈飞的。结果却没想到，陈飞这个小个子，竟然将宋强抡了起来，而且表情还轻松无比。

    一时间，宿舍楼前的学生，全都看傻了。

    而此时，陈飞也“砰”的一下，将抡得晕晕乎乎的宋强，直接一下拍在了地上。顿

    时，宋强脸上鲜血喷涌，鼻青脸肿，整个人趴在地上，一动不动的，好似晕死了过去。

    他的几名跟班见状，一个个惊讶无比，看向陈飞的目光充满了恐惧，几乎不敢靠近过来了。

    直到陈飞摆摆手，他们这才赶忙过来，将宋强扶起来，灰溜溜的离开了。周

    围看呆的学生们，这才回过神来，顿时一个个惊呼了起来。

    “太猛了，一招就将宋强给放倒了。”

    “白校花的男朋友，果然非同凡响啊！”“

    哎，白校花有这种男友，我没机会了。”…

    ……白

    子涵身边的女生，更是一个个挤眉弄眼，围在了白子涵身边，议论纷纷。

    “子涵，你真是不露声色啊！一不留神，就找了个这么好的男友。”“

    就是啊，不仅有钱，人还长得帅，还能打，太厉害了。”“

    子涵，这么猛的男友，怪不得你喜欢啊！”“

    就是，这身板，这体力，子涵平时一定很性福吧！”

    “我男朋友要是有这一半的刚猛，我就满足了，哎！”…

    ……听

    着身边这些“色女”的话语，白子涵顿时脸颊羞红无比，赶忙摆手解释道：“不，不是的。你们误会了，阿飞不是我男朋友，我和他只是普通的朋友。”

    只不过，这种解释，此刻却几乎没有任何人会相信。“

    子涵，没事吧！”此时，陈飞走过来，轻声问道。“

    没事！”白子涵面色绯红的摇了摇头，随即对陈飞道，“阿飞，多谢你了。我，我都不知道——”

    陈飞伸手摸了摸白子涵的脑袋，笑道：“刚才在车上不是都说了吗？不用和我这么客气的。”

    白子涵没想到陈飞当众会有这么一个略显亲密的动作，一下羞得面颊绯红，说不出话来。

    周围的女生，又是一阵起哄。

    “子涵，和你男朋友，客气什么啊！”

    “小帅哥，你什么时候和我们子涵交往的啊？”

    “帅哥，你叫什么，多大了，做什么的啊？”

    “这两天，我们子涵都没回宿舍。是不是去小帅哥你那去了啊？”…

    ……

    “你们不要胡说，我，我和阿飞没什么的。”白子涵满脸通红的解释了起来。

    女生们又是一阵起哄。陈

    飞和他们闲扯了几句，然后对白子涵道：“好了，事情解决了，子涵你回宿舍好好休息吧。如果再有什么需要帮忙的，尽快打电话给我。”“

    嗯，谢谢你，阿飞。”白子涵点头道谢。女

    生们一阵哄笑。

    “子涵，和你男朋友，还这么客气干什么？”“

    阿飞，今晚要不要进宿舍一起住啊！我们几个，另外找地方住，不会打扰你们的好事的。”

    “子涵，时间还早，你不和你男朋友再缠绵一会儿？”

    ………

    一片嬉笑之中，忽然，一阵急促的脚步声快速靠近过来。 