    

    走在荫庇小路之下，龙赤峰恶狠狠的瞪着旁边的吴昊说到:

    “这都是你的错！“

    回应他的是一副平静的声音，吴昊看是一点都不在意的样子，但是语气却是无比的坚定不容否认的道:

    “我，何错之有。“

    “要不是你不肯怪怪的认输，我们会被教练罚？“

    “龙，你是不是还没有睡醒，还是发烧了？你都没打赢我怎么可能会认输？“

    “呵呵，这只不过是迟早的事情！“

    “那就等你打赢了那天再说。“

    “会有的！“

    “我怕我活不到那个时候。“

    “你什么意思！“

    “没有千年你别想了。“

    “很好！你还真敢说呢！“

    “有什么不敢说额，是你先无理取闹的，你以为你是姑娘吗？抱歉就算是姑娘我也不会容忍你的，反手就是给你一巴掌！“

    “既然如此！那就再来一次！不就是惩罚！今天不分胜负谁也别想要去吃饭！“

    说时，龙赤峰直接就是银龙枪一抽，便朝着吴昊横扫了过去。

    而吴昊则是显得轻松写意，一个够条跳到了树上，避开了龙赤峰的攻击。

    正当他打算反击额时候，耳边便是传来了一阵吟吟笑声。

    吴昊和龙赤峰当即就是眼神一变，锐利的朝着笑声的方向看了过去，是一个女孩子。

    只听到这时候亲切的声音温和的说到:

    “你们的脸，好好笑哦，这是怎么弄得~“

    吴昊和龙赤峰:……

    “是你们两个相互之间打的吗？对了，你们是新人吧？温馨提示哦~这里可不允许私斗呢。“

    吴昊和龙赤峰:我们知道。

    正想要回答女孩的时候，女孩却像是想到了什么，握拳小拳头一锤手掌，恍然大悟的样子说到:

    “啊，我知道了，你们就是刚刚传闻在饭堂面前打架的那两人吧~嗯，这脸应该是秦教练弄得吧？“

    吴昊和龙赤峰:既然你知道的这么清楚，还问。

    两人相视了一眼，龙赤峰收起了手中的枪，吴昊则是一脸淡然的从树上面跳了下来，然后两人装作什么事都没有发生过一样。

    并肩走在了一起，打算就这么无视了眼前的这个女孩。

    而周玉璇则是一脸疑惑的看着两人朝着她走来，还以为是什么有趣的事情，便是睁大了水汪汪的眼睛盯着两人。

    只不过当两人无视了她经过了她的时候，周玉璇身体也随着两人转身过去，这时她才恍然大悟，干巴巴的眨了眨眼睛，反应过来。

    哦~原来是无视她呀~好歹她也是一名美哒哒的姑娘，还主动打招呼了，这两个小学弟无情，有点小委屈~

    周玉璇没见颦蹙了一下，小嘴一撅，心道真是没礼貌的学弟呢~

    眼睛转溜了一下，忽然调皮的一下，说到:

    “哎呀，又看见私斗了呢~要不要告诉秦教练呢？毕竟破坏规矩可不好呢~但是想到两位是我的小师弟，又有点不忍心呢~怎么办才好呢？好烦恼呀~“

    吴昊和龙赤峰:……

    两人当即就是肩膀一颤，然后脚下如同生根了一般，身体定住在原地了。

    见此，周玉璇眯着眼睛洋溢出满意的笑容，但是很快她便是收敛起来了，然后故作板起一副严肃的表情徐徐道:

    “嗯，学姐我啊，其实也不是什么魔鬼，要是两位小学弟愿意帮学姐一个小忙，其实我也不介意把这事情给忘掉的，毕竟偶尔交流切磋也是非常正常的事嘛~“

    吴昊:……

    这下他懂了，可以交易，有点麻烦。

    这时候有两个选项，一是同意对方的要求，帮对方的忙，让对方选择性的失忆。好处就是，可以私底解决了，不用再面对秦教练。

    但是坏处也是有的，容易被别人抓住把柄，以此形成长期的勒索，这点非常的糟糕，因为至少还有大半个月在这里训练，明年三月份更是要再次集中在这里。

    而二是直接自己狠心点，再去找秦教练，但是这样的话，这……

    吴昊打了一个寒颤。

    而另一边的龙赤峰则是一副镇定，心想到吴昊的意思就是他的意思，而且又不是战斗，这种交涉的时刻就让给他高光又如何呢？

    所以很快吴昊便是艰难的转过身，神情严肃的说到:

    “你想怎么样？“

    “咯咯咯~小学弟不要这么紧张啦，学姐我不会拿你们怎么样的，放心学姐我不是坏人，只是小小的事情而已，放松放松~“

    吴昊:……通常这么说的人都非常的可以，特别是漂亮的女人，从她嘴里说出来的话更是不可信！

    但是没办法，现在被抓住了把柄，姑且听一下她怎么说吧。

    “那你说吧，想到什么怎么样？“

    “嗯~暂时没有想好，不过学弟你们好像还没有吃饭吧？学姐我先请你们去吃个饭吧~“

    “请？饭堂的不是都免费吗？“

    “哎？你们知道啊？明明连不准私斗这种那么基础的事情都不知道，竟然知道这个。“

    周玉璇掩嘴神情惊讶的说到，毫不掩饰自己刚才想要诓吴昊的事情。

    吴昊:这个学姐有点危险……

    “所以学姐，现在去吃饭就行了吧？而且我们的时间不多了，一点钟就要训练了。“

    “嗯……你说的也很有道理。“

    周玉璇伸出了肤白似玉的细指点到了自己粉嫩的脸蛋上面，似乎在思考则什么重要事情的天真少女一般。

    看起来非常的可爱，有种傻白甜的感觉，甚至还隐隐散发着一种说出的吸引人魅力，但是从短短的对话之中，吴昊知道，眼前的这位学姐可不是什么简单的人物。

    这么想的吴昊，脸色忍不住一沉，担心对方要是提出什么过分的要求，这时候他就果断的转身就走，然后带着龙赤峰去自爆。

    自己承认错误，这才是最正确的解决办法！

    这么想的吴昊，变看到学姐又轻锤了一下手掌说到:

    “有啦~“

    说完，便是在吴昊两人眼前掏出了一个粉色的旧式翻盖手机，就是那种只有简单的通话功能的手机，唯一的不同大概就是比较小，只有周玉璇巴掌大。

    周玉璇伸出了食指滴滴滴的一个一个的按了起来，嘴里还念念有道的说出了号码。

    吴昊疑惑，打给谁？

    为什么要打电话？

    嘟嘟嘟~很快电话打通了~

    “喂~嗯，是我呢~您怎么知道的~嘿嘿，那您还真厉害呢~嗯，也没有什么事啦，是这样的，今年不是来了两个新人吗？我想要了~“

    “哪两个？嗯~我还不知道名字，不过我知道样子，一个是红发的，高高的，一看就是非常孔武有力的那种，还有一个是……对对对！您真厉害，这就猜到了我是想要这两人~“

    “您同意啦~好的~交给我！我一定会好好训练这两人！争取让他们能为咱们国家争光争荣！包在我身上！“

    说完，周玉璇满意的点了点头，小心翼翼的收好了自己的手机，然后看向两人说到:

    “好啦~现在你们两是我的啦~“

    吴昊和龙赤峰:……

    好好说话，什么是你的啊！我们是我们自己的，谁的也不是！

    看出了两人的疑惑，周玉璇则是非常满意的笑了笑，然后说到:

    “刚才我给你们的教练打电话，说让他将你们两交给我，而他也同意啦~所以你们是我的啦~“

    说到这里，吴昊一怔，居然不是学员！是教练！想到这里，吴昊苦笑了一下，早知道对方是教练，他就直接找秦教练认错就算了。

    好了，现在直接变成了对方的学员了，而这女人一看就不是简单的货色。

    惨了……

    而旁边的龙赤峰则是依旧是一副气宇轩昂的样子，完全不知道现在自己的处境，吴昊暗骂了他一声:战斗木鱼！

    “既然您是教练，您早说啊，何必这么这么绕着弯子来戏弄我们，说吧，想怎么惩罚？“

    吴昊完全就是一副认命了的无奈模样，而简单这样的吴昊，周玉璇脑袋上面忽然就是冒出了几个问号？？？

    什么跟什么啊？

    但是很快就像是想到了什么，嫣然一笑，伸出了自己的一手摆着，一手捧着小腹的道:

    “不，不是啦~我才不是教练呢~我还是学院呢~你误会啦~嗯，吴，昊？是吧~“

    “误会了？“

    “嗯~你们新来的，不知道吧~整个启明战馆是分为四个区域的，ABCD组操场，你们是处于唯有新人才会使用的D组操场，是在实力的金字塔阶级分布上面最低的那一层，简单来说就是最弱的D组，而学姐我呢~恰好则是金字塔顶端的那一组哦~A组呢！“

    “嘻嘻，羡不羡慕~“

    说时，周玉璇还骄傲的挺起了自己的胸脯，身体已经是发育完全的她，此时这么一挺，看起来还蛮大的。

    不过吴昊和龙赤峰是何许人，两人的关注点永远不会是这种地方，于是吴昊淡淡的问到:

    “然后呢？A组又如何？“

    是的，又如何？很强吗？有多强？有王师弟的那个水准吗？没有的话就不要说话，信不信我找师弟来抽你~至于怎么让王师弟揍她，那也很简单，根据他对师弟的了解，只要不是很过分的事情，完全可以用钱来收买，没错就是**的金钱交易，毕竟王师弟的财迷了解的人都看得出来~

    而龙赤峰听到这里，则是目光锐芒一闪，傲然的问到:

    “有多强！“

    同时，手中忽然是出现一把银龙枪，朝着地面一束，地面的石砖顷刻就是发出了沉重敲响声。

    周玉璇见此，则是翻了一个可爱的白眼，有些气气的道:

    “你们两个还真的一点都不可爱呢~这是关注点吗？多看看姐姐我身上的有点呀~“

    吴昊眼角一扯，天女外表恶魔性格？

    龙赤峰神情严肃的从下到上扫视了对方，缓缓的点了点头，然后到:

    “肌肉的锻炼程度不错！“

    周玉璇:……

    “学姐我啊，可是A组！要知道，哼哼，你们不知道吧，A组可是非常特殊的一个组，每日的训练都是自己安排的，而且前10必定会入选参赛名额，而学姐我啊，好巧不巧，刚好就在前十哦~“

    “所以呢？“

    就不能干脆点吗？吴昊有点不耐烦，但是表面没有表现出来，依旧是一副稳重的样子。

    “所以啊，这样的我们是有特殊的权利的，比方说，带人训练！毕竟我们的实力已经不输给很多教练了，所以完全可以兼具教练呢~嘻嘻，姐姐我厉害吧！“

    “还行吧，所以你的意思是说等下乃至于在参加世赛之前都要我还有龙赤峰跟着你训练吗？“

    “宾果！回答正确！没错！就是这个意思哦~吴小弟，你可真是大聪明呢~“

    吴昊嘴角不自然的一扯，忽然有种心好累想要休息的感觉，最好是能离眼前的这个人越远越好，不过这估计是不可能的了。

    “好啦，那么现在你们的时间就都由我来负责啦~我们去吃饭吧！“

    说时，周玉璇蹦蹦跳跳的，如同那欢快的兔子，自顾自的往着来时的方向走回去了。

    吴昊两人则是有些不情愿的站在原地，看着这婀娜的背影渐渐与他们拉开距离，吴昊甚至就想这么偷偷的跑掉就算了。

    不过周玉璇似乎对他们很上心，这才走了几步，便是回眸嫣然一笑的说到:

    “小弟们，你们还愣着干什么呀~快跟上姐姐，姐姐打你们去打食~“

    说完，又蹦蹦跳跳的继续朝着食堂那边过去了。

    吴昊叹了一口气，跟了上去，而龙赤峰则是见吴昊动他就动，但他脑中却是依旧在想着对方有多强的问题。

    两人就这么一前一后的跟在了周玉璇的背后，而周玉璇则是走两步，就一个回头催促两人走快点，说要三人肩并肩走，然而吴昊两人自然是无视了，又似乎担心两人一个趁其不注意就跑调一样。

    “啊！忘记说了，我叫周玉璇，周天的周，玉佩的玉，璇玑的璇，你们可以叫我周师姐也可以叫我玉姐姐，还可以叫我璇璇大人~“

    “啊对了，你们好像喜欢叫教练，我也完全可以配合的，比方周教练……嗯，这个不好听，一听就是某个男孩子的昵称，跳过，跳过，玉教练……这个也不行，跳过跳过~璇璇教练~嗯~这个不错！要是你们非要叫我教练，那只能叫这个！“

    “就这么说定了！要是你们叫其他的，我会生气的哦，我生气可是非常的可怕！就连我自己的害怕了呢！当然，先前的还是没问题的，嗯~你们是吴昊，还有龙赤峰，就不用说啦~我知道的，你们前任教练说的。“

    “我以后就叫你们吴小弟还有龙小弟~是不是很好听，嘿嘿，不用谢谢，这是身为长辈应该的！比心~“

    吴昊和龙赤峰:……现在认错还来得及吗？

    就这样，吴昊和龙赤峰两人开启新的一段特训之旅了！        

