    黑猫动作迅速，将背后的竹筐摘下。

    在发现这怒晴鸡进入睡眠状态以后，他怕抱在怀里出现问题，便又放了回去。

    可现在打开一看，发现它依然没有醒来。

    “怎么会这样，为什么这怒晴鸡没有反应啊！”

    黑猫面色焦急，大喊了一声。

    吴教授等人听到这话，神情焦急。

    可就在这时，他们听到了下面猎豹一声大喊。

    “都躲开！”

    话音刚落，六翅蜈蚣猛的飞了上来，在它的背后，猎豹死死的抓住它的背部。

    一众安保队员见此，急忙朝着两侧躲去。

    黑猫此刻在也来不及多想，抱起竹筐中的怒晴鸡，便朝着远处跑去。

    可他没有发现，就在六翅蜈蚣出现的那一刻，怒晴鸡猛的睁开了眼睛。

    随即，黑猫只感觉双手中一股巨大的力量传来，怒晴鸡竟是张开双翅，腾空飞起。

    一声鸡鸣，吸引了所有人的注意。

    六翅蜈蚣正在追击一人，刚要落下。

    在听到这声鸡鸣以后，仿佛受到了什么刺激，转身看向了怒晴鸡。

    一时间，怒晴鸡与六翅蜈蚣站在原地对持，双方谁也没有率先动手。

    猎豹的长刀已经掉落悬崖，从腰后抽出一把匕首。

    他刚刚听到了吴教授的话，盯准了第二关节处的缝隙，一刀狠狠的刺去。

    然而让他没想到的是，那六翅蜈蚣似乎有了预感，竟然在刺入的一瞬间，猛的竖起了身子。

    原本那微小的缝隙，瞬间被坚硬的外壳挡住。

    与此同时，怒晴鸡再次鸣啼，双翅猛的震动，一跃而起，飞到了六翅蜈蚣的头顶。

    鸡喙看着位置，狠狠的向下啄去。

    让人惊讶的是，他们拿刀都看不动的外壳，仅仅被这怒晴鸡啄了几下，便流出了绿色的液体。

    六翅蜈蚣吃痛，顿时震怒，“沙沙”声接连响起，身体疯狂摆动，一张血口不断朝着怒晴咬去。

    背后的猎豹，当即被甩飞了出去，撞在了门柱上面。

    抬眼看向前方，怒晴鸡飞舞在空中，身型矫健的改变着位置，鸡喙频频落下。

    突然间，双翅展开，一个翻越，竟是跑到了六翅蜈蚣的背部，所啄之处，正是蜈蚣第二处关节缝隙。

    六翅蜈蚣吃痛万分，身体疯狂的翻转，将别后的怒晴鸡甩了下去。

    怒晴鸡一时躲避不及，被蜈蚣的身体重重的撞飞了出去。

    见此机会，六翅蜈蚣猛的抬头，直奔怒晴鸡嘶咬而去。

    就在千钧一发之际，安保队员手持燃烧枪，对着蜈蚣疯狂喷射。

    “保护怒晴鸡！牵制六翅蜈蚣！”

    与此同时，猎豹发出了命令，周围的队员瞬间回神。

    当他们看到怒晴鸡与六翅蜈蚣大战的一幕时，全都楞在了原地。

    这蜈蚣有多凶猛，外壳有多硬，他们可是一清二楚。

    但在怒晴鸡面前，似乎只有挨打的份，根本没有还手的余地。

    现在蜈蚣意外伤到怒晴鸡，眼看就要下口，将宿敌要死。

    安保队员自然不会让它得逞，全都聚集在了怒晴鸡前方，保护起来。

    六翅蜈蚣见到这一幕，愤怒不已，身体不但来回摆动，躲避着火焰。

    同时在寻找机会，势必要将他们身后的怒晴鸡一击毙命。

    猎豹看准了机会，强忍着剧痛起身，看到地上一把长刀，紧握手中。

    “掩护我！”

    听到猎豹的喊声，众人精神一震，再次加大火力。

    与此同时，身后的怒晴鸡一声鸡鸣，高飞而起。

    安保队员怕误伤怒晴鸡，急忙收了火焰，朝着后方退去。

    每一个人都抽出佩刀，随时准备支援。

    怒晴鸡一跃而起，双翅连连煽动，双爪落下的一瞬间，用力的撕扯蜈蚣的头部。

    六翅蜈蚣身体再次疯狂摆动，一张血口张开，直奔怒晴鸡撕咬而去。

    一时间，双方再次颤抖在一起。

    猎豹本想找准时机，跳到蜈蚣的背部，可因为它的身体不断晃动，根本没有下手的机会。

    此时怒晴鸡连续啄在它的头部，惨叫声连连发出。

    在众人惊讶的注视中，蜈蚣的一条触须，竟被它咬断。

    六翅蜈蚣一阵吃痛，猛的甩动身子，直奔悬崖与怒晴鸡双双掉落。

    “队长！”

    剩下的安保队员全都聚集了过来，脸色极为难看。

    “队长，怒晴鸡和蜈蚣一起掉下去了，我们该怎么办？”

    猎豹脸色阴沉不定，没有说话，直奔悬崖边走去。

    若不是怒晴鸡，只怕他们早已被这六翅蜈蚣逐个吞食。

    更别说在刚刚，这怒晴鸡还救了他的命。

    不然的话，自己就算能爬到蜈蚣的背上，也必然会被这蜈蚣咬死。

    在他心中，已经将这怒晴鸡视为了战友。

    众人来到悬崖下，看着深潭之中，漆黑一片，却隐隐有打斗声传来。

    一阵鸡鸣伴随着“沙沙”声，接连响起。

    “炸药还没准备好吗？”

    猎豹一声质问，一名队员拿着炸药跑了过来。

    “早就准备好了，可是根本没办法扔过去，这蜈蚣速度太快！”

    猎豹一把将炸药抢在了手中说道：

    “你们退后，我在这等它上来！”

    众人一听本想阻拦，可看到猎豹的神情，顿时没有了话语，全都退到了后面。

    每一个人手中再次拿起了燃烧枪，点燃了火焰，随时准备战斗。

    这一次他们安保队总共五十余人，竟是牺牲了整整一半。

    现在每一个人心中，都燃烧着熊熊的怒吼！

    猎豹双眼凝视着深渊，尽量调整着呼吸。

    随着耳边的打斗声越来越近，表情也更加的凝重。

    突然！

    怒晴鸡的身影出现，双翅展开，飞到了石台上面。

    可刚刚落稳，身后六翅蜈蚣猛的出现，血口张开，由上落下。

    早已准备好的猎豹，手疾眼快，一把将怒晴鸡搂在了怀里，随后右手中的炸弹向前探去，送进了蜈蚣的嘴中。

    咔！

    一阵骨骼断裂的声音传来，猎豹惨叫一声。

    他的右臂，竟是被六翅蜈蚣声声咬断。

    一众安保队员群情激愤，手中的燃烧枪疯狂的喷射。

    六翅蜈蚣怒吼一声，身体向后仰去，摔进来深渊之中。

    轰！！

    一声炸弹响起，火光冲天，两座拱桥应声断裂。

    猎豹脸色惨白，躺在了地上，望着断掉的右臂，却是露出了开心的笑容。

