
　　一间复古的科研室。

　　在这科研室，和正常的机械室完全不同，这没有那么多机械，只有一套看似简单的机架，冷躺在机架上。

　　鹤熙对冷进行了一个全身检测....

　　“冷....接下来我会给你装置次生物引擎，你可有心理准备？？”鹤熙询问道。

　　冷回答道：“有....有准备。”

　　“那你知道，装置次生物引擎需要如何开启吗？？”鹤熙又问。

　　冷沉思一会儿，随之开口，道：“次生物引擎，应该是一种算法，内置计算机运转....而开启的方式，我也不是很清楚。”

　　“但我明白一些原理，彦和炙心都是死过一次才开启的。我应该也一样。”

　　“不，你可不一样.....彦和炙心一开始可没有神体，她们是从三代基因战士直接蜕变为三代神体的！”

　　“而你不一样，你虽然一开始也三代基因战士，但因为沐玄的原因，你晋升为二代神体！！其实，三代基因战士比二代神体某些方面强大许多。”

　　“但基因之躯和神体还是有一些区别.....所以，你和她们完全不同！！现在，我需要定义你对于神体的理解。”

　　“说一下把，你对于神体的了解有多少.....这关乎于你次生物引擎开启的一个条件设定。次生物引擎开启.....未必要死亡，也有另外一种方式。只不过，大多数设定死亡，其实是给彦和炙心一次以防不测的机会。”

　　“我认为你不需要这个机会.....”鹤熙坐在一张靠椅上，翘着二郎腿，哪怕这是科研室，她依然端着一杯热腾腾的红茶，等待冷的回答。

　　神体....

　　这两个字。

　　看起来平平无奇。

　　但实际上也有很大的区别。

　　冷一脸无奈，这个问题对于她来说挺困难的，因为神体，她也不了解多少，但是拥有次生物引擎，可以提高一个档次。

　　她不想被彦落下。

　　即便不争什么王位。

　　但，冷不希望....

　　自己过于无能。

　　冷深呼吸一口气，道：“基因战士和神体的区别.....基因战士是具备基因引擎的，相当于一个储存口。”

　　“以基因为主.....”

　　“会物理死亡。”

　　“而且身躯强度不够。”

　　“神体弥补这个缺口，换句话来说，我之前只是基因战士，被阿托的号令之剑击中，我的伤口很难恢复！！”

　　“甚至沦落为残疾.....”

　　“但，神体弥补这个缺口，让我被阿托的号令之剑击中，当时虽然和没有神体无区别，可因为神体的原因，我会慢慢的恢复。”

　　“这应该是神体和基因战士的区别吧？？”

　　“嗯.....理解还算有一些道理，但不完全。而且，你也没有找到主题，我给你的不仅仅是神体，而是次生物引擎。”

　　“主要一点，就是次生物引擎.....看来若宁这些年，完全没有给你做足思想课！！这家伙，果然不可靠！”

　　“还是我来给你上一课吧.....”

　　“次生物引擎，不仅仅是神体区别，还有一点，那就是拥有神体之人，体内就酝酿出暗能量。而这一股暗能量，便是用来修复身躯的关键。”

　　“我们不存在一代神体，当然也有说过....只不过，当时我们的理解出错。神体的基础，便是从体内储存暗能量。”

　　“一代最多加强身躯，但不存在恢复，所以一代神体很快被淘汰了。甚至已经否定它作为神体定论。”

　　“二代才配得上神体两个字。因为二代神体一旦开启，就说明，你体内已经可以储存暗能量！而这些暗能量并不会任由你操控。”

　　“暗能量会提高你的输出频率，运用恒星驱动等等，就像你一个人可以使用烈焰爆炸，灵溪和倚天必须两个人才用的出一个原因。”

　　“倚天是被若宁用暗能量撑死的，正是因为她不具备神体，也不是三代基因战士，所以暗能量的涌入，会让她无法吸收，瞬间胀死！！”M.23sk.com

　　“这些暗能量可以恢复你受损的身躯，其实如果当时沐玄不来，我用我的天基系统对你进行过模拟。”

　　“你的结果是死亡。”鹤熙玉手托着香腮，关于神体的定义，是完全不同的，她需要让冷明白，神体和引擎的作用。

　　而不是一昧给冷加强，如果只是一昧加强，冷不可能强大起来，最多只会变成一个四肢发达的战士。

　　那样，可配不上次生物引擎。

　　鹤熙需要冷配得上...

　　这才是关键。

　　换句话来说。

　　鹤熙希望冷和彦一样，不要只靠着本能作战，请多靠靠脑子的运用，以及一些战术，还有利用自己的优势。

　　说实话....

　　鹤熙真想给冷来一波和彦一样的考验。

　　但，那种考验对于冷来说毫无意义。

　　因为冷不是王。

　　冷倒吸一口冷气，道：“天基王大人，我知道....我虽然得到二代神体，但明白我和若宁的差距。”

　　“嗯....明白就好！！这不重要，我换另外一种方式来说吧。你的二代神体其实和你原本三代基因战士没什么区别。”

　　“唯一的区别，就是沐玄利用自己的引擎，来调动你体内的暗能量，给你的暗能量下达让你修复身躯的指令。”

　　“所以，你才会出现.....被烈焰之剑再一次击中，但不致命，反而会修复的一个结果。本质上你不具备这一点。”

　　“而三代基因战士，已经出现暗能量，但那些暗能量不受你的控制......所以模拟结果，是你死亡！！因为不受你的控制，暗能量并不会修复你的身躯，反而只会提高你的输出。这就是三代基因战士的缺点。”

　　“沐玄给你晋升为二代，就是弥补这个缺点，以他自己的引擎下达让暗能量给你修复身躯的指令。所以你才被称之为二代神体。”

　　“但，这不长久.....因为你无法突破三代。”

　　“次生物引擎，如果装置，那么你也就会随之晋升为三代神体。”鹤熙果真如同一个好老师，一字一句说的无比清晰。

　　这一刻，冷恍然大悟。

　　冷一脸震惊的说道：“天基王，您的意思是说.....次生物引擎，装置以后，相当于我以后可以调动我体内的暗能量？？”

　　“这就是神体的关键？？”

　　“对....没错！！你果然不傻....次生物引擎的主要用途，就是帮你做出一定的分析，以及让你调动自己的暗能量。”

　　“这样一来.....你就可以到达出不一样的效果。例如炙心手中的剑可以打出火焰属性的冲击波，彦的是雷霆。”

　　“但这些元素，其实都是来自于她们暗能量驱动....”

　　“而这一切的条件，都是需要一个引擎，一个内置计算机来进行运算和下达指令。”

　　“这便是次生物引擎。”鹤熙一脸满意，冷并不傻，反而一点就破。

　　可惜....

　　可惜选个不靠谱的老师。

　　如果以冷的个性，让凯莎或者自己调教，改造。

　　那冷比彦更适合当转接的王吧。

　　毕竟冷至少不会和彦一样，一旦喜欢某个人，什么东西都不顾，啥都送出去。

　　也是沐玄了。

　　如果彦喜欢的是，凯莎安排的银河之力。

　　那估计天使牺牲比现在更严重。

　　冷大概明白，但却又问道：“可是，按照你这个说法.....彦和炙心，都是在没有次生物引擎之前，就有雷霆战神，烈火战神的名号啊！！”

　　“那会儿，她们就可以驱动暗能量了？？......为什么她们可以，而我和她们明明一样，都是三代基因战士，却不行？”

　　“甚至连修复都做不到。”

　　“关于这一点，其实我不想提起的，毕竟一旦说出来你可能会伤心。但事情已经发生，我也不隐瞒。”

　　“这个问题很简单.....”

　　“你没后台啊！！”

　　“彦和炙心，彦的后台，是凯莎，当时凯莎已经给彦开启一个转接口，而转接口的直接连接是凯莎自己的天体计算机神圣知识宝库....”

　　“凯莎就相当于沐玄一样，而你就相当于彦一样，凯莎帮彦运用自身暗能量。而我帮助炙心。所以她们....才可以用出暗能量。”

　　“一直到现在，她们各自装置了次生物引擎，我们也随之把后台取消了....”鹤熙小熊摊手，一脸无奈。

　　咔！

　　而冷内心一万只羊驼路过。

　　焯！！

　　果然如此....

　　自己就觉得怪，明明自己和彦都是三代基因天使，可特么的，彦总是比自己强上一些，这让冷无法理解。

　　原来....

　　不是彦本质强大。

　　而是有人帮忙。

　　而自己...

　　毛都没有！！

　　这让冷那叫一个气啊！！！

　　凯莎女王口口声声说着公平公正，私底下给彦开后门.....

　　过分。

　　“好吧，那属实没脾气，只能说.....我的老师不争气！！”冷无话可说，这是一个后台的世界，当你没有后台，你的死，根本不值得一提。

　　而，一旦有后台。

　　你不仅仅不会死。

　　反而....

　　你会更强。

　　鹤熙看着一脸为难的冷，不由笑道：“不过，别难过，从现在起，你不在为此苦恼！！我已经给你准备好.....”

　　“顺便让你的身躯升个级，变成神圣之躯.....”

　　“搭配上次生物引擎，你如果善于运用，至少可以和炙心差不多。”

　　“那....那彦呢？？我和彦的差距.....”冷又问。

　　鹤熙一时间不好开口，道：“还是有点大....因为彦继承了凯莎的衣钵，上一次王级考验，她的神圣之躯，已经注入神圣原子....所以，比你强度高一些。同时，她也有王命的加持.....以及神圣知识宝库的继承权。”

　　“你还是别和她比了，比不过的。”

　　“.....”冷面如死灰。

　　好吧。

　　比不过。

　　自己就是穷人家的孩子。

　　和人家千金大小姐真比不过。

　　唉.....

　　只不过，自己真不能认输。

　　输给谁都可以。

　　偏偏输给彦。

　　靠！！

　　明明比自己小两百岁。

　　想起这一点，冷内心一阵不平衡。

　　既然强度比不过，那么....

　　自己就从另外一个方面来碾压。

　　比如说....

　　沐玄？？

　　嗯！！

　　不错！！

　　这个可以.....

　　刚刚好，彦现在是天使之王，肯定没有多少空闲时间，借这个空间时间，自己尽快搞定沐玄，到时候，即便能力上不能扬眉吐气。

　　可在女人的方面，自己足以自傲。

　　很快的....

　　冷有了一个大胆的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第378章：穷人家的孩子！免费阅读。https://xs.23sk.com 