    段云脑子里飞快地计算着自己新变速箱的成本价以及这次出口的定价。

    不过现在段云还不了解国外同类产品的出厂价，而且他还需要对这种新变速箱产品的批量生产进行进一步的成本核算。

    但总的说来，部里的意思很明显，只要这种产品能够出口创汇，肯定是不会让他的企业亏本经营的。

    “这几天你先回去等消息，明天的话我就会派人把你需要的资料送到你们厂，广交会的具体安排到时候我也会打电话通知你。”瑞阳说道。

    “好的，那麻烦瑞局长了。”段云感激的说道。

    “都是工作，没什么麻烦的。”瑞阳微微一笑，接着说道：“另外广交会是咱们国家一个非常重要的外贸窗口，所有参展的商品和人员都代表国家形象，这次参加广交会，面对外商的时候，一定要注意你的一举一动一言一行，这也是上级领导的要求，生意可以做不成，但形象一定要有。”

    “这个我知道了。”段云闻言应道。

    总的说来，这年头人们还是有种崇洋媚外的心理，国内的一些领导还是很重视外国人对中国的评价的。

    其实在段云看来，这完全就是一种自卑不自信的心理，而且他前世在学校学习的时候，也和外国留学生经常性的接触，并不觉得他们比国人聪明，也就是受教育程度，文化和思维有所不同而已。

    “这次广交会对你来说是个非常重要的机会，如果你们在这次展会上能来个开门红，那么明年的春秋广交会，不离也会考虑给继续你们留下展位的，这可是很多国内企业求之不得的机会。”瑞阳正色对段云说道。

    “我会努力的。”

    “那就这样吧，你先回等消息，三两天之内上级应该就会有通知下来，到时候我会让人通知你的。”瑞阳安顿道。

    “知道了。”

    “那你回去忙你的吧。”瑞阳一挥手示意段云可以离开了。

    “瑞局长再见！”段云招呼了一声，起身离开了瑞阳的办公室。

    走出轻工局办公楼后，段云并没有直接回厂子，而是先去了一趟市公安局。

    尽管段云上次已经被无罪释放，但他依旧担心这件事会有什么后遗症，所以他这次主动前往市局，看能否由市局派人，到他们厂设立职工普法班的事情。

    得知段云到来后，局长杨庆国亲自接待了他。

    上次的事情对杨庆国而言震动挺大，他担任局长这么多年，还是第1次见到一个厂矿的领导干部能有这么大的影响力，被捕之后能引起数百号人来局里请愿，这绝对不是一般人能做到的，由此可见，段云虽然看起来很年轻，但在他们场子是个相当有威望的人。

    所以这次杨庆国主动接待他，其实也是有几分出于对他的好奇。

    得知段云的来意之后，杨庆国多少有些感到意外，他没有想到段云居然会有在厂里办普法班的想法，这还是全市第1家企业提出这样的申请。

    但同时杨庆国也感到很高兴，毕竟现在是全国严打期间，上级领导有明确的指示，要求各省市地县在当地组织普法宣传活动，而段云这次主动申请在他们厂设立普法班，也正和杨庆国的心意。

    俩人都有这方面的意愿，所以事情都谈的非常顺利，只用了不到一根烟的时间，俩人就商量好了在劳动服务公司设立普法班的具体事宜。

    段云和杨庆国制定的方案是：市局这边会派一名精通法律的工作人员每周六下午1点去段云的工厂那边上课，普法培训为期3~5个月，学习内容从最基础的治安管理处罚条例，一直到刑法宪法，讲课内容尽可能要贴近普通工人的现实生活，深入浅出，强化人们对于遵守

    法律的意识和重要性。

    至于段云提出要给市公安局一些经济补偿以及给予授课人的一些劳务费都被杨庆国直接拒绝了，上级部门本来就要求在各地实施普法教育，杨庆国也是按照上级要求办事，所以根本不需要段云付钱。

    交谈结束之后，杨庆国一直将段云送出了大楼门口，两人的脸上始终面带笑容，表示以后还会在普法方面加强合作。

    段云现在也是感觉作为一个企业管理者，当真不是一件容易的事情，方方面面的事情都要考虑到。

    而这次杨庆国同意在段云厂子设立普法班，也说明之前的事情确实已经过去了，段云应该不会被追旧账，这让他不由得松了一口气。

    普法班的事情解决完后，段云现在将全部的时间和精力都放在了即将召开的广交会上。

    段云劳动服务公司的产品有部里提供的展位，包括去广州的车票，衣食住行全部由部里的相关工作人员安排，完全不需要操心，到时候只要人过去就行。

    但段云想去广交会推销自己作坊的产品，则没有这方面待遇，他的音箱产品进不了主会场，只能在会场外自己搭个摊子进行推销，而他这边人员的衣食住行也都会面临一些困难。

    以段云的了解，这年头一开广交会，广州就会出现住宿难，客房奇缺，甚至连外商都不得不睡在宾馆走廊里夹的帆布床上，这种情况一直到1984年才有所好转，广州修建和改造了大批宾馆酒店，这才缓解了参加广交会客商住宿难的问题，同时也使广州一度成为全国五星酒店最多的城市。

    为了不至于使自己派过去的人连住的地方都没有，段云就必须先派人过去找好旅馆和酒店，将人和货物提前安置好，这样的话就不至于出现人员和货物的意外情况。

    离开警察局后，段云直接开车来到了四牌楼的作坊。

    经过将近半年多来的努力，现如今油坊巷电子一条街临街的商铺和平房大部分都已经被段云收购了，然后找人重新粉刷装修后，以低价转租的方式，招揽来了不少的电子产品的个体商户来这里经营。

    这半年来，油坊巷的名气越来越大，已经俨然成了大兴有名的电子一条街，不光是周末周日，平时的时候有很多人也来这里购买电器产品，生意非常的好。

