    此外，蛟龙有神通，翻江倒海，行云布雨，喷涂毒瘴等，全看蛟龙自身血脉浓厚，天资高低，以及后天际遇，有的会的神通多，有的会的少。

    这也很正常，蛟龙乃是一族，便如人也是一种族群，天资有高有低，能耐有强有弱，这是种族，生物内部的天赋差距。

    便如孟昭身负紫元龙体，天资盖世，天下又有几人能与他相比？

    孟昭此次降服的幼蛟，灵性颇高，且乃是天生四爪，高于普通蛟龙的三爪，想来血脉之浓郁，以及天资之超群，在蛟龙这整个族群之内，也是十分稀少宝贵的，未来说不得也能领悟多种大神通。

    不过，令孟昭讶异的是，在他脑海中萌动相关思绪念头时，惬意浸泡在热水之内的幼蛟竟向他传递了一个模糊而隐晦的心意。

    随即，便见到这幼蛟身躯摇头摆尾，龙须飘摆，发出啾啾两声后，身躯肉眼可见的在变短，变细，咔咔咔的细微骨骼碰撞，在短短五息时间之内，竟变成一个筷子粗细，数寸长短，好似蚯蚓一样的生物。

    小家伙翻滚着游到孟昭的手边，轻柔的环绕在孟昭的手腕之上，首尾衔接，就像是一条纯黑色的手链，若是不认真看，完全看不出这是一条活的生物。

    “好厉害，没想到这小家伙竟有如此能耐，大小如意？”

    大小如意，乃是一种肉身神通，作用于身躯之上，可大可小。

    不单是凶兽，人类也可借由某些横练武学，练成此种秘诀。

    大可抻筋拔骨，壮硕身躯，增幅力量，小则易筋缩骨，精灵巧妙，进退从容。

    甚至专门衍生出一些如缩骨功之类的功夫，多用在易容改换身形之用。

    蛟龙领悟此等神通，其实并不罕见，在成长过程中，直至成年阶段，都有这种可能，但奇就奇在，幼蛟破壳未久，尚属幼年阶段，竟然自行领悟一门神通，这就非常难得了。

    就像是刚刚诞生的鸟儿，如何能够张开羽翼，腾飞于青冥之上？这是很逆反常理的一件事，但也恰恰说明了此幼蛟的不凡。

    再者，孟昭发现幼蛟还有藏匿气机，化作枯木死石的能耐，这才能被人当做手链而不留破绽。

    仔细想想，在云雾山上时，小家伙便一直不露气息，这才避免了许多麻烦上门，不然他们休想这么顺遂的离开云雾山。

    可以说，这幼蛟带给孟昭的惊喜是一波接一波，仿佛一个用之不尽，取之不竭的宝藏一样。

    心念一动，通过心灵烙印，向着小家伙传递了一个念头，幼蛟便从手链状态脱离，咔咔咔的脆骨之音响起，恢复了原本的身形，孺慕的环在孟昭身体周围，冰凉的身躯，却带给他一种莫名的安心和舒适之感。

    孟昭双手拘起一抔水，洒落到幼蛟的小脑袋上，玩耍之余，忽然想到，前世那个世界，家养宠物尚且会被取个名字，他这可是蛟龙，未来的护身灵兽，宗师乃至更强级别的战力，可不能马虎，念叨，

    “看你啾啾，啾啾的叫着，不像是蛟龙，倒像是鸟儿，不如就叫你小九吧。”

    孟昭倒是想给自家幼蛟取个霸气侧漏的名字，什么战王，吞天，黑渊之类的，光听名字就能让人不敢小瞧。

    不过想一想，太过中二，反而不美，不如起个温馨俏皮点的，小九就不错。

    于是乎，孟昭叫一声小九，幼蛟就啾啾一声，一人一蛟，玩得不亦乐乎。

    如此一般，足足过了一个半时辰，差点洗秃噜皮，孟昭方才踏出浴桶之内。

    其间浴水几次变凉，幼蛟小九啾啾不高兴，用尖锐的牙齿，轻轻厮磨主人。

    无法，孟昭只能以内功外放热劲，将浴水重新变得温热，小九这才罢休。

    洗漱过后，孟昭换了身干净爽利的常服，又叫厨房下人准备一桌上好酒菜，这才叫吕乐和曹湛一同过来用餐。

    两人此时也颇为相熟，结伴而来，对于和孟昭一同用餐，也并不避讳，知道这是主家向他们表示亲善的一种方式。

    餐桌上，摆了足足有十八盘美食，荤素皆有，冷热搭配，散发浓郁香气，还有新鲜的果酿陈列其上，此为孟昭所钟爱。

    酒桌边，吕乐圆脸喜庆的看着盘绕在孟昭肩头的幼蛟，笑眯眯的双眼发亮，手中竹筷夹起一块肥嫩的肉块，伸到幼蛟头前，啧啧一口，引诱道，

    “小九，小九，看看这又肥又嫩的红烧肉，想不想吃啊？”

    幼蛟小脑袋探了出去，在吕乐夹着红烧肉的竹筷前晃了晃，哇的一口将这红烧肉吞下，随即收回身体，并无多少对美食的眷恋。

    曹湛则是摇摇头，若有所思道，

    “公子，您可有喂养这蛟龙的想法吗？”

    现代社会，养个宠物都是吃的专业宠物粮，幼蛟当然也不可能让其自生自灭。

    孟昭点点头道，

    “之前在山上时，我与三叔有过交流，一般而言，蛟龙食肉，以血气旺盛者最佳，若在云雾山中，小九有母蛟抚养，必能啖得最上乘的凶兽之肉，有助于其成长。

    我自也可从各处收购凶兽之肉，以供小九食用，不会短缺分毫。

    此外，我也会收集蕴藏大量精气的奇珍异草为小九佐食。”

    喂养一头幼蛟，绝对不是一件简单的事情，这是穷逼所不能想象的消耗。

    也就是孟昭，背靠孟家，又手握屠休宝藏，这才有底气，供养这么个吞金巨兽。

    当然，想来孟家是相当乐意付出的，换做其他任何一个有能力的势力，也都不会因为蛟龙消耗资源而感到不满或心痛。

    资源始终是资源，太多的金银财宝，也比不上一头宗师战力的蛟龙。

    不过，曹湛既然提出这么一个说法，显然是有着另一层考量，道，

    “公子，属下曾听爷爷和一个颇有见地的游商谈起过，蛟龙其实也是食矿的，诸如铁，铜，乃至各种珍惜矿质，皆可嚼食吞用，炼化其中金气，温养肉身。

    山中蛟龙时常难以寻获矿质，多食山石，成就未免有所欠缺。

    若是您能用珍惜矿质喂养小九，获能有意外收获。”

    孟昭面露疑惑，这种事他还真不知晓，倒是可以试试看。

    尤其是他在那屠休所留的洞天之内，还有多个由珍惜矿石铸造的大殿，完全可以用来喂养小九。

    权当正餐之后的零食了。

    “好，这件事我晓得了，会仔细为小九斟酌选用好的矿石。”

