
　　“唔……”

　　叶上秋从昏睡中苏醒，眼中迷茫一片，但很快便回过神来，从床上鱼跃而起，警惕的望着四周。

　　他发现身处在一个装饰精致的屋子里，身下的紫檀木大床上刻着镂空雕花，地上铺着鹤绣地毯，地毯上有一尊古铜小炉，炉子里还点着灵香。

　　与这里一比，叶上秋的小窝简直连狗窝都不如。

　　房间里并不止叶上秋一人，透过床纱帘可以看到，一道倩影正端坐在梳妆镜前，轻轻的梳着如瀑般的秀发，发出簌簌的声音。

　　“你醒了？”

　　女子的嗓音清冷如雪，很有辨识度，叶上秋当即乖乖下床。

　　“前辈。”

　　“你叫什么名字？”

　　“晚辈叶上秋。”

　　“是赵黯臣让你来救我的？”

　　叶上秋闻言一愣，斟酌后说道：“晚辈是衍天宗外门弟子，不认识什么赵黯臣，只是偶然间在潭地发现禁绝神铁，所以……”

　　林晴雪放下梳子，淡淡道：“禁绝神铁乃修真界十大神铁之一，禁灵破法坚不可摧，便是我也奈何不得被困于潭底五百年，你一个小小的炼气境修士，到底是怎么做到的？”

　　叶上秋谨慎道：“闻道有先后，术业有专攻，弟子偶然得到一本功法，名为《万相鎏金》，可熔炼万相金精为己用，对各种玄金神铁有奇效。”

　　“《万相鎏金》！”林晴雪古井无波的眸子中终于有了些许波动，西漠洲顶级宗门煌天宗的不传之秘，她怎么可能没有听说过。

　　西漠洲宗门林立，纷争不断，然而煌天宗却能在西漠洲那样的环境下屹立数万年而不倒，靠的就是镇派之法，《万相鎏金》！

　　可这样的神功，怎么会被一个东玄洲的小修士得到？

　　林晴雪知道叶上秋有所隐瞒，不过并没有再继续追问，毕竟不管怎么样，如果不是叶上秋，她可能永世都难见天日。

　　“我观你灵气满溢，早已是炼气圆满之境，却一直在压制，为何不筑基？”林晴雪忽然问道。

　　她起初也被叶上秋伪装出来的炼气八层骗了，但在碰到他身体之后却感觉不对，仔细探查下才发现，叶上秋不光已经是炼气圆满，还兼修炼体之道，而且也达到了炼皮后期。

　　叶上秋想了想，决定说实话。

　　“青玄长老曾言，道基灵台分三等，三寸为下，六寸为中，九寸为上，但晚辈听闻，九寸之上还有一等，是为十寸无暇道基。”

　　“晚辈狂妄，想修炼至炼体金身之境，以气血烘炉熔炼三气，冲击传说中的无暇道基！”

　　纵然是林晴雪，也不禁被叶上秋的壮志豪言所触动，但她还是问道：“《万相鎏金》已经是修真界最顶尖的功法之一了，为何不集中精力专修炼体，你难道不懂鱼和熊掌不可兼得的道理吗。”

　　叶上秋闻言不禁语塞，他总不能说，自己其实还有一部更厉害的功法吧……

　　“这……晚辈自然明白，但晚辈还是想试一试。”

　　林晴雪闻言嘴角微微勾动，轻声道：“罢了，各人自有各的路要走，你若要试，那便试吧。”

　　林晴雪从梳妆镜前起身，转来面向叶上秋。

　　肤若凝脂，眉若轻烟，清冷的双眸静若秋水，气质冷艳而出尘，仿若天山雪莲一般，不染半点尘埃。

　　难怪赵黯臣为了她连宗主之位都不要，果然是世间绝色！

　　这也是叶上秋也第一次看清林晴雪的真正样貌，昨日林晴雪冲破封禁，他还未来得及反应，便被狂暴的法力给震晕了。

　　林晴雪望着他说道：“你助我破禁而出，我欠你一个大人情，这样，我允你三个愿望，你想要什么，但说无妨。”

　　三个愿望？叶上秋眼前一亮，当即低头沉思起来。

　　他不缺功法，是要法宝？还是要神铁？或者丹药怎么样？好难选啊，要是可以许愿再给一千个愿望该多好。

　　林晴雪轻咳了一声，说道：“或者……你想拜我为师也可以。”

　　叶上秋看了她一眼，继续低头沉思，要不还是要神铁吧，这东西可遇不可求啊……

　　此时，房屋内的空气陡然冷了下来，叶上秋眼角余光扫到林晴雪那冷若寒霜的脸庞，心下一个激灵，当即跪拜道：“弟子叶上秋，拜见师尊！”

　　林晴雪见状脸色这才缓和了些，说道：“起来吧，为师现在是衍天宗宗主，不管往日如何，现你既入我门下，当谨言慎行勤修苦练……”

　　后面林晴雪说了什么叶上秋已经没有在听了，叶上秋脑子轰的一声，瞪大了眼睛，林晴雪当了衍天宗宗主！那廖星化去哪了？

　　他竟然无意间改变了衍天宗历史！

　　虽然心中震撼，但叶上秋还是回道：“弟子谨遵教诲。”

　　林晴雪满意的点点头，手中一点灵光闪现，化作一柄紫纹长剑。

　　“此剑名紫霄，乃地阶上品灵器，是我从前用过的佩剑，曾经陪伴我度过很长一段岁月，现在我将它赠予你，你要好生用它，莫让灵剑蒙尘。”

　　叶上秋双手接剑，说道：“多谢师尊！”

　　聊了这么久，林晴雪开始赶人了：“原宗主的弟子都已从主峰迁走，你可随意从中挑选一座作为洞府，平日修炼上若有不懂尽可来找我。”

　　“是，弟子告退。”

　　当叶上秋手持紫霄剑从主峰下来的时候，整个人还是懵的，他都已经做好了亡命天涯的准备，结果这就不用走了？

　　而且还莫名其妙成了宗主的弟子……

　　说实话，叶上秋对于成为林晴雪弟子这件事还是有些抗拒的，他身上的秘密太多，有些东西一旦被发现，很难说清楚。M.23sk.com

　　但是林晴雪根本就没有给他选择的余地，什么三个愿望，压根就不存在！

　　什么神铁，什么丹药，全都没有了！

　　好在还有一柄紫霄剑慰藉他受伤的心灵，不然他真的要欲哭无泪了。

　　地阶上品灵器，虽然距离那些名震修真界的天阶神兵还有些距离，但也算是极为珍贵的法宝了！

　　毕竟他现在只是一个小小的炼气期修士，多少金丹境的修士，连一柄地阶下品飞剑都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第十九章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 