    尽管场上没有秦昊，但还有巴特勒，还有平头哥，在他们的带领之下，雪城大学依然占据着上风，等到巴特勒被换下的时候，雪城大学已经领先了9分。

    眼看秦昊和巴特勒都在场下，密歇根州大顿时觉得追分的机会来了。

    可是平头哥却给他们泼了一盆冷水，只见他连连冲击内线得分，一个上篮打进，一个造成防守人犯规，上罚球线两罚全中，个人连拿4分，帮助雪城大学稳稳守住近十分的领先优势。

    随后秦昊再度被派上，密歇根州大失去了最好的追分机会，双方的分差一直维持在十分左右，直到上半场结束，比分45：35，雪城大学领先10分。

    半场拿到45分，证明雪城大学今天打的非常好。

    事实上密歇根州大打的也并不差，半场拿到35分，这是他们这个赛季的一个平均水平，毕竟他们并不是一支以得分见长的球队，一场比赛得到60-70分才是他们常态。

    今天的问题还是没能防住雪城大学的进攻，哪怕密歇根州大拿到了35分，可雪城大学拿到了45分，高下立判。

    “我们的防守要做的更好......”马特教练黑着脸说道。

    本来密歇根州大就是以防守见长，除了强调防守，调整防守策略之外，他们没什么其他的办法。

    一群球员心头憋屈，却也知道没什么借口，哪怕他们已经尽力，但事实摆在面前，落后了十分之多，这就是做的不好。

    “看来还是雪城大学实力更强啊。”

    “嗯，毕竟雪城大学有秦和巴特勒这对双星组合，这可是密歇根州大没有的。而且今天巴特勒状态非常好，打的真不错。这才上半场结束，他好像已经拿到16分了吧？啧啧，今天上20+肯定没问题了。”

    中场休息时间，观众席上都在议论。

    今天打的最好的不是秦昊，而是巴特勒，半场结束，秦昊拿到了11分，而巴特勒已经砍下了16分，两人合砍27分，占据了雪城大学得分的一半还多。

    也正是因为巴特勒发挥出色，所以密歇根州大的策略没能奏效，他们想要防其他人，让秦昊一个人得分的计划失败了。

    ......

    下半场开始。

    进入下半场，密歇根州大改变了防守策略，开始加强对秦昊的防守，并动用了包夹。

    马特教练看的明白，上半场雪城大学得分最多的的确是巴特勒，但却不能忽略秦昊的作用，他的突破，他的传球，都很关键。

    既然上半场的防守策略失败，那就换一个，还是重点防秦昊。

    “希望能管用。”马特教练心里没底，之所以一开始不用，是因为秦昊能打无球，投篮极为精准，上一次雪城大学vs俄亥俄州大的比赛就证明了一切，包夹并不能限制住秦昊。

    当然，马特教练也抱有一丝希望，也许雪城大学vs俄亥俄州大的比赛秦昊是状态爆棚，超常发挥呢？

    虽说这个可能不大。

    “终于忍不住包夹了？”秦昊微微一笑，迅速分球，传给队友，然后自己开始跑动，沿着内线绕了一圈，到另一侧接球。

    不过令他意外，才刚接球格林就扑了上来，成功的干扰了他的投篮，这个三分出手没中。

    之后几个回合，格林防的都非常不错，他的防守嗅觉很敏锐，防守意识也很出色，好像球商都点在了防守上，在进攻端反倒平平，典型的偏科生。

    不过经历上半场的比赛，格林对秦昊的防守的确做的越来越好，他身高臂长，身体素质出色，加上敏锐的嗅觉，出色的意识，给秦昊带来了不小的麻烦。

    以往面对包夹，秦昊一般都是传球，然后利用速度和跑位摆脱防守人，再找机会接球出手，就是打无球。

    可没想到打无球格林也能防的到位。

    “哈哈，没想到你也有被人防住的时候。”巴特勒戏谑的说道。

    “这有什么好奇怪的？你防不住我不代表别人不行，那只是你防守太差。”秦昊翻个白眼打击道。

    其实巴特勒的防守真不差，进了nba之后也是进入过最佳防守阵容二阵的，虽然没进过一阵，算不上ncaa最顶级，可也很出色了。

    只不过术业有专攻。

    巴特勒脸一黑，却无从反驳，现在他私下里和秦昊单挑输多赢少，也没脸说能防住秦昊。

    “吉米。”秦昊表情一肃，“等下我牵制防守，你来攻。”

    “嗯。”巴特勒点头。

    之后几个回合秦昊遭遇包夹之后就分球，然后开始满球场的跑动，干扰对方的防守，牵制防守注意力，实际上却是巴特勒来攻。

    事实上，哪怕格林防守很出色，秦昊也并不是没有办法得分，不过今天巴特勒状态很好，所以秦昊也就没必要像上一场那样打了。

    而巴特勒也没让秦昊失望，延续了上半场的状态，有秦昊牵制防守，他也有更好的得分机会，突破上篮，反击爆扣，外线三分，造杀伤罚球......巴特勒主宰了雪城大学的进攻，在疯狂地砍分。

    下半场还没过半，巴特勒已经拿到了24分。

    与此同时，雪城大学依然领先11分。

    不过密歇根州大并没有放弃，进入轮换时间他们掀起了反扑，防守也进一步加强，变得更加的强硬和凶悍。

    不知不觉间，密歇根州大将分差追到只剩下5分。

    “嘟......”

    福克斯教练请求暂停。

    这时候下半场以后打了14分钟，平头哥几个来到场下，表情都有些难看。

    “没事。”福克斯教练安慰了一句，看向秦昊和巴特勒：“秦，吉米，你们两个上。”

    “是。”

    “好嘞，教练您放心吧，交给我们了。”

    两人起身。

    福克斯教练微微一笑，对他们有信心，他摊开战术板，重新布置了一下战术，道：“还剩下六分钟，小伙子们，好好打，拿下比赛。”

    “是。”

    “雪城大学必胜！”

    几人齐声应道。

    秦昊走上球场，和身边的巴特勒对视，道：“该收割比赛了。”

    巴特勒嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇。

    【作者题外话】：感谢“td170107599，稳稳的低调，td168463191，梵，李胜恒，老弟点评”，感谢几位兄弟的金票！

