
　　几人回到了灰暗古刹之中休息养神。

　　李寒夜直接没心没肺地睡着了，就好像回到自己的家一样。

　　看见他这副模样，几人也不由苦笑一声。

　　这位十大武院第一人，胆子也实在太大了吧。

　　哪怕现在是白天，也未必不能代表没有危险吧.....

　　接下来几人轮流休息，很快就再次到了晚上。

　　地下遗迹古城的时间概念十分模糊，众人也只能凭借着光脑，知道具体时间。

　　和昨晚一样，八支武者小队在晚上八点钟的时候，陆续返回。

　　表情也变得十分呆滞，分散地坐在灰暗古刹前的广场，一言不发。

　　气氛再次变得异常的压抑沉闷起来。

　　给人的感觉，就像深山老坟一般死寂阴沉。

　　时间一分一秒的流逝，终于再次来到了凌晨00：00时分。

　　而睡了一天的李寒夜，也终于在这时候睁开眼睛。

　　看了眼光脑上的时间，微微一笑。

　　“不多不少，时间刚刚好。”

　　周泰沉声问道：“李寒夜，你打算做什么？”

　　不知为何，他心中隐隐有种奇妙的预感，似乎这个神奇的年轻人能够带领他们走出这里。

　　“接下来...就是我的事情了。”李寒夜脸色无比地坚定。

　　他从怀中掏出那一枚双鱼玉佩，戴在了自己的脖子上。

　　“接下来，无论发生什么事，你们都不需要理会...”

　　李寒夜在众人不解的目光中，走上灰暗古刹的台阶，用力推开了那扇黑暗大门。

　　咯吱~

　　沉闷、厚重的金属摩擦声响起。

　　一股弥漫着沧桑岁月的气息，散逸而出。

　　这一刻，李寒夜仿佛打开了通往一个腐朽沉沦的诡谲世界。

　　“周会长...李寒夜不会又被那道声音蛊惑了吧？”方飞惊疑。

　　这昨晚李寒夜还叫他们不要进去，这自己怎么就推开门进去了。

　　“他的意志如同钢铁，怎么可能被蛊惑，关于这座地下遗迹，他或许知道一些秘密。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周泰想起李寒夜要跟着自己来这里的原因。

　　似乎就是为了寻找某个秘密。

　　“那我现在该怎么办呢？”徐良问道。

　　“静观其变吧。”周泰淡淡道。

　　现在也没有什么好办法了。

　　不过令人奇怪的是，随着李寒夜推开大门，地下遗迹古城的规则仿佛一下子就被打破了。

　　武者小队那些人只是眼神呆滞地坐在广场上，并没有如同昨晚那般发生异变。

　　而远方也没有任何动静，没有了昨晚那好似千军万马的干尸狂潮。

　　而这时，李寒夜也终于彻底地推开了大门。

　　在周泰等人眼中，那是漆黑一片的幽暗，什么也看不清。

　　看得久了，脑子会甚至产生一种目眩神迷的昏涨感。

　　李寒夜的身影逐渐消失在幽邃之中，如同被黑暗吞噬般，没有了任何踪影。

　　咯吱~

　　黑色大门再次发动沉闷刺耳的金属摩擦声，诡异地自动合拢起来。

　　咔嚓。

　　当黑色大门紧闭的一瞬间。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　黑色大门消失了，只剩下了一面灰暗枯败的墙壁。

　　“会长....这是？”徐良目瞪口呆地看着这一切。

　　他怎么感觉，这古刹仿佛就是为了李寒夜而开一样。

　　“我不知道....”周泰苦笑一声，他现在也是一头雾水，根本就不知道发生了什么事情。

　　.....

　　当李寒夜走进灰暗古刹的一瞬间，双鱼玉佩发光了。

　　一阵闪耀的金光后，李寒夜身边出现了两条栩栩如生的金色鲤鱼，不停地在虚空游动着，泛起如同水纹般的涟漪。

　　李寒夜能够感觉到，这双鱼玉佩似乎在保护着自己，不受某种力量的污染。

　　他好奇地打量着古刹内的环境。

　　一缕缕黑色幽雾在虚空中萦绕着，不停地形成各种狰狞恶鬼的形状，显得十分渗人。

　　周围两侧供奉着十几座佛像。

　　和普通寺庙中那些露出慈悲之意，怜悯众生的大佛不同，这些佛像通体黑色，面目扭曲邪异，青面獠牙，摆出各种十分怪异的姿势。

　　这些黑色佛像似乎有生命般，注意到李寒夜的到来，眼睛全部朝着他看去。

　　一股无比压抑的邪异气息笼罩在李寒夜身上。

　　这时候，双鱼玉佩幻化出来的金色鲤鱼虚影缓缓开始划动，一缕缕金色佛光散逸而出，将这些邪异气息悄无声息地净化了。

　　而最让李寒夜感到不可思议的是，这古刹深处摆着一具石棺！

　　这具石棺表面雕刻着奇异晦涩的古怪经文，散发着黑色流光，邪异到了极致。

　　一个身穿红色袈裟的枯瘦身影坐在石棺前。

　　这是一位老僧，面容枯老如树皮，散发着浓浓的腐朽之气。

　　他的眼球，猩红而充满着血丝。

　　他就是李寒夜昨晚透过黑色大门，看见的那只猩红眼球的主人！

　　“你终于来了，斩断不死之人....”腐朽老僧睁开眼睛，淡淡地看着李寒夜。

　　他的声音十分沙哑干涩，仿佛许多年没有说话。

　　“你等我很久了吗？”李寒夜微微眯起眼睛，有些好奇地问道。

　　“差不多一个纪元了...”腐朽老僧缓缓站起身。

　　“一个纪元？”李寒夜皱眉。

　　他还真不知道一个纪元是多少年。

　　“一个纪元便是十二万九千六百年。”

　　“当命运的齿轮缓缓转动，大地灵气逐渐复苏，天外邪魔将再次降临，斩断不死者就会出现这片古城，背负诅咒之人就将获得解脱。”

　　腐朽老僧的情绪开始变得激动起来，语气愈发狂热。

　　“斩断不死？什么意思？”李寒夜皱眉。

　　老僧这话，在他心中掀起了惊涛骇浪。

　　又是这种宿命论....

　　上一次听见这种语调，还是在杨奉天的大墓之中。

　　那时候，是阿难算到了自己会出现在那座大墓之中，帮助杨奉天将镜灵消灭。

　　可地下遗迹可是存在了十二万年之久，就是老僧所谓的上个纪元。

　　难不成，上个纪元的人就算到了自己会出现?

　　这也太扯了吧...

　　“上古纪元终结之时，由于神秘的诅咒，这里就变成了一片不死之地....所有在这片土地死去的生灵，都将化作不死不灭的亡魂。”腐朽老僧淡淡说着。

　　“这么说，你也死了？”李寒夜轻笑道。

　　（求推荐票、月票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第两百零五章 腐朽老僧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">