
它们在实力大增的同时，失去本来的灵智。

这种由鬼魂神秘变异而成的东西，就叫做鬼绝兽！

一般来说，是在每个月圆之夜，阴曹地府无数的鬼魂之中，总会又那么几个鬼魂突然毫无征兆地变异成鬼绝兽！

然后，鬼差们就会将其驱赶出阴间的城镇和村落，统一驱赶至“鬼绝兽山”区域去。

鬼绝兽的出现，没有任何的规律可循。甚至连那些阴司鬼差、牛头马面、乃至判官们，也说不出来鬼绝兽为何出现？从什么时候开始出现？

似乎从阴曹地府出现起，就会有鬼魂时不时变成鬼绝兽的异状了……

在阴曹地府漫长的岁月中，阴司官吏们渐渐发现。鬼绝兽是可以想办法驯服，并作为鬼差或者阴兵们的战兽、坐骑等。

所以，才会由最开始的击杀，变成驱赶到鬼绝兽山区域。

阴间大约一共有十块大的区域划分，称之为十大部州！如果对应阳间，可以理解为十个省——但面积要远远超过阳间的。

每一个部州，都由一个阎罗王统治、并且设有一座阎罗殿。是为，十殿阎罗！

与此对应的，每一个阎罗统治的地界，也都会有一座鬼绝兽山的存在……

这一次，李怡然前来修炼的地方，就是十殿阎罗中的转轮王统治的“转轮部州”地界！

一身龙虎山道袍的李怡然，站在灰暗的阴间世界中。头顶是永远不会散去的铅灰色云层、像是阳间暴风雨来袭之前的景象。

她所处之地是一片开阔平原，长满了齐肩高的茂密荒草，在阵阵阴风吹拂下如同海浪一般连绵起伏。

前方远处，是一座巨大宏伟的大山——转轮鬼绝兽山！

和阳间的很多大山其实是连绵山脉的一部分不同，阴间是鬼绝兽山都是单独的一座恢宏大山。郁郁葱葱，古木参天。

而许多强大的鬼绝兽，就生活在其中……

这一次李怡然来这里历练，当然不能太过深入。以她目前的实力，差不多也就是在转轮鬼绝兽山的外围转悠一下，距离真正的山体还有十几公里的距离。

但已经非常危险了！

李怡然停下脚步，白皙的右手手掌朝上一翻。掌心之中有一个闪烁着光芒的符箓，像是印刻在皮肤上一般。

唰！

这符箓咒印像是一个小型的虚拟3D投影仪一般，在朦胧的光雾之中，出现了整个转轮鬼绝兽山附近的立体地形图。

这效果简直跟尖端科学仪器一模一样啊！

李怡然用左手轻轻触碰，还能够对着立体的虚拟3D地形图进行各种放大和缩小的操作。上面出现一个蓝色的小点——那是她自己所在的位置。

仔细看，会发现在其他地方，有一个个红色小点。有的分散、有的聚拢。而且每一个小红点的颜色深浅、体积大小也都不同……

很显然，这些红色小点就代表着鬼绝兽了！

“师尊果然法力无边，难以想象！阴阳有隔，就算是寻常的强者也难以了解分毫。可师尊不但似乎很了解，甚至还能够做出这转轮州的鬼绝兽山详细地图。”

李怡然心中惊叹，对自己的师尊更是崇拜。

其实这也正常啊。堂堂龙虎山，华夏道门执牛耳者、道教祖庭，这样巨头宗派的掌教天师，实力之深厚岂是旁人所能揣度的？

李怡然仔细看了看这灵异版本的3D虚拟投影地图，心中暗想：“我还是第一次来鬼绝兽山历练，不能太过自大。先从弱小一点的开始试手吧。”

说着，她便朝西南方向走过去。那里有一个颜色不是很深的落单小红点——说明有一头实力不算太强的单独鬼绝兽。

几分钟之后，李怡然就发现了目标！

这头鬼绝兽，通体漆黑、覆盖着浓密的毛发，差不多有水牛大小。整体形状像是一头放大版的豹子——不过长着两个脑袋！而且尾巴末尾有一个黑色肿瘤一般的骨头元锤形，上面长满了锋利的尖刺。

它的两个脑袋一个黑色，一个白色。

此时此刻正在抢夺争食一种古怪的、类似阳间梅花鹿一般的阴间土著原生动物。

看样子，这东西的两个脑袋居然是有不同的思维的？的确是神奇！

李怡然掏出一个黄铜色的罗盘——这当然也是龙虎山掌教给她的法器宝贝，对着前方的双头豹形鬼绝兽远远一照。

罗盘表面立刻响起一阵金属机械摩擦的声响，咔嚓咔嚓。然后升腾起光雾，其中有一行行汉字起起伏伏。居然是这头鬼绝兽的信息资料！

李怡然自言自语轻声念到。

“阴阳双头豹，黄级上阶鬼绝兽。两个头颅分别拥有腐蚀性法力和冰冻性法力，能够同时攻击，务必小心。”

原来，这阴间鬼绝兽的等级划分，居然和阳间的法器分级相似！

有天、地、玄、黄四个大的级别。每一个级别中，又有低、中、高、巅峰四个等阶。

现在李怡然眼前这头叫做阴阳双头豹，的就是黄级上阶。

若是阴司的一些高级鬼差、判官等在此见到这一幕，绝对会惊讶得说不出话来！

因为就算是他们，也不可能拥有这种能够随意一照，就能够获取鬼绝兽信息的法宝啊。这，这绝对是一件非常厉害和珍贵的高级法器。

可见这龙虎山掌教的强大！

同时也看得出来，他是真的在用心栽培李怡然。各种外挂啊尼玛！

不过……

龙虎山掌教，何等见识。当然不可能做拔苗助长的事情。所以就算是给李怡然诸多珍宝，一身外挂。但也都是这种获取信息类型的。并没有能真正用于斗法的防御或者攻击性法宝——那样就失去了磨砺她的作用了。

所以斗法厮杀，还得靠李怡然自己。

呼！

李怡然深吸了一口气，收起这黄铜罗盘和地图。伸手探向背后……

铿锵一声，拔出了自己的法剑——一把白色玉石光泽的清秀长剑。握在右手。

然后左手食指中指并拢探出，在这白色长剑上轻轻一抹。

上面立刻浮现出一个个发光的符箓咒文……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387393"  chaptername="第1672章  一身外挂的李怡然">加入书签</a>
</div>
