    ……

    　　“什么人！”

    　　眼前突然出现的陌生人影，让宁荣荣精神不由警惕，提防着几人，冷声问道。

    　　曾易没有说话，但眸中闪烁着锐利之色，心中那股危机感越来越强烈。

    　　之前的那种感觉，就是因为眼前的这三个人么。

    　　神色开始凝重，一股冷意开始弥漫在空间中。

    　　刚刚能有那种危机感，想来这些人都应该一直在附件观察着自己，但是，自己却没有通过风流感应到这几人的存在。这等隐蔽的实力，绝对超出自己一大截。

    　　魂圣？还是魂斗罗？

    　　看着眼前的这三人，一女两男，曾易心中有些惊愕，额头也不由的冒出了冷汗。

    　　曾易唯一可以确定的是，这几人，来意不善。

    　　特别是那神秘女子身后的那白发老者，他就静静站在那里，紧闭的眼皮，双手随意的搭在身后，看似平凡无比。不特别的去注意他，仿佛他就不存在这里一般，有一种虚幻无比的感觉。

    　　但把精神探过去时，就如面对一个深不见底的深渊，似乎无边无际，深邃，神秘而恐怖。

    　　这个感觉，曾易只在一个人的身上感受到过。

    　　那人，就是自己的师父，剑斗罗，尘心！

    　　而这个老人，难道也是

    　　曾易心神又是一沉，警钟直响，连呼吸都不由感到沉重起来。

    　　封号斗罗！！！

    　　别的还好说，其他两人，曾易能感受到两人身上的气息，那个中年男子，身体那股能量波动，和弗兰德差不多，估计也是一个魂圣级别的高手。而这个带着紫色面纱的神秘女子，看模样，应该是他们队伍中的领导，从这个人的身上，曾易也能感受到一股危险的气息，是一个很强大的魂师。

    　　至少，自己现在这个状态，打不过她。

    　　弗兰德也是心神大震，那女子身后的两人，连他这个魂圣都感到了危险的感觉，打是肯定打不过的。

    　　而且，跑也不能跑啊！自己的学术朱竹清，现在正在吸收魂环中，才刚刚开始，没有个几个小时的时间，是肯定完成不了的。他不可能做出抛弃学生而逃跑的行为。

    　　希望他们没有什么恶意。

    　　竟然是她！

    　　看清了宁荣荣的容貌后，女子有些吃惊，本以为这只是拥有七宝琉璃塔武魂的七宝琉璃宗的直系弟子。没有想到，这个人竟然是七宝琉璃宗宗主最疼爱的女儿。

    　　虽然许久不见，但她还是能从这张脸上看出一些熟悉的轮廓。

    　　“还以为是谁在引起的魂兽暴动，原来是七宝琉璃宗的朋友。”女子看着眼前的几人，声音有些神圣，虚幻。

    　　她看向了那盘坐在地面上融合魂环的朱竹清，最后目光停留在曾易的身上，嘴角划起一道颇有兴致的笑容。

    　　“不知这为小哥叫什么？”

    　　见这个女人目光一直停留在曾易身上，虽然看不见她长得什么样，但从这个女人窈窕妙曼的身材，和出尘的气质，也能看出这人是一个很漂亮的女人。

    　　宁荣荣不由挡在了曾易的身前，一副护犊子的模样，“问别人之前，不应该先报上自己的名号吗？”

    　　“大胆！敢这样对殿”

    　　那位中年男子站出一步，气势骤然一震，对着宁荣荣喝声，但见自己眼前出现了一只纤纤玉手，就把自己要喝的话咽了回去。

    　　“退下！”

    　　女子轻瞥一眼，冷喝一句，透露着无尽的威严，让人心生膜拜。

    　　“是。”

    　　被女子警告，中年男子微躬着身体，退了下去。

    　　宁荣荣也被刚才那人显露出的气势给震住，身体踉跄的向后退去，似乎要倒下。

    　　但宁荣荣却感觉自己背后被人给扶住，回头看起，是曾易撑住了她的肩膀。

    　　“你退后，让我来应付他们。”

    　　曾易的声音在她耳边轻声响起，让她心中安定了许多。

    　　曾易走了向前，目光看着这个神秘的女子，刚才的事情，让他知道，这个女人才是他们的主事人。

    　　“我们是七宝琉璃宗的人，此次前来星斗大森林是为师妹获取魂环。我叫曾易，家师是剑斗罗。”曾易对这个女人说道。

    　　他没有说他们是史莱克学院的人，因为史莱克学院在魂师界里，并没有什么名气，没有多少人知道，而且实力也不怎么样。而用七宝琉璃宗的身份，作为上三宗之一的宗门，威慑力可比史莱克强太多，在加上曾易说自己是剑斗罗的弟子，这一层关系，总能让对方感到忌惮。

    　　虽然实力比不过对方，但是，背景可不小。

    　　就算对面有一个封号斗罗又如何？七宝琉璃宗可是有着两位封号斗罗，实力也都是封号斗罗中的佼佼者。

    　　而对面这个封号斗罗，曾易刚才看了看他的实力，也就九十一级的魂力，自己的师父剑斗罗，锤他那是轻轻松松的事情。

    　　虽然剑斗罗现在不再这里，但是，他的威名，足以让这个封号斗罗忌惮。

    　　果然，一听到曾易是剑斗罗的弟子，这个老者骤然间睁开了眼皮，目光凌冽，直视着曾易，顿时间，曾易感到一股如天渊般的压力降临到自己的身体上，让他灵魂都不由颤抖起来，全身骨骸咔咔作响，似乎随时都要崩溃。

    　　魂环立刻释放，所有的魂力都在抵抗着这股压力，但是，曾易却感觉自己的魂环都快要崩碎，精神都要磨灭。

    　　恐怖！

    　　而这个压力，瞬间就消逝了。

    　　但紧紧是这一瞬间，曾易全身都被汗水打湿，如同水潭中打捞出来的一般。全身都在微微颤抖，空中喘着粗气，脚步踉跄的退了几步，身体似乎随时都要倒下。

    　　“曾易！”

    　　见曾易这般模样，宁荣荣大惊，想要过来扶住他，弗兰德也脸色阴沉，虚空中彻响了一声嘹亮的鹰啼，七个魂环无声释放，强悍的魂力席卷全场。

    　　“别过来！不许出手！”

    　　感受到弗兰德的魂力，曾易用尽了全力嘶喊着，宁荣荣脚步不由一顿，她还是第一次见那自信无比的曾易这般模样，看着那背影，心中不由一阵疼痛。

    　　弗兰德也收回了魂力，脸色更加难看，拳头紧握着，充满了不甘之色。

    　　不应该是他来承受的，连自己的学生都不能保护，自己这个院长还真是失败啊！

    　　曾易有些艰难的抬着眼皮，紧盯着那老者，心中感到无力。

    　　他要是杀自己，自己没有一丝反抗的能力。

    　　这就是封号斗罗的真正实力吗

    　　曾易和剑斗罗战斗过，但是，剑斗罗只是和自己玩玩而已，连一丝魂力都没有使用，就让他无比的狼狈，就连搏命的一剑，也被轻松的破掉。

    　　但是，曾易却有些自豪，毕竟也是和封号斗罗战斗过的人，这也让曾易心中有些自满起来。

    　　但真正见识过封号斗罗的实力后，曾易知道，自己错了，错得很离谱。

    　　仅仅是横压而来的气息，就险些让自己崩溃。

    　　而且，这这是刚刚成为封号斗罗，九十一级的魂力。

    　　可想而知，当初，自己的师父，剑斗罗放了多少的水了。

    　　看着曾易没有倒下，还有那身边闪耀的魂环，还有那颜色，老者有些惊讶。

    　　那可是封号斗罗级别的威压，虽然仅仅只是一瞬，但也不是一个小小的魂尊所能承受得了的。

    　　“不错。”

    　　老者轻声的赞了一句，又闭上了眼睛，静静的站在那里，如一位平凡的老人。

    　　见那老者不再继续出手，曾易心中松了口气，目光看向那正直盯着自己的女子。

    　　这个人是他们的主事，想要安然的离开，只能搞定她。

    　　只是

    　　千仞雪，

    　　六翼天使，

    　　六十级魂王。

    　　这个女人，曾易感觉有点印象。

    　　武魂殿！

    　　：。：

