    古三通比林立估计的来的晚。

    三天后，古三通光明正大的上『护龙山庄』，林立将天地玄三大密探全部召回来，并且关闭了『护龙山庄』的机关，引古三通见面。

    天字第一号段天涯，地字第一号归海一刀，玄字第一号上官海棠，护在林立身边，深怕古三通来找林立麻烦！

    三大密探中，段天涯综合实力更高，擅长追踪暗杀。

    归海一刀武功最强，不过为人孤僻。

    上官海棠所学最杂，琴棋书画，医相占卜，无一不精，但武功是三人中最弱的！

    三人从小被朱无视收养，只要林立自己不作，他们的忠心不是问题。

    再次出现的古三通，与之前在地牢时判若两人，不仅洗去一身污垢，还换了一身白衣，要不是一头白发，满脸皱纹，倒还有几分当年『不败顽童』的风采。

    林立让三大密探让开，自信的站在古三通面前。

    “你离开天牢三天，应该已经找到你儿子了吧！”

    古三通想起儿子，脸上不由露出丝丝笑容，只是很快收敛。

    “我已经查清，成是非确实是我与素心的儿子，我很感谢你这么多年都没杀他！”

    林立平静的说道:“上一代的恩怨，我不会牵扯下一代，况且成是非毕竟是素心的儿子！”

    古三通问道:“你真有能力救活素心吗？”

    林立说道:“当年素心误中我半掌，深受重伤，我立刻用『天香豆蔻』吊住她一口气，将之冰封在天山天池。

    只要再找到剩下两颗『天香豆蔻』，素心就能复活！”

    古三通赶紧追问道:“剩下两颗在哪？”

    林立说道:“当年塞外小国『天香』，进贡三颗『天香豆蔻』给先皇，先皇将一颗给了我，另一颗在太后手中，最后一颗却下落不明！”

    古三通紧张道:“我这就夜闯皇宫，把太后那颗偷来！”

    林立开口道:“太后手中那枚早就遗失，否则我怎么可能不要来！而且一枚天香豆蔻可以让垂死的人能够不死，还能够保持容颜不老，但是会一直昏迷不醒。

    必须服下第二枚天香豆蔻人才能醒来，服下第二枚后，一年内必须服下第三枚天香豆蔻才能正常，不然必死无疑。

    我之所以一直不给素心服下第二颗天香豆蔻，就是因为找不到第三颗，素心只会死的更快！”

    古三通闻言，急的满头大汗，可看见林立镇定的神色，追问道:

    “你既然告诉我这些，又引我出天牢，定是已经找到第三颗天香豆蔻！”

    林立闭上眼睛，然后再睁开，叹了口气道:“不错，我正是知道第三颗天香豆蔻的消息，所以才去天牢见你！”

    “第三颗在谁手上，我就算粉身碎骨也要找来！”

    林立皱眉道:“我暗中调查二十年，已经查到，太后那颗『天香豆蔻』在曹正淳手中，至于第三颗，当年先皇赐给了淑太妃！”

    古三通突然眯起眼睛，深深看了林立一眼。

    “朱无视，原来你想利用我对付曹正淳，天下谁不知道，你与曹正淳势同水火，他手上到底有没有『天香豆蔻』，还不是你一句话！”

    林立平静的说道:“曹正淳的『天罡童子功』我不放在眼里，他这些年之所以能与我分庭抗礼，不过是因为手握『天香豆蔻』，使我投鼠忌器！”

    古三通板着脸问道:“我们开门见山吧！你要我做什么？”

    林立淡然的说道:“以我对曹正淳的了解，他就算是死，也不会将『天香豆蔻』交出来，不过有一种情况下，他不得不交！”

    古三通闻言问道:“什么情况？”

    林立说道:“皇上下旨，曹正淳不得不交！”

    古三通问道:“以你现在地位，求皇帝一张圣旨应该不难！”

    林立说解释道:“因为当年我一心要娶素心，导致与先皇太后反目，太后是绝对不会允许皇帝下旨，用『天香豆蔻』救素心，所以若是由我去求旨，反而适得其反！”

    当年之事，古三通也知道，要不是先皇和太后，反对朱无视迎娶来路不明的素心，恐怕后来素心也不会嫁给他，生下成是非。

    古三通虽然看不上虚伪的朱无视，但是朱无视对素心的感情，他从未怀疑过。

    要不然以朱无视的地位，也不可能到现在还未娶亲。

    古三通问道:“你要我做什么？”

    林立说道:“『天香豆蔻』我会想办法搞到，你只要去江湖上弄些动静，其他的事，不用你管！”

    古三通隐约知道林立想要干什么，不过为了救素心，他也没的选择！

    “我有一个要求！”古三通突然说道。

    林立知道古三通担心什么！

    “你可以把成是非送到『护龙山庄』来，我保证，只要有我一天，他绝对不会有危险！”

    古三通说道:“如果素心知道你伤害她的儿子，恐怕一辈子都不会原谅你！”

    林立冷笑道:“我若真想对成是非下手，你根本找不到他！”

    古三通转过身慢慢向前走去，林立在他身后说道:

    “你的时间不多了！”

    古三通顿了顿，然后继续向前，转眼消失在『护龙山庄』。

    段天涯看着古三通的背影，担心的对林立说道:“义父，您真的要放古三通离开？”

    林立说道:“天下没有任何人，任何地方能困住古三通，让他走吧！”

    上官海棠道:“古三通当年在太湖边，残杀八大派一百零八位高手，其中还有刑部四大名捕，一旦他重出江湖的消息传出去，恐怕会引起轩然大波！”

    林立说道:“没关系，他寿元无多，最多只剩一年了。”

    上官海棠还是担忧道:“古三通性格乖张，重获自由，还不知道会干出什么事来！”

    林立笑道:“让他去江湖闹吧！这个江湖也沉寂太久了，是时候热闹一下！”

    然后林立对段天涯吩咐道:“你去把成是非接到护龙山庄来，以后他就是黄字第一号密探！”

    段天涯和上官海棠大吃一惊，没想到林立不但要保护古三通的儿子，还要受以他官职。

    他们都以为，林立是爱屋及乌，因为素心才对成是非那么好！

    其实林立只是看上了成是非身上的气运，他作为『天下第一』绝对的主角，身上必然蕴含巨大的气运！

