    轰隆——

    可怕的力量宣泄出来，数十米百米之外的人都感觉劲气如刀，忍不住后退几步。

    咚，咚，咚……

    大象每后退一步，地上就留下一根深深的脚印，直到地十二步才停下，双目赤红，衣服破碎，露出赤铜色的上半身。

    和大象碰撞的根系上留下一个三大一尺的拳印，周围细小的根系全部被劲气震碎，落了一地。

    “好惊人的力量！”嫦月影也算见多识广的人，却有从未见过力量如此恐怖的人。

    “大象闪开！”刘危安喊道。

    大象条件反射般朝边上闪开，一道长虹掠过他的身体，射入了击出来的拳印里面，一声爆炸，这条根系断裂。

    嗖——

    一片箭雨射出，爆炸不断。缺少了这根粗大的根系的防御，细小一点的根系无法抵挡爆裂符箭的攻击。

    刘危安的符箓之术，日渐成熟，同样是爆裂符箭，威力之前更胜一筹。

    “能帮我抵御20秒钟吗？”刘危安看着嫦月影。

    “你放手去做吧。”嫦月影淡淡地道，语气蕴含无比的坚定。

    刘危安深深地吸了一口气，一股滔天气息从身上绽放，黄金级高手的气息全力外放，尤梦寿、山猫等人无不色变，同样是黄金级，刘危安的这股气息远超他们，重要的是刘危安现在只是刚刚晋升，还未巩固，连初期都不算。

    这股气息来得快，收的也快，所有的力量都灌注到了一支箭矢里面，尖锐无比的啸声响彻四野。

    咻——

    众人只能看见一道流光划过，爆炸已经响起。

    爆炸并不响亮，至少远远比不上大象的那一拳，显得十分沉闷。造成的伤害却比大象那一拳大了十倍。

    树妖的根系无数，但是主根系只有三条，支撑整个大树的平衡，此刻断了一条，树妖的身形未免有些不稳，不得不使用更多的副根系支撑。平安战队压力大减。

    狼人还未变身，指挥坦克利用奇异的战术攻击，爆炸不断，炮弹炸不断那些粗壮的根系，但是对付小根系却是没有问题的，作为杀人来讲，小根系才是主要凶手。狼人这一举动，等于降低了平安战队的伤亡。

    树妖拥有了一定的智商，三分之一的根系射想刘危安，对于这个让它造成严重伤害的人恨之入骨。

    刘危安闭着眼睛，对于外界的一切充耳不闻，全力恢复元气。那一箭，不足他冲关时候的百分之一，却耗尽了他所有的元气。

    嫦月影压力大增，一双飞剑飞舞，只能看见光影掠过，树根纷纷断为两截，但是她杀戮的速度跟不上树妖攻击的速度包围圈越来越小，符江、杨无疆、黄国富等几个距离近的人赶过来支援，却引来跟多的根系，不仅没有对嫦月影提供任何帮助，反而让自己身陷险境。

    啪！

    根系如鞭子抽在嫦月影的肩膀上，嫦月影身形一个踉跄，差点飞出去，肩膀上的衣服瞬间化为碎片，露出洁白的肌肤，肌肤眨眼变得红肿，和边缘的雪白形成羡慕的对比。

    嫦月影表情冷漠，不言不语，仿佛被抽中的不是她，飞剑的速度更快了，犹如闪电掠过虚空，一条条根系落地。

    但是根系的数量太多了。

    嗤！

    飞剑斩在一条粗大的根系上，首次出现没有斩断的情况，不仅如此飞剑还被树木夹住了几秒钟，三条更细闪电射想嫦月影。

    衣袖飞舞，看似柔弱的衣袖抽在根系上，传来闷雷般的响声，衣袖没任何问题，根系化成粉碎。好几个平安战斗的成员羡慕地看了一眼。

    月球传承不绝，嫦月影这一手流云飞袖的本领，令人叹服。但是树妖更加变态，一条根系闪电抽在她的肚子上，嫦月影一下子变成了煮熟了的虾子，疼的脸色都变了。

    嗡！

    嫦月影支持不住之时，耳中听见一串长长的的弓弦震动的声音。空气中留下一片残影，箭矢已经射中了根系。

    砰，砰，砰……

    爆炸伴随着火焰，细小的根系很快就被切断了一半多，然后就听见传来的大象的吼叫。刘危安看了一眼，脸色立刻发生了变化。

    符江、尤梦寿还有大象，三个人被一条主根系攻击，尤梦寿重伤倒地，昏迷不醒，符江和大象疯狂地攻击，但是主根系实在太强大了，以大象的力量也只能看主根系压缩的时间延迟一点，而不能让停止，更不用说把它击断了。

    二愣子和伊凤久见到老大倒在地上，疯狂地冲过来，但是根系那么多，一时间哪里冲的过来，反而因为分心被根系击中，一个个吐血不断。

    “还得再帮我一次。”刘危安转头对嫦月影道。

    “你出手吧。”嫦月影表情淡淡，眼中却露出凝重。以她的目光，自然不能看出，刘危安的这种箭技很耗元气，攻击一次之后就必须停下来恢复元气，否则无法祭出第二箭。

    这个技能是刘危安在冲关的过程中领悟的，从而一举破开屏障，瞬间晋升为黄金级。

    “大象躲开！”

    刘危安大喝，手持松开，箭矢犹如流星射出，因为速度太快，箭头和空气摩擦冒出鲜红的火花，长长的尾巴一直延伸道刘危安的面前。一路上，所过之处，那些细小的根系纷纷化为粉碎。

    嗖——

    箭矢深入主根系内部才发生爆炸，这一条主根系比上一条还要大上两分，一支汇聚了秦胄全身元气的箭矢竟然无法让这条根系断裂。

    “变成瘸子吧。”大象狞笑一声，一拳轰出。

    拳头落在主根系被箭矢抓出缺口的位置，一声惊天动地的巨响，这条重大二十多吨的根系重重落在地上，几乎是这条主根系断了之后，树妖就剩下一条主根系了，再也无法保持平衡，即使再多的副根系帮忙，也无法阻挡树妖倾斜，先慢后快，倒下三十多度的时候，竟然停止了，副根系还是有些作用的。

    根系被拿去了支持平衡，对付平安战斗的根系子安就少了，平安战队压力大减。

    第二箭射出，刘危安虚弱无比，几乎站立不稳，嫦月影的情况比他毫不留多少，阻挡来自四面八方的树根，也就是她这个古老家族出来的人，换做是一般的人，刘危安估计现在已经是人干了。

    刘危安吞了几把夜明砂，等精力稍微恢复一点点，重新拿起了弓箭。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    ……

    刘危安不像是弓箭手，倒像是那种大型的箭塔。可以一发射出十几支箭矢甚至几十支，十分的霸道。

    副根系不断被清除，不管是刘危安还是平安战队都压力大减。远处，狼人调整了战略，改变了目标，炮口瞄准了树冠。每一声咆哮，便能听见树枝折断的声音，不过，最令人胆寒的还是折断的树枝上挂着的尸体，哗啦哗啦落下来，下雨一般。

    浓烈的腐臭味道飘散在空气中，和灰尘混合在一起，形成一种极为难闻的味道。嫦月影邹了邹眉头，还没有说什么，跟在刘危安的身边，缓步挺进。

    从密密麻麻的树根里面打开一条通道，即使战士都做不到，一个弓箭手竟然做到了，没有别的诀窍，就一点：精确。

    以百发百中箭术，射中了每一条根系，失误了不到2%，堪称妖孽。虽然如此五十米的距离，还是走了差不多十分钟，来到树冠前。

    副根系不断被清除，不管是刘危安还是平安战队都压力大减。远处，狼人调整了战略，改变了目标，炮口瞄准了树冠。每一声咆哮，便能听见树枝折断的声音，不过，最令人胆寒的还是折断的树枝上挂着的尸体，哗啦哗啦落下来，下雨一般。

    浓烈的腐臭味道飘散在空气中，和灰尘混合在一起，形成一种极为难闻的味道。嫦月影邹了邹眉头，还没有说什么，跟在刘危安的身边，缓步挺进。

    从密密麻麻的树根里面打开一条通道，即使战士都做不到，一个弓箭手竟然做到了，没有别的诀窍，就一点：精确。

    以百发百中箭术，射中了每一条根系，失误了不到2%，堪称妖孽。虽然如此五十米的距离，还是走了差不多十分钟，来到树冠前。

    从密密麻麻的树根里面打开一条通道，即使战士都做不到，一个弓箭手竟然做到了，没有别的诀窍，就一点：精确。

    以百发百中箭术，射中了每一条根系，失误了不到2%，堪称妖孽。虽然如此五十米的距离，还是走了差不多十分钟，来到树冠前。 从密密麻麻的树根里面打开一条通道，即使战士都做不到，一个弓箭手竟然做到了，没有别的诀窍，就一点：精确。

    以百发百中箭术，射中了每一条根系，失误了不到2%，堪称妖孽。虽然如此五十米的距离，还是走了差不多十分钟，来到树冠前。  以百发百中箭术，射中了每一条根系，失误了不到2%，堪称妖孽。

    <!--over-->

