    在父亲的照料下，我慢慢长大，代价就是父亲在飞快的变老，曾几何时，父亲再也不会责骂我，一直在外工作的我，却不明白远方父亲心里的牵挂，对年老的父亲来说，儿子是骄傲，是一切。

　　……

　　“啊，是陆尘啊，你来了……”

　　老爸拉着我的袖子，指着橱窗里的一套一流配置的台式机，说：“这套电脑喜欢吗？喜欢的话，就帮你买下了，你在外面工作不容易，房租水电那么贵，工资又那么一点，还不如我们种地的，至少每月还能有节余。”

　　我看着橱窗里，那泛光的屏幕和血红色的价格。

　　父亲也看着。

　　大雪簌簌的落在我们的头顶上、肩膀上，就像是落在塑像上一样，父亲的手掌在颤抖着，外面实在是太冷了。

　　“爸，不用了，我现在有一个笔记本，不用这些电脑了，再说了，我答应过你，不玩SC了。”

　　爸爸把手放在嘴边呵气，道：“你还在生我的气吧？三年前的时候，你要去北京打比赛，我一分钱都没有给你，还把你骂一顿，让你没去成。”

　　我略带歉意的看着父亲，说：“爸，其实那次……我还是偷偷的去了，是三叔给了我400块钱的车费……”

　　三叔瞪眼：“你小子怎么说出来了！”

　　爸爸却颤抖着笑：“那就好，那就好……后来呢？”

　　我想了想，说：“后来，后来比赛第一轮被淘汰了……”

　　其实，在北京的那7天，我每天晚上睡在地铁站里，顿顿盒饭，却还没有省出参赛的报名费，没有办法，这世道就是这样。

　　……

　　正在这时，一身皮袍的何艺来到我身边，笑着说道：“叔叔、三叔、陆尘，你们几个怎么站在雪地里？快点回去吧，外面好冷的，叔和三叔都还没有吃饭吧？我们先找个地方吃饭……”

　　老爸微微一惊，看着何艺，揉揉眼睛，说：“你不是那个……那个何艺经理？”

　　何艺点头，甜甜笑：“是我呀叔叔，我和陆尘住在公司租下的房子里，算是邻居，快点吧，咱们去找个暖和点的地方吃饭。”

　　看着一身雍容气质的何艺，老爸和三叔都有些局促，老爸连忙摇头，说：“不用了，我跟……我跟老三刚才吃过了！”

　　我问：“三叔，你们吃了什么？”

　　三叔指了指不远处：“烤地瓜，一人两个。”

　　“那个怎么能吃饱，走吧，我们去吃饭。”我扶着老爸的手臂说道。

　　没有办法，老爸和三叔只能跟着走了。

　　X12的空间很大，纵然父亲腿脚不好依旧能坐上去，看着父亲坐上座位都要花费好多力气的样子，我暗暗心酸，这些年来，我亏欠他的实在太多了，完全没有做到一个当儿子应尽的责任。

　　……

　　“这车真宽敞啊……”三叔上车就赞道。

　　何艺坐在副驾驶上，回眸笑道：“嗯，这是陆尘买的车，眼光还是不错的。”

　　“陆尘的车？”三叔惊愕：“我上次，还以为是你们公司的车，陆尘就是个开车的司机呢……”

　　何艺愕然：“怎么会啊，陆尘是我们公司的精英，不可能连一辆车也买不起。”

　　三叔伸头看看方向盘上的标志，说：“这是宝马吧？挺村里人说过，这车死贵死贵的，陆尘花了多少啊？”

　　我连忙道：“没多少，没多少……”

　　何艺道：“叔、三叔，你们过来，怎么也不提前说一声啊？”

　　父亲笑道：“知道你们忙，就不打扰你们了，我们老哥俩在城里到处走走，这样挺好的啊。”

　　三叔说：“就是太冷了点，城里的车子横冲直撞的。”

　　何艺轻笑：“下次一定要提前说，让陆尘去接你们。”

　　“嗯……”

　　……

　　跟何艺商量一下，车子开进了一个火锅城，太冷了，必须让两个老人吃点热乎的东西暖暖身子。

　　火锅城里，这一餐点了好多东西，老爸和三叔也吃了不少。

　　“陆尘，今年……回家过年吗？”老爸试探的问了一句，又说：“实在太忙的话，就不要回来了。”

　　我笑笑，说：“哦，回家过年，已经定了，回家过。”

　　“嗯。”

　　何艺在旁暗暗推了推我的腿，我接着又说：“那个……何艺姐今年家里没有什么人，老妈去旅游了，一个人觉得闷，所以打算去我们扬州看看景色，顺便在我家过个年，爸，没问题吧？”

　　老爸连忙点头：“欢迎欢迎，当然没有问题。”

　　三叔却闻出了什么味道，笑着说：“老陆啊，你最近一直跟我唠叨陆尘没有女朋友，现在我觉得这事不需要在顾虑了，哈哈……”

　　何艺脸蛋通红，低头反复去咬一片可怜的藕。

　　老爸笑了，满是皱纹的脸上绽放出从未有过的幸福笑容。

　　……

　　晚上，回到工作室，带着两个老人，让他们睡在我的房间，我睡在何艺房间，何艺去跟慕容明月一起睡。

　　一进门，北冥雪、慕容明月、连昕三个人就穿得齐齐整整的等着了，一个个甜甜的叫叔叔，这让老爸和三叔有些惊慌失措了，万万没有想到我们住着的地方会有那么多年轻女孩，并且一个个都那么年轻貌美。

　　“陆尘，你们什么公司啊，怎么那么多女娃？”三叔问道。

　　我想了想，说：“这些都是客服部的同事，当然是女的，女孩子心细嘛……”

　　“哦！”

　　并且，我非常欣慰，三个MM穿着得体，该遮盖的都遮盖住了，不复往日的风格，平日里，几个MM对我毫无顾忌，大多时候穿的只是睡衣罢了，一片片雪白大腿的美景确实很美，不过今天，她们也知道不合适，都穿上棉衣了。

　　……

　　安顿老爸和三叔住下之后，何艺马上拉着我去逛了一次超市，买了N多年货，都是给老爸和三叔准备的，每人一份。

　　第二天，老爸和三叔决定要走，他们不打算多打扰到我们的正常工作环境，何艺怎么挽留和挽留不住，没有办法，老爸和三叔要去车站买票上车，何艺不答应，便打了个电话给雨立方的苏州分公司，不久之后，分公司派来了两个年轻司机，开着一辆崭新的别克商务，然后带上所有的年货，一站直达的送老爸和三叔回家，因为这个事，何艺特别提升两个司机1500的月薪，乐得两个小伙子喜滋滋的像是吃了蜜糖一样。

　　送走了老爸和三叔之后，我们又得恢复原先的环境了。

　　“上线，上线，主城已经开通WEL的报名了，我们不能落后！”北冥雪笑道。

　　何艺道：“嗯，走吧！”

　　……

　　几个人相继上线，何艺组了大家，WEL的报名地点在王城内，一个叫做“WEL传令兵”的NPC那里，当我们抵达的时候，发现这里已然是人山人海了，挤了足足半个小时，可算是挤进了内围。

　　左手揽着北冥雪的香肩，右手拥着连昕，何艺则拉着慕容明月，在这种人挤人的时刻，战士系的力量点数就是王道，而我和何艺的装备都非常不错，在人潮下巍然不动，稳稳的接近了NPC那里。

　　相距不足5码的时候，何艺触发与NPC的对话，顿时出现了一行选项——按照俱乐部认证进行战队报名？

　　何艺确认之后，我又添加了一个自定义的名衔，顿时，系统提示，报名成功，并且，由联想官方在线确认之后，我们战队的全部队员名单如下——

　　『LENOVO-AS』在水一方（队长）

　　『LENOVO-AS』折戟沉沙

　　『LENOVO-AS』北冥雪

　　『LENOVO-AS』连昕

　　『LENOVO-AS』慕容明月

　　『LENOVO-AS』骨骸残留

　　『LENOVO-AS』心如水

　　『LENOVO-AS』暗香萦绕

　　『LENOVO-AS』夜色从容

　　『LENOVO-AS』蝶舞

　　……

　　最高上限是10人，所以，ROSE那边选了战士骨骸残留、黑暗祭祀蝶舞等几个人当做替补，一旦我们主力有人不在的时候，替补可以出战，譬如大年初一的那天，如果我们赶不回来，那么就有骨骸残留等人参战了。

　　当然，国内赛是淘汰赛，输掉一场就OVER，所以我们尽量不会错过任何的比赛，全部由主力上，确保每一场比赛的胜利！

　　……

　　“刷刷刷……”

　　光芒飞散，几个人出现在传送阵内，何艺带着大家来到大圣堂后面，在一行银杉树的下方商量WEL比赛的策略——

　　何艺：“嗯，四场1V1，很明显，明月不适合单挑，四场单体PK就由陆尘、连昕、北冥雪和我来出战，最终一场的2V2，有什么组合，你们大家可有建议？”

　　北冥雪道：“双远程强力秒杀组合，我和连昕随时待命。”

　　慕容明月笑道：“我和EVE可以组成攻防组合，有治疗和MT，能玩死任何一个双人组合。”

　　连昕说：“我觉得我和陆尘哥哥可以搭配一下，一战一法，天下无敌……”

　　何艺轻笑：“嗯，我和北冥雪也可以的……”

　　我咧咧嘴：“我是百搭，我跟你们其中任何一个人都可以……”

　　慕容明月挺起胸前颤巍巍的峰峦，吃吃笑道：“你还真是一点也不挑食啊，胃口那么打，跟谁都可以。”

　　我面无表情：“谁让你们一个个都那么强力呢？”

　　说着，我低头看看慕容明月的胸前，道：“明月姐，老实交代吧，是不是天天偷吃木瓜了，你最近的胸围好像又变大了……”

　　慕容明月挑衅的看着我，骄傲的挺起胸前的雪白峰峦，道：“哼哼，就算大了又怎么样，看什么看，你想干嘛？”

　　我老脸一红：“想……”

　　……

　　几个MM沉默了半分钟，猛然醒悟，慕容明月娇羞无比的挥舞粉拳打着我：“臭小子，你要死了啊，有种就来啊，光说不练的假把式！”

　　我：“……”

　　又TMD输了啊……

