    此时罗南在经历了心态的大起大落之后，已经彻底绷不住了，也就是罗南的宇宙战舰之中，并没有什么自爆装置，以免发生意外，不然罗南恐怕都想着要直接自爆宇宙战舰，让敌人知道自己的刚烈了。

    不过，现在罗南的肛裂不裂的，倒是没有人知道，但是当他离开了自己的宇宙战舰之后，黄问化身知道，罗南的宇宙战舰，已经归地球所有了。

    托尼史塔克的进攻，成为了压垮罗南心态的最后一根稻草，也让托尼史塔克的计划得逞了。

    当然了，此时的托尼史塔克还不知道罗南已经成功的驾驶着小型飞船隐身离开了宇宙战舰，即使火力与防御方面，复仇者联盟的宇宙战舰不输于罗南的宇宙战舰，但是在科技水平方面，复仇者联盟与这种顶级外星科技，还是有一些差距的……

    毕竟，地球发展的时间，相较于整个宇宙而言，还是太短了一点，这些底蕴方面的进步，还需要不断的积累才行。

    “托尼，他们已经离开宇宙战舰了，即将降落了，你让大家都出来练练手吧，一个拥有着力量宝石的罗南，实力还算是可以的，可能比起黑豹神巴斯特还要更加厉害……”黄问化身看着罗南乘坐着小型飞船降落了之后，迅速的给托尼史塔克等人传音说道。

    “降落了？这怎么可能？贾维斯？傻妞？你们都没有监察到么？”对于贾维斯还有傻妞的监察技术，尤其是傻妞的监察技术，托尼史塔克还是十分自信的，可是没有想到，罗南都要降落了，贾维斯与傻妞都没有发现。

    “应该是我们之前没有遇到过的隐形技术，毕竟隐形的方式有那么多种，即使是我们已知的，也不见得能够一定被我们监察到……”傻妞在一旁摇了摇头，很是无所谓的说道。

    “算了，我们的科技，确实还有进步的空间，那谁去与这个家伙练一练？”托尼史塔克闻言有些无奈的叹了一口气，看向了一众复仇者们开口问道。

    托尼史塔克这不问不要紧，一问之后发现，一众复仇者们的眼睛之中都是闪动着精光，看起来是都想要出手试试罗南的实力。

    看到这些复仇者们眼中的精光，连本来没有打算出手的托尼史塔克也心动了，他的空间宝石战甲，已经得到了全新的加持，此时面对到同样拥有着无限宝石之一力量宝石的罗南，不正是一个好的对手么？

    “嗯……”想到这里，托尼史塔克摸了摸自己的下巴，然后看着一众复仇者们笑着说道，“黄问之前也说过了，此时的罗南在拥有力量宝石的情况下，不输于黑豹神巴斯特，所以至少要拥有亚天父级乃至是更高层次才能够参与战斗……”

    “那不如让浩克出手，浩克怕是一拳就能够将这家伙轰杀……”布鲁斯班纳听到托尼史塔克的话，下意识的沟通了浩克的意识，随即无奈的摇了摇头，轻声说道，“算了，浩克说，他看不起这种使用外力达到天父级的存在，根本就没有兴趣出手……”

    “那感情好，既然浩克不愿意出手，黄问那个家伙又懒得出手，那就由我来吧！”托尼史塔克的嘴角微微扬起，笑着说道，“正好这一次出来，我也带上了空间宝石，全新的空间宝石战甲还没有给你们看过呢！”

    “不是，怎么就是你出手了啊，大侄子，你罗叔叔我还没有说我不上呢，既然这个罗南看起来这么麻烦，还是你罗叔叔我勉为其难出手吧！”罗根见到托尼史塔克得意的模样，故意开口嘲弄的说道。

    “呵呵，你姓么？你就搁那罗叔叔？”托尼史塔克没好气的瞪了一眼罗根反问道。

    “我儿子叫罗涅的那一刻开始，我就姓罗了，怎么？不行么？”罗根不甘示弱的反击道，“所以，你罗叔叔要率先出手了，傻妞，将我传送下去！”

    “嗡！”的一声，随着罗根的话音落下，一道湛蓝色的光芒在宇宙战舰之中闪过。

    没错，在拥有空间宝石这么久的情况下，复仇者联盟对于空间传送技术的研究，自然炉火纯青了。

    即使现在失去空间宝石，复仇者联盟依旧拥有着空间传送技术，只不过消耗的能量会成为一个问题。

    而此时，宇宙战舰之中，也装备了空间传送技术，只要是在宇宙战舰的探查范围之内，都可以传送过去，看起来其实与萨诺斯的宇宙战舰传送技术有些相似。

    “嗯？在这里么？”抢先达到地面之后，罗根抓紧了时间，开始打量着周围的环境，敏锐的感知能力正在感受着周围的一切，很快，罗根的眼睛猛地一亮，霍然间看向了一个方向。

    那里，正是罗南他们刚刚降落的位置，罗根丝毫没有迟疑的意思，直接化作了一道残影，朝着罗南的方向冲了过去！

    “什么？我们被发现了？”罗南看着罗根冲过来的画面，瞳孔微微一缩，然后迅速的下达了命令，“开火！宇宙战舰与所有飞船全部开火！”

    “是！大人！”科拉斯也没有任何的犹豫，宇宙战舰在远程遥控之下，迅速的朝着罗根的方向射击，周围的一艘艘小型飞船也全面开火。

    “轰隆隆！”山达尔星之上烟尘飞扬，将罗根的身形全部都屏蔽了起来。

    不过，凭借着罗根自身的能力，再加上有烟无伤的定律，无论是黄问化身还是复仇者，都没有要担心的意思，甚至托尼史塔克等一众想要出战的复仇者们纷纷传送到了地上。

    “什么时候？”但是，新星帝国这一边有些跟不上节奏了，因为他们也没有发现，罗南是如何达到地面的。

    当看到罗南等人的小型飞船现身之后，新星帝国的高层心中带着一丝后怕的情绪。

    他们知道，如果不是复仇者联盟发现的及时，恐怕拥有着力量宝石的罗南，能够直接利用力量宝石的力量，将整个山达尔星给摧毁掉！

    也就是说，罗根发现并且逼出罗南的位置，就已经救了山达尔星与新星帝国了……

