    迅猛绝伦的一剑，转瞬便已迫压眉睫。

    劲风呼啸，沛如惊涛骇浪。

    上官云伫立山头，衣袂翻飞，竟全无闪躲之机。

    日月双煞更是大惊失色。

    “助我。”

    惊怒之间，上官云沉喝一声，三人同时出手，凝劲举掌，以托天之势，硬撼剑气。

    三股真力汇聚一处，气劲翻涌激荡，形成一道铜墙铁壁。

    轰！

    剑气临头，三人顿感万钧重力袭身，日月双煞不堪承受，当即一口鲜血喷出。

    上官云亦不由两腿一屈，双脚陷地三寸。

    “此子的剑术竟至如斯，可恶！小瞧他了。”

    “堂主，撑……撑不住了。”

    日煞艰难开口，他和月煞咬牙强行催谷，不过弹指之间，功力就已经到达极限，脸色均是胀红无比，双目中血丝遍布。

    “退！”

    上官云眉头紧皱，猛然真力加催，倏尔身形一动，闪电般斜掠而出。

    日月双煞亦应声往左右两侧逃窜开来。

    轰隆隆！

    剑气失去抵抗，硬生生将三人立足之处劈开两半，霎时飞沙走石，烟尘四起。

    一击不中，任以诚旋即剑势再起，手中剑锋一旋，诗仙剑序应势而出。

    飞剑决浮云！

    绝世好剑脱手，化为一道漆黑的流光，疾如惊虹掣电，直向上官云激射而去。

    招出一瞬。

    任以诚急掠而出，身法展开，狂风般卷向了孟百川。

    人与剑兵分两路。

    剑芒破空，招未至，凌厉气劲已将人牢牢锁定。

    上官云双目瞳孔紧缩，身形连闪，瞬息间变幻七八个方位，岂料绝世好剑仿若附骨之蛆，如影随形。

    冷哼一声。

    上官云避无可避，双掌上下翻覆，提气纳劲，横式推出一股刚猛无俦的雄浑掌劲。

    嗷～

    咆哮声中，掌劲化长龙，悍然冲向了绝世好剑。

    秋水十八绝中的天龙绝。

    秋水山庄庄主秋棠柏的成名绝学，昔年上官云在和他切磋武学时，曾得传此招。

    轰然一声。

    剑锋与掌劲交击，爆响如雷。

    上官云一身功力冠绝当世，天龙绝经由他施展出来，威力之强，惊天动地，但此刻面对绝世好剑，却是不堪一击，应声溃散。

    顷刻间的停顿过后，剑气余势不衰，摧枯拉朽般继续向他刺去。

    间不容发之际。

    上官云心神一凛，眸中闪过狠色，双手五指箕张，陡然生出一股强大吸力，将日月双煞拉到了身前。

    嗤！

    血光飞溅。

    两人不及反应，绝世好剑已从他们胸膛穿过。

    上官云趁机而逃，转瞬间，人便掠出了数十丈外，目光远远的瞥见日月双煞的尸体从空中滑落，他的神色没有半分波动。

    忽然，他惊觉脑后生风，一股寒气直透脊梁骨。

    “该死！”

    上官云脸色狰狞，拼劲全力，凌空身形扭转，闪躲之间，肩膀下无端传来一股凉意，跟着就是钻心彻骨的剧痛。

    伴随一声痛苦的闷哼，就见他的左臂已经齐根而断。

    另一边。

    绝世好剑招出瞬间。

    孟百川犹然震惊不已，心中再无半分之前的轻视。

    “走。”

    孟百川当机立断，对着身旁的两名侍女吩咐了一声，转身欲逃，却猛见眼前一道人影迅速接近，眨眼已欺至身前五尺范围。

    “做梦。”

    任以诚指掌如山，话音未落，便已压在了孟百川的天灵之上。

    正当他运劲要制住对方穴道之时，忽然“蓬”的一声，孟百川的身体，形如梦幻泡影破裂开来，凭空消散。

    “嗯？”

    任以诚眉头一皱，随机默运元神，将感知铺散开来，刹那间笼罩整个人山谷。

    赫见十丈之外，那两名侍女逃离的位置，现出了孟百川的身形。

    远远地，他看见上官云居然被斩断了一条手臂，心中骇然，更感惶恐，登时不敢再有丝毫犹豫，目光扫向了与上官云截然相反的方向。

    “翡翠，明珠，给我拦住他。”

    孟百川很了解上官云，知道对方的武功深不可测，甚至还在他之上，可现在牺牲了两个手下，却连敌人一剑也没挡住。

    若换成是他，只怕更加不是对手。

    眼见任以诚再度追击而来，孟百川亦然面露狠色，在逃走的同时，挥掌拍在了两名侍女的背上。

    两女立时径直飞出，扑向了任以诚。

    任以诚知道她们都是被孟百川迷惑的受害者，不想伤害无辜，当即袖手一翻，施以柔劲接住两人，并顺势化去了她们身上的掌力。

    他若是不接，这两女身受重掌袭击，绝无活命之理。

    “不许伤害主人。”

    两女同时娇叱一声，竟是主动出手阻拦任以诚，手脚并用，八爪鱼般牢牢缠在了他身上。

    就这么刹那间的耽搁，孟百川和上官云都已不见了踪影。

    “靠！”

    任以诚忍不住大骂出声，身躯一晃，真力透体，震开了两女。

    挥手封住她们的穴道，任以诚恼怒不已，心头无名火起，却又无可奈何。

    杀她们泄愤，他实在下不去手。

    况且，现在孟百川跑了，之后还要依靠她们来找人。

    “晦气。”

    任以诚深深吸了口气，压下心头之火，抬手招回绝世好剑，返身回到先前被炸毁的地洞中，将芳芳和另外三名少女带了上来。

    爆炸虽然猛烈，但他还是成功护住了四人的性命。

    在下边的时候，任以诚才恍然反应过来。

    上官云的确不曾将天山上发生的时候传扬出去，可两人本就是一邱之貉，同为当年前往祁连山寻找龙珠的人，这件事根本没有隐瞒的必要。

    这些失踪的少女，就是为了引诱埋伏他，而专门设下的圈套。

    只可惜，两人错估了他的本事，非但白忙一场，还赔了夫人又折兵。

    不过，任以诚也对两人展现出的功力，感到有些惊讶。

    活下来的五个人中，就属他们两个人对龙珠的参透最多。

    这两人各拥有一颗龙珠，就算心思不同，功力却怎会相差如此明显？

    那一剑看似随意，但任以诚为求必胜，出手之时几乎没有保留。

    可上官云竟能硬生生凭自己的本事躲开，纵然是付出了一条手臂的代价，也实在有些出乎他的意料。

    想要做到这一点，则至少需要尹仲或者应顺天这等非人存在，近乎四成的修为。

    就算有龙珠的帮助，以凡人之身能达到这等境界，上官云的资质未免太恐怖了一些。

    还是说，这其中或许另有隐情……

