    “怎么突然想到要装个假肢，这样不会感觉很不舒服吗？”从医院出来，陈浩就一直在盯着胡雪，还是没忍住内心的疑惑。

    “哼，我看那对贱男渣女在我面前晃来晃去，我心里很不爽，装假肢和被他们踩在脚下想比，我选择装上假肢这种不舒服。”

    她笑了笑，这笑容中透露着苦涩也带着坚强，随即开口：“我和方山约好了，明早上在水上休闲山庄见面。”

    陈浩听到这话很是诧异，想了想，道：“接下来你有什么计划？”

    “计划嘛？也有，也很简单，从明天开始我会和方山谈一场轰轰烈烈的恋爱，比几年前还要轰轰烈烈，但是我也做好了准备，让他从天堂突然坠落地狱，这种痛苦我要让他也尝尝！”

    说完，她转身朝着停车场，自己那辆跑车走去。

    此刻的胡雪，像极了一朵随风摇曳的带刺玫瑰，虽然看起来漂亮，但却不敢触摸。

    第二天一早，胡雪早早起床收拾好坐在化妆镜前开始化妆，精致的妆容，在加上一套精心挑选的长裙。

    这裙子就是昨天在大商场里面一家奢侈品店，橱窗中看中的，属于时装，全球限定款。

    由于她装上了假肢不能穿短袖，白色小披肩就成了最独特的衬托。

    长长的秀发昨天还特意去做了造型，就这么随意的披散在肩头，看起来清尘脱俗。

    不似那些浓妆艳抹的妖艳贱货！

    陈浩刚进房间走看到这一幕，同时也被惊艳到了。

    “雪儿，你这次为了约会准备的很充分啊，我看你其实还是喜欢方山的，要是可以，你也可以按着自己内心想法去做。”

    胡雪手上的动作停了，几秒后转过身面无表情：“我的心已经死了，已经被伤透了，现在的胡雪是一个重生之人，不会在将朝着自己心窝捅刀子的男人表露真情。”

    听到这番话了，陈浩微微皱起了眉头，因为这两天的胡雪变化太大了，与其说是变化不如说是反常，看得出来因为受到的刺激太大导致。

    他真的不知道自己之前告诉胡雪真相，到底是做错了还是做对了？

    虽然让胡雪变得更加坚强，但是坚强的同时她仿佛失去了善良和纯真。

    胡雪完成了化妆，站起身走到门口，却又回头：“小浩哥，我不想做一个坏女人，我只想把他们给我的伤害返还回去。”

    说完，她头也不回离开了房间，走到外面的停车库开车离开了别墅。

    车声渐行渐远，陈浩一脸无奈的看着窗外摇了摇头，心中五味陈杂，因为今天的水上休闲山庄注定又是充满热闹和嘈杂，还有充满阴谋！

    不由得，他心中放心不下胡雪想要跟上去暗中保护，但是，想想自己这时候出现在山庄里定然不恰当，也就打消了这个念头。

    水上休闲山庄，一片热闹景象，营业的那部分人头攒动，正好今天是周末。

    胡雪到来的时候已经是下午两点半，乘坐快艇直接来到仿古建筑群，就听到假山旁边的欢声笑语。

    她缓缓走到假山旁边，抬眼看去，方山竟然带着他的母亲一起来了。

    这样的情况，她完全没有想到。

    出于礼貌，她主动上前打招呼：“伯母，你好。”

    听到声音，方山和母亲不约而同的转过头看向胡雪。

    两人的表情很是惊讶，但很快就掩饰好。

    “哎，雪儿好久不见了。”

    “嗯！伯母我记得很清楚，你已经有好几年没有来过这里了，今天能见到你还真是意外之喜。”

    胡雪淡然一笑就这么看着他们，心中却冰凉一片。

    方山看到她立刻就开口道：“我妈听到我们俩和好了很是高兴，所以今天就跟着我一起过来，看看你。”

    这话让胡雪心中一阵冷笑，但表面上却装作热情。

    今天来可不是为了叙旧！

    这老女人舒适来看看自己，不过是来看看这水上休闲山庄还和几年前有什么不同。

    几年前，就是这个老女人当着胡家所有人的面提出了退婚。

    胡雪平静了一下心绪，笑道：“伯母，我和方山的缘分不到，最终两人的误会都解开了，我爸现在重病还在医院里，想必你们也知道，所以我就想着尽快将婚期定下来。”

    这话一出，方山母亲的脸上立刻露出高兴的表情：“订婚这件事情我已经安排好了，不过得等到方山爸爸下个月从国外回来才行。”

    “胡小姐，蔡小姐已经乘坐快艇到了山庄门口。”就在这时，一名保安匆忙走了过来，站在胡雪的身后。

    胡雪听到对方的话嘴角微微翘起：“我表姐到了啊？去安排一间包厢，赶紧带她过来，反正都是一家人。”

    这话说的毫无破绽，说话的同时她也注意到了方山的表情，一脸尴尬，瞬间又被隐藏起来。

    “方山，表姐这次过来应该是知道你们来看我，特地凑个热闹，你不会介意吧？”胡雪露出一抹意味深长的笑意。

    “当然不会了，蔡小姐是你的表姐，那当然也是我表姐，都是一家人，没什么好见外的。”闻言，方山面色微变，赶紧笑着回应。

    虽然他嘴巴上这么说，但是，此刻的心里面已经恨死了蔡玲，让她办事办不好，还要跑来捣乱。

    这女人真是成事不足，败事有余，不过眼下当着胡雪的面不好多说。

    “雪儿，半路上堵车所以来晚了。”

    就在众人还没有进去包厢的时候一道声音传了过来。

    蔡玲急匆匆的赶过来，一脸笑容的朝着方山和其母亲打招呼。

    只是，明显能看的出来她的脸上表情不自然，以前和方山的事情，方山母亲也是知道的，万万没想到，这老太婆也在这里。

    胡雪笑了笑：“表姐，你赶紧过来吧，方山要重新向我求婚，你刚好当个见证人。”

    求婚？

    听到这俩字，蔡玲瞬间就根绝自己心窝子被穿透的千疮百孔，整个人一阵眩晕，身子超后退了两步，脸上青红交接。

    此刻，她感觉自己就像是一个跳梁小丑，又或者是一个娱乐场所的女郎。

