    帝·蕾娜：“呜呜呜呜……”

    …………

    一众人转过头看了过来。

    当看到琪琳仿佛用尽全部力气捂着帝·蕾娜的嘴时，一众人顿时有些汗颜……

    多大仇啊这是……

    望着还在“呜咽”的帝·蕾娜，瑞萌萌走过来瞅了一眼，好奇的问道：“琪琳姐，蕾娜大姐的脸色好红啊，会不会被憋死？”

    闻言，琪琳下意识的松开了捂着帝·蕾娜口鼻的手。

    琪琳一松手，帝·蕾娜就立身起跳，瞬间逃离了琪琳的身边。

    “呼~”

    长出一口气后，帝·蕾娜指着琪琳怒斥道：“好你个琪琳，竟然为了保密要杀我灭口！”

    随后又是一副泫然欲滴的模样对众人叙说道：“大家评评理，这个女人背叛了组织，竟然还要为了保密杀人灭口，这种有了男人忘了姐妹的家伙，大家说该怎么惩罚她？”

    冷场……

    可以说，帝·蕾娜自己将自己当成了猴子，在众人面前表演了一番。

    对于帝·蕾娜的表演，除了憨憨的瑞萌萌有些迷糊外，剩下的三女都是一脸看傻子的表情看着帝·蕾娜。

    “我说，你怎么那么多戏啊？”

    蔷薇走上前，没好气的抚了抚额头：“就你这样的还女神？宅男女神也没你这样的！”

    这话一出口，帝·蕾娜顿时就不爽了。

    “喂喂喂，我是女神，曙光女神！真正的女神，不是什么宅男女神！”

    “呵呵，就你这不靠谱的样子，女神经还差不多……”

    对于帝·蕾娜的辩解，蔷薇是毫不客气的怼了回去。

    就这样几个女孩打打闹闹的来到这食堂。

    众人进入食堂后，便看到一脸安静用餐的墨行。

    见此，帝·蕾娜自然的上前拍了拍墨行的肩膀。

    “我说，你这个雄兵连的指导员，平日里也不指导指导他们训练，直接把他们丢给我这个队长。”

    “你这样做，是不是不太合适呀？”

    对此，擦了擦嘴墨行嘴角勾起一丝笑意，但语气却很淡定的回道：“你也知道，我不过是挂个名而已~”

    “呃……”

    虽然这是事实，但墨行这么直言的说了出来，顿时让帝·蕾娜身体有些僵住了。

    很明显感觉到了帝·蕾娜的状态，墨行肩膀一抖，差点把帝·蕾娜整个人都摔倒在地。

    打了个踉跄的帝·蕾娜，起身怒视着墨行，随后便指着墨行道：“你这家伙，我可是女神唉，你怎么可以这么对我！”

    “抱歉，男女授受不亲！”

    瞟了一眼帝·蕾娜，墨行继续说道：“虽然你长得不错，身世也十分的显赫，同时也确确实实是一名女神。”

    “但，你并不符合我都没有折偶标准，更何况我还是一个有女朋友的男人！”

    “综上所述，蕾娜，你和我是没有未来的！”

    本来墨行前面的话，帝·蕾娜听着还挺满意的，但是这最后一句话怎么越听越不对劲呢？

    于是我们的二货女神，在一众人那诡异的目光中陷入了沉思。

    不过，陷入沉思的不止帝·蕾娜一个，还有一直死死盯着帝·蕾娜的琪琳。

    不过呢~

    虽然两人都在沉思，但想的却没在一块。

    帝·蕾娜：“这话什么意思？感觉怪怪的，他和琪琳的事情，雄兵连所有人都知道的呀，为什么会说我和他没有未来？”

    “本女神压根就不喜欢他好吧……”

    琪琳：“阿行这话什么意思，难道蕾娜喜欢上了阿行？他们什么时候这么熟悉的？”

    “而且，看阿行的样子，貌似看出蕾娜的心思了？难道这其中还有我不知道的事情吗？”

    “还有，莫非这蕾娜暗恋我家阿行？但这也不对啊……”

    一个神经大条的女神经，一个心思缜密却陷入恋爱脑的小女警……

    这让墨行看的是哭笑不得……

    就在墨行准备开口时，一旁的帝·蕾娜总算是明白过来了……

    “砰！！！”

    帝·蕾娜一巴掌排在墨行面前的餐桌上，愤怒的说道：“好你个墨行，竟然污蔑女神我的清白！”

    “还有，什么叫你和我没有未来，搞的本女神在暗恋你一样！”

    “今天大家都在这里呢，你要是不说清楚，那咱们往后慢慢来！”

    说完，帝·蕾娜脸上那愤怒的表情便消失不见，取而代之的是有些垂涎的笑脸。

    同时，帝·蕾娜的话也让这个陷入恋爱脑循环的琪琳醒悟了过来。

    顿时尴尬的琪琳脚下就快抠出一套汤品大别墅了。

    然而，现在大家的目光都集中在墨行与帝·蕾娜身上，所以这才让琪琳暗自松了口气。

    不过，随即琪琳便看到了帝·蕾娜那对着墨行垂涎欲滴的样子。

    一时间，刚刚放下的心再一次被提了起来。

    然而接下来墨行的动作再一次让琪琳陷入了尴尬。

    …………

    对于帝·蕾娜这副模样，墨行很担心的掏出五沓红票票。

    当墨行把红票票掏出来后，帝·蕾娜的目光便被红票票给彻底吸住了。

    墨行捏着红票票左右来回晃，帝·蕾娜的目光也之而动。

    见时机差不多后，墨行轻声问道：“够不够？”

    “够了够了！”

    墨行的话，仿佛就是打开帝·蕾娜心中哪一道锁的钥匙，彻底的将帝·蕾娜对红票票的渴望给释放了出来。

    看着帝·蕾娜那急不可耐的样子，墨行嘴角的那一丝微笑更加明显了。

    仿佛在说：完全拿捏！

    …………

    墨行的行为，众女是看在眼里，鄙视在心里。

    蔷薇更是上前问道：“我说蕾娜，就这么多钱就把你打发了？”

    “啊？”

    帝·蕾娜捧着五沓钱好奇的反问道：“这很少吗？这一沓可是一万块呢，比萌萌的十倍工资还要高呢！”

    “而且，我还算了下，这些钱够我个上百条裙子呢！”

    “这怎么少呢？”

    蔷薇：“……”

    瑞萌萌：“……有被冒犯到……”

    对于帝·蕾娜的这番言论，众人心中就只有一个想法。

    “这女人没救了……”

    就在一众女孩对着帝·蕾娜摇头叹息之际，雄兵连分四位男队员也回来了。

    当一进食堂，赵信这家伙便直扑墨行而来。

    “大哥呀……”

    

