    小宝看着这一次朝它冲过来的身影，它再次不屑的摇了摇头，随后，它的身体立马动了起来。

    你们一群猴子，在我面前算个什么东西？

    随后，小宝再次如同狼入羊群一样，开始了属于它的战斗方式。

    小宝的战斗方式很简单，只是一爪子的功夫，一只猴子立马飞了出去，然后就倒地不起了。

    足以看出小宝的力量有多么恐怖。

    这一次，小宝一共花费了一百多秒就解决了一百只猴子。

    猴王看着地上的猴子尸体，它这一次没有立刻挥手。

    相反，它冲着小宝发出了叫声。

    你到底是谁？

    小宝听到猴王的发问后，它人性化的用爪子挠了挠自己的耳朵。

    你一只臭猴子，配知道我小宝是谁吗？

    哮天犬见了我小宝，尚且都要恭敬的行礼，就凭你一只人间的野猴子，也配知道我小宝？

    小宝做完这个动作，它没有停顿，直接朝着猴群一步一步的走了过去。

    猴王看到小宝不理会自己，它更加愤怒了。

    虽说这条狗实力强大，但是，它冒犯到了自己，冒犯到了整个猴群。

    这一次，它要赌上整个猴群的荣耀，将这条不知死活的狗给灭了！

    猴王再次挥手，随后，这一次出现了数百只猴子朝着小宝冲了过来。

    虽说他们看到小宝的强大后有些害怕，但是，它们不得不听从猴王的命令。

    这数百只猴子冲过来后，还剩下一千多只猴子，这一千多只猴子，只是整个猴群当中的三分之一。

    所以，哪怕猴王今天将这些猴子全部赌上，那也对整个猴群来说没有多大的损失。

    而且，它们猴群的繁衍速度非常快，最多几年就可以让猴群再次庞大起来。

    小宝看到这一幕，它不准备玩了，再玩下去，自己一定会给猴王一种错觉，那就是自己也是普通的狗而已。

    自己要让这只不知死活的猴王知道，自己是它招惹不起的存在。

    随后，小宝直接一跃而起，飞到了玉米多高的地方，凌空虚踏。

    猴群看到小宝突然间飞到了半空中，它们瞬间傻眼了。

    卧槽！

    它会飞？

    一条狗会飞？

    这尼玛，就离谱！

    不是吧！假的吧！

    猴王瞪着眼睛看着这一幕，它有些不敢相信的看着这一幕，一条狗怎么会飞的？

    难不成，它是天狗？

    猴王想到这里，它突然间想起了猴群当中代代相传的一个秘密。

    传闻中，这个世界上有一种狗，它的名字叫做天狗，天狗会吃月亮！

    难不成，这条狗就是天狗？

    小宝来到空中，它张开嘴，腹部快速鼓动起来，很快，它的嘴里发出了一种白光，这个白光让底下的猴群不敢直视。

    同时，猴王也察觉到了这个东西的可怕程度。

    于是，它疯狂的发出了吼声，让底下的猴群四散开来，不要被这个白光给打到。

    但是，已经迟了。

    小宝稍微蓄力后，就发动了自己的攻击。

    它将自己嘴里的白光朝着地面吐了过去。

    “砰……”

    一声巨响传来，一道波纹朝着猴群所在的位置扩散了出去。

    当这股波纹碰到猴子的时候，这些被碰到的猴子居然直接定住了，随后，它们居然直接化成了一地的灰色的碎渣。

    猴王看到这股波纹，它赶紧朝着后面跑去，幸亏这股波纹有范围限制，猴王跑了足足三百多米，这才躲了过去。

    小宝看到自己这一招直接灭了一千只猴子后，它满意了。

    随后，小宝从空中下去，然后蹲坐在地上，没有任何情绪。

    猴王在远处害怕的看着小宝。

    它明白，自己这一次是真的碰到了不该招惹的存在了。

    哪怕它赌上整个猴群，都无法对这条狗造成任何伤害。

    随后，猴王决定看情况逃跑了。

    远处，几只奄奄一息的狗看到这一幕后，它们竟然出了奇的挣扎着趴了下来，然后前腿跪在地上。

    此刻，它们在膜拜！

    现在的小宝，在它们眼中就是神明一样！

    小宝就是狗神！

    当这几条狗对着小宝做出这个动作后，它们彻底没了气息。

    刚才，它们挣扎着的时候，已经用尽了自己的全部力量，最后一口气都吐了出来。

    此刻，它们的脸上竟然带着些许笑容，这个笑容是高兴的笑容。

    它们居然能在最后一刻看到狗神，狗生知足了。

    小宝看了一下那只吃下了千年血参片的狗子，此刻，它的身上竟然已经重新长出了毛发。

    这一次，重新长出来的毛发是一种纯黑色的毛发，它之前的毛发是那种黑白相间的毛发。

    现在，却成了纯黑色的毛发。

    看样子千年血参片让这条狗彻底脱胎换骨了，它的血脉被直接提纯了。

    而且，新长出来的毛发非常的明亮，它那有些瘦弱的身体也在快速的恢复着，身体上的肌肉也在快速的增长着。

    小宝看到这一幕后，非常的满意。

    这条狗也算是因祸得福了。

    猴王趁着小宝没有看这边，它抓住了这个逃跑的机会，于是，猴王飞快的朝着前方跑了过去。

    现在不跑，什么时候跑？

    小宝感受到猴王逃跑后，它的嘴角勾勒出一抹微笑，跑的挺快的啊！

    但是，这个程度依旧是在我的攻击范围内。

    随后，小宝的口中再次出现了白光，它基本上蓄力一共只花了几秒钟，然后，这道白光就朝着猴王逃跑的方向飞了过去。

    猴王这一次在见识到小宝的实力后，它基本上是夺路狂奔的，所以，它根本就没有注意到自己后面来的白光。

    小宝发出的白光速度非常快，在猴王还没跑出三百米的时候，这个白光就打在了猴王的身上。

    猴王被这个白光打到以后，它的胸口瞬间出现了一个洞口。

    猴王感觉到这股疼痛后，它低头看了一下自己的胸口，然后，它的身体就直接失去了平衡，很快，它就失去了意识。

    一代猴王，直接死在了这里。

    其余夺路狂奔的猴群，还剩下了大概两百多只的样子。

    当它们看到猴王都死了后，它们跑的更快了，生怕自己也遭殃。

