    莽星妖尊冷笑着，一副尽在他掌控之中的模样。

    莽星妖尊沉默着，似在静等萧逸妥协。

    这一次，萧逸倒未沉默，只眼眸冷漠，反直视莽星妖尊，“莽星妖尊这算是在威胁本座？”

    萧逸眼眸愈发冰冷，“我讨厌被人威胁。”

    萧逸的语气，已极度不满，乃至极度不善。

    当然，此事并不是没有商榷之余地。

    只是，萧逸现今也确实极度不满。

    这既是交易，萧逸也没必要强忍这份不满，反倒是现今真实为之，或有更大的商榷之机也不一定。

    萧逸刚想继续说些什么。

    孰料，反倒是莽星妖尊霎时脸色尴尬，带着一抹急色，不再沉默，连声道，“这么点小事森罗妖王都不愿帮？”

    帮？

    莽星妖尊倒是换了个说法。

    “这叫小事？”萧逸眯着眼。

    莽星妖尊双手一摊，“这很难吗？”

    “以森罗妖王的本事，这不过是举手之劳。”

    莽星妖尊的语气，倒是带着理所当然。

    萧逸皱着眉。

    莽星妖尊继续道，“若是那些确实让森罗妖王你也无比为难之事，那自然算是本尊借此次交易威胁你。”

    “但这对森罗妖王而言，不过是举手之劳，又算什么威胁？”

    对，大事可以算作威胁。

    小事，不过是一个‘帮’字。

    但，莽星妖尊这番话，又是从何而来？

    当然，看莽星妖尊的样子，也不像是在开玩笑。

    萧逸反倒愣了愣，“这不叫小事？”

    “让我护莽星一族，而能让莽星一族产生危机的，起码是妖尊层次之事。”

    “真爆发了这等危机，我拿什么去护？真的命都不要死拼死护？”

    萧逸沉声道，“若真的只是随意为之，轻松就能护你莽星一族，本座自也不计较些什么。”

    “哪怕你莽星一族可能当真许久才能诞生新的妖尊，若我真能轻松护之，那自然也不算什么。”

    “可…若是殒命之危，这莽星不灭甲直接就等同要拿我的命去换，这份交易，还值当？还叫小事？”

    萧逸说罢。

    莽星妖尊细细地看着萧逸，随后一拍桌案。

    萧逸眼眸一冷。

    若谈不拢了，这莽星妖尊一言不合便要发飙，他倒也马上远遁的底气。

    孰料。

    “哈哈哈哈。”莽星妖尊拍案而起，却是放声大笑。

    “得了得了。”莽星妖尊摆摆手，“我已经特意支开了赤龙，森罗妖王你还装什么？”

    “什么？”萧逸惊疑着。

    他总感觉跟莽星妖尊谈话似乎二者根本不在一条线上。

    “好了。”莽星妖尊轻笑道，“本尊与你保证，整个莽星族地，皆在我感知之下。”

    “赤龙一行人，早就被我彻底轰飞了。”

    “森罗妖王，还是彻底露出你的獠牙吧，藏着掖着，不憋得难受？”

    “什么？”萧逸愈发听不明白。

    “还装？”莽星妖尊散去了笑容，不满道，“森罗妖王实力滔天，当真以为能瞒过我们这些老家伙？”

    “先不说你大破千钧秘境，取出了万钧戟。”

    “要真正取出万钧戟，起码需要妖尊层次的实力。”

    “且说…”

    萧逸连声打断，“那不过是我在里头参悟了秽土法则罢了。”

    莽星妖尊不悦道，“你骗骗赤龙那种小家伙还行，骗我们这些老怪物？”

    “早在你出了千钧秘境时，千钧妖尊事实上已经确定你的实力层次。”

    “不然你真以为千钧妖尊能那般顺摊让你带着他的一族重宝离开？”

    “好了。”莽星妖尊认真道，“不必再扮猪吃虎，你骗不了我们。”

    “且说你前些天跟伽罗妖尊和青月老妖尊一战，我们这些老家伙本就彼此知根知底，自然也能因此判断你的实力。”

    “他们二人联手都未能真正让你殒命。”

    “反倒是伽罗妖尊那一战后受了不轻伤势，疗养了好些天方稳下伤势，此事在妖域是秘密，但在我们这些老家伙眼里，可算不得秘密。”

    莽星妖尊沉声道，“若本尊没判断错误的话，你的实力，绝对已达妖尊层次。”

    “比之本尊，也不遑多让。”

    萧逸闻言，愣了愣，但心头已霎时恍然，彻底明白了过来。

    当初伤了伽罗妖尊和青月老妖尊的，是他最后脱离妖域一瞬时劈出的冰火相融一剑。

    那一剑，单单是反噬就差点要了他自己半条命。

    而青月老妖尊，顶多算是破了点皮，流了些许血。

    伽罗妖尊倒是受伤了，而且是不轻的伤势，但也还不至于算是真正的重伤。

    可想而知，二者之差距。

    萧逸当然有与妖尊一战之力，但那是自己拼着反噬，而且还未必能持续太久。

    另外，那是自己悉数爆发下的实力，根本不可能在妖域内展现。

    莽星妖尊，显然是误会了。

    至于千钧秘境那里，确实，单凭秽土法则，根本不可能大破无数上古沙蛇。

    真正让他大破千钧秘境的，准确来说，是秽土拘灵。

    秽土拘灵，恰好是上古沙蛇这种肉身极致，但灵识薄弱的妖兽的克星。

    且那是秽土法则与魂力的结合手段，他也不会在妖域内轻用。

    显然，千钧妖尊也是误会了。

    但，他本身戴着幽魂面具，根本无人能窥探他气息，判断他的真正境界与实力。

    自然的，只能通过他的战绩来判断。

    莽星妖尊尴尬一笑，“本尊虽揭了森罗妖王的老底，但那也不过是实话。”

    “这区区小忙…”

    萧逸冷声打断，“如果莽星妖尊愿意与我实话实说，与本座间乃是真正交谈，而非这言语交锋博弈的话。”

    “或许本座可以答应下来此事。”

    “自然。”莽星妖尊认真道，“既森罗妖王作客我莽星一族，我莽星一族自也当你是朋友。”

    萧逸点了点头，沉声道，“事实上，莽星妖尊找我来做这个交易，我不太明白。”

    “即便莽星一族真需要庇护，以莽星妖尊的能耐，应该大有别的办法。”

    “或与别的族系交好，或拜托别的老妖尊，再不济，以莽星一族这悠远传承，定也有自己的后手。”

    “或举族遁入秘境，待得诞生新的妖尊再复出，又或是别的手段，总之，办法多的是。”

    “妖尊，却偏偏与我做此交易？”

    ......

    第一更。