    沃特公司顶层，在布置好外层防御力场，和美杜莎的防御结界之后。

    李安当着美杜莎的面，脱下了外层衣物。

    虬结的肌肉，在灯光照映下，没有丝毫死角的展现着那堪比振金硬度的天然线条。

    “小美，注意警戒，我很担心会出事儿。”

    “放心，周围十公里都被在我监控之下，这结界能防御，更能隔绝一切探查，你放心你解除就是。”

    “对了，你不会趁机又占我便宜吧？”

    美杜莎本来还一脸严肃，听到李安的话后，一阵无语。

    “你就没个正经...”

    美杜莎插着腰，盯着李安，她不断看向窗外，预防着随时可能出现的意外情况。

    李安点点头，抬手点在系统界面上，祖国人的五星卡牌回到系统的牌组上。

    就这一瞬间，李安感觉被抽干了身体，瞬间虚弱。

    但这种状态只持续了一瞬间。

    下一秒，李安的呼吸渐渐均匀。

    自己的黄金呼吸法竟然加快了运作。

    “这是怎么回事儿！”

    现如今吐纳呼吸之间，竟然有肉眼可见的黄金气流涌入鼻腔，每一口呼吸都感觉有大量特殊气流能量进入身体。

    “那卡牌本就是外在力量，你使用之时只是借用其肉身的强大力量，之前修炼时或有增强辅助作用，但是现在来说，本体已经达到一定境界了，反而在修炼上会影响你。”

    李安点点头。

    “我测试下身体力量...”

    佐拉制作的人偶摆在一旁，这是由振金和艾德曼制造的特殊人偶，能清楚测试出李安的力量数据。

    为了防止佐拉得到数据，李安更是将这数据内存单机化，只要解开结界之前清零，佐拉就算是顶级人工智能，也是没法子知道李安的数据的。

    毕竟李安只敢相信美杜莎，还有李二狗。

    佐拉毕竟是德系的nc科学家出身，自己还是留一手比较好。

    思虑之间，李安一拳砸向那机器人。

    轰隆一声，李安只觉得出拳畅快，没有拖拉，比起之前的装备卡状态要轻松不少。

    “错觉罢了，反倒是你装备卡牌后，轻松一拳就要比现在快上数倍不止。”

    美杜莎在一旁说道。

    机器人也开始报出数据。

    “6321kg！”

    “普通一拳有这样高的爆发力，基本上接近于卢克凯奇的力量了，本身也有三星卡的一定实力...”

    “这卡牌限制了你对于技巧的打磨，趁这个机会，我指导指导你。”

    美杜莎微微抿嘴，一脸的玩味。

    “指导就指导，你这表情是怎么回事儿？”李安疑惑道。

    “来了哟！”

    美杜莎压制了修为，力量速度都没超过斗王，抬手拳打出，李安仓促抬手抵挡。

    却见这拳头仿若莲花一扭便绽开化掌袭来。

    “啪嗒！”

    李安的脊骨发出爆豆声，身体往后一仰，手脚撑地，腹部朝天。

    “竟然能躲开这一击，有趣！”

    说话间，美杜莎一掌朝着地面轻轻一按。

    一股斗气能量朝着李安身上施放而去。

    “嘭！”

    一阵金红色罡风压在李安身上。

    一个翻滚想要躲避的李安，却被这一击死死按在地上。

    即便是继承了【剑师】百分之七十格斗技巧，还有部分斗技技能的李安，面对美杜莎的变招，也是无可奈何。

    美杜莎往后退开，穿着高叉旗袍的她也不顾及美观，一脚踏步往前，一脚弓箭步往后，缓缓抬手做了个请的姿势。

    看向李安，美杜莎笑着道：“技巧毫无，实力太弱，若真是面对同力量的对手或有胜算，但是一旦技巧和力量都高于你的对手，你几乎毫无胜算。”

    “啪！”美杜莎手心幻化出一根金红长鞭。

    “喂，这是干嘛！”

    “长鞭若水，能够很好地激发你的躲避能力。”

    说罢，金红长鞭子从头顶朝下劈来。

    一阵霹雳啪啦声中，李安往一侧急忙躲开，长鞭顺势一转，鞭体一阵，仿若一把长剑横砍。

    李安双手触底，一个凌空翻身，避开了了横砍。

    抬手间，掷出手边的一个剪刀，直打美杜莎咽喉。

    “投掷？可笑的技巧！”

    美杜莎动也不动，体表的斗气成罡，直接挡住了这剪刀。

    李安翻滚落地，拾起屋内的一切摆件，一瞬间掷出三件物品。

    “啪啪啪！”

    三件物品的破空声几乎连成一串。

    “不行...太弱了！”

    美杜莎也没了兴趣，直接挥手，将三件物品凌空摄住，随即一捏，物品化为齑粉。

    “你太缺乏打磨了，放在斗气大陆，最多就是个力气大一点的劳工，或许一些大家族修建屋舍会给你点活，让你不至于饿死。”

    “嘲讽我？”

    李安现如今的力量加上【靶眼】、【剑师】的投掷技巧，一把剪刀投掷而出，绝对不比狙击枪弱。

    即便如此，面对一个斗王实力的美杜莎，也是毫无办法。

    贴身靠近，美杜莎抬手间便能化解李安的攻击，将其一番血虐。

    远攻不行，进攻更不行。

    李安直接站定，“不打了...你这太赖了...”

    “你现在的撑破天就一个斗灵，拳脚之间力道能够有上万斤，纵越能够有二十多米，奔跑速度尚可，耐力则是你唯一强项了...”

    说到耐力时，美杜莎咬了咬嘴唇，明眸皓齿，加上那奇怪站姿，让李安察觉到了气氛不对。

    “你这是什么歹徒兴奋站姿，喂喂！”李安说道。

    同时想要伸手去取下祖国人变身卡。

    “啪！”

    美杜莎挥出长鞭，套住李安双手。

    “干嘛！”

    “放心，我也压制了实力，现在的你嘛..有些不一样，我想试试...”

    “什么？”

    李安被死死按住，自己好歹也有接近十吨的极限爆发力，可是就没法子弄开美杜莎的长鞭。

    “啪！”

    “你这个恶婆娘！你抽我干嘛！”

    “呵...你不是很喜欢欺负我吗？现在就让恶婆娘欺负欺负你！我可是好不容易才有这样的机会！”

    “喂！”

    高叉旗袍被撩地更高，脚上的葱葱玉指活动灵快，美杜莎踩住李安肩头，将其丢在沙发上。

    “记住要叫我女王大人！”

    “啪！”

    “我又不是李二狗，我才不叫！”

    “哦，那我可要好好调教调教...”

    .........

    与此同时，北邦联与南邦联的边界区附近，一辆老式火车缓缓开动。

    餐车内，一位身穿黑色风衣，带着黑框眼镜，气质高贵，散发着神秘气息的女人摇头笑着，拒绝了身前这个富商的搭讪。

    富商看着眼前这女人，也突然感到自己举止唐突了，低着头道了歉，急忙离开了。

    女人只是笑着微微摇头，举着手中的一件古玩，就继续研究了起来。

    而她的座位附近，仿若真空带，竟然没有一个人敢靠近。

    只因为她的气场太强，女人们生怕自己成为背景板，都离得较远。

    男人们都感觉她仿佛一件艺术品，可远观不可亵玩，都远远看着她。

