    “有时间去我别墅一趟，有些话要和你说。”墨三爷这么阴测测地给自己侄子丢下一句话。

    墨时寒后脖子一凉，小叔这是要和他秋后算账的意思啊。

    “那个，等您有空，我再去。”

    说完，识相地给颜冉开了车门，恭送他冉姐上车。

    车子在众人的目光中缓缓远去，记者们都心照不宣车里是什么大佬，所以只能再次放过这位风头正盛的星染大神，但私下里都开始走关系看看能不能拿到星染大神的独家专访。

    星染大神采访不到，但是ik的其他人配合度还是很高的。

    墨时寒等人一字排开，召开了发布会，记者们的摄像机架好，先是一顿狂轰滥炸的闪光灯。

    风光无限。

    而sg的人无人问津。

    rook等人尴尬地离开了体育馆。

    疾驰的劳斯莱斯车里，颜冉正襟危坐，神色凝重，墨云霈问她怎么了。

    颜冉手指按了按眉心，声音沙哑道：“那个出租车司机，以及后面那些面包车里出来的打手，显然是人安排好的，那些人现在在哪里？”

    “都抓起来了，安排在我的一个旧仓库里，现在要去看看吗？”

    颜冉微微耸肩：“为什么不去？”

    近郊的一间荒废的旧仓库，外面亮着灯，门口停着两辆黑色的轿车，一见墨三爷等人前来，几个保镖立刻上前开了车门，颜冉随着墨云霈一起进了仓库。

    面目全非，绝对是面目全非，刚才那几个打手这会儿横七竖八躺在地上，个个都面目全非。

    这可不是她打的，她没有一个劲都往脸上招呼，显然，她离开之后，墨三爷吩咐手底下的人又狠狠教训了这帮吃了熊心豹子胆的打手。

    想把她带走，让她参加不了比赛，还见色起意想要猥亵她？那个司机被打得几乎只剩半条命了，墨三爷嘴角沐着淡淡的笑容，看在司机眼中，简直就是地狱修罗一般，吓得瑟瑟发抖。

    “你有什么要问的，我让人问问他们。”

    颜冉要往前，被墨三爷拉住：“用不着你亲自上阵，免得脏了你的脚。”

    颜冉道：“问问是谁指使的。”

    黑岩一脚踩在只剩半条命的司机胸口，那司机呕出一口血来，万万没想到他不过是随便接了个小生意，几乎要把小命给搭上。

    他做出租车生意那一片的混混头目叫水哥，水哥人脉很广，什么生意都接，昨儿就给他打电话，让他接上这个女孩，给了他五万块，这种好事，他怎么可能拒绝呢？不就是把人拉到郊区去，困住她一个晚上么。

    万万没想到，他竟然在这件事上栽了大跟头。

    “饶命，饶命啊。”他气若游丝地求饶着。

    黑岩冷漠道：“你只有一次机会，是谁指使你的，不说的话……”

    司机求生的欲望还是很强烈的，哆哆嗦嗦道：“水哥……是水哥……”

    于是，颜冉了解到，水哥是京都某一片区的大哥，嗯，看来这个水哥是不知道京都一霸，皇家赌场太子爷楚司寒是她的小跟班。

    水哥如果是黑——道，那楚司寒就是黑——道祖宗。

    而她颜冉……那就是祖宗的祖宗。

    这小喽喽竟然惹到祖宗的祖宗，不是自寻死路是什么？

    司机和那一群打手被黑岩他们扔到了警察局门口的时候，基本都是要死不活了，看到警察的时候，他们竟然激动得流出了眼泪，警察叔叔，我们自首，宁愿坐牢，也不要被那群吃人不吐骨头的魔鬼囚禁啊。

    而颜冉和墨云霈则去找了那位水哥。

    水哥排场不小，在那一片，他手底下至少上百个小弟。

    他是地方一霸，经常跟一些店家收保护费，甚至一些家境贫寒出来摆流动摊贩的小商贩也要受到他的欺凌和敲诈。

    正是夜晚十点钟，厂区附近有一些流动的摊贩，做一些热炒，晚上下班的工人们会经过摊边，炒两个热炒，配一碗米饭，经济实惠。

    店主是个四十多岁的女人，看起来有些沧桑粗糙，晚上还是有些冷，摊贩下面垫了个纸板，她的一个女儿和一个儿子躺在上面睡觉，周围也被她用纸板挡了起来，这是她能带给儿女最大的照顾了。

    偶尔有老顾客跟她聊两句，得知，她丈夫前两天生病死掉了，现在只有她一个人带着两个孩子，孩子还小，不敢放在家里，只能带出来。

    众人都叹，世道不容易啊。

    突然一辆面包车停在了摊贩前，女人眼中露出惊惧的神色，从车上跳下来几个人，而副驾驶坐着一个穿金戴银的三十几岁男人，手里夹了支烟，瞥了摊贩一眼，一个眼神，他的小弟们就吊儿郎当走到女人面前。

    “大姐，该交保护费了。”

    大姐瑟瑟发抖着：“不是半个月前才交过吗？”

    黄毛一脚踹翻了一旁的煤气罐：“你昨天也吃饭了，今天为什么还要吃？老子辛辛苦苦保护你们，你们这点觉悟都没有的吗？”

    一旁的客人看不过去，说了句：“人家怪不容易的，你们也别欺人太甚了。”

    黄毛一脚踹在那位正义路人的心口：“你他妈什么东西，也敢管我们水哥的事情？”

    客人被踹倒在地上，其他人便不敢吱声了，他们在这一片，当然知道那个叫水哥的男人，就是个混子，坐过几回牢，亡命之徒，天不怕地不怕，连警察有时候都管不了这种无赖。

    摊贩的儿子和女儿都醒了，吓得抱住他们妈妈的腿，看着凶神恶煞敲诈的男人。瑟瑟发抖中。

    黄毛一把掐住女摊贩的脖子：“钱呐，别让老子说第三遍，我们水哥忙着呢，没工夫跟你耗。”

    女摊贩咬紧牙关，不想给钱。

    黄毛一把抢过玻璃板底下的一个饼干盒，女人发了疯似的扑上去：“我小女儿生病了，这钱我明天得给她上医院看病，大哥，你行行好，就放过我一回吧，下次……”

    黄毛一把推开她，女人撞在玻璃上，整个人往下瘫去，她的一双儿女连忙跑过去，哭得抽抽噎噎，喊着妈妈。

    黄毛打开饼干盒，一脸嫌弃：“就这么点钱啊？”

    说完，抓起里面的一把钱，整理好大票子，揣进了口袋，然后把饼干盒往地上一扔：“别说爷对你不好，还给你留了一点呢。”

    其他人哈哈大笑起来，副驾驶那个水哥勾唇一笑，一行人就要上车。

    突然，几辆劳斯莱斯赌住了他们的去路，水哥眯了眯眼，自以为有点钱就想声张正义，呵，天真。

