    “我的战斗意识有这么拉胯吗……”一时半会挣脱不了的火焰禁锢，郑逸尘心里不由的嘀咕着，慌乱到没有多少，他不是那种战斗中只要遇到搓着，心理就承担不住的人。

    主要是他很清楚自己的定位，欺负欺负比自己弱的问题不大，遇到那些实力水平足够的同时，战斗意识优秀的，他就有可能出现这样的情况，不是所有的敌人都能被他活活莽死的。

    所以在战斗方面，郑逸尘的心态一直都非常的佛系，他若是一路走来，专精于战斗方面的提升，还被打成了这样，那心理出问题还算比较正常吧，可他不是这么一路走来的。

    战龙机甲内部，郑逸尘拿出来了一把黑色的长剑，剑鞘有着细微的鳞纹，长剑出鞘之后，毁灭气息立即充斥在了四周的环境里，不同于以往，以前毁灭之剑他绝对不会在驾驶舱内使用。

    现在这东西已经是实打实的成品武器了，毁灭力量也有足够的可控性，使用起来完全没压力，哪怕是在驾驶舱内使用。

    毁灭力量传递的到了战龙机甲外部，维持着火焰炼狱的深渊使者立即睁大了双眼，郑逸尘的战气虽然怪异，还有着一种类似于吞噬的效果，可只要他这边输出足够强，也能相互拼消耗。

    可郑逸尘这个时候直接用了更不讲理的毁灭力量，这种力量深渊里也有使用记录，是一种非常极端的力量，火焰炼狱的平衡被打破了，虽然只是被打开了一条细微的缺口。

    但缺口在郑逸尘后续爆发的战气中直接被摧朽拉枯的破坏，表层有着很多焦痕和融化痕迹的战龙机甲突破而出，深渊使者双手一招，尚未消散的火焰炼狱重新汇聚，在他手里凝成了一把数十米的火焰巨剑。

    他的为了将郑逸尘干掉，消耗了大部分的力量，不可能放弃尚未完全崩散的火焰炼狱，不然就真的没得打了，即使这样，现在他也只剩下最后一击的爆发了。

    在这个深渊使者的注视下，战龙机甲外层融化的痕迹居然在缓慢的恢复着，这让他满是惊愕，原来这玩意不是单纯的炼金傀儡，而是生命魔技造物吗？

    心里这么想着，深渊使者手上没有任何的迟疑，数十米长的火焰巨剑挥动，在空气中留下了一道长长的火焰痕迹，战斗到现在，时间方面他已经是拖延足够了，剩下的就是他自己的战斗了。

    来到了大陆之后，他们并不能肆无忌惮的行事，一直以来的东躲西藏让他颇为的烦闷，现在有如此的机会，他本来是要全力战斗到底的……可是现在战斗的不是那条龙的本尊，而是用个大型炼金傀儡，让他感受不到多少战斗的乐趣，反而有些憋屈。

    数十米长的火焰巨剑和燃烧着战气的战龙枪碰触在了一起，火焰巨剑的形态立即出现了溃散的迹象。

    纯能量构成的武器，跟实体武器对比起来还是有些弱势，况且郑逸尘战气强度不弱，使用的时候还是以武技的模式打出来的，威力更大，而深渊使者的状态已经很糟糕了。

    郑逸尘有着魔力和战气双模版这种事情不是秘密了，现在郑逸尘切换成了战气，深渊使者觉得他现在的魔力消耗的也很严重。

    可问题是这条龙双蓝条就是任性，有着战龙机甲的存在，他的个体状态没的说，肯定是非常好的，消耗的只有特殊力量，即便是打崩了这个麻烦的战龙机甲，郑逸尘也能直接变成龙……

    对付这家伙最少要三个能克制这条龙的深渊使者练手。

    一个消耗他的魔力，一个消耗他的战气，还有一个则是能在他变成龙的时候跟他正面硬抗。

    深渊里也有巨大化的深渊生物，并且实力非常的强悍，只是那些深渊生物送到大陆的代价比起送深渊使者都要大。

    快速而又频繁的交手之后，深渊使者手里的火焰巨剑彻底的崩溃，漫天的火焰汇中，这个深渊使者的身体也爆散成了火焰，那些火焰发生了二次的汇聚，火焰重新成型，超过六米的火焰巨人出现。

    这个深渊使者深深的呼了口气，喷涌出来的都是炽热的火浪，然而下一瞬间，对方直接化身火焰喷射器，扭头就撤。

    “卧槽？”郑逸尘双眼稍稍的睁大，他还以为这家伙是准备开二阶段来一个赴死抵抗呢，他已经打出来了自己的节奏了，只要继续战斗下去，用技巧干掉这个深渊使者不难。

    可对方跑了？

    “留下吧！”郑逸尘的声音从战龙机甲中传出，空间魔技他用的没有魔女们好，可以随意的融入到战斗里面，但追击移动的时候用战斗魔技却没有问题。

    听到了近在耳边的声音，深渊使者眼角一抽，当即挥拳轰向了旁边，有种打爆了什么的感觉，但却没有打中什么实质性的东西。

    他立即就意识到了这是空间魔技传递过来的声音，但有些迟了，他这一击影响到了自己的速度，密密麻麻的光弹从后方追击了过来，聚拢在他的身上，强烈的光爆将这个深渊使者覆盖了进去。

    郑逸尘也没有去看那个深渊使者的状态如何，挥动着手里的长枪砸向了下方的深渊使者基地。

    一道邪神的虚影浮现出来，这道邪神的虚影还没有来得及做什么，一颗炽白的子弹就打中了邪神的虚影，整个邪神的虚影痛苦的嚎叫了起来，身影波动几次后直接溃散，逃了。

    邪神虚影已经被净化之炎点燃了，不逃跑的话，本体都会被烧没了。

    李查德架着枪继续狙击着，只要出现那些显眼的同时，看起来很强的存在，那就是他的狙击目标。

    另一处的维吉尔进行的战斗也处于白热化，维吉尔的速度并不快，所以被那个能打出来强力冲击的深渊使者压制着前进的可能。

    可他换了一种方式，不在多关注那个深渊使者，而是对着前方不断的挥刀，每一刀划出去的巨大刀光都能撕裂大地，仿佛能无止尽的蔓延下去那样，切割者前方的基地。

    看的那个深渊使者心惊肉跳的，维吉尔的攻击就和摸奖一样，每一刀都能将那个缺少保护的基地划一个对穿，虽然有战力尝试阻拦那种刀光，但结果只能削弱刀光强度，并不能阻止那种弧度超过三十米的巨大刀光。

    那种攻击是深渊使者都不愿意硬抗的，不是不能抗，而是没必要，刀光的速度很快，可在深渊使者的眼里是能闪避的。

    那种类型的刀光除非是贴脸砍出来的，不然不可能命中他们，刀光只是为了破坏！去扛了要消耗相当大的力量，得不偿失。

    换了一种方式后，和维吉尔对抗的深渊使者就不能继续尽情的压制这个仿生人了，维吉尔参战的次数很多，深渊使者们对维吉尔的力量模式早就有了相应的了解。

    这家伙攻击强，深渊使者没有防备的话，足够秒杀他们了，但在速度方面维吉尔一直都是弱项，身体强度方面也高不到什么程度，只是护盾厚的很，产生了一种这家伙的防御面很强的感觉。

    实际上没有那种强力的防护，任何一个深渊使者都能一巴掌拍死这家伙。

    还有就是维吉尔战斗的越久，个体的状态就越差，别人战斗只是消耗魔力，挨打了才会掉血，而维吉尔只要攻击的话，就会一直消耗自身的状态，全方面的消耗那种。

    现在这个深渊使者就看到了维吉尔的身体状态出现了一些异常，简单的来说就是变得黯淡了很多。

    新版的神文刀用了陨石金属，所以能大概率的无视闪烁现象，可驱动神文刀的仿生人维吉尔却不行，即使神文刀能缓冲使用者的负担，但作为仿生人的维吉尔不是魔女和郑逸尘这样的高质量存在。

    完全无视是不可能的。

    维吉尔砍出来了不到十道刀光，身影就开始黯淡了。

    阻拦维吉尔的深渊使者还能继续耗下去，让这家伙耗得人间蒸发，可是维吉尔不到十刀就让整个基地变得四分五裂，再来个七八刀，整个基地的所有积累都要报废了。

    现在他能做的就是尽可能的偏转那些刀光的飞行轨迹，免得刀光打中重要的地方，还有那个一直动手的狙击手，更恶心，对方打出去的子弹有的和重炮的炮弹一样。

    要不是他无法离开，第一个先干掉的就是那个狙击手，奥罗就算了，那家伙身边有着理查德保护，不弄死那家伙，几个深渊使者都干不掉小胡子。

    在这个深渊使者一击轰碎地面，以次来破坏维吉尔的行动时，一发子弹轨迹诡异的打中了他的手臂，只不过子弹在碰触到了这个深渊使者的手臂那一瞬间，就被强力的冲击弹开。

    子弹上面携带的力量也被冲击吹的远离了他的身体，看的李查德不由的啧了一声，他主攻深渊使者们的基地的同时，也在找机会暗算深渊使者们，郑逸尘那边的战斗出结果了，没给他们机会。

    可阻拦维吉尔的深渊使者他一直都关注着，随时准备抽冷子来一枪，只是对方也无愧于深渊使者的身份，特种弹没来得及给对方带来什么实质性的伤害，就已经先被对方的被动防御给破坏掉了。

    那种冲击反击的防护比起正常的魔法护盾更加优秀。

    子弹能破盾，但面对更强的攻击反击的时候就显得不足了。

    只是这一击也给维吉尔带来的机会，一道巨大的刀光几乎贴脸的出现在了深渊使者的面前，这个深渊使者瞳孔骤然一缩，面前爆发出来了逆向冲击，推着他以更快的速度向后撤去，同一时刻第二道刀光从旁边出现，两道刀光封锁深渊使者的左右闪避的可能性。

    让这个深渊使者只能后退。

    而维吉尔已经从破裂的大地中跳了出来，追着两道巨大的刀光向前冲去，通过瞄准镜看着维吉尔的李查德微微皱了皱眉头，他看到维吉尔没有缓冲的连发两道刀光之后，身体变得更加黯淡了。

    面带愕然的深渊使者虽然很想要阻拦维吉尔的攻击，但这个时候不得不继续后退，左右的移动可能性都被断绝了，他强行脱离，更有可能的是变成两截，虽说不会死掉，可想要继续战斗是不可能了。

    前冲的维吉尔手里的武器入鞘，面无表情的迅疾横向拔刀，一道更大的刀光横斩而出，这一道刀光的凝实程度不如那两道竖着推进的刀光强，但是大小却是那两道刀光的十倍以上，并且长度还在随着推进扩大着。

    深渊使者立即就意识到了维吉尔的目的，这家伙准备一击将整个据点基地给剃个头，不管这个基地的核心区域隐藏的多深，剃头之后必然会暴露出来。

    外加那条龙已经开始全面轰炸整个据点基地了，核心区域暴露之后，他们的战斗就毫无意义。

    奥罗的调查队战力是顶配的，可少了那条龙，只有维吉尔的话，他们再怎么有想法，也不可能短时间内突破这里，即便是有别的高端战力，想要突破防御结界也不是那么容易。

    防御结界是有反噬诅咒的，天知道那条龙用了什么方式，爆发出来强力的攻击之后还能抗住反噬诅咒的打击，还有用阻截弹的那个狙击手，居然也没有受到什么实质性的伤害。

    要么是对方身上有什么抵抗诅咒的装备，要么就是那颗子弹本身的威力就不强，强的是那种没有攻击性的特殊效果。

    但凡没有那条龙，一切情况都不一样了，至于维吉尔，敢用这种刀光针对防御结界，他自身就要承受反噬诅咒的打击，即使防御结界有可能被打破，即使他的有特殊的防护。

    可诅咒这种东西真没有那么好防御，防御结界被击破之后还会爆发出来一次拆超规格的诅咒反噬，所以只要维吉尔动手打破结界，承担的反噬哪怕只有一点点，他就死定了。

    但动手的是那条龙，那条龙还抵抗住了反噬诅咒的威力，让他们做的额外准备没有发挥任何的用处。

    “呼……这么厉害吗？”通过一颗巨大的眼珠子看着外界的情况，那名擅长研究邪神力量的深渊使者轻轻的呼了口气，一些目光空洞的堕落者和深渊生物开始忙活起来。

    这个据点基地已经被摧毁的差不多了，他这边的时间也没有多少了，这个时候自然是准备撤退了，只是可惜了这边的研究成果了，少了那些研究成果，之后在做什么的进度必然会减慢。

    不过重要的东西已经入手了，离开这里也没关系。

    虽说是如此，这个深渊使者心里依然有些气闷，隐藏好好的老窝就这么莫名其妙的被人给挑了，这事说起来怎么可能不在意啊。

    更重要的是投入到这里的资源，少了那些资源之后，想要重新弄出来这么一个地方就难了，毕竟大陆不像是深渊，想要什么都能得到深渊主城的支持，都不用努力就有人送上门来。

    可在这里，那些东西都需要慢慢的获取，一次性得到的太多了还会被调查队抓到尾巴。

    “准备走吧。”他对身边的深渊使者说道，这个地方不是只有三名深渊使者的，而是有四名，只是在他身边的这个一直没有出手而已，动手的那俩主要做的事情就是拦截，拖延时间。

    而他这边就是迅速的整合好能带走的那些东西，放弃这个据点基地了，当然能解决掉敌人的话，那直接干掉也行，干掉了他们就可以有序的选择离开……这就是深渊使者在大陆被动的地方了。

    缺乏能够镇压全场的战斗力，一些重要的秘密据点一旦暴露，必须要放弃。

    “如果没有这次的事情，已经成功了！”负责研究的深渊使者眼里多了几分怒意，奥罗的调查队找过来的时间晚上两天，他就可以彻底的完成这一项的研究了。

    现在研究被迫中断，让他内心相当的躁动，不过唯一有安慰的地方大概就是他的研究方向没有错误。

    拿着一个预言师作为人柱，就可以建立一个特殊的通道，从而将深渊那边转生体连带着邪能给一起拉过来，命运之线塑造出来的通道就是这么强力，唯一有缺陷的就是这种方式会被千里眼之塔监控到。

    只是这种方式是全新的方式，被监控到了也没关系，拦截的话，那么邪能就可能被引导到别的地方，依然能发挥出来作用，况且第一次被发现的时候，千里眼之塔未必能及时做出来反应。

    “现在算是成功了一半。”这个深渊使者语气带着浓浓的可惜，要不是怕被千里眼之塔给发现，他在准备离开的时候，就已经要进行最后的步骤了，现在还是放弃吧。

    “那就行，赶紧走吧，其他人拦不了多久。”另一个深渊使者语气平静的说道，话音刚落，他们上方的建筑就被掀了起来，两人露出了愕然的神色。

    刚想离开，一道身影就砸了下来：“谁都别想走。”

    “那可不是你说的算！”一直没有动手的深渊使者抬手放出来了一道无形的攻击，郑逸尘微微的晃了晃身体，这个深渊使者的表情立即阴沉了下来。

    对于这条龙的情报中，就有这条龙对预言术的抵抗部分，他没有真正的对郑逸尘出过手，不知道这种抵抗有多么的强，现如今真正的动手一次后，才知道这种抵抗是一种免疫性的抵抗。

    释放出来的预言术落到了郑逸尘身上，但又跟直接打在了空气上差不多，一点用处都没有发挥出来就消失了。

    没有干扰到郑逸尘，郑逸尘可不会客气，手里的战龙枪一挥，四周的环境崩裂，大量血液一样的物质从崩裂的环境中喷涌而出，这个地方隐藏了一颗相当巨大的转生之树。

    “给我争取一点时间。”那个擅长研究的深渊生物说道，他启动了一个陷阱，大量的邪神里面喷涌而出，那些邪神都是被他处理过的。

    虽然不能直接利用邪神的力量，但将邪神当做是工具用还是很不错的，反正只要不过多的深入解除邪神的力量，就不会被邪神反噬，平日里哪怕邪神再怎么危险，被做成作战工具去当炮灰确很不错。

    那些邪神狰狞扭曲，送死一样的向郑逸尘接近过来，隐藏在这个基地里的转生之树被激活了，郑逸尘感觉到了环境中多出来了一种异样的气息，这种气息和之前转生血肉巨像的有些不同。

    里面混杂了一些什么东西，那些接近过来的邪神，在郑逸尘的战龙机甲的长枪横扫之后，直接被抽爆了将近一半，环境中顿时弥漫了大量的邪神力量，这种力量的污染程度极高。

    邪神聚堆之后的邪神力量堆积的多了会产生质变的，不然当初龙族二长老格拉蒂丝也不会那么轻易被重伤到。

    只是这些力量对上郑逸尘的战气就不够看了，浓度再高，也只是让他的战气消耗的速度变得快了一些，那些抗拒着送死的邪神很快就被郑逸尘清理干净，他手里的长枪轰在地上。

    大地崩裂，隐隐约约的哀嚎声从喷涌出来大量血浆的地下传出，郑逸尘没有去关注那俩深渊使者，想要干掉一个深渊使者并不难，他强行突进过来的目的就是为了拆。

    以最快的速度将这里给拆的干干净净的，至于这俩深渊使者能不能跑掉，那是小胡子的事情，他现在是个战斗人员。

    看着郑逸尘一心一意的搞破坏，使用预言术的深渊使者怒哼一声，郑逸尘身后的环境出现了镜面碎裂一样的痕迹，产生的真空强势的将他给甩了出去，既然常规的预言术对郑逸尘没有用处，那就用不常规的预言术。

    预言术对环境的直接干涉能间接的影响到郑逸尘，这就足够了。

    啧，被甩出来的郑逸尘看着这个深渊使者，回头瞥了一眼推进过来的那三道璀璨的刀光，立即和这个深渊使者拉开了距离，他接近了横推的那一道刀光所在的地方，长枪敲在了横切的刀光上，强制的改变了刀光的方向。

    刀光从平推的状态变成了缓慢下切，他要借助这道刀光切了隐藏的转生之树数根。

    至于那个被两道刀光架住的深渊生物，郑逸尘想对方邪魅一笑，在这个深渊使者叫遭的时候，战龙机甲却直接弃他而去，直接迎击向了那个使用预言术的深渊使者。

    使用预言术的深渊使者盯着郑逸尘，预言术对四周的环境施加干涉，环境中产生了明显的扭曲变化。

    这不是镜像预言术，就是传统预言术的一种特化的使用方式，比如说用预言术对某个地方预言，那个地方会出现地火喷发的现象，那么那个地方就会产生地火喷发。

    根据地形环境不同，消耗也会出现一些区别，郑逸尘对预言术了解的够多了，面对这个深渊使者的攻击，郑逸尘应对起来反而更加容易一些。

    和他动手的深渊使者忍不住皱眉，有些明白郑逸尘对预言术的抗性为什么那么强了，这家伙对预言术的了解程度太高了，甚至他可能隐藏着一手很厉害的预言术。

    他释放出来的一些难以观察的攻击都被郑逸尘提前的回避了，无论是真空扭曲还是别的一些攻击，这家伙甚至不会接近地面，给他一些额外的攻击机会。

    郑逸尘三番两次的想要从他这边突破过去，但全都被他给了拦截了下来，预言术面对郑逸尘这样的对手，很难奏效，但郑逸尘想要绕过他也没有那么容易。

    这个深渊使者已经感受到了大地在震颤着，绝对有一个大家伙被转生了过来，一想到那个同伴的研究成果，他们没有来得及撤离，对方这么做肯定是在尝试拉过来一个厉害的深渊生物。

    看着那一道横切下压的刀光，刀光前进的速度并不快，主要是另一个特深渊使者在延缓着刀光的推进速度，使用预言术的深渊使者伸手摁在了地上，预言术引发出来了强烈的地火喷涌。

    同时还有着大量的水也一起喷涌而出，水雾将整个战斗的区域给覆盖了起来，甚至影响到了另一处作战的调查队成员，调查队里的战士参与不了这边的战斗，但对付那些达不到深渊使者战力的对手还是绰绰有余。

    郑逸尘尝试用风驱散这些水雾，可水雾被那个深渊使者给固定住了，郑逸尘啧了一声，直接前冲，水雾影响视线，但力量波动却不会消失，所以即便是视线被影响了，他也能准确的找到目标。

    只是那个深渊使者不依不饶的对他进行拦截，郑逸尘也不客气，找到了一个机会，抬手一个命运封界，他魔法不精，战斗不精，但封界这个特殊的魔法他却非常精通。

    持续使用着预言术的深渊使者顿时睁大了双眼，他感觉到自己维持着的预言术突然崩溃了，他都做好了郑逸尘会用预言术反击他的准备了，可没想到郑逸尘用的是这种未知的手段。

    短暂的迟滞下，一根巨大的长枪直接点在了他的胸口，枪身势如破竹的破开了皮肉骨头，穿刺着他和战龙机甲一起冲到了基地的核心区域，之前被甩出去的郑逸尘再次的回来了。

