
　　兜帽Caster看着散发着摄人气势的安诺，人都傻了：“卧※，还来？”

　　一个把自己纹身纹的花里胡哨的Assassin就够他受的了，这怎么又来了一个看上去就很牛※的Saber？

　　这次圣杯战争的Saber不是骑士王那家伙么？

　　兜帽Caster现在人都麻了。

　　不知道从什么时候，这一次的圣杯战争就变得异常离谱。

　　先是包括他们这些从者的御主在内的所有人类统统消失，化作骷髅，天空被浓厚压抑的黑云覆盖，城市化作废墟，火焰莫名其妙燃起。

　　在之后，就是这次圣杯战争的Saber，骑士王那家伙，突然从蓝蓝的，讲道理的，变成了黑黑的，不跟你多bb的。

　　除了他们俩以外的其他从者先后被黑色的骑士王斩杀，并且缠绕上了不详的黑气，能力参数下降，宝具封印，变成了可悲的傀儡——影从者，被那位发生异变的王控制。

　　他别的能力不说，保命能力自认一流，勉强逃过了骑士王的追杀，在冬木市里面暗中作者调查。

　　但是没想到几天之前，事情又发生了变化。

　　四骑新的英灵被圣杯违规召唤，进入了冬木市，而且似乎带着很强的目的性，像是在寻找什么东西。

　　之后，就是他布下的一些侦查用的符文告知他，违规召唤的Berserker和Archer先后退场，好像是另一个极为强大的从者干的。23sk.Com

　　那天，他还看到了贯穿天地的圣光，当他循着魔力找到那里的时候，已经啥也不剩了。

　　之前他依旧在探查着四周的情况，但是被拥有气息遮断技能的，违规召唤的Assassin给埋伏了。

　　如果不是他别的不行，就是苟命能力特别强，说不定已经在Assassin的暗杀之下退场了。

　　再之后，就是眼前的这一幕了。

　　他正在控制自己的宝具与赤膊Assassin战斗，突然就冒出了一个※的不行的从者。

　　那个从者拿着闪光的剑，气势汹汹的向着战场冲来。

　　“啧，麻烦。”他刚刚想要对着这个Saber发动攻击，却看见Saber直接找上了那个赤膊的Assassin。

　　而奇怪的是，那个在刚刚在和自己战斗的时候一直在说骚话挑衅自己的Assassin，在见到Saber一伙人之后，突然就哑火了。

　　只是沉默的利用自己的拳法与Saber辗转腾挪。

　　Caster的注意力一直放在已经缠斗在一起的Saber和Assassin上了，丝毫没有感觉到盾牌的接近。

　　猛地，他感觉到自己的脸皮一疼。

　　自己被攻击了！他心里想到。

　　他急急忙忙的发动技能躲了开来。

　　再看去，发现是一个穿着明显覆盖度不够的盔甲的一个女性从者，拿着一面巨大的盾牌，正警惕的看着自己。

　　“这......还有其他从者？”Caster终于忍不住了，口吐芬芳起来，“※※※※！”

　　玛修开口警告：“请不要移动！如果你露出攻击欲望的话，我会毫不犹豫的用这面盾牌拍在你的脸上！”她面若冰霜，言之凿凿。

　　Caster的额头露出一丝青筋：“你已经想用你的盾牌拍我的脸了吧！你已经干了吧！”

　　他刚刚虽然发动技能躲开了盾击，但是技能释放之前，玛修的盾牌确实是拍到了他的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百二十七章 盾牌怼脸免费阅读。https://xs.23sk.com 