    “中央位的确是留给你主持的，不过.......这个阵法是我自创的，什么书里有这种东西？”黄药师此刻满头雾水，疑惑的看着天宇。

    “一本小说当中写的，其余主将是谁？”天宇接过兵符，心中一动。

    “中央属土，给你；南方属火，由南帝一灯大师率领；北方属水，由老乞丐洪七公统领；东方属木，有我统领；剩下西方属金，老顽童周伯通凑合着吧。我们一起攻击牵制忽必烈的大军，前线事宜交给靖儿全权负责。”

    幸好黄药师没有强迫症，不然他还想让欧阳锋来率领西方。

    “可以，你们帮助我强杀忽必烈，一战定乾坤！”天宇点了点头。

    不出意外的话，这是他在这个任务世界的最后一晚，明天就要考虑回归选召空间了。

    这个任务世界，是他进入选召空间以来花费世界最多的任务世界，用了整整半年的心思，终于凑出了这个梦幻般的组合，召集了各位绝顶高手。

    要知道，原本忽必烈和郭靖决战襄阳的时候，黄药师等人全得没有参与。

    那时候郭靖也只能做到死守襄阳城，根本无力反击。

    可能其他的选召者，也产生过天宇这种想法，但没有足够的实力，黄药师等人根本就不会给他们平等说话的权利。

    而在登天台第五层，能够具备不弱于五阶实力的，自古以来还只有天宇一人！

    “你中军突进的话，有几成把握？”为了确保成功，黄药师认真的看着天宇。

    “你们都配合我的话，应该有九成吧，如何？”

    “善哉善哉！”站在旁边的一灯大师微笑着说道。

    “可以试试，揍tnd！”洪七公同样点点头。

    ..........

    次日一早，襄阳城外已经是战火连天，封烟遍地。

    蒙古大军率先发起攻击的5000铁骑，被郭靖领军阻拦下来，一场厮杀之下，战场上尸横遍野！

    在南宋军队的最前方，一灯大师、周伯通、黄药师和洪七公四个人，此刻已经布置好了大阵。

    四人联手施展之下，大阵如同磨盘一样，将蒙古大军的冲锋阵型第一波冲锋之力化去。

    这四人都是天下间绝顶的高手，所率领的大军也都是江湖高手。蒙古士兵虽然勇猛，但也难以抵挡其威力，一时半会儿直接被牵制的死死的！

    片刻时间，四人所率领的大军，也击杀了数千名蒙古骑兵，堆起来后形成了一座小尸山。

    尸山成为了天然的障碍物，后续蒙古骑兵被迫之下，只能或左或右的策马绕开一个小圈，大大减弱了宋军正面的压力。

    而郭靖则是骑着汗血宝马，手持长剑，与二十八星宿大阵遥相呼应。

    手中旗帜挥动间，便会有一队队人马填补空缺，应对而上。

    宋军步足虽然单兵战斗力远远逊色于蒙古铁骑，但襄阳城外也并非是一马平川之地，蒙古铁骑的速度不能够提升到极限。

    当宋军结出一道道纵横交错的大阵后，也可以与其相持，并且打得难解难分。

    这就导致了，战场的开局就是一场大的绞肉机，双方的兵力急速消耗着，一个个鲜活的生命不断倒下，变成了一具具冰冷的尸体。

    “到我们表现了，雕兄，走！”

    天宇看了看形势，忽必烈的亲卫已经加入了战场督战，于是就拍了拍神雕的脑袋。

    在他身后，是数百名丐帮高手和全真二代三代弟子组成的大军，就连马钰和丘处机等人也在其中。

    “林师祖，您的玉女素心剑法，真的是为王真人创造的吗........”小龙女轻轻地拔出两把长剑，面色平静。

    周伯东归山之后，在天宇的提议之下，传授了小龙女左右互搏之术。

    小龙女在天宇的建议下，左手全真剑法，右手玉女剑法，果然发现了武学的新大陆！！！

    从此，一举练成了这套玉女心经中第七篇的绝世剑法！

    ..........

    与此同时，蒙古大军当中，同样发生着交谈。

    “这郭靖说来还是本王的长辈，总角之时，与先王曾有八拜之交，是我成吉思汗祖父手下的第一爱将！

    此人智勇双全，率领军队远征西域时，更是奇计频出！先王曾对我说过，南朝主昏臣佞，将弱兵懦，人数虽重却难抵我蒙古精兵，但若遇上了郭靖，必须千万小心！

    今日看来，父王果然有先见之明，我军屯兵在襄阳城外，居然久攻不下，皆因为这郭靖从中作梗之故！”

    蒙古中军，总统帅忽必烈手持马鞭，在城下督战，远远的对着郭靖指指点点。

    他是托雷的第四个儿子，未来大蒙古国第五任可汗，也是未来元国的创建者。

    手下的人各自唯唯诺诺，这个话题忽必烈说说也就罢了，其他人是不敢接话的。

    诋毁郭靖，那摆明了是在打忽必烈的脸；而赞忽必烈的话，忽必烈突然来了一句动摇军心，那更是不想活了........

    “嘎嘎！”

    “呜呜~！”

    就在这个时候，号角吹响，清脆的声音当中夹杂着鸟叫声，天宇带领着数百人，向忽必烈所在直冲了过来。

    远远的两道剑气甩出，忽必烈的亲兵虽然都是精选出来的武士，但与天宇根本无法比较。

    两道剑气之下，死伤数十人，剩余之人也被吓得丢盔弃甲，哭爹喊娘。

    “嗯？”

    忽必烈见到形势不对，心中有些疑惑，眉头猛然挑起。

    自己面前的蒙古士兵翻翻滚滚，不停地向着两旁散开，刀山枪林当中，一名身穿道袍的男子极速前进，犹如大船破浪而行似的。

    一路上阻拦那道人的士兵，不是被他顺手一剑斩落，就是被吓的魂不附体，彷徨逃窜。

    在那道人身后是一头怪鸟，此怪鸟也凶悍无比，鸟啄伶俐，双翅展开掀起阵阵狂风，将射来的弩箭纷纷吹落。

    神雕身后则是数百道士和丐帮的叫花子，这是天宇精心挑选的部下，每个人实力都不俗，而且训练有素。

    训练有素其实是很难的，大多数江湖人武功再高，也只会野猪式冲锋，各自为战。

    单打独斗固然可以碾压蒙古士兵，但小队战斗的优势就不大了，除非武功高到五绝级别，那就另说。

    而丐帮和全真弟子一个精通打狗大阵，一个精通天罡北斗大阵，配合都形成了一种习惯。

    遇到被吓的失了智的蒙古士兵，顺手一剑就能斩杀；如果被冲散的蒙古士兵中有高手，便由他们联手围攻，或刀或剑的物理进化。

