    第二日。

    徐千秋自己洗漱穿衣，别问为何无人伺候。

    午时，徐凤年前来向兄长请教武艺，却见青鸟扶墙而走。

    那个昨日于大雨之中，英姿飒爽，以指化枪，击杀符将红甲之人，此刻却只能扶墙而走……

    一副虚弱到极致的模样。

    腿软，站不稳。

    来至院中，却见兄长徐千秋神采奕奕在打坐，一时难以理解，惊疑不定，道：

    “哥，我如今甚为怀疑，这天下，是否没有一个女人能降服得了你？”

    徐千秋笑笑，道：“少废话，找我何事？”

    对自己人，徐千秋向来不会吝啬，既有所求，便也顺手指导一二。

    每到关键所在，一语中的，直中要害，令徐凤年收获良多。

    为表感谢，临走时留下话来，游历江湖，定为他寻来一个不会扶墙而走的绝色美女。

    两人说话间，龙虎山，天师府。

    来了一个小和尚，一个小丫头。

    东西小姑娘畏畏缩缩，躲在小和尚身后，四处观看。

    面对迎面走来的天师府紫衣道士，小和尚不卑不亢，双手合十，镇定安详，道：

    “小僧法号一禅，来自两禅寺，奉师傅之命，前来与龙虎天师说一禅。”

    其中之事，自不必言说。

    并无长辈随行，受轻视在所难免。

    恍恍惚惚是天道，懵懵懂懂是为禅。

    一禅小和尚，只修一禅。

    秀色可参！

    这些日子，上门拜访之人络绎不绝，却都被一个大戟武夫给拦了回去。

    世子殿下在雍州住了三日，始终未曾有人进入院内。

    今日，传闻那为世子殿下即将启程。

    众多官员前来相送，却扑了个空。

    赶到时，已人去楼空。

    所有准备送出去，用来讨好世子殿下的婢女，也无一送出。

    只能留着自己享用了。

    四匹马，三辆马车，缓缓前行。

    于旅途之中，喝喝路摊酒，看看江湖厮杀，调戏调戏青楼花魁。

    五日后，终于是来到了青城。

    徐千秋却未进城，而是挑了条小道，进入青城山脉。

    这便意味着，晚间要露宿于荒郊野外了。

    青城山，大小山峰六十四，诸峰环绕，如供卫城池。

    此处，古木终年青翠，绿意重重。

    故名青城。

    雍州有三大绝妙美景，青城山便是其一。

    日后，北凉若起兵天下，挥师南下，这青城山，便是必经之路。

    亦可说，此地乃北凉门口。

    咽喉所在！

    青城山，有一大特色。

    那便是，此地的土匪流寇山贼，杀之不尽，灭之不绝。

    大小个土匪头子，手下不过一二十人，亦敢占山为王。

    与那青城之主，一道称王。

    为灭此祸，朝廷不止一次派兵围剿，却收效甚微。

    而且越剿越多，野火烧不尽，春风吹又生。

    平日里，多有达官显贵从此地路过，无一幸免。

    于官场，此地有个别名，“贵人墓地”。

    若是普通人路过，倒无大碍，可若是遇到些不讲道义的土匪，那便是另外一回事。

    几年前，徐千秋被二姐徐渭熊一路追杀，一追一逃，两人于此处盘桓十天之久。

    击杀土匪盗贼无数。

    一次，徐渭熊中计，误入险地，被一山寨老大掳走，娶为压寨夫人。

    中了春药，差点毁了清白。

    徐千秋及时赶到，将全宅之人屠戮殆尽，无一活口。

    也是那日之后，徐渭熊才知道，弟弟徐千秋的武功，远在她之上。

    至于春药如何解的……（看番外吧！）

    那之后，追杀继续。

    救归救，杀归杀，不冲突。

    青城山脉的土匪窝，几近被两人掀了个底朝天。

    “徐三枪”的名头，便是那时闯出来的。

    马车缓缓进入山脉，却无一人出来打劫拦路，这让二公子徐凤年有些失望。

    这些土匪也忒没胆了些。

    这三辆马车，再有那匹白马，一看就知道不简单，若这一票干成了，便能金盆洗手，退出山林了。

    只是，从始至终，却无一个土匪山贼现身。

    本想找些人练刀，试试他最近于那雨中枪意之中，新领悟的刀法精髓。

    却失望了。

    传闻，此地山匪遍地走，却大失所望。

    三年游历，他与老黄亦来过此地。

    那时候，却也见过不少土匪流寇。

    几近一座山，便有一伙土匪。

    每日必有刀兵争斗，杀个你死我活，都想着霸占对方山头。

    今日所见，周围静悄悄的，荒无人烟。

    便是偶尔路过一个土匪山寨，里面的人也早已跑光了。

    观其行迹，刚跑没多久。

    二公子似乎明白了些什么，找来魏叔阳询问。

    一问方知。

    多年前，大哥与二姐，一追一逃，灭了此地三十九座山峰土匪窝。

    所到之处，斩尽杀绝，寸草不生，绝无活口。

    大火蔓延三天三夜。

    临走时留下话，他日路过此地，再屠一山，凑个四十整数。

    故而，今日得知世子殿下再临此地，所有人都跑光了。

    世子殿下前方所临山峰，若有土匪山寨，便会弃山而逃。

    先避过这一阵再说。

    至于打劫？

    呵呵……

    看看多年前那些前辈的坟墓就知道青青茼蒿，已有人高。

    高手？

    多年前，被灭山寨之中，亦不乏一品高手。

    却也未能逃过三枪必杀。

    得知此事，二公子徐凤年看自己家兄长，一脸幽怨。

    这位霸道及疯魔，在天下，那都是出了名的。

    看看怀中割鹿刀，身为兵器，不也臣服其淫威之下？

    青城山，以多云多雾著称。

    入山不过半个时辰，暮色便开始重了起来。

    凭着记忆，徐凤年带上吕钱塘，骑马先行，去前方寻一道观，作为今夜的落脚之地。

    马车之中，姜泥嘀咕，此地荒无人烟，一点吃的都没有，到这里作甚。

    邋遢老头儿抠抠鼻孔，道：“那小子心思太重，你自然猜不到，或许也只有徐凤年那小子才能猜到一些。”

    放下手中秘籍，姜泥疑疑惑道：“你知道？”

    李淳罡微微掀开车帘，朝那浓浓雨雾之中微指，道：

    “那浓雾之后，可埋伏着不少人，估摸着，大概三千有余。

    此刻，马车周围，四面八方皆是，已将我们团团包围。

    这些人都很谨慎，将距离把握在两百米开外。”

    姜泥顿了一下，又问：“什么意思？”

    李淳罡摊手，道：“这你得问前面马车里那位，以他的境界感知，不可能不知道，自己此刻已陷入三千余人的大包围圈之中，却还这般镇定从容，不断往对方陷阱里走。”

