
　　安澜本来就被陆翌然那副撩人模样勾得有些心痒痒，闻言也不像平日里那副害羞的模样，只眨了眨眼：“真的吗？”www.23sk.net

　　陆翌然挑眉，声音忍不住微微有些喑哑：“怎么？宝贝不信？要试试？”

　　安澜嘴角翘了起来，哼笑了一声：“试试就试试，谁怕谁啊？”

　　陆翌然啧了一声：“倒是难得见宝贝这么主动，我都已经……有反应了。”

　　陆翌然说完，便猛然将安澜往怀里一拉，直接将安澜抱了起来，而后操控着轮椅往卧室而去。

　　只是刚刚走到一半，手机却突然响了起来。

　　是陆翌然的手机。

　　陆翌然皱了皱眉，没有理会。

　　手机却坚持不懈的，一直响一直响。

　　“接吧。”

　　“不管它。”

　　过了一会儿，手机终于不响了。

　　陆翌然将安澜放到了床上，手机却再次响了起来。

　　“……”陆翌然紧咬着牙关，脸上满是烦躁，径直将手机扔了出去，手机摔倒墙上，摔成了好几段。

　　终于不响了。

　　陆翌然上了床，俯身亲了下来。

　　“宝贝今天怎么这么热情？”

　　安澜啧了一声：“现在不想热情了。”

　　毕竟被手机打断了好几次，已经完全没有感觉了。

　　“不热情了？没感觉了？”

　　陆翌然一边问着，手在她的身上到处点着火，安澜的情绪终于一点一点被调动了起来。

　　就在这时，门却被敲响了。

　　“陆爷，陆爷！”

　　“……”

　　陆翌然额上青筋暴起，俨然是已经接近暴走。

　　安澜深吸了一口气：“快去看看，肯定是出什么要紧的事情了，不然不会一直追着找你。”

　　安澜一边说着，一边用脚将他往床边踹。

　　陆翌然无奈，只得起了身，只沉默了一会儿，移到了轮椅上，随手拿了一个毯子搭在了轮椅上，挡住了身子。

　　安澜当然知道他为什么要挡住身子，只暗自觉得有些好笑。

　　只是看陆翌然的背影杀气腾腾，安澜只得将笑意憋了回去。

　　陆翌然将卧室门关上了，不一会儿，客厅便响起了说话的声音。

　　“你们最好是有什么要紧的事情。”

　　卧室很静，安澜能够清清楚楚地听到外面的对话。

　　“陆爷，陆开全死了，警察已经到达了现场，警方打电话过来，说希望陆爷过去一趟，配合调查。”

　　陆翌然闻言冷笑了一声：“我过去配合调查？”

　　“陆开全是越狱，是在外面死了的，是自己作的，和我有什么关系？”

　　“我凭什么要过去配合调查？”

　　陆翌然声音愈发森冷：“是之前陆敏死的时候我表现得太好说话了是吗？”

　　“所以他们有点什么事情就来找我？”

　　“这件事情和我无关，我不会去配合调查的，如果他们找到了什么证据，可以直接来找我。如果没有，让他们别打扰我。”

　　“让吴文杰给警署那边打个电话，直接打给融城警部，让他们自己去解决。”

　　“我忙着，什么鸡毛蒜皮的事情都要我去配合调查，那我还过不过了？”

　　没过多久，安澜就听见外面的门再次被关上，而后陆翌然很快进了卧室。

　　只是两人也没有了其他心思，安澜坐起了身来：“你这么做，警方那边会不会觉得你是做贼心虚，不敢配合他们调查？”

　　“他们以为什么不重要，重要的是证据。”

　　陆翌然抿了抿唇，脸色仍旧难看得吓人。

　　“而且，放心，我并不是直接和警方那边对话，我是让吴文杰去处理。虽然我原话说的很难听，但是吴文杰知道应该怎么应付。”

　　安澜闻言就笑了起来：“还得是吴特助啊，要是没有吴特助，陆爷你可怎么办啊？”

　　陆翌然哼了一声：“什么怎么办？没有他我不也照样过吗？有什么是我不能处理的？”

　　安澜一听陆翌然的语气又忍不住地笑了起来：“陆爷你这是怎么回事啊？这也能吃醋？”

　　安澜歪了歪脑袋：“陆爷的确是很厉害，很多事情都能够处理，但是陆爷的情商嘛，始终还是差了那么一点点，如果没有吴特助，路也不知道要得罪多少人呢。”

　　“……”陆翌然抿了抿唇，又哼了一声，虽然不想承认，但是安澜说的的确也是事实。”

　　“那又怎么了？人无完人嘛，每个人都有缺点，我其他方面那样优秀，情商差一点点怎么了？”

　　陆翌然操控着轮椅来到床边：“再说了，虽然我情商差了那么一点点，但是我有女朋友。吴文杰情商那么高，他也没有女朋友。”

　　这也能比？

　　安澜笑了起来，点了点头：“是是是。”

　　“本来就是，我是老板，要是我什么都会了什么都能做了，还要他们做什么，我给他们开的工资可不低。我有钱，有领导能力。”

　　“他们某一方面有特长，正好是我需要的，各取所需不好吗？”

　　安澜眼中笑意更浓，只又点了点头：“对，是是是，路爷说的很有道理，我又没有说陆爷你说的不对，我不是一直在附和陆爷的话吗？”

　　“我都点头了，都已经认可了，陆爷还一直解释，是怕我心口不一吗？”

　　“呵……”陆翌然哼笑一声：“那谁知道呢？女人，不都是这样吗？”

　　安澜啧了一声，笑眯眯地看着陆翌然：“陆爷刚刚说，人都有缺点？”

　　“嗯。”陆翌然抿着唇，又小小声地嘀咕着：“本来就是。”

　　安澜笑了，陆翌然大部分时候都是很冷酷的，但是偶尔透露出来的小小的小脾气，却显得格外的可爱。

　　“那我呢？”安澜微微扬了扬下巴：“所以在陆叶眼里，我也是有缺点的吧？”

　　“那陆爷快来说说，我的缺点是什么？”

　　“……”陆翌然抬起手来按了按额角，他怎么会知道，安澜会在这里给他埋着坑啊？

　　“不许说没有。”安澜眼珠子转了转，一副狡黠模样：“你刚刚说是人都会有缺点，如果你现在说没有缺点的话，那就是在骂我不是人。”

　　“……”

　　陆翌然叹了口气，他觉得自己情商还是的确很低的。

　　女人可真难应付啊。

　　陆翌然沉默了很久，才轻咳了一声：“我觉得你的缺点就是……”

　　“嗯？”安澜发出一个疑问的声音，催促着。

　　“就是心口不一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十九章 心口不一免费阅读。https://www.23sk.net 