    “洪毅是灵江中学的校长？他也是来找这小子的？”

    “洪毅的身份地位在临海也不差，他为什么要对一个高中生这么客气呢？”

    孙勇看着陈枫，他有些摸不清情况，心中暗自惊疑，难道陈枫还有着不为人知的背景？连洪毅都得小心对待？

    “算了，不过区区一个中学校长罢了，身份地位虽然不低，但是还没到让我忌惮的程度。”

    孙勇脸色微沉，他实在是想不出什么名堂，于是只能自我安慰道。

    “哈哈，老洪，你真狡猾，居然一个人先来了，也不等我一起？”

    不过就在这个时候，包厢门外突然传来一阵大笑声，语气中充满了调侃。

    只见，一名身穿唐装，满头花白，精神奕奕的老者，他大笑着走了进来。

    “老李，别说我不够意思，我可是已经打电话通知你了的。”

    包厢内，洪毅闻言，他抬头看向来人，微微摇了摇头，笑着说道。

    “行，你够兄弟。”

    “我来晚了，待会自罚三杯！”

    来人听了洪毅的话后，他笑着点头道。

    “你，你是教育司司长李进？”

    不过，当孙勇看到这名老者的面容时，他不由得大吃一惊道。

    孙勇心中感到极为惊讶，他没有想到教育司司长李进居然都来了。

    这让孙勇心中有种不妙的感觉，这个李进似乎也是冲着陈枫来的？

    这让孙勇意识到，陈枫这个高中生的身份貌似不简单，不得了啊。

    “你是？”

    李进闻言，他看着孙勇问道。

    “李司长你好，我是宏伟地产的老板孙勇。”

    孙勇根本不敢摆什么架子，他连忙笑着回答道。

    “嗯。”

    李进闻言，他淡淡的点了点头，不再理会对方。

    因为李进从来都没有听说过对方的名字，所以他根本没有将孙勇放在心上。

    李进的反应让孙勇的脸顿时涨得通红，，对方的无视，让他心中感到羞愤。

    但是孙勇也知道，自己和李进的身份差距太大，他根本不敢招惹得罪对方。

    “李司长，我是临海大酒店的老板于福年。”

    这时，于福年连忙凑上前去，他笑着自我介绍道。

    “于老板，我想今天酒店应该会很热闹，你要安排好这间包厢的服务，千万不能出什么差错，你知道了吗？”

    李进脸色淡然，他点了点头，吩咐道。

    李进得知了于福年的身份后，他也没有太大的反应，而是像上级对待下级那样，吩咐于福年做事。

    李进是教育司司长，位高权重，他本身也是炼血期五重境界的武者，自然有资格不把于福年放在心上了。

    “是，是。”

    “李司长，你放心。”

    “我一定会安排好的。”

    于福年闻言，他不敢的怠慢，连忙点头应道。

    而且于福年还知道，待会临海城主都要亲自到来，他自然不敢有丝毫怠慢。

    “陈枫同学，恭喜你，这次你可是给我们临海争光了啊！”

    这时，李进转头看向了陈枫，他脸上浮现出笑容，夸赞道。

    “李司长，你过奖了。”

    陈枫闻言，他摇了摇头说道。

    陈枫没有想到，他一个小小的庆祝宴，居然连教育司司长李进都来了。

    这让陈枫心中感觉到有些不对劲，他不过只是考了一个文武双科满分的成绩，这应该不值得让堂堂教育司司长放下身份，前来给自己祝贺吧？

    不仅仅是陈枫想不通，就连在场的其他人都想不透，比如陈枫的父母陈山和项兰，比如陈枫的大伯陈林，比如陈枫的堂哥陈飞，还有孙老板孙勇。

    他们只知道陈枫是一个普通高中生，一个还未出社会，什么都不懂的小孩，可是他为什么会被李进和洪毅两人看重，如此客气对待呢？

    “陈枫同学，看来你还没得消息啊。”

    “你知道吗，你在这次高考中取得了文武双科满分100分的成绩，位列全国文武状元。”

    “如今这个消息恐怕已经传遍整个龙国，轰动整个龙国了！”

    李进看到陈枫似乎还不知道发生了什么的样子，他笑着说道。

    “什么？”

    “陈枫是今年高考的文武状元？”

    陈山等人听了李进的话后，他们大吃一惊道。

    他们都知道，文武状元，这个分量可不轻啊。

    要知道全国的高考学生数量多达数千万，能够在这么多优秀的学子之中，脱颖而出成为第一，位列文武状元，这本身就不是一件容易的事情。

    “武者协会临海会长余兴到。”

    “临海执法司司长梁辉到。”

    “临海土地司司长贾琦到。”

    “临海副城主孙群到。”

    “临海城主蔡明到。”

    突然，包厢外传来一阵呼喊声。

    包厢里的众人听到前几个名字时，脸上不禁浮现出惊讶的神色。

    但是当听到后面两个名字传来时，所有人都纷纷动容，他们立即坐不住了，连忙站起身来。

    “蔡城主怎么来了？”

    李进有些难以置信的说道。

    临海城主蔡明，恐怕整个临海人没有一个不知道他的名字，不认识他的。

    按照古代的话来说，蔡明就是临海的父母官，是县太爷。

    他在临海这片巴掌大的地方，就是天高皇帝远的土皇帝。

    加上蔡明本身也是一名有着淬体期境界，实力强大的武者。

    因此，他在临海可以说是一手遮天，没有人敢招惹和得罪。

    蔡明的到来，使得整个包厢内外都发出一阵轰然之声。

    陈枫等人都站起身来，包厢门口的人也向两旁退去，让开了一条道路。

    “怎么连临海城主都来了？”

    这时孙勇整个人都傻掉了，他脸色苍白，看着向包厢走来的蔡明，有些难以置信的低声自语道。

    只见，在包厢门口，一名身穿黑色唐装的中年男子，迈着大步走了进来。

    在他的身后，数名人高马大，身材魁梧，身穿黑色西装的保镖簇拥着他。

    “蔡城主，你怎么来了？”

    洪毅，李进，余兴等人连忙上前相迎道。

    “哈哈，我们临海出了一条潜龙！”

    “我这个城主当然要前来道贺了！”

    蔡明闻言，他哈哈一笑道。

    “陈枫同学，你很不错啊。”

    蔡明看向陈枫，他表扬道。

