    “哈哈哈，原来夏侯渊就是这种无胆鼠辈！”

    见夏侯渊竟然逃了，华雄愣了一下，然后哈哈大笑。

    不过按照系统的斗将规则，这不算逃，而是两场战斗之间的正常换将，受系统保护。

    不过华雄可不管这些，逮到机会就是一通嘲讽。

    夏侯渊脸色一阵青一阵白，牙都快被咬碎了，要不是旁边曹军将领死死拦着，估计这时候就又冲过去了。

    袁绍没理会这边，他看向郭嘉，有些焦急的问道：“郭先生，依您之见，这里何人可斩华雄？”

    说着，袁绍伸手指了指一圈的武将，联军之中所有叫的上号的武将都在这里，足足近百人，阵容华丽到了极点。

    郭嘉看向众人，时而叹息时而微笑，搞的一众武将心里忐忑不已。

    “袁盟主，能与华雄匹敌的武将不少，但有把握阵斩华雄的武将却不多。”

    袁绍苦笑一身，拱拱手道：“郭先生，都这个时候了，您就别卖关子了。这里所有人都听从您的调遣，您说让谁出战就让谁出战，我们绝无二话！”

    “想要斩杀华雄，首推吕将军！”

    吕布闻言傲然一笑，面露得色。

    “只要吕将军出马，有十足的把握可将华雄斩于马下。”

    “承蒙郭先生信赖，那就由在下……”

    “郭先生、盟主，我家将军作为一军之主，身系并州上下安危，万万不敢有丝毫的冒险，不到最后关头绝对不可轻动，还请慎重考虑人选！”

    陈宫很失礼的打断了吕布的话，上前一步说道。

    袁绍愣了愣，然后点头道：“公台所言有理，吕将军干系重大，不可轻动，还请郭先生再选一人。”

    吕布很无奈，他早就手痒难耐了，可惜无论是陈宫还是并州众将都坚决反对他以身犯险，让吕布郁闷至极。

    郭嘉不在意的笑了笑，继续道：“除了吕将军，我军还有数人可斩华雄，分别是玄德公义弟关羽关将军、张飞张将军，主公麾下黄忠黄将军、典韦典将军、太史慈太史将军、戈镇戈将军，孟德公麾下许诸许将军，元让将军也勉强可以试一试。

    其余的，如吕将军麾下大将张辽张将军、袁太守麾下纪灵将军、盟主麾下大将韩猛韩将军、高览高将军等等，虽然能与华雄抗衡，但胜负只在五五之间，最好还是不要冒险。对了，破虏将军之虎子孙策孙小将军，两年之后应该也有抗衡华雄的能力了。”

    郭嘉说的时候，其余人也都伸长了耳朵去倾听，这可是一窥各诸侯高层战斗力的最好时机，即使不关心这，也能听听世间都有哪些顶级名将，以免将来不长眼撞上了。

    听了郭嘉的话，其它还没什么反应，唯独孙策的名字引起了大家的注意，众人不由看向孙坚，他身后那位年不过十五的少年正是孙策！

    此时的孙策激动地满脸通红，时至今日，他还是第一次被人高度认同，这令还显得很稚嫩的小霸王激动不已，恨不得立即出战证明自己的价值。

    可惜了，孙坚死死的按着他，死活不让他出击。

    孙坚是亲自感受过华雄实力的，在他眼中，孙策虽然少年有为，可毕竟太过年轻，与华雄这种沙场老手对战无异于找死，而且郭嘉也说了，两年之后才有与华雄抗衡的资本，现在去那不就是送死嘛！

    袁绍错过视线，不去看跃跃欲试的孙策。让一个半大的孩子去战华雄，袁绍还丢不起这个人。

    他的视线主要集中在关羽、张飞、黄忠、许诸等第一梯队的选手身上。

    这些人才有较大的几率斩杀华雄，第二梯队与华雄五五开显然不能满足袁绍的要求。

    “末将请战！”

    黄忠上前一步，开口说道。

    黄忠自问联军之中也吕布能压他一头，排除吕布之后，他就是最强，这个时候理应主动站出来迎战华雄。

    袁绍面色一喜，就要答应。

    黄忠头上可还挂着“天下第一武将”的光环呢！虽然是因为吕布未参加，导致黄忠夺魁含金量大幅度降低，可即使这样也很能说明问题，由黄忠出战，击杀华雄绰绰有余。

    “且慢！”

    谁知，这时候郭嘉却突然出声拦下了袁绍。

    “汉升将军战力强大，败华雄不难，甚至还有很大几率阵斩华雄，不过为了保险起见，在下还是推荐关羽关将军！”

    “嗯？？”

    黄忠与关羽同时皱眉。

    “军师，这是何意？莫非军师以为我敌不过关云长？”

    脾气一贯较好，性格沉稳的黄忠也有些失态了，凝声质问道。

    关羽闻言脸色一黑，却又被堵得说不上话来。

    当年在天下第一武道会上，他可是在天下群雄注视下败给了黄忠，这事无可狡辩。

    “汉升将军莫急！莫急！”

    郭嘉笑着挥了挥手，将黄忠安抚了下来。

    黄忠的实力强于关羽，这点早在天下第一武道大会上就被证明了。之后的几年里关羽虽然又有进步，可黄忠也不是原地踏步走啊！

    相比较关羽，全程参与了高句丽之战、鲜卑之战、国战、灭朝之战等数场大战的黄忠进步无疑进步更大！

    此时此刻黄忠与关羽的差距还要大于武道大会那会儿。

    “虽然汉升将军比关将军略胜一筹，不过，此时出战华雄，最合适的人选还真是关将军。”

    “为何？”

    这次发问的是关羽，虽然不乐意听他不如黄忠的话，但面对不得不承认的事实，关羽也不至于去狡辩。他更为好奇的为何郭嘉要大力推荐他去对战华雄。

    借刀杀人？

    别逗了，华雄这把刀还杀不了关羽，就算是魔化的华雄也不行！

    “诸位都是身经百战的悍将，战斗的情况极其复杂，并不是综合战斗力更强就一定能取胜。若是如此那还打什么？坐一块比比综合实力不就行了嘛？”

    “各个武将的性格、战斗风格、品性、修习功法、所用兵刃甚至当时状态的不同都会直接影响到战斗结果。而根据在下的分析判断，对战华雄，汉升将军成功击杀他的概率是六成，而关将军出手，则概率能提升到七成！”

    “盟主，末将请战！”

    关羽上前一步，神色冷然的说道。

