    第1158章 真理之子的目的，找死的燕云十八骑

    众人循声望去，远处祥云朵朵。

    一位身着圣洁祭祀长袍的男子，立于云端。

    他手持一根璀璨的金色法杖，面容无比神圣俊美。

    周身笼罩在无尽圣芒与信仰之光中。

    脑后则有一道璀璨的金色真理神环，散发出浑厚的信仰之力。

    正是古兰圣教的真理之子。

    古兰圣教和西天教一样，都是九天仙域赫赫有名的大教，信徒无数。

    而且这些大教，也是最擅长运用信仰之力的。

    此刻，古兰圣教的种子，真理之子现世。

    没人知道他真名叫什么。

    甚至连古兰圣教之人，都只称呼他为真理之子。

    好像他就是真理的化身，代表着无上的崇高。

    “异域之祸方才平定，我觉得我们不应该内乱，而是需要抓紧这个大好的机会，提升自己。”

    真理之子，表情平和，脸上总是带着神圣且温煦的淡笑。

    看上去令人有种如沐春风的感觉。

    他在年轻一辈中，也的确有比较好的名声。

    很少与人争斗。

    “如不是他先对我妖凰古洞的人出手，本小祖自然也懒得惹麻烦。”凰涅道冷淡道。

    真理之子淡淡一笑，没说什么。

    他转而看向君逍遥，打量了一下，才道：“不愧是拯救我仙域的英雄，怪不得能受万灵膜拜。”

    君逍遥也是看了真理之子一眼，面无表情。

    心里，却是暗暗留了个心眼。

    真理之子，面带淡笑，表情平和。

    看上去像是一个和事佬，与世无争的样子。

    但君逍遥却能隐约察觉到，真理之子打量他的目光中，隐含着一种淡淡的炽热。

    原因，君逍遥立马就猜到了。

    信仰神灵法身！

    古兰圣教最擅长的是什么？

    信仰之力的修炼。

    而君逍遥的神灵法身，无疑是信仰之力的极致体现。

    借助神灵法身之力，君逍遥甚至能一战异域幕后大黑手，终极厄祸。

    就问古兰圣教馋不馋神灵法身？

    绝对眼馋！

    更别说，之前君家，其实和古兰圣教还有冲突。

    荒天仙域的古兰圣教分支，是被君家灭的。

    君逍遥本人，也杀过圣教的几位骄子。

    所以说真理之子对他没有丝毫敌意，君逍遥是绝对不会相信的。

    “好一只笑面虎，把注意打到我的神灵法身身上了。”君逍遥心里暗想道。

    这应该不止是真理之子一个人的想法。

    恐怕古兰圣教诸多高层，也是这么想的。

    如果真让古兰圣教得到神灵法身，那他们岂不是无敌了。

    相比于凰涅道这种直来直往的性子。

    真理之子这种笑面虎，才是更需要让人提防的。

    “不过，你觊觎我的信仰神灵法身。”

    “我也好奇古兰圣教的信仰修炼之法啊。”

    君逍遥表情不变，心里却是已经开始在算计了。

    谁敢算计他，他就会加倍的算计回去。

    “嗯？”

    真理之子心里，莫名地心悸了一下。

    他看了一下君逍遥，发现他没什么异样的表情。

    “难道他察觉到了一丝意图？”真理之子心里暗想。

    可以说，这就是一种无形的博弈。

    就在现场气氛，有些凝固之际。

    远处再有身影浮现。

    “不会还有大佬出现吧？”

    很多天骄都是看的麻木了。

    各路至强妖孽都是现身了。

    这一次，不是一人两人出现。

    而是足足有六七道身影同时现身。

    他们座下，都是骑着各色异兽，都是强悍的凶兽与异种。

    “是燕云十八骑，难道是那位古代少皇破关现世了！”

    当看到那群人影时，广场上的天骄都是一片哗然。

    如果说现在，最引人注目的神秘天骄有哪些。

    除了被封印在混沌之扉的那位神秘先天混沌体，就是仙庭的古代少皇了。

    不过，让得众人略有失望的是。

    只是燕云十八骑中的一些人来了。

    那位古代少皇，并没有前来。

    这些强大的骑士到来，有男有女，各个气息强大。

    别说他们本身，就是他们座下的坐骑，都比许多天骄要强大。

    这也很正常，他们是和古代少皇帝昊天一个时代的人物。

    都是那个时代最为杰出的人杰。

    别看之前，君逍遥随手就灭杀了老十六三人。

    那是因为他们面对的是君逍遥。

    换做其他任何一个种子级天骄，都不可能那么轻松斩杀燕云十八骑中的人物。

    眼下，这六七人到来，带着没有丝毫掩饰的敌意。

    他们咽不下这口气。

    身为古代少皇的追随者，他们何曾被人这般蔑视过？

    “君逍遥，老十六等三人的账，你准备怎么算？”其中一位骑士开口，冷声道。

    君逍遥压根没有在意，更没有将目光落在他们身上。

    直接无视。

    “够了，差不多得了。”三长老须莫淡淡皱眉道。

    “三长老，此事与您无关，我们是少皇的追随者，需要讨回一个公道。”另一位骑士道。

    三长老的脸色也是微微沉了下来。

    看来是那位古代少皇，给了他们太多的底气，连他这位仙院长老都不放在眼里了。

    那几位骑士都是看向君逍遥。

    君逍遥却依然视他们为空气，像是没有看到。

    这让他们心中的怒火，更加难以压抑。

    “放肆，你们岂有和公子对话的资格！”

    君逍遥的追随者之一，羿羽站了出来。

    “没错，凭你们的身份，还没有资格让公子正视。”忘川也是站了出来。

    还有永劫天女，燕清影等人也是踏出。

    此外，龙吉公主也站了出来。

    她虽不是君逍遥的追随者，但也曾经是他的坐骑。

    还有玉婵娟，太阴玉兔等人。

    这让那些骑士，脸色都是微微一变。

    “九指圣龙帝继承者，羿族传人，轮回圣体，太阴圣体……”

    看到这一位位站出来的天骄。

    饶是燕云十八骑，一个个脸色都是产生了变化。

    这些妖孽天骄，竟然都是君逍遥的追随者，比起他们都不弱分毫。

    估计只有燕云十八骑中排名前几位的存在，才能够与这些妖孽比肩。

    另外，一些君家的人杰，也在冷眼注视着他们。

    这让燕云十八骑的一些人，都是感觉，自己行事是不是太冲动了。

    而就在这时，几位骑士忽然感觉到了一种至极的危机。

    咻！

    虚空之中，两道倩影浮现，带着前所未有的杀气。

    赫然是玄月和苏红衣两女！

    一人是曾经的诛仙盗，黑暗中的精灵。

    一人是黑天一脉后裔，大黑天神的继承者。

    她们是君逍遥追随者中，两柄最锋利的刀！

    咻！

    两女直接出手，突然暴起，要格杀对君逍遥出言不逊者。

    玄月手持死神之镰，加上从彼岸花之母那里得到的吞天造化神诀，直接杀向其中一位骑士。

    而苏红衣，一双血色赤瞳迸射杀光，手持大黑天之镜，黑天帝族特有的献祭之力施展而出。

    轰！

    噗嗤！

    不过是瞬息间而已，燕云十八骑中的两位骑士，老十三和老十五，便是被斩杀陨落！

    (本章完)

