    “嫡次女？太子妃的妹妹？”夏洛潼记得奉国公府的嫡长女嫁给了太子为正妃，为着这事，她还暗自嘲讽过不知皇上是怎么想的。

    若是太子当真继位，那太子妃就是正宫皇后了，可现任皇后亦是出自奉国公府，连续两任中宫之位皆是雷家女，到时太后和皇后之位尽在雷家手中，几乎可以说是把持了整个后宫，那这江山到底是姓武还是姓雷？

    如今的奉国公府已是地位超然，不管是雷国公还是雷世子，都在朝担任要职，奉国公府的势力着实不容小觑。

    皇上为了集权，不惜对自己的亲弟弟下毒手，甚至连唯一的嫡亲侄子都不放过，结果到头来，这权柄却是收了交到雷家人手中？

    “对，太子妃的嫡亲妹妹雷曼荷，从小就被请封为瑞荣县主，颇受皇后和太子妃宠爱，之前在除夕宫宴上也有露面。”武泽辰解释道。

    夏洛潼挑了挑眉，仔细回忆了一番，却并没搜到多少关于这雷曼荷的记忆，毕竟那时候她还不怎么关注奉国公府，所以对她也没什么印象。

    “没想到竟然还封了县主，皇上对雷家人还真是偏爱。”夏洛潼轻嗤一声，并未再多做评价，转而问道，“可是知道有哪些人家会去？”

    话刚说完，夏洛潼就发觉自己的询问有问题，毕竟到时候要去赴宴的人家肯定有不少，武泽辰怎么可能一一记得并背给自己听呢？

    但就在她准备换个问法的时候，武泽辰却忽然开口了：“礼部尚书府夏家、户部尚书府徐家、何阁老府上以及安北将军郑家都会赴宴。”

    夏洛潼愣愣地看着武泽辰，显然没想到武泽辰竟是知道她打算问哪些人家会赴宴，还说得如此精准：“你怎么知道我要问谁的？”

    “这几个都是与你有过节的人家，刚才一看你的模样，为夫就知道你想做什么。”武泽辰含笑地看着她，眼中满是宠溺之色，“只要你开心就好，其他都由着你，有什么需要我做的只管说，但要记得一点，千万不要让自己陷入险地，更不要让自己受伤，否则我会心疼。”

    夏洛潼微呆，随即反应过来，脸色微红，主动依偎进了武泽辰的怀中，只是静静地靠着并未多言，但上扬的唇角说明了她的喜悦。

    夏洛潼发现武泽辰真的很懂她，任何事都以她的意愿为优先，而且不会自以为替她好地自作主张，以武泽辰的身份能做到这一点尤为难得。

    半晌，夏洛潼才开口问道：“到时你可会赴宴？”

    “只要你去，我就会去。”武泽辰虽是这么说，但其实心中已是清楚，夏洛潼一定会去的。

    夏洛潼扬起笑容，知道武泽辰已是明白了她的想法，正打算说些什么的时候，外边却传来了伍曼英的声音。

    “王妃，大哥来了，瞧着像是有急事。”

    夏洛潼一挑眉，对于武浩英突然深夜前来感到意外，又听是有急事，连忙开口道：“快让他进来。”

    能让武浩英在深夜突然赶到王府，必然不是小事，夏洛潼有些担心，难道是伍家人或是灵膳阁那边出了什么状况？

    伍浩英进入屋中，见到夏洛潼后急忙开口道：“主子，刚才突然有一人闯入灵膳阁后院，指名要见您，他自称是武宁候楚君修。”

    伍浩英在京城待的时间不长，但习惯掌握各路消息的他，还是知道武宁候这号人物的，主要是武宁候的名声可着实不小，首先这西南大将军的位子就让人不敢忽视，其次就是那京城第一美男的称号了。

    “楚君修？”夏洛潼诧异不已，纳闷地开口道，“他怎么会跑到灵膳阁去找我？而且这大半夜的，找我做什么？”

    现在她已经知道了楚君修对自己的心意，也明确告诉了楚君修不可能，而这事武泽辰亦是知晓的。

    此时夏洛潼都不用看，光是从身旁男人所散发出来的气息都能感知得到，他又开始吃醋了……

    夏洛潼因着武泽辰的反应而心下好笑的时候，伍浩英却回道：“武宁候受了重伤，是一路逃到灵膳阁来的，到的时候浑身都是血，看着情况可不太好，应该还中了毒。”

    “什么？！他受了重伤？！”夏洛潼霍然起身，神色间已是没有了刚才的轻松，反而是多了几分凝重。

    她心下忽然有些不安了起来，能让楚君修逃到灵膳阁来找自己，情况必定不简单。

    她虽然已是心有所属，无法再回应楚君修了，但她是真拿楚君修当朋友看待的，冯芊芊那事还是楚君修告诉自己的，所以算起来楚君修也帮过自己。

    “是，他是被人一路追杀进灵膳阁的，三叔知道武宁候是您的朋友，所以已是带了几个弟兄们将那些追杀者引开，属下这才来寻您。”伍浩英回禀着，虽然不知为何一旁的安亲王听到了这个消息后好似心情不太好，但他还是尽责的禀报道，“武宁候的情况瞧着不太好，您看要怎么处理为好？”

    夏洛潼自是没有二话，当即就道：“我现在就过去！曼英，备药箱！”

    话刚说完，察觉到身旁男人周身的气压又低了几分，不由转头拉起他修长的手掌，认真地说道：“夫君可有空陪我走一趟？”

    夏洛潼此话一出，武泽辰周身的低气压猛地一滞，几乎是转瞬间就消散殆尽，眼底神色更是如多云转晴一般，下一刻就染上了笑意。

    “遵命，夫人。”武泽辰温柔地回应道。

    夏洛潼在这样的时候带上他，可不就说明了一切？一来不愿让他多想，二来特地少有地唤了他这么一声“夫君”，不正是说明了夏洛潼的决心吗？

    武泽辰当即起身，自发自动地为夏洛潼取来厚厚的狐裘，主动将她包裹严实，接着便牵起她的莹白小手朝外走去。

    走在后边的夏洛潼，看着身前男人高大颀长的背影，眸子里染上了点点笑意。

