
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　偌大的京城两千万左右的人口，想要找个平淡无奇的人其实挺难的，但这个挺难只是相对而言，对冯天良来说还是有些门道的，王惊蛰曾经出现过几次，一是在帽儿胡同，二是在锦绣山河的工地，两个地方他都有露面过，这两处就都留下了他的身影，现在这种满大街都是天眼，监控的年代里，有些部门想找要个人的话方法还是很多的。
　　
　　冯天良通过市局的关系打了个招呼，就说有人曾经到帽儿胡同的四合院威胁过他，牌匾上插着的那把菜刀就是证据。
　　
　　虽然还达不到刑事案件的程度，但从每年冯天良都赞助市局和官府这一点上来讲，警方还是会帮这个忙的，于是王惊蛰穿着藏青色长袍背着破包的身影就在几个路口都被找了出来，从监控里甚至还能清晰的看见他的面孔。
　　
　　其他的城市监控密集度可能差了点，但在天子脚下，几乎每个路口，甚至偏僻的胡同街道里却都安装了摄像头，要是以此类推的话，只要王惊蛰没有离开京城，想找到他还真不难，这就得看警方愿意下多大的力道，冯天良有多深的关系了。
　　
　　这两天，冯天良一直都在约市局的关系吃饭，一个区一个区的打招呼，然后京城的几个区派出所和警局就全都接到了协查通报，等级跟通缉令肯定没办法比，但你也不要低估了这个协查的力度。
　　
　　毕竟这几年关于神秘的朝阳民众的传说，还是有鼻子有眼的，也就是王惊蛰没有在朝阳呆着，不然三两天的时间里他肯定能被揪出来。
　　
　　王惊蛰穿着一身长袍的照片被放在桌子上，大师爷和二师爷还有易苏苏，易天逸的眼睛全都落在了相片上。
　　
　　“是他，没错”易苏苏手指戳着照片说道：“几天了衣服都没换过，还有那个扔在垃圾桶里都没人捡的破包”
　　
　　两个老家伙鼻子里面哼了一声，看了半天后二师爷皱眉问道：“看出点什么来了么？”
　　
　　大师爷摇了摇头：“太平淡了·····”
　　
　　“他的面相太平淡了，就是把他扔在大街上的人堆里，找半天都不一定能把他给找出来的那种，甚至还能生出一股看完他后闭上眼睛再去人群里寻找，却忽然记不起他什么样子来的感觉，好像转过头来就能给忘了，师傅，这人的面相怎么会如此的平平无奇呢”易天逸惊愕，不解的问道。
　　
　　额，王惊蛰长得确实不太出奇，五官没啥特色，什么浓眉大眼高鼻梁这种词全都用不到他身上去，身高一米七多，骨骼也不清奇，这完全就是个城乡结合部的长相，没有任何可圈可点的地方。
　　
　　当然了，易天逸他们看的也不是他俊俏不俊俏帅不帅，他们想看的是王惊蛰的内在美。
　　
　　好吧，这么形容可能太扯了，其实他们看的是王惊蛰的面相，也就是相面！
　　
　　玄门五脉，这几人就是出自于相字脉，相天，相地，相人，观风水。
　　
　　但可惜的是，他们根本就没有从王惊蛰的面相上看出点什么，没有任何可以推理的地方，就仿佛看见了一张白纸一样。
　　
　　曹妃甸某地，林羡鱼收拾着行李撞到车上，林渊抱着胳膊皱眉问道：“你这是打算一去不回了，怎么行李都装上了？”
　　
　　“死耗着，我就不信搞不定他”林羡鱼随手扎起脑后的长发，提了下裙子坐到车上后说道：“爸，我算看出来了，咱家家大业大的，就缺个镇宅神兽，我觉得他正好合适”
　　
　　林渊无语的说道：“他要是不同意，你还能把他硬绑过来拴在门口么？还是得要好好谈才行，晓之以理动之以情，我觉得你和他谈，就和做生意一样，找到对方的需求点，然后从这方面下手，人都是有欲望的·····”
　　
　　林羡鱼翻着白眼说道：“他说缺个老婆，我还得倒贴过去么？哎，他要是帅点也行，可惜他真不是我那盘菜，我喜欢金城武那样的，他看起来顶多算一只金毛，差太远了”
　　
　　“砰”林羡鱼说完就关上了车门，摆着小手说道：“爸，我去京城蹲守他了，这两天他肯定会在天河监狱门口趴着的”
　　
　　“注意·······”林渊本来想说注意安全来的，但想了想后等车开走了，后面一段话才憋出来：“注意影响吧”
　　
　　帽儿胡同四合院里，冯天良拖着疲惫不堪的身子赶了过来，看见大师爷他们后，就嗓子有点嘶哑的说道：“差不多能确定他在哪了，人应该是在大兴那边，我托警方查过沿路的监控了，人最后在天河的公交站点下了车后，就再也没有离开过了，估计他肯定暂时就呆在那边了”
　　
　　“你能确定？”易天逸问道。
　　
　　“我也只能安慰自己，他没有离开京城了”冯天良摊着手说道，他这几天过的都简直了，车暂时换了一台，然后不管去哪都得小心翼翼的，说实话，他现在都搞出心里阴影来了，对一切数字都非常的敏感。
　　
　　就比如昨天吧，昨晚冯天良回家的时候，他司机正在买彩票要往外报号码，冯天良听到以后当时就跟屁股着火了似的，直接告诉司机，别用口述，把车靠边停下，用信息发过去。
　　
　　公司里的财务总监跟他汇报财务收支，本来是需要冯天良签字的，他现在只能推给副总了，这就是规避一切能让他引起血光之灾的因素，但这种日子有头么？
　　
　　冯天良现在是过够了！

