
　　“扶摇秘境对我们说的，是你的实力介于半步太虚和低阶太虚之间，与我差不多。”

　　血刃惨笑道：“正是他们的错误信息，让我们错判你的实力，从而导致了这场灾难。”

　　“原来如此，你已恨上扶摇秘境。”

　　凌云道。

　　“这只是一点。”

　　到了这一步，血刃已不打算隐瞒什么，“还有一点，我将扶摇秘境的信息告诉你，就是想让你和扶摇圣地两败俱伤，最好同归于尽。

　　你的潜力太可怕，若让你盯着暗影楼，说不定我暗影楼，真的会覆灭。”

　　在这之前，若有人告诉他，凌云会有可能灭掉暗影楼，他只会当做笑话来听。

　　但见识到凌云的恐怖后，他知道这不是笑话，而是事实。

　　凌云的成长速度太可怕。

　　现在凌云是灭不掉暗影楼，可十年之后呢？

　　“你的算盘打得不错。”

　　凌云道：“相比暗影楼，我的确更想灭掉扶摇秘境。”

　　扶摇秘境和他的恩怨由来已久。

　　从最初的谭荣谭公子和柳紫曦，再到后面的陆山海，这是不可化解的仇恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　此次，扶摇秘境又让暗影楼来刺杀他，又增添一笔新恨。

　　暗影楼他迟早要对付。

　　但扶摇秘境才是一切源头。

　　“凌云，事实上，就算你不去对付扶摇秘境，扶摇秘境也不会放过你。”

　　血刃笑道：“你可知道，此次刺杀你之事，是由扶摇秘境内的真正高手主持，若非扶摇圣地。

　　一旦发现我暗影楼对你刺杀失败，那位扶摇秘境的高手，绝对会亲自动手，那可是真正的太虚高手……”

　　咻！

　　就在这时，毫无预兆的，血刃张口一吐。

　　他的灵力被凌云封锁，但嘴部肌肉依然可以动。

　　而且，这是一式他训练不知多少次的杀招，无需灵力也能动用，就是为了防备现在这种情况。

　　随着他这一吐，居然有一根黑色的针，从他的嘴巴里飞射而出。

　　将针隐藏在嘴巴里，这真正的是令人意想不到，这血刃的本事也真不可谓不凡。

　　这次的袭击，比玉虚巅峰黑衣人那次袭击，还要突然。

　　先前血刃一副已经认命的样子，加上他的灵力已被封住，很容易让人放松警惕，以为他真的放弃刺杀。

　　哪想到，他所作的一切，都是为了这一绝杀做铺垫。

　　他这一吐，杀伤力比玉虚巅峰黑衣人的飞刀袭击更可怕。

　　毕竟，血刃本身就是太虚强。

　　虽然他气血衰败，但只是一击，还是可以发挥出巅峰威力的。

　　黑色飞针的速度太快，加上距离近，即便是凌云，也不可能闪避。

　　这样的袭击，换做其他太虚高手在这，都八成要中招。

　　可惜这一切都瞒不过凌云。

　　血刃伪装得很好，甚至将杀机都隐藏起来。

　　但他内心深处，还是对凌云有恶意。

　　这恶意，瞒不过凌云的残缺元神。

　　残缺元神，才是凌云最大底牌。

　　虽然残缺元神已无法动用，可它能趋利避祸。

　　凌云能一次次化解危机，残缺元神绝对有着最大功劳。

　　所以，在血刃说最后一句话时，凌云的残缺元神便感应到，血刃针对他的恶意，突然达到巅峰。

　　在那一刻，凌云就做好准备，已暗中运转金玉指。

　　当黑色飞针射来，他毫不犹豫出手，用金玉指夹住了这飞针。

　　见凌云挡住黑色飞针，血刃惊叹不已：“凌云，你真是让人惊惧，连这样的袭击都能抵挡。”

　　说到这，他却忽然又大笑起来：“只可惜，任你再妖孽，还是落入了我的圈套。”

　　“是吗？”

　　凌云神色淡淡。

　　血刃脸上，难得的浮现得意之色：“你以为挡住我的飞针，就是化解我的绝命刺杀了？

　　黑牙的本事我很清楚，自然也就知道眉心处藏着一杀招，你能安然无恙，说明他这杀招针对你已经失败。

　　既然如此，我岂会想不到，你必定天生，或者是有某种秘宝，导致你对危机有着感应，而我明明知道，依然这样做了，你不觉得奇怪？”

　　“不是奇怪，是愚蠢。”

　　凌云道。

　　“错，你错了，愚蠢的不是我，而是你。”

　　血刃笑道：“我这飞针，名为‘夺命飞针’，里面蕴藏着见血封喉之剧毒，只要与你的皮肤接触，剧毒就会渗入你体内。

　　你现在，是不是觉得，自己的气血，已经又开始凝固的迹象？”

　　“我的气血，并没有凝固的迹象。”

　　凌云摇摇头。

　　他还有一句话没说，他动用的金玉指，可以隔绝一切剧毒渗透。

　　咻！

　　下一刻，凌云反手一掷。

　　顿时，那夺命飞针，就反射向血刃。

　　凌云躲不开血刃的袭击，血刃同样躲不开凌云的袭击。

　　当即这飞针，就射入血刃的嘴里。

　　这飞针来自血刃嘴里，那么凌云就让它回到血刃的嘴里。

　　只不过，之前血刃是用特殊方法，将飞针隐藏在嘴里，不会让飞针伤害到他。

　　现在则不同。

　　这飞剑瞬间刺穿了血刃的口腔，一路射入血刃的喉咙管里。

　　“嗬……”

　　血刃眼里浮现极致的痛苦。

　　可见这见血封喉之毒，是会导致人极其痛苦的。

　　不过，这血刃还真够执着，即便是这种极致的痛苦，都压不住他的惊骇情绪。

　　“不可能，你怎会没中毒？”

　　血刃无法接受的看着凌云。

　　凌云当然不会去对一个死人解释什么。

　　对那夺命飞针，他也并不感兴趣。

　　这样的杀招，在他看来太低级。

　　一门心思去研究这种杀招，心性自然而然会变得阴暗，又怎能专心致志的去修行武道。

　　接着，凌云没理会血刃，将这些杀手的虚空戒都取下来，发现收获还不小。

　　毕竟这些杀手，都是些虚境高手，其中还有血刃这样的太虚强者。

　　除此以外，这座暗影楼的基地也被他收刮一空。

　　最终凌云毫不犹豫，一把火将这暗影楼基地给烧掉。

　　血刃的尸体，也被大火吞噬。

　　这样一来，哪怕这些暗影楼的杀手有什么复活手段，也不可能再复活了。

　　毕竟他们的尸体，都被大火烧成了灰。

　　“扶摇秘境？”

　　大火映照中，凌云的黑瞳，显得愈发冰冷，“既然你们要玩，那我奉陪到底。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第891章 夺命飞针免费阅读。https://xs.23sk.com 