    楚离道：“我若成为供奉，就是要对付他们吧？”

    “是。＞ ”柳云心轻点螓，叹道：“四大宗门，其实实力差不太多，不过敝教气运正盛，天才辈出，所以才能压制住各大宗派，可惜武林中人野性不驯，很难老实听话，须得时时压制。”

    “那你们找大季武林各派的武功做什么？”楚离道。

    他刚才在柳云心的脑海里找到了这个，终于知道了她的目的，要逼伏牛山交出镇宗心法，也要逼雪月轩交出心法。

    柳云心一怔，妩媚明眸深深看他，没想到他一下叫破自己目的。

    她自问掩藏得很深，旁人不知，知道的也不会透露，哪个门派会对别人说自己的奇功绝学已经被逼传给了别人。

    她想了想，轻轻摇头道：“杜公子肯定想踏上天神境界吧？可惜突破无门，教主搜集这些秘笈，是想突破天神境界。”

    “贵教的大光明经是天神武学，练到极境便是了，还找别的秘笈？”楚离好奇的问。

    柳云心道：“以武成道，聚天下武学之精华，明悟武中之至道，方能将天神武学修炼到极境，大季的大雷音寺为何有天神高手，便是因为大雷音寺武学丰富，再加上佛法的加持才成。”

    楚离皱眉想了想，摇摇头。

    大雷音寺出天神高手很可能不是因为修成天神绝学，而是武功天下第一，从而踏入天神。

    他却不会说出来，笑道：“难道贵教主不是天神高手？”

    “自然是天神。”柳云心哼道：“但圣教不能只有一个天神高手！”

    楚离恍然，笑了笑：“好大的气魄！”

    光明圣教教主想必是大离天下第一高手，并非把大光明经练到极致，因为当初大光明经残缺不全，但能仗着残缺不全的大光明经而成大离第一高手，委实可怕。

    大光明经可怕，威力惊人，光明圣教教主此人也可怕，天才纵横。

    不过柳云心所说的天神之路，却是值得深思。

    想将天神武学练到极境怕是比天下第一更难，博采天下武学之长，找到自己的武学之道，倒是一条路。

    光明圣教派一众高手来大季，冒着极大风险，想必不会是玩笑。

    天魔功进境奇快是靠外力，但第五层到第六层之间，需要深厚积累，难以想象第六层到第七层，甚至七层到八层，八层到九层，将会是多么让人望而生畏，就是一天到晚被顶尖高手打，怕也终生无望。

    想把天魔功练到九层甚至圆满，简直是不可能实现的目标！

    这光明圣教教主所点的明路，却是可以一试。

    天神境界，天神境界，自己无论如何得尽快达到，一是抢在萧琪之前，其次也为了杀安王，安王必须杀了，可皇上就像一把剑悬在头顶，随时会落下来，让他憋屈异常。

    想到这里，楚离笑了笑：“你告诉了我这些，是不是我若不答应，便活不成？”

    “若杜公子不答应，小女子也无可奈何。”柳云心笑道。

    楚离摇头：“我既杀了你们的高手，还知道了不该知道的，当然要灭口。”

    “杜公子知道这些也没什么。”柳云心摇摇螓道：“不过杜公子你杀了咱们六个高手，却不会这么算了，你该知道咱们圣教的行事，绝不会任人欺负，一定要还回去。”

    楚离沉吟道：“这样罢，我考虑一阵，一个月后的今天，我会去青山城。”

    “一个月……，那小女子就恭候杜公子的消息。”柳云心指了指楚离手上的白纱：“那个能还给小女子吗？”

    楚离摇头笑道：“还是我留着吧。”

    柳云心蹙眉不满的瞪着他，妩媚更甚：“杜公子，你即使做了供奉，与小女子的地位也差不多，莫要有什么非分之想才是！”

    楚离笑道：“在下总有追求的资格吧？”

    “……那杜公子要有准备，想追求小女子的人可不少。”柳云心抿嘴轻笑一声：“杜公子虽人才一表，刀法卓绝，却未必能占上风。”

    “那倒要试试！”楚离笑道，把白纱小心翼翼的放进怀里，笑着抱拳，几步跨出，已经消失在柳云心视野之外。

    柳云心玉脸上的笑容渐渐消失，慢慢冷冽下来。

    这该死的杜风，竟把面纱拿走，难道看出这面纱的珍贵？

    不过这杜风的刀法与轻功当真是一绝，若能拉进圣教，自己就是大功一件，到时候别说一块面纱，便是十块，圣女也会赏赐！

    唯一难确定的是他到底会不会答应！

    至于说那死去的六人，六个抵不上一个杜风，能把杜风拉进来还是赚了，说他们行事不利，被雪月轩的人杀了就是，反正死无对证。

    想到这里，她转身飘飘而去，要通过教内的关系，查一查这个杜风到底何方神圣，怎会替雪月轩出头，如此刀法绝非无名之辈！

    ——

    楚离回到雪月轩时，苏茹一脸无奈。

    李寒燕仍在神采飞扬，绘声绘色的演练着楚离的一招一式，对方的反应招式，却是一丝不差。

    看到楚离回来，苏茹如蒙大赦，忙起身道：“杀了？”

    楚离摇头：“没杀得了。”

    “不会是因为美人儿，便放了吧？”苏茹秀美脸庞似笑非笑。

    楚离横她一眼。

    “杜大哥，我什么时候武功能练成她那样？”李寒燕羡慕的道。

    她说着拿起桌上的软剑，挥了挥，剑身笔直，嗤嗤作响。

    楚离笑道：“你能追上她。”

    李寒燕这才多久就达到了先天境界，确实是练武奇才，进境之快很惊人。

    李寒燕哼一声：“我一定要打败她！”

    “那就去好好疗伤，别急着练功。”楚离道。

    “好吧。”李寒燕知趣的点点头，告辞离开苏茹水榭。

    她知道楚离与苏茹有话要说。

    苏茹看楚离欲言又止，直接开口道：“小姐一直没出关，师父说她心境稳定下来了，进境极快！”

    楚离舒一口气，慢慢点头。

    苏茹道：“你跟小姐……”

    她最终摇摇头，也不知道二人将会怎样，明明喜欢却只能分开，明明思念却要努力忘记，这种滋味绝非外人能体会。

    楚离一直不表现出来，强自埋在心里，想必是痛楚更深。

    楚离道：“雪凌他们呢？”

    “师父说他们的积累很深厚，破关应该很容易。”苏茹露出一丝笑容：“咱们国公府又有了两个天外天。”

    楚离笑道：“总管回去之后会现，现在的国公府不是从前了。”

    苏茹叹一口气道：“若小姐不回去，我不准备回去了。”

    楚离慢慢点头：“也好。”

    “过两天我也会闭关。”苏茹道：“准备试着冲击天外天。”(未完待续。)8

    
