    卢家府邸。

    “……你们黑水帮要造反吗？你们知不知道这里是什么地方，这里是卢家，这是卢静江的主家。竟然敢在卢家大门口杀人，诛你们九族都不为过。好大的胆子，把华天生叫出来，这件事不能给我一个合理的解释，我灭了他黑水帮。”卢清平的脸色阴沉到极点，他已经很久没有生气了。上一次生气还是叶荣修打击卢家的时候。

    卢家豪华的大门口，喋血伏尸，鲜红的血液和白色的大理石地面形成鲜明的对比，触目惊心。更加令人不安的是死亡的三个人都是卢家的人。虽然是看门的人，但是在大门口杀卢家的人就等于打卢家的脸，绝对不是一两句误会可以化解的了的。

    大门外，清一色的黑色西装大汉，目光冷漠。没有人说话，但是把大门包围的严严实实，不让一个人出去。

    突然，人群分开，一身唐装的华爷拄着拐杖走了过来。黑色西装大壮还是没有说话，目光却变得崇拜，些许的变化凸显了华爷的地位。

    “华天生，你这是什么意思？”卢清平心中有些凛然，极力压制自己的怒火。华天生，也就是华爷，在杏江道乃至整个湘水省黑道都拥有崇高的地位，辈分极高。很多小地方，华天生都被当做祖师爷来参拜的。可以说，华天生是湘水省活着的、辈分最高的一个黑道元老。

    湘水省的省长走马换灯，在华天生执掌黑水帮年间，至少换了四个，没有一个不尊重他的。上任之前，都得拜访他。卢静江之所以能那么快掌控杏江道，华天生起了很大的作用。

    华天生已经是一个风烛残年的老头子，走路都摇摇晃晃了，但是没人敢小视。

    “有人出价，让我黑水帮帮忙，要卢家不出门。卢先生暂且忍耐一二，也不会太久，四个小时而已。希望卢先生能给一个薄面。”华爷笑呵呵道。平和的语气，丝毫不觉得这是一件很过分的事情。

    “华爷在开玩笑吧？”卢清平差点气炸了。要卢家不出门，还是四小时，你华天生当真以为杏江道是黑水帮的不成？还是觉得卢家是穷山里面过来的小门小户，随意处置？

    “卢先生，我华天生一辈子说的话不少，但是从来没有不算数的。希望你不要让我为难。”华天生脸上的笑容不变。

    “我为难你老母。”卢清平还没说话，身后的一个卢家的小辈忍不住了。从大门被封锁，到守门的人被杀死三个，到卢清平出来，大门口已经聚集了二十几位卢家子弟了。因为卢清平辈分最高，他们没机会说话，但是这会儿真的忍无可忍了。

    一个小辈双目一瞪，杀气腾腾：“老不死的，给你一次机会，请你重新组织一遍语言。”

    “年轻人，要知道祸从口出。对看不清形势的事情不要冒然出头，不然后悔已是不及。”华爷笑容依旧，但是声音冷下来了。

    “我后悔你妹，老不死——”小辈的声音戛然而止，砰的一声，直挺挺倒在地上。

    “海涛，你怎么了？”边上的卢家子弟惊呼。

    却见此人脸色青黑，嘴巴张开，两眼泛白，手足僵硬，赫然已经没了呼吸和心跳，死了。

    “死了！”蹲下身体探查之人说出结果的时候，围着的人先是一惊，继而触电般看向华爷，愤怒的目光背后是浓浓的恐惧。

    根本没看见他动手，甚至任何多余的动作都没有，就杀死了卢海涛，这是妖术吗？

    “华天生，你敢杀我卢家之人！”卢清平又惊又怒。

    “卢家的人又能怎么样？你卢家不会管家小辈，我就替你们卢家管家，有何不可？”华爷淡淡地道，脸上没有半点表情。

    浑然不觉得杀死一个卢家子弟是一件捅破天的事情。

    “不要以为有二十二叔罩着你，你就可以肆无忌惮，杀我卢家之人，必死。”卢家的小辈中，还是有人有胆色的。根本不顾还有长辈在场，厉声喝道：“人来，给我杀了他。出了事情，我负责。”

    早就闻风而来的卢家打手听到命令，如猛虎下山，扑向华爷。一出就是绝招，他们想一招击杀华爷，在主子面前留下一个好的印象。

    这些人都是从黑月省带过来的，从小被卢家培养，没有听过华爷的传说，或许也有的听过，却没有一个人畏惧。

    天空劈下闪电，引动虚空扭曲，空气变得火热，温度高的可以融化钢铁，大地突然变成了沼泽地，鹅毛不浮……进化者的能力千变万化，就算是一样的能力，在表现手法上也是不同的，唯一相同点就算威力恐怖，普通人一碰即死。

    然而，这些人的对手是华爷。

    华爷浑浊的目光掠过一抹锐利到极致的厉芒，拐杖点像虚空，刹那之间，仿佛炸弹被点燃，骤然炸开，虚空如同镜子碎成千百块，漆黑的丝线掠过八方，那些冲过来的高手突然静止了，刹那之后，身体出现红色的丝线。

    哗啦——

    二十多个高手的身体解体，被切割成一块一块，落在地上，内脏还冒着热气，鲜血横流，惨不忍睹。

    “年轻人，三十几岁了，还没有学会尊老爱幼，这样的活在世上也是浪费粮食。”华爷的拐杖再次一点，那个下令出手的小辈眉心出现一个血孔，前后通透。刚刚浮现的惊怒就此凝固，仰天倒下。

    “你……你别乱来。”卢清平看见华爷看向他，吓得后退了一步，声色俱厉。

    “拿人钱财与人消灾，你们放心，只要不试图走出这道大门，我才不管你们干什么。”华爷语气含着淡淡的不屑，看都没看其他人一眼，慢慢离开了。老态龙钟的样子，一点都看不出眨眼之间秒杀二十多个高手的凶威。

    卢家的人脸上还有愤怒，但是更多的是惊惧，看着华爷穿过黑衣人消失在视野中，再也没有一个人敢放半句狠话。

    ……

    军队的人素质很高，纪律性不是黑帮人员可比

    ，但是也怕偷袭。黑帮人员正面厮杀不行，但是旁门左道是行家。对付卢正阳的军队，发挥了黑道人员的看家本领。偷袭、下毒、陷阱，然后是大范围的炸弹轰击。

    坦克、大炮、狙击手，这些热武器对付丧尸不行，但是对付人类却很有效果。能力低一点的直接被炸死，能力高一定的也被炸的半死，多多少少带有一定的伤害。

    不过，这些只是让军队措手不及，还不至于落败，真正的致命一击是内奸，黑帮竟然能够策反军队的一个团长，想想都觉得不可思议。

    一个团的反击，对整个军队的打击是致命的。

    卢正阳在视频里面看着最信任的团长倒戈一击的时候，当场气的一口鲜血喷出来。之前看见黑帮偷袭的时候，军队伤亡不小，他只是气愤，并不如何着急。因为他知道，黑帮人员没有经过系统的锻炼，攻杀只是凭着一股热血，一旦冷下来或者遇挫，士气会迅速下降。不是他看不起黑帮中人，草莽之中亦有天才，但是整体来讲，黑帮人员是比不上经过长期训练的军人的。

    他相信，顶过一波攻击之后的手下会扭转局面，把黑帮驱除甚至消灭的。万万没料到，黑帮的进攻只是掩人耳目，真正的杀手锏是内奸。

    “郑军，很好！”卢正阳怒到极点，整个办公室温度下降了好几度。卢静江却没有关注这一块，视线在另外一个屏幕里面。

    原本应该是战士防守的战壕里面，一个战士都看不见，取而代之的是大量的丧尸汹涌而过。战壕后面是各种各样的障碍物，此刻已经是东倒西歪，构不成阻敌的效果了。

    大街上、楼道里、屋檐下……手无寸铁的普通市民慌乱逃命，但是不管他们逃到什么地方，遇上的都是丧尸。前面、后面、左边、右边，都是丧尸，仿佛突然之间，他们出现在丧尸的包围之中，不管怎么挣扎，都逃不出去。

    他们呐喊、哭叫、惨嚎……没人能救他们，那些自诩为守护神的进化者，那些他们省吃俭用，饿着肚子供应的进化者一个都看不见，地上的尸体越来越多，血液汇聚在一起，如同小溪。

    突然之间，这座从末日开始就没有乱过的城市，乱了。凄厉的惨叫和死亡之前的绝望成为了主旋律。

    相距不过十公里的平安大军第一时间发现了异常，曾怀才当机立断，出兵。平安大军对付丧尸拥有丰富的经验，第一步就是切断了丧尸的来源。然后分兵多路，对已经进入了城内的丧尸进行分割消灭。

    一座高楼之上，密切注视这一切的吴三见到平安大军出动，眉头邹了一下，随即放下了望远镜，迅速离开。十分钟之后，出现在一个隐秘而偏僻的房间里。

    吴湘湘一行人赫然都在，除了吴耳。吴湘湘见到吴三进来，就知道发生了什么事情，也不多问，淡淡地说了一声。

    “撤！”

    一行人以最快的速度清理所有的痕迹，消失在房间里。<!--over-->

