    “娜美！恩人走了吗？”

    “嗯！”

    坐在一个栈桥上，吹着和熏的海风，娜美和诺琪高坐在一起，两条雪白的小短腿伸进了海水中，一边踢着那些小浪花，一边心不在焉地聊着。

    “娜美，为什么不多留他两天呢？”

    “留不住的！就像我们之前一直要做的事儿一样，他也有自己的路要走！”

    “娜美，你不会喜欢上她了吧！”

    “笨蛋！谁会喜欢那个大坏蛋了！”

    “我听说恩人给某个人留下了一亿贝利哦！正好投了某人所好！”

    “诺琪高！我都说了多少遍了，那不是留给我的，是留给村子的！”

    最后，东泽并没有带走娜美，带走这个极具天赋的航海士。

    船上已经有了罗宾，现在这艘船也已经并不安全了，罗宾的老父亲若是发现罗宾失踪，一定会来搜查，他可是记得青雉到底是有多惦记自己这个乖女儿。

    而自己现在并没有把握和这位大将抗衡，再加上那变态的能力，一瞬间冰封大海几十里像是吃饭喝水一样，简直就是离谱，他在想要是等他的果实能力觉醒，又该是何等景象，额～画面太美不敢想象。

    所以他的船上此时并不适合再添人了，况且娜美现在还太小，也并不适合出海。

    故而到最后，东泽选择了放弃，至于她会不会成为王路飞的航海士，他也不在意了，反正他的志向又不是海贼王。

    至于其他，他莞尔一笑，以后的事谁又说得准，而现阶段他的目标是提升自己战力，毕竟这个世界还是强者为王，武力为尊。

    若是没有实力，一切都成空。

    就如同草帽一伙，就算是聚在了一起，不也在香波地被强行打散了嘛！

    若非有巴索罗米·熊相助，这一伙人恐怕连新世界的大门都进不去吧！

    一想到草帽小伙，他不禁感慨万千，红发领路，多拉格护航，卡普托底，冥王为师。

    这个世界总共就三方大势力，这种配置让人一想就头皮发麻，也怪不得各路强者碰上这个小子就放水，但凡有点数的都知道那是个马蜂窝，捅坏了是要出事儿的。

    就像他现在，也不得不因为某些人，各种“打不过！”想想也觉得无奈。

    不过这就是现实。

    实力才是王道，顶上战争，红发为什么可以掷地有声地说出“请诸位务必给我一个面子！”这种话，归咎其原因还是因为他的实力，一个四皇在双方两败俱伤的情况下，无疑是决定天平倾斜的决定性砝码。

    无论是海军还是海贼，他们都清楚的知道这件事。

    所以这一次面子不是他们想卖，而是必须卖。

    面子果实能力者就是恐怖如斯。

    就如同在镇上他放了巴基一马，不也是卖了他一个面子，真是太现实了。

    ......

    看着从海中蹿上来的东泽，罗宾递过去一块毛巾。

    “Mr东泽，我们接下来要去哪？”

    这两天船一直都在向东前进，不再是以罗格镇为中心四处游荡，她自然是十分的好奇，而东泽也从不解释他们接下来要去什么地方，不明所以的罗宾就想问问他们接下来会到哪里。

    “阿巴拉斯坦！”

    东泽借过毛巾擦了擦身上的水珠，并没有隐瞒此行的目的地。

    罗宾眉头轻皱，似乎是想到了什么，“阿巴拉斯坦，我记得那里是克洛克达尔的地盘吧！Mr东泽难道是想去挑战王下七武海吗？”

    东泽呵呵一笑，并没有回答这个问题。

    挑战这个词用的可不好，如今已经开始逼近大将实力的他，对上还未解决怕水的克洛克达尔，还不知道是谁挑战谁呢！

    想到这里他看了看自己的面板。

    铁头功：max

    铁裆功：max

    腹式呼吸：max

    基础剑法:max

    铸剑术:max

    百步飞剑：max

    横贯八方：max

    拔剑术：max

    天外飞仙：max

    含光坐忘：5500/10000

    一剑隔世：5500/10000

    太极剑法：max

    心网:max

    枪法：1200/1000000

    六式——剃：75000/100000

    六式——月步：75000/100000

    见闻色霸气（觉醒）:320000/1000000

    武装色霸气（觉醒）:330000/1000000

    霸王色霸气（觉醒）:8500/1000000

    斩击（已解锁）330000:/1000000

    剑意（未解锁）:0/1000000

    看着面板上的巨大提升，东泽满意的点了点头，不枉他这些日子没日没夜往海里蹿，呆在海里的时间比船上的都多，要是不知道的，还以为他是个鱼人呢！

    但凡是这一路上被他用见闻色搜寻到的海王类，二话不说，一个猛子下去，直接开大。

    武装色全覆盖，挨个技能先扔十遍（这也是技能熟练度能够快速刷满的原因），再就是贴身肉搏（海王类：说多了都是泪，你们是不知道我们遭到了什么样的待遇，那个牲口从尾巴根开始，像是个疯子一样，一拳接着一拳全方位蹂躏！到最后已经不知道挨了多少拳，记忆里只有“阿打哦！”）再来霸王色碾压，然后再用刀，那么大个的身躯愣是被他切成丝，最后端上餐桌（你敢信，这还是个人。）

    这也是东泽无意间发现的一个bug，只要还有生命迹象，通通判定加经验。

    所以他这个挂壁在卡bug的路上一去不回了。

    若是索隆等人知道这种情况，可能会破口大骂嘞！

    都已经开挂了，还要卡bug，你良心不会痛吗？求求你，你快做个人吧！

    当然这样做也不是没有坏处，到现在，东泽看到海王类的肉就想吐了，东西虽好，但架不住顿顿吃，就连罗宾看到那些肉，也直摇头。

    再来说一说罗宾，在东泽的带动下，也开始了进一步开发果实能力，并在东泽的指导下接触霸气。

    实力与她刚上船的时候翻了一番。

    “那里有历史正文！”

    罗宾闻言，浑身一个激灵，美眸看向东泽，意外中透着惊喜。

    本来她以为这件事儿东泽忘了呢！没想到他还一直放在心上。

    罗宾心念急转，开始思索这件事的可能性。

    阿巴拉斯坦有历史文本？的确是可能有，毕竟阿巴拉斯坦历史足够悠久，又是世界政府加盟国之一，漫天的黄沙成了最好的保护伞，正常情况下，几乎没有人愿意来到荒凉孤寂的沙漠中，所以那些违禁品——历史文本被人发现的几率也大大降低。

    所以如东泽所言，这里存在历史文本的概率是极高的。

    “Mr东泽，我们这样过去会不会跟王下七武海，沙鳄鱼克洛克达尔起冲突呢？毕竟那个家伙可是海贼呢！”

    “没事儿！这个打得过！”

    东泽没有转身，目光悠远，似乎看穿了这广袤无垠的大海，看到了那个坐在雨地的王下七武海，沙·克洛克达尔。

    听到东泽的话，罗宾满头的黑线，对于自己这位东家的口头禅，总觉得别扭异常。

    “啊嘞！赏金1500万贝利的大海贼啊！（小丑巴基！）好厉害，打不过！”

    “啊嘞！赏金7700万贝利的大海贼啊！（自己，实际上可能还没有巴基厉害）好厉害，打不过！”

    “啊嘞！赏金8100万贝利的王下七武海啊！好厉害，额，这个打得过！”

    这谜一样的划分方式，让她两眼一黑，摸不着一点头绪，怎么说身为王下七武海的沙·克洛克达尔怎么也比巴基和自己厉害多了好吧！给她的感觉，就像是之前东泽给她出的那道题，简直就是离谱。

    满头黑线的罗宾已经不想再说什么了，默默的转身走进了船舱！

    去你个大头鬼的“打不过！！！”

