    　　柳无邪思索了一下，五十人已经是极限了。

    　　中神州资源有限，而且初到那里，人太多也比较扎眼，况且柳无邪实力还没大成，不敢大肆扩张。

    　　这些只是先遣，等安稳下来之后，不断的输送人才，天宝宗想要壮大，这条路必须要走。

    　　“好，这件事情交给我就行了！”

    　　沐天黎心里盘算了一下，五十人足够他斟酌一番。

    　　柳无邪身边的那些人，可能都要带走，剩下的名额不多。

    　　接下来是商谈一些细节，天宝宗未来的发展方向，以及各峰的具体事宜。

    　　不知不觉，连沐天黎，都在听从柳无邪安排。

    　　因为很多细节，连他们都想不到，柳无邪全部指出来。

    　　之前是弟子，后来虽然多了一重长老身份，柳无邪从不干涉天宝宗内务。

    　　现在不一样，他跟天宝宗之间，已经无法分割。

    　　“无邪，昨日我们还在商议，希望你能接替天宝宗宗主之位，看来你对这个位置没有兴趣，所以我们决定，让你晋升为太上长老。”

    　　沐天黎很了解柳无邪的性格，宗主之位，对他没有任何吸引力。

    　　一旦当上，等于一辈子困在南域。

    　　这个身份，柳无邪欣然接受，只是一个闲职而已。

    　　安排妥当之后，众人离去。

    　　大殿只剩下韩非子跟柳无邪两人。

    　　“这次多谢韩兄出手，为天宝宗付出这么多。”

    　　柳无邪站起来，朝韩非子抱了抱拳，感谢他这一个月来的付出。

    　　“你我之间还客气干什么，这次出去，你收获不菲啊！”

    　　韩非子意味深长的看了一眼柳无邪，眼睛很毒，一眼便能看出来，柳无邪的修为提升很多。

    　　“小有收获！”

    　　柳无邪笑了笑，仙纹的事情，就算是最近的人都没打算告诉。

    　　“你打算什么时候动身返回中神州。”

    　　韩非子收起笑容，一脸的郑重之色。

    　　南域终究还是太小了，这一个月时间他也没闲着，基本都逛了一圈。

    　　不论是面积，还是其他方面，跟中神州无法相提并论。

    　　“半个月吧！”

    　　柳无邪思索了一下，给出一个日期。

    　　布置防御大阵需要十天时间，还要安排一些后续的事情。

    　　他不在这段时间，天道峰也需要人来打理。

    　　他们聊天的功夫，从大殿外面陆陆续续走进来一群人。

    　　领头的是范臻，身后跟着毕宫宇，蓝余，松陵还有白凛、唐天等人。

    　　岳父岳母走在最后面。

    　　原本柳无邪打算前往缥缈宗一趟，得知徐凌雪已经离开，只能加快速度，处理好天宝宗的事情，前往中神州，寻找凌雪的下落。

    　　“见过峰主！”

    　　如今的柳无邪，不仅是太上长老，也是天道峰的峰主，众人进来后，纷纷行礼。

    　　柳无邪迅速从位置上走下来。

    　　“拜见岳父岳母！”

    　　范臻等人拜见柳无邪，而柳无邪则是拜见徐义林夫妇，场面有些滑稽。

    　　“都是自己人，就别这么客气了。”

    　　徐义林让大家都别这么客气，除了白凛跟唐天不是从世俗界上来，他们这些人，在世俗界都认识了。

    　　“没错，大家都坐吧。

    　　跟他们在一起，柳无邪身上没有一丝压力，仿佛邻家男孩一样，跟刚才的模样，判若两人。

    　　跟宗主他们聊天，柳无邪身上的那种上位者气息，压制的让人喘不上气来。

    　　感受最深的就是韩非子，目光中流露出一丝异样。

    　　也许现在的柳无邪，才是最真实的。

    　　各自落座，每个人脸上洋溢着兴奋的笑容。

    　　“无邪，这次回来，你怎么打算的？”

    　　说话的是徐义林，得知自己的女儿前往中神州，做父母的很是担心，所以才有此一问。

    　　柳无邪把接下来的计划说了一遍，除了布置防御大阵之外，世俗界那边，也需要安排一番。

    　　帝国学院每年都会输送过来一批人才，如今天道峰逐渐成型。

    　　安排好了一切，就会带着他们前往中神州，重新开始。

    　　有柳家扶持，用不了多久，天道会很快在中神州站稳脚跟。

    　　丹道有毕宫宇，器道有胡适，阵法有蓝余，符道有松陵，柳无邪相信，只要打通各种渠道，何愁不能壮大。

    　　一年前，胡适已经被调到天宝宗，如今绝对是炼器大师。

    　　范臻的管理能力，基本不用柳无邪怎么操心。

    　　听到要进入中神州，众人是喜忧参半。

    　　前往更高位面，意味着他们修为还会提升。

    　　担忧是进入一个新的地方，一切又要重新开始，相当于一个循环。

    　　只要柳无邪需要，在场这些人，会义不容辞的冲出去，绝对不会皱眉。

    　　“这次前往中神州，你们自己决定，我不强求，谁愿意留下来，我也会安排好你们的后路，天道峰也需要人打理。”

    　　柳无邪知道他们在想什么，毕宫宇还有蓝余、松陵等人，他倒不是很担心。

    　　蓝余跟胡适他们本来就是徐家的人，他们两个跟毕宫宇都是柳无邪的弟子，师父走到哪里，弟子自然跟着。

    　　松陵更不用多说，他这辈子认定柳无邪这个大哥了。

    　　但是白凛还有唐天等人，他们家就在南域，离开这里，心里肯定有些割舍不下。

    　　因为柳无邪不带家人，这次离开，能不能活着回来都不知道。

    　　前期发展，必须要无牵无挂。

    　　“无邪，我们来的时候商议了一下，天道会也需要人，我们愿意留下来，发展天道峰，为你们输送人才。”

    　　白凛站出来，唐天紧随其后，跟柳无邪想的差不多。

    　　“好，天道峰就交给你们两个，你们尽管放手去做。”

    　　柳无邪支持他们的决定。

    　　经过一番商议之后，徐义林夫妇，范臻，毕宫宇，松陵，蓝余，胡适，简杏儿，陈若烟跟随柳无邪前往中神州。

    　　其他人选，由宗主来决定。

    　　气氛很是融洽，留下来的几人也很开心，等到柳无邪在中神州彻底站稳脚跟，他们在前去也不迟。

    　　一条完整的链接形成。

    　　世俗界帝国学院为天宝宗输送人才，天宝宗为中神州的天道会输送人才。

    　　安排好了之后，众人陆陆续续离去，准备半个月后动身。

    　　“哥，我想把父母接到天宝宗来。”

    　　大殿只剩下松陵跟柳无邪两人。

    　　“你还愣着干什么，还不赶紧去。”

    　　柳无邪直接踢了松陵一脚，让他赶紧滚回世俗界，把父母接过来。

    　　当年离开的时候，松陵答应过父母，把他们接到修炼界，生活在一起。

    　　如今他要离开南域了，父母还在世俗界，以后再想见面，更是难上加难。

    　　范臻跟松陵一起返回世俗界，徐义山已经在赶往修炼界的路上，徐家的生意，逐渐跟天道会合并。

    　　如今的徐家，可不仅仅做世俗界的生意，已经开始做修炼界的生意了。

    　　接下来的日子，柳无邪带着其他九名太上长老，开始布置防御大阵。

    　　整个大阵，将天宝宗笼罩起来，就算是巅峰灵玄前来，也无法撼动分毫。

    　　“无邪，我们布置的大阵叫什么？”

    　　梅知看不懂柳无邪布置的阵法，朝他问道。

    　　“天地伏魔乾坤阵！”

    　　柳无邪没有隐瞒，说出这套阵法的来历。

    　　布置出来，拥有伏魔降龙的能力，更是颠倒乾坤，日月斗移。

    　　单听名字，就厉害无比。

    　　日复一日，柳无邪负责布置，他们负责协助。

    　　九名太上长老，不论是梅知，还是高谷，都像是芊芊学子，他们从柳无邪深山，学习到太多的知识。

    　　不论是布阵，还是灵纹，柳无邪展露出来的东西，他们从未见过。

    　　花费了十天时间，终于将天地伏魔乾坤阵布成。

    　　阵起的那一刻，众人发现，天宝宗的灵气似乎一下子浓郁了很多。

    　　那些花草树木，飞速的生长，连空间法则，都开始改变。

    　　在这里修炼，要比外面快十几倍。

    　　无数弟子在欢呼，整个天宝宗，变成了一片人间仙境。

    　　仅仅一个时辰时间，超过一半的弟子突破修为，进入新的境界。

    　　就连九大太上长老，都收获颇丰，感悟不少新的东西。

    　　因为柳无邪阵法之中，融入了中神州法则。

    　　对于他们来说，这绝对是一次机缘。

    　　至于他们能领悟多少，就看他们的造化了。

    　　除了打造阵法之外，柳无邪改善了天宝宗的修炼功法。

    　　天灵仙府玲珑阁第三层吸取大量的灵阶武技，柳无邪整理出来一部分，存在天宝宗藏书阁。

    　　每一本书籍，都作为镇宗之宝。

    　　只有对宗门做出重大贡献才能拥有阅读权。

    　　剩余的时间，柳无邪指点岳父岳母还有范臻等人修为。

    　　几天功夫，他们的修为突飞猛进，全部提升到化婴境。

    　　资源这一块完全不用担心，缺少名师指点。

    　　经过柳无邪指点之后，让他们少走了很多弯路。

    　　松陵把父母接过来了，家族的生意，逐渐交给其他人。

    　　松陵还添了一个弟弟，一个妹妹，一对龙凤胎，一直缠着松陵，一口哥哥的叫着，很是粘人。

    　　柳无邪也没吝啬，松陵的弟弟妹妹，就是自己的弟弟妹妹，替他们洗髓伐毛，改变了他们的资质。

    　　徐义山已经成家立业，孩子已经一岁了。

    　　每当回忆当年矿山的一幕，徐义山就苦笑不已，当时如果没有柳无邪，他们早就死在田家等人之手。

    　　距离离开倒数第三天的时候，沐天黎终于将名单送过来。

    　　一共五十人，范臻等人的名额，并不包括在内。

    

