
　　第二卷本来在五十二章时，便可以完结。可为凑一个道数，索性将后面三章挪了过来。

　　天地之数五十有五，天数二十五，地数三十，合在一起五十五章。

　　勉强沾个边吧。

　　---------------------------------

　　前面说过，第二卷的女主角是桐君。

　　强势霸道，任性自我。拥有伏衡华诸多人性上的缺点，但却又有他主见狠辣的一面。如果伏衡华走向邪道魔道，性格可能就是伏桐君这样子的。

　　因此，才会特意将她设定为同年同月同日生的妹妹。（桐君：我是姐姐）

　　她算是伏衡华的镜像角色。

　　在四回岛大战中，也是她与衡华联手压下韦家人。

　　不过关于伏桐君，本卷少了一个关于她的设定描写。但我没想到，竟然有读者猜出来了。

　　没错，伏桐君是伏家这一代里，唯一没有觉醒血脉天赋的人。所以在自傲强势之余，她也有一点自卑感。尤其是面对伏衡华的天通慧心。

　　她执着于胜负，便是想要证明：没有血脉天赋，我也不会弱于他人。

　　--------------------------------ŴŴŴ.23sk.com

　　我看到有读者问：伏瑶轸未来还会不会有剧情。

　　当然会了，毕竟是第三卷的女主角。

　　因为不方便让她喧宾夺主，在展现灵视妙处功用上，特意设定了一个“凌少阴”。

　　从人设上说，凌少阴是伏瑶轸的投影。

　　一样的柔中带刚，一样的道心超然。

　　-------------------------------

　　当第三卷写完，伏家蟠龙岛最重要的三位女性族人便全部登场。

　　如果用花来比喻。

　　流徽是雪天里的寒梅，幽谷中的兰草，孤傲独立，百折不屈。

　　伏桐君是雍容富贵，妩媚艳丽的牡丹、海棠。艳阳高照，姹紫嫣红。

　　而伏瑶轸，是水中淑静绽放的莲花、水仙。

　　是强势如伏桐君，在她面前也要吃瘪的温柔大姐姐。

　　------------------------------

　　第三卷，剧情就是当初设定中的第一个完结点，销毁六欲魔珠。

　　这个烫手山芋，终于要毁掉了。

　　（写到这，突然想起前面少写了一段话。伏衡华施展惊魂剑时，傅玄星身上的六欲魔珠激活了。这一点，大家知道就好。我回头去补上。）

　　同时，第三卷可以揭秘傅玄星身上的一些东西了。

　　傅，伏，我暗示地很明显了。

　　虽然大家目前的猜测有些离谱。

　　怎么连老爹转世都猜出来了？

　　不对，不对，的确只是上一代的交情而已。

　　为什么衡华老爹能算到剑鞘去二龙涧，为什么宋春秋让他去伏家修行，第三卷会揭晓的。

　　憋死我了，从第一卷就想揭开他身上的东西。写他和伏家诸人互动，很想直接戳破真相啊。

　　----------------------------

　　第二卷里，我最喜欢的设定，应该是织仙的织物战斗方法。

　　反而就伏七襄个人而言，我不怎么有感觉。只是五仙女的小妹妹，目前还是一个孩子。但因为我对织物的喜爱，可能未来会有她的一些出场。

　　---------------------------------

　　第二卷至今有二十三日。记录一下诸位读者的打赏：

　　红月_，起点读书iOS

　　镜影贤者

　　沫星阁

　　爱吃挂面的闪闪

　　墨鱼冰尘

　　万劫红尘

　　上山不砍柴

　　xrMr

　　狂拽裤悬掉炸天

　　震元

　　滴水成玄冰

　　饮啖茶

　　哆啦海绵

　　正版蓝白

　　太上宫

　　Simon小官人

　　十字路口i

　　酋长乄大大人

　　Jade0222，起点读书iOS

　　窗前点灯火不明，起点读书iOS

　　洛镇的白清明

　　千羽叭叭

　　月明千山雪

　　wwwwwyyyr

　　幻悠梦蝶

　　555已阅

　　书友20170729194716357

　　琉璃雨景

　　文曜

　　九幽鬼狐

　　剑の破

　　挥会鮰

　　乔皇轩，起点读书iOS

　　书友20190702183128953

　　弥渡般若密，起点读书iOS

　　炎雷boos

　　太素居士

　　风*戈

　　三世白发

　　书友20170620193500792

　　lgh1972

　　书友20170729213738715

　　书友20220427224808792

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第二卷完结感言+打赏感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 