
　　第526章要不也去试试看？

　　“怎么，你觉得这丹药的成色很好？”

　　就仿佛袁俅问了个非常愚蠢的问题，杨牧反问一句，随后道，“丹药你还是收回去吧。

　　若是真想要谢我，倒不如帮我个忙？”

　　“什么忙？”

　　袁俅心中恼火，自己炼制的丹药成色不可能不好，这家伙之所以出言贬低，显然是不满足于只得到一颗“灵髓丹”作为回报，想要从自己身上捞取更多好处。

　　杨牧道：“为我引见你们天鼎宗的武神级强者！”

　　袁俅一怔，完全没想到对方会提出这种要求。

　　武神级强者，那便是天鼎宗宗主和太上长老级别的人物！

　　这家伙是想要干嘛？

　　他稍微一想，心下有了猜测，嗤笑道：

　　“我知道了！你是想要得到我们天鼎宗顶级强者的赏识，然后成为天鼎宗的一员？”

　　诸葛婉玉露出恍然大悟的表情。

　　在她看来，杨牧从外界来到九龙墟，想要在九龙墟找个大势力，然后背靠大树乘凉，是再正常不过的事情。

　　‘抱上天鼎宗这条大腿，的确要比抱我们诸葛家的大腿强得多。

　　’

　　诸葛婉玉虽然觉得杨牧这么做无可厚非，但心中又有几分失望之感。

　　杨牧无所谓袁俅怎么想，懒得解释：“你不用管我为什么要你引见，只需说答不答应就行。”

　　袁俅见他不否认，更加肯定自己猜对，摇头道：

　　“死了这条心吧！如果你非要试试看，我可以给你引见我师傅，但我觉得，你还是别有任何期待的好。

　　越是期待，后面只会越是失望。”

　　“行！那就给我引见你师傅，我和他聊一聊。”

　　杨牧对他的答复很是满意，露出笑容。

　　“……”

　　袁俅无语地望着杨牧，彻底断绝收这家伙当小弟的心思，这么愚蠢没有自知之明的家伙，若是跟在自己身边，早晚要给自己闯祸。

　　他竟然觉得自己师傅会想和他聊一聊？

　　简直异想天开！

　　灵髓丹对杨牧根本没有半点作用，杨牧本打算还回去，诸葛婉玉说她想要再研究研究，结果研究后就收了起来。

　　袁俅翻个白眼，并没有去讨要。

　　一个多时辰后，三人终于来到目的地，一座名为蕴灵城的城池。

　　三人所做的第一件事，便是前往城中最好的酒楼。

　　“尽管吃，今天我请客！小二，把你们这边最好吃的和最贵的，全部都给我端上来，听到没有？”

　　袁俅很是阔气，就差大喊一声“老子有的是钱”！

　　很快，各种好酒好菜一一被端上来。

　　这边的酒菜，并不比连云城那边好上多少，但或许是因为太久没吃酒肉，就连杨牧都是狼吞虎咽，像是饿死鬼投胎。

　　其它桌子的人，都是震惊地看向这边。

　　他们这一桌，最引人注目的，不是杨牧三人，而是噬灵鼠！

　　噬灵鼠不过拳头大小，但吃起东西，简直风卷残云，消灭食物的速度，要比杨牧三人还要夸张许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键是，这小家伙还会一边吃东西一边给自己倒酒，若是换成在外面的世界，只怕是有人会大喊一声“妖怪”！

　　这顿饭，足足持续近两个时辰的时间。

　　“撑死我了！”

　　袁俅打了个饱嗝，拍了拍圆滚滚的肚子，满脸恰意，只觉得前所未有的满足。

　　杨牧和诸葛婉玉同样吃了不少，但并没有他那么夸张，早就停止进食，都在等这家伙吃饱然后结账。

　　噬灵鼠则躺在诸葛婉玉怀中，不知何时，这小家伙已经喝酒喝得醉死过去，现在就算把它炖了，估计都不会醒来。

　　“既然吃饱，那就快点结账吧！”

　　诸葛婉玉已经待得有点不耐烦，催促着说道。

　　“行行，结账！”

　　袁俅伸手到怀中，但很快脸色就一变，表情尴尬地看向诸葛婉玉和杨牧。

　　诸葛婉玉眼睛一瞪：“你可千万别和我说你没钱！”

　　在一旁等候的店小二，闻言连忙给店里另外几个伙计打眼色，几个伙计立马朝这边围了过来。

　　他们三人一鼠，不仅点的都是最贵的酒菜，而且吃的量比十个人还要多得多，若吃的是霸王餐，那酒楼的损失可谓惨重。

　　一听到“没钱”二字，酒楼的这些人，都是一副要拼命的架势。

　　袁俅倒是不怕这些家伙拼命，问题在于，他可是天鼎宗的天骄，若是在外吃霸王餐的事情传出去，未免太过丢人。

　　“你……你们身上有银票吗？

　　我之前饿晕，都给忘记了，在打算返回宗门之前，便将身上的银两全部给花完。

　　至于丹药，也就只剩下先前那颗灵髓丹。”

　　袁俅说这话时，脸有些发烫，不久前他还很阔气的说自己请客，眼下这表现，简直是自己打自己的脸。

　　九龙墟这边，并没有足够的金矿或是银矿，流通的货币并非金银，而是七大势力联合发行的银票。

　　诸葛婉玉从身上取出银票付了账，看向袁俅鄙夷道：“亏你还是天鼎宗的天才，就连我都替你感到丢人！”

　　袁俅一张胖脸涨红，却是无力反驳。

　　就在这时，邻桌的一人催促同伴：“都吃快点，等会儿，炼丹大比就要开始了。

　　过去瞧瞧，我长这么大，还没亲眼见过炼丹过程呢！”

　　“听说这炼丹大比的第一名，能得到一万两的银票。

　　啧啧，炼丹师果然是这世上最富裕的一群人！不仅炼丹能够赚钱，就连参加个比试，一样能够赚到大钱。

　　一万两啊，想想都觉得眼红！”

　　那人的同伴附和着开口。

　　邻桌的几人很快起身，结账离去。

　　袁俅眼睛发亮，拍了拍胸膛，胸有成竹道：

　　“放心，这顿饭依旧是我请，只是暂时让你先垫着。

　　我去将那炼丹大比的第一名拿下，根本就是探囊取物，等会儿我就把钱还你。

　　不仅还给你，而且，还是十倍偿还！”

　　说着，他起身朝那几人跟去。

　　“这家伙倒是够自信……就肯定没人能赢得了他？”

　　诸葛婉玉小声嘀咕，不过其实也清楚，若这小胖子真的是天鼎宗的那个袁俅，在这边估计还真没谁能和他相提并论。

　　她想到杨牧之前说袁俅的灵髓丹成色不好时，还故意摆出一副很懂的样子，便转头看向杨牧，声音中有几分调侃：

　　“主人，您不是一副很懂丹药的样子吗，要不也去试试看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第526章 要不也去试试看？免费阅读。https://xs.23sk.com 