    哪怕是最弱的玄都大法师，都可以一个人同时对抗三名普通的天道圣人中期。

    此时此刻，双方可谓是针尖对麦芒。

    深渊之主彻底发怒，一招一式都带动着整片空间的力量。

    原始天尊三人竟然被打的节节败退，元始天尊脸色阴沉的可怕，他们没想到在黑暗深渊中，深渊之主的实力竟然可以得到这么大程度的强化，简直令人感到匪夷所思。

    “你不要逼我！贫道不想与你为敌！这才一直没有出全力，你可不要不识好歹！”元始天尊脸色彻底阴沉了下来。

    “魔刀十九重！”深渊之主施展出了一门惊天动地的神通。

    只见十九道刀光，从他掌中向前飞出，每一道刀光都如同开天辟地一般，带动着一股天地大势引发虚空崩裂。

    这种场景震撼了每一个人！

    这种力量如果在洪荒世界中爆发，只怕一大片空间都会因此而毁灭！

    昔日曾有一个无上仙境，被几位无上存在大战波及，最终被打碎，化作九天十地！

    此时深渊之主和原始天尊等人的大战，已经无限接近于这个程度。

    如果不是在黑暗深渊中，只怕紫霄宫的鸿钧老祖都会出手制止，以防洪荒世界破碎。

    咻！

    一道刀光向着原始天尊劈来，原始天尊连忙手掐道决，抬手间打出一朵金莲。

    金色莲花徐徐绽放，一道又一道朦胧金光悬浮在金莲之外，如同大道初音，妙不可言！

    噗！

    金色莲花顿时被斩破，刀光去势不减，继续向着原始天尊斩来。

    原始天尊神色微变，抬手又是一朵金色莲花打出。

    这一次终于将这一道刀光的力量消耗殆尽。

    可是没等他喘口气。

    背后又有一道破风声传来，原来是另一道刀光已经到了。

    与此同时，太上老子和玄都大法师也遭遇了相同的情况。

    他们每一个人都遭遇了数道刀光的同时袭击。

    若不是三人实力强横，修为深厚，只怕瞬间就要化为两半，尸首分离。

    “可恶！这深渊之主在他的老巢之中，实力得到了最大化的加成，这强的也太变态了吧，竟然可以同时和我们三人交手，还占据上风。”

    话音刚落。

    深渊之主又使出了一道神通。

    “魔焰流星锤！”

    只见一个巨大的流星锤出现在了深渊之主手中。

    每一个流星锤上面都燃烧着熊熊火焰。

    砰的一声！

    一个流星锤不小心砸到了一盘的山峰上，那一座高耸入云的山峰顿时拦腰而断，碎石纷飞。

    看见这可怕的威力，原始天尊顿时冷汗直冒。

    咻咻咻！

    下一秒六个流星锤同时朝着三人飞来。

    每个人都会需要应付两个流星锤的进攻。

    砰砰！

    太上老子，将拂尘挡在身前。

    却被流星锤一锤砸破。

    巨大的力量将太上老子向后打飞了数十万丈。

    太上老子连忙调息，这才没有让气息混乱。

    “孽畜！安敢如此？”

    太上老子怒骂道。

    此言一出，深渊之主身上突然涌现出一股强大的波动。

    深渊之主那是何等存在？竟然有人敢这么骂他。

    一方面说明了太上老君十分高傲，这种高傲还是刻在骨子里的，深渊之主虽然强大，但是太上老子却没有从心里真正看得起他。

    所以当两人动手之后，太上老子才会如此。

    轰隆隆！

    深渊之主笔直朝着太上老子一头撞来，头上长出了一根巨大的金色犄角。

    这也是一门神通之术，传承于太古魔牛，那种牛只有一只角，但却坚不可摧，无物不破。

    太上老子连忙将先天八卦图向前打出。

    要是在这金色的牛角面前，先天八卦图就如同废纸一般被撕裂。

    太上老子不慌不忙，气定神闲的从袖子中取出了一面小旗子，随后轻轻摇动，下一秒，旗子突然变大，并且将金色牛角包裹了起来。

    旗子表面闪烁着无数的纹路，更有恐怖的法力在其中释放。

    很快就消耗了金色牛角大部分的力量，剩下的力量相信很容易就能抵挡下来了。

    这是以柔克刚的道理，但是由于深渊之主此时的实力实在太强。哪怕元始天尊和太上老君两个人，依旧被其压着打。

    太上老君抵挡住了这一击，眉头深深皱起。

    他和深渊之主本来还有合作，如今配合着被挨揍，实际上是想让深渊之主出一口气，不要影响后面的合作。

    “魔化天地！”

    一股庞大的魔气，瞬间从深渊之主体内爆发。

    所到之处，任何东西都在瞬间变成了黑色。

    哪怕是虚空中的一颗灰尘，也会被污染，最终魔化。

    元始天尊三人连连后退，同时用力在身前竖起了一道屏障。滔天的魔气在屏障上面汹涌。

    “杀我子民，你们就要为此付出代价。”

    深渊之主嘶哑的声音响彻天地，让整片黑暗深渊的烈烈作响。

    只见深渊之主抬起苍白的脸庞，一双猩红的眼睛中顿时射出了两把血刀。

    这两把血刀隐隐散发出混沌之气，滔天的凶煞之力在其中汹涌澎湃，让虚空都化作了一片血色。

    “不好！这是能真正伤到我们的力量，快退！”

    太上老子连忙大声提醒。

    “现在才想跑，晚了。”深渊之主嘴角勾起一抹阴森的笑容，只见两把血刀互相交叉着向前飞来。

    玄都大法师眉头一皱，太上老子是自己的师傅，原始天尊是自己的师伯，那么这一击应由自己去阻拦才对。

    只见玄都大法师顿时向前飞出，手中结出了一个金色手印，手印上散发着玄之又玄的花纹，一股浓郁的道韫弥漫。

    咚的一声！

    玄都大法师的双手和两把血刀碰撞到了一起。

    咔嚓。

    玄都大法师的手掌竟然应声而断，被两把血刀，当场就斩了下来。

    啊！

    玄都大法师脸色苍白，额头布满冷汗，当场惨叫了一声，身形更是犹如炮弹一般，连连后退。

    随后，他连忙在手臂上点了几下穴位，将血止住，然后开始默念功法，让断臂重生。

    圣人已经达到了不死不灭的地步，如果只是砍掉手脚，自然可以断臂重生，只不过会耗费一些圣人本源罢了。

    太上老子看见自己的爱徒被斩掉一臂，神色瞬间变得无比阴沉。

    “看来今天是不能善了了，既然这样，那贫道也就无需再留手了，先让你看看频道的肌肉！”

