    

    这货什么情况！

    身体不知道疼痛，不知道疲惫，而且还特么的食生肉，怎么看这货都是一只丧尸啊！

    陈飞连忙看向丧尸雷达想要去确定一下，却是发现在青年站立的方向并没有出现代表丧尸的红色标记。

    不是丧尸？

    陈飞越发的疑惑，可直觉告诉他这家伙绝对不是进化者那么简单，他更像是一个半人半尸的怪物。

    而说道半人半尸的怪物，陈飞又想到了那个在诸葛神风的队伍中，被称作阴阳的变异丧尸。

    之前遇见时它的等级还是一级，可上次去执行任务陈飞发现它的等级已经突破到二级，除了模样长得有些诡异，但是他的行为举止越来越像是一个正常人。

    丧尸的进化需要大量的新鲜血肉，陈飞自然不会认为这货是因为有人类的思考能力，有人类的记忆，所以它现在算是人类阵营的。

    在陈飞看来那个阴阳完全是把安全区当成了一个新鲜食材取之不尽的仓库，既然它具备人类百分百的思考能力，能想出和做出这样的事情，陈飞觉得很是理所应当。

    如果他站在这个阴阳的角度，或者说他就是那只变异丧尸，可能他也会想着利用自身的优势潜伏在安全区中，将自己伪装成人类来猥琐发育。

    随着安全区内的幸存者越来越多，即使每天失踪几个人，基本上也没有人会在意什么，那只变异丧尸也正是抓住了这个安全区内不大不小的管理漏洞。

    最开始发现时陈飞就有着要揭穿它的想法，可那时他刚刚进入安全区，而这只变异丧尸又已经在安全区中扎了根。

    本身它是小桑山安全区排名第一的进化者小队的成员，最近甚至还被诸葛神风提拔到了副队长的位置。

    而这只变异丧尸，在安全内总会主动的去给一些食不果腹的幸存者送食物，这等善举让他头顶多了一个善良的光环。

    总之它在小桑山安全区内表现的一面是完美的，完美的让陈飞觉得其很有目的性！

    若是有心之人或者是无聊之人仔细的观察就会发现，每隔一段失踪的人类幸存者，其实都是被阴阳所怎送过食物的。

    而阴阳本事将这称之为，饲养！

    随着阴阳突破到二级，它的食物不在局限于新鲜的血肉，而是尽可能健康，他需要细胞散发活力的血肉，而那些被饿的皮包骨头的幸存者，显然已经不足以满足他的要求，所以他才会扯着行善的大旗，将被他帮助的幸存者，当成牲畜在饲养。

    很多人还因为被阴阳所帮助，不用工作也有是食物吃而开心，却殊不知它们已经躺在了阴阳的餐盘中。

    陈飞可没有什么忧国忧民的高尚品德，而且那个阴阳在小桑山安全区的名声一直都不错，他去揭发很有可能会被对方反咬一口！

    所以只要那个只变异丧尸别不开眼的招惹他，陈飞似乎也没有必要在没有把握的时候和对方撕破脸。

    不过....陈飞还是打算这次回到安全区后，隐晦的探下诸葛神风的口风，然后视情况再决定告不告诉他。

    当然和诸葛神风相比，陈飞觉得李云飞和他关系还算不错，而且李云飞也比较相信他，就算诸葛神风不相信他，他也可以将事情和李云飞说一下，让他以后提防一些阴阳，或者是特意的关注一下。

    总之他能做的就只有这么多了，若是他能和阴阳单独遇见，陈飞也不介意将它给解决掉，毕竟这只特殊的变异丧尸，它的能力只是控制奴役自己的同类。

    在安全区的外面在丧尸群里，或许还有些麻烦，可是在安全区中，那就是另外一种结果，随便的一名进化者都能将阴阳击杀。

    陈飞思考的这段时间中，那个皮肤灰白的青年似乎终于完成了让人作呕的进食，陈飞之所以还等在这边没有离开，是因为他知道这三人根本没有办法将这么大的一头野猪进化兽运走，有交通工具的情况下尚且是这样，就更别说他们现在唯一的代步工具都已经被抢走的情况。

    等等！！！

    陈飞一愣，他突然意识到了一个严肃的问题。

    他在这边等着那些人离开去捡漏，可问题是他们离开前必定会先发现自己的车子没有了，这和陈飞最初的拿完就跑神不知鬼不觉的设想有很大的出入！

    陈飞稍作思量后从储物空间中取出了一颗手雷，以他现在的臂力扔出个五六百米还是没有问题的，只要他弄出点动静三人必定会去查看，到那时也就是他的最佳出手时机。

    “哎呦.....我艹，有蟹壳的保护肋骨还是受伤了，好在是没有骨折，这头野猪真是特么太凶猛了！”

    和尚抹了抹自己的肋骨确定没有出现骨折的情况后，才松了一口气。

    他瞥了眼在那疯狂进食的王冠，嘴角微微抽搐。

    就算他的获得不怎么威风的变成螃蟹的能力，但基本上还算一个人，而尸化者虽然强大，但准确意义上来说他们已经不算人类。

    茹毛饮血的吃生肉，若是切成薄片吃刺身或者是吃牛排都可以，可这样直接抱着一条野猪腿撕咬，和尚觉得他是无法接受的。

    所以再想到王冠尸化者的强大实力时，和尚的心中也就没有那种项羡慕的感觉，甚至还有那么一丝的庆幸。

    和尚不再去看王冠，而是转身走到了白西服青年的身边低声询问道：

    “队长，这头野猪进化兽的体型太大了，我们的皮卡车估计也就只能运走三分之一左右！”

    白西服青年表情淡漠的抬了抬手：

    “把它的血液收集好，然后再把另外的三条腿砍下，我们只要这些就可以了！”

    “好的！”

    和尚点点头答应了一声，就准备回车里去找容器。

    BOOM！！！

    爆炸声从西南方向突然响起。

    和尚停下了脚步转身向着声音发出的方向看去，王冠也停止了啃咬的动作。

    “什么情况？那边难道有人？”

    和尚皱眉猜测道，刚刚到达这边时，周围他可是仔细查看过的，这时候突然出现其他人从某种意义上来说这算是他的失责。

    “队长，我去看一眼！”和尚连忙自告奋勇的主动说道。

    然而白西服青年却是再次抬了抬手：

    “不！我和王冠过去，你负责尽快将这头野猪给处理好！”

    说完白西服青年就独自向着爆炸声传出的方向走去，王冠站起身将怀中抱着的野猪腿丢到一旁，他的双眼中不时闪动着红色光芒。

    王冠对着和尚咧嘴一笑，下意识的用手掌去摸嘴边的血迹，然而却是忽略了自己的手掌似乎比嘴边的血迹还要多，反倒是让他的脸看起来又狰狞了几分。

    “两个怪物！！！

    老子这是成了你们的后勤老妈子了啊，靠！！！”

    和尚看着二人离开的背影在嘴里小声的嘀咕。

    虽然内心已经不爽到极点，但是他还是听话的重新走到了野猪进化兽的尸体旁。

    和尚的双臂急速变化成两只巨大蟹钳的模样，打算用蟹钳强大的剪力，将另外三条野猪进化兽的大腿卸掉。

    陈飞知道机会是稍纵即逝的，所以在白西服青年和那皮肤灰白的青年二人的背影消失的瞬间，陈飞收敛气息果断出手。

    陈飞的速度奇快，但是却如同是猫一般没有什么太大的脚步声。

    和尚蹲在那里一边抱怨着，一边用蟹钳去剪野猪进化兽的后腿，忽然间和尚发现他的身后似乎出现了一道影子将他头顶的阳光遮挡住！        

