    看到自己身边的同伴倒地毙命，右前方的那个地狱幽狼佣兵跑的更快了。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  脸色冷峻的罗昊，移动手中的枪口瞄准对方的后脑勺，缓缓的扣下手枪的扳机。

    “咔！”

    一声撞针击空的轻响从枪膛中传来，手枪没子弹了！

    藏在树林中石块背后的李毅峰，注意到罗昊这边的异状，通过蓝牙耳机询问道：“狂龙，需要我动手么？”

    “不，他是我的！”罗昊淡淡的回应了一句，弯腰捡起一柄掉落在地上的美国骑兵刃，用力的朝着那个地狱幽狼雇佣兵的后背甩去。

    “嗖！噗嗤！”

    美国骑兵刃带着破空声，扎进那个雇佣兵的后背，刃长足有24公分的骑兵刃，直接把那个地狱幽狼佣兵穿了个通透！

    低头看着穿到自己身前的美国骑兵刃刀尖，嘴里大口大口吐着鲜血的地狱幽狼佣兵，双脚一软，身体疲软的瘫倒在地。

    躺在地上，眼神开始涣散的雇佣兵，心中充满了悔意。如果可以选择，他情愿跑到非洲去打种族之战，也不愿意到该死的南美洲来。虽然去非洲的佣金少了一些，但至少自己可以活着。可是时间可以倒退？事情可以重来吗？不可能！随着地狱幽狼佣兵淡蓝色的瞳孔开始扩散，他的呼吸越来越弱，越来越弱，直至彻底消失。

    “咔！”

    罗昊从身上取出一个备用弹匣给手中的m9a1换上后，扣动扳机，把手枪后退的套筒复位，把枪重新塞回快拔枪套中，举步朝掉落在他身前的一支加装了全息瞄准镜和m2o3榴弹射器的m4a1自动步枪走去。对于这种射快，威力大，至今还在美国6军服役的自动步枪，罗昊还是有不错印象的。

    因为草地中浸满血水的缘故，所以当罗昊穿着作战靴的脚，踩在草地上面的时候，出“噗嗤，噗嗤”的声响。

    把枪捡起，将自动步枪上那个还不知道剩下多少颗子弹的弹匣，摘下扔到一边，从m4a1自动步枪旁边那个血色骷髅雇佣兵尸体上，取出一个压满子弹的备用弹匣，插进自动步枪中，然后拉动枪栓，把子弹压上膛。

    紧接着罗昊又把那具尸体上剩余的备用弹匣、榴弹、手雷搜刮了个遍后，最后把尸体上那把跟自己身上同样型号的m9a1手枪，连同枪套一起，绑在了自己的左大腿上。

    罗昊抬头看了眼自己头顶上，正对着自己的监控探头，用口型对着探头比出一句话：费路南，受死！然后抽出手枪，对准监控探头，“嘡”的一枪，把探头打得稀巴烂。

    “猫头鹰他们似乎遇到了点麻烦，我们过去帮他们解决一下！”罗昊通过蓝牙耳机对着树林中的李毅峰，说道。

    “明白！”

    李毅峰应了一声，收起手中的雷明顿7oo狙击步枪，从石块背后站起身，准备朝树林外走去的时候，突然觉得自己的头皮麻，一股极度危险的感觉涌上心头。

    “砰！”

    树林中，一团橘黄色的膛口焰从m1o7反器材狙击步枪，安装了制退器的枪口中爆出。

    毒蝎出手了，借着庄园激战所产生混乱的掩护，悄悄潜入树林的毒蝎，在李毅峰准备离开的时候，终于出手了。

    一颗12。7毫米口径，弹头呈绿色，专门为m1o7狙击步枪研，用以对付无防护人体目标的m1o22远程狙击弹，飞向李毅峰。

    站在原地的李毅峰，在感受那段从树林深处传来的死亡威胁的时候，几乎没有任何犹豫的就向前扑倒。

    “啪！”

    子弹击中了那块挡在李毅峰身前的石块，石块顿时被轰塌了一半。反器材狙击步枪？！看到身前那块原本有五十多公分厚，现在厚度只剩下一半的石块，李毅峰的心头咯噔一跳。

    李毅峰是个用枪的高手，熟悉世界上各种狙击步枪和狙击步枪的子弹，可以一枪把自己身前那块岩石块轰塌一半的子弹，除了反器材狙击步枪以外，李毅峰不作他想。

    “狐狸，什么情况？！”听到从树林中传来的枪声，罗昊急忙对着自己的蓝牙耳机，问道。

    “遇到点小麻烦，很快就赶来跟你们汇合！”

    “自己小心！”

    “明白！”

    结束了和罗昊直接的通话，李毅峰摘下蓝牙耳机收进口袋，眉头微皱，思考着解决那个隐藏在暗处的狙击手的办法。

    双方的武器呈明显的不对等，先是射程上的不对等。对方装备的是可以轻松狙击两千米以内目标的反器材狙击步枪，而自己手中雷明顿7oo的有效射程只有一千米。虽然李毅峰也能击中一千两百米外的目标，但是那需要一连串精密的计算。也就是说，对方可以窝在一个狙击阵地轻松惬意的狙击自己，但是自己却够不到他！

    其次是双方所使用弹药威力上的差距。可以毫不夸张的说，在一千八百米的距离内，只要被反器材狙击步枪的子弹击中，那绝对就是被分尸的下场。但是一千八米外，雷明顿7oo射的7。62毫米的步枪弹，早不知道飞到哪儿去了。

    “拿着新手装备去打全身史诗装备的老怪，这他妈的还怎么玩？”原本李毅峰还是对自己手中的这把雷明顿7oo还是非常满意的，但是现在，那是怎么看怎么寒酸。真是应了那句，人比人得死，货比货得仍。

    “砰！”

    就在李毅峰思索破局之法的时候，毒蝎手中的m1o7狙击步枪又响了。又是一颗弹头呈绿色的远程狙击弹飞向李毅峰身前的石块。

    “啪！”

    连续遭到两次反器材狙击步枪子弹攻击的石块，彻底碎裂，变成一堆碎石堆在李毅峰身前，而原本藏身在石块背后的李毅峰，这个时候，也有一小部分身体暴露在空气中。

    “我看你能躲到什么时候！”

    藏身在李毅峰十点钟方向的毒蝎，把狙击镜做出轻微的调整后，用狙击镜中的十字，锁定住李毅峰暴露在空气中的那一部分身体上。毒蝎的嘴角缓缓向上扬起，划过一丝冷笑，“再不动，下一颗子弹可就要落到你身上了！”