    林墨的要求，让乌索普忙碌了好几天。

    好在乌索普比较擅长做这些小东西，在失败了十几次后，终于做出了让林墨还算满意的烟花。

    然后，他就开始每天一有空就不断的制作烟花，每当他想要罢工摆烂的时候，林墨就会找索隆和山治帮忙治他。

    如此又过了几天，隔三差五梅丽号都会被海军发现，然后被追击，但每次梅丽号都能安全脱险。

    又经过了两个岛屿，经历了一些原本草帽团走的路线会发生的剧情后，很快，梅丽号就进入了加雅岛所在的那片海域。

    这日，阳光正好。

    路飞一行人正在甲板上晒太阳。

    忽然，天上密密麻麻掉下来了一大堆木屑。

    看着迹象，林墨就知道去空岛的日子快到了。

    路飞一行人正奇怪怎么回事呢，然后，一艘比梅丽号还大数倍的大船，倒扣着从天而降。

    众人大惊。

    大船掉进海里后，所带动的浪潮差点把梅丽号给掀翻了。

    “是梦！一定是梦！”乌索普大叫。

    乔巴瞪大了双眼：“是梦，太好了。”

    乔巴才刚说完，没站稳的乌索普‘嗙’的一声脑袋砸在了乔巴的脑袋上。

    山治看着天上不断往下掉的木屑，大声喊道：“喂，又有东西掉下来了，大家小心！”

    娜美大声道：“快转舵离开！”

    索隆吐槽道：“这种大浪走的开才怪！”

    山治立刻看向扒在桅杆上的路飞：“路飞，把船稳住，我快撑不住了。”

    路飞刚说了一个好字。

    边上的乌索普已经盘坐在甲板上，闭上了双眼，双手合十，看似心平气和的祈祷了起来：“遇到事情不要慌张，只要把心静下来，先闭起眼睛，然后慢慢睁开眼睛，你看，多么宁静的早晨啊。”

    然后，他就看到了一个骷髅向他飞了过来，吓得他脸上满是黑线的尖叫了起来：“呀啊啊啊啊…是死人骨头！”

    当一切总算平静下来的时候，梅丽号周围已经悬浮着很多的木板碎片。

    路飞看着天空，大声问道：“为什么船会从天上掉下来？”

    山治也很奇怪：“太奇怪了。”

    索隆继续道：“可是天上什么都没有啊。”

    乌索普和乔巴害怕的抱在了一起：“真是的，伟大航路到底是什么鬼地方啊…”

    “啊？”娜美突然尖叫了起来。

    山治立刻问道：“娜美小姐，怎么了？”

    娜美看着自己手腕上戴着的记录指针，头疼的问：“怎么办？记录指针坏掉了。一直指着上面不动。”

    “不对。”罗宾忽然开口道，“我想应该是被磁力更强的岛吸引住了，所以已经更换了新的记录，既然指针指着上面不动，可见这个指针是被‘空岛’夺走了记录。”

    罗宾这么一说，众人再次惊呼。

    娜美奇怪的问：“空岛？那是什么？”

    路飞脸上满是兴奋之色：“是浮在半空中的岛吗？”

    乌索普脸色难看的问：“那艘船跟死人骨头都是从那里掉下来的吗？”

    索隆表示怀疑：“可是，天上没有像岛的东西啊。”

    “不是那个意思。”罗宾解释道，“正确的说，浮起来的应该是海。”

    娜美不太理解的问：“海会浮起来？”

    路飞、乌索普和乔巴的脸上都露出了无比向往的神色。

    山治：“越听越糊涂了。”

    路飞则兴奋的指着天空，大声道：“意思就是说，海浮在天上，那里有个岛对吧！好！马上上去瞧瞧！”

    乌索普配合着说：“好！水手们，把舵朝上，全速前进！”

    山治冷静的说：“你先搞清楚，舵是不能朝上转的，船长。”

    罗宾继续道：“坦白说，我自己也没看过空岛，对它知道的也不多。”

    娜美跟着说：“就是嘛，这是不可能的，岛跟海怎么可能浮在天上呢，一定是这记录指正坏掉了。”

    “不，航海士小姐。”罗宾继续道，“你现在应该思考的是，不是记录指针到底哪里坏了，而是如何前往天空的方法，不论这艘船被卷入了多么光怪陆离的状况，或者是陷入了多大的危机，绝对不可以怀疑手上的记录指针，这是航海的铁则。在这片大海里，应该要怀疑的首先是自己脑袋里的常识，记录指针所指的方向，一定会有座岛的。”

    闻言，娜美更加头疼了。

    之后，罗宾就开始捣鼓掉在梅丽号上的死人骨头。很快，她就把碎成了好几块的死人骨头的脑袋给还原了。

    然后众人又开始分析这个死人骨头的死因和死亡时间。

    林墨对这些都不感兴趣，于是来到船侧，看着路飞以冒险之名在那艘从天上掉下来的大木船的残骸上跳来跳去。

    “喂，林墨，你觉得天上有岛吗？”路飞边玩边问。

    林墨则淡淡的回了句：“有。”

    “真的吗？”路飞两眼放光，“你去过吗？”

    “嗯。”林墨随意的回了一句。

    然后，正在听罗宾分析的众人，立刻看向他。

    娜美有点不太相信的问：“你，真的去过？该不会是在骗人把？”

    林墨淡然道：“我没必要骗人。”

    就在这时，本来还在听林墨说话的路飞所站着的那块木板忽然往下沉去，然后路飞就掉进了海里，开始扑腾了起来：“救命救命救命~”

    众人听到了路飞那边的动静，一个个脸上都冒出了几滴冷汗。

    被索隆捞回来后，路飞满脸兴奋的说：“各位，我找到了很棒的东西！”

    然后，他就把一张自己刚才冒险去找到的航海图拿了出来。

    大家一看航海图上的图案，脸上的表情变得更加的震惊。

    “这是，空岛的地图？”

    大家都不太敢相信。

    可一想到刚才林墨说过，他去过空岛的事，大家都不禁有点相信空岛是真实存在的了。

    “林墨！”娜美一脸认真的问，“你确定你说的是真的？空岛，真的存在吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    娜美又研究了下路飞找过来的空岛地图，然后得出了结论：“恐怕，林墨说的是真的，空岛，真的存在。”

    然后，众人欢呼。

    路飞、乌索普和乔巴最为开心，已经在甲板上蹦跶了起来。

    虽然很不想坏了路飞他们的兴致，娜美还是开了口：“你们先别高兴的太早，就算空岛真的存在，那我们要怎么去？我们根本不知道怎么去好吗！”

    路飞指着林墨说：“林墨去过，他怎么去的，我们也怎么去好了。”

    然后众人再次一致看向林墨。

    林墨则淡然道：“我的船会飞。”

