    第485章 古人皇出现（大章）

    天玄道人这一瞬间无比的愤怒，再看见苏秀衣此刻剧烈的咳嗽了起来，不断的咳血，脸上却挂着笑容，天玄道人就想将苏秀衣一脚踩入地底。

    本来脸色微变的仙祖，这一瞬间，听见苏秀衣没有要出手的意思，脸上露出一抹意外之色，但是随后，仙祖似乎想到了什么，脸上露出了一抹嘲讽之色。

    强大无比的神通，这一瞬间对着天玄道人落下。

    仙祖此刻将所有的愤怒全部发泄在了天玄道人的身上，天玄道人此刻也变得极其的狼狈，仿佛随时都有陨落的危险一般。

    这一瞬间，一道破空声响起，一位人族的强者落在了苏秀衣的身旁，一脸凝重的道，“人皇陛下，还请你出手救下天玄道人，怎么说他也是我人族的一位至强者，若是陨落，那将是我人族天大的损失。”

    此人这一刻，一脸的担忧，然而，在他的声音刚刚落下了这一瞬间，巨人王脸上露出一抹仿佛看白痴的神色。

    巨人王对一旁的巨人皇笑着说道：“老爹，你说这家伙是真的白痴，还是伪装的，难道她没有看出人皇陛下现在正在利用仙祖试探天玄道人吗？”

    “天玄道人哪怕名声极其的差，是一个贪生怕死之辈，但是在人族的强者之中，天玄道人可以说是活得最久的存在，仿佛所有的危险都被他避开，我觉得此刻的天玄道人还未爆发出真正的实力。”

    巨人皇听见了自己儿子的话，笑着传音道：“若这就是天玄道人真正实力，那么你觉得天玄道人能够活的这么久吗？若仅仅只是这一点实力，怕是天玄道人早就被人抹杀，坟上的草都换了无数个春秋了！”

    此刻，人族的那些强者，这一瞬间看着虚空之中的苏秀衣不断咳血，神色各异，有人担忧，有人一脸的愤怒，有人一脸的淡然，有人仿佛与他们无关一般。

    场面，这一瞬间显得极其的诡异。

    苏秀衣身旁的那一人声音落下，此刻的苏秀衣艰难的转过头，目光落在那人的身上。

    咳咳！

    这一瞬间的苏秀衣又一次剧烈的咳嗽了起来，只见苏秀衣的嘴中不断的有鲜血涌出，一副重伤垂死的样子，脸色此刻也变得苍白无血。

    苏秀衣的脸上露出一抹无奈之色，“抱歉，本皇之前杀死了三位道主，付出了惨痛的代价，这一瞬间，反噬到来，五脏六腑都在流血，现在本皇实力已经直接坠落到法天象地，想要与仙祖一战，根本就是无能为力呀。”

    “若是可以，你觉得本皇会袖手旁观吗？”

    “虽然说天玄道人隐藏了身份，但是一直以来，对本皇那是恪尽职守，没有怠慢过，你觉得这样的忠诚，本皇会见死不救吗？”

    “咳咳！”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间的苏秀衣又一次剧烈的咳嗽了起来，仿佛心脏都快要被苏秀衣从口中吐出来一般，甚至是在苏秀衣嘴中溢出的血液之中，还有着一些内脏的碎片。

    这位人族的强者，这一瞬间，嘴巴张了张，一句话也说不出来，很显然，苏秀衣根本就没有要出手的意思。

    她很愤怒，但是看了一眼苏秀衣眼眸之中闪过的寒光，瞬间闭嘴。

    一脸恭敬的道：“陛下，是臣太过于焦急，胡言乱语了，还请人皇陛下保重身体，人皇陛下，可是我人族的定海神针，哪怕是天玄道人陨落，人皇陛下你也不能有任何的意外。”

    “只要人皇陛下存在，人族就是这万族战场之上的霸主。”

    此人拍了几句马屁，急忙退下。

    “咳咳！”

    这一瞬间，苏秀衣看见那人退下，脸上露出一抹喜色，咳嗽了几声，对人族联盟的那些强者吩咐道：“各位，今日虽然大胜，但是本皇也付出了惨痛的代价，这一战也能够彻底的奠定我人族在诸天万界之中的霸主地位。”

    “不过现在非常的危险，仙族的仙祖降临，本皇不敢保证神族和魔族没有强者前来，所以现在大家全部退入人族的守护之地，在那里才真正的安全。”

    苏秀衣声音落下，这一瞬间，一些存在急忙跪拜，“领人皇陛下圣谕！”

    但是这一瞬间，一些人很是敷衍，这一部分敷衍的人，这一瞬间自然没有躲过苏秀衣的目光。

    此刻，苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑：“果然，这些孙子看见胜利在望，一个个就不再遮掩了，简直就是一群演帝，若不是本皇聪慧，还真的被他们迷惑了，觉得本皇就是他们的定海神针，他们的希望。”

    “这些年来，这些孙子怕是在暗中培养了极其可怕的人物，那才是他们心中真正的皇。”

    “或者说，那样的人皇他们才满意，毕竟这些混账东西，想要掌控本皇，那是痴心妄想。”

    “人族真的有些悲哀啊！”

    “刚刚取得一些胜利，这些人竟然就迫不及待的暴露，想要争夺胜利的果实。”

    “本皇到要看看，他们暗中培养的存在，到底有多么的强大？”

    此刻的苏秀衣又一次咳嗽了起来，仿佛真的被重创了一般。

    天玄道人此刻浑身染血，被仙祖强势镇压。

    哪怕它被重创，看见苏秀衣都没有丝毫要出手的意思，脸上露出了一抹愤怒之色，觉得苏秀衣极其的混账。

    天玄道人此刻也被打出了真火，脸上露出一抹愤怒之色，“孙子，难道你觉得你天下无敌吗，本来是给你一点甜头，难道你觉得还真的有能力将老夫彻底的镇压？”

    “给老夫滚！”

    这一瞬间的天玄道人怒吼一声，身体之中，咔嚓的一声响起，仿佛体内什么东西破碎了一般！

    这一瞬间的天玄道人，又一次爆发出可怕的气息，这一刻的天玄道人，与之前相比，强大了无数。

    天玄道人这一瞬间，手中的战锤挥舞，可怕之极的力量爆发，本来占据绝对上风的仙祖，这一瞬间被天玄道人打得一个措手不及。

    一只手臂甚至被天玄道人一锤轰成了血雾。

    “哈哈哈哈！”

    “天玄道人，你果然隐藏了实力，你们人族真有意思，刚刚取得一些胜利，竟然就开始了内讧！”

    被废掉一只手臂的仙祖，不但没有愤怒，反而一脸嘲讽的大笑出声。

    “内讧你妈？”

    “人族的事情是你能够掺和废话的吗？”

    “与老夫厮杀，你竟然还敢想其他的事儿，你这是看不起老夫啊！”

    本来就强大无比的天玄道人，这一瞬间，听见了仙祖的话之后，仿佛受到了刺激一般，更加可怕的实力爆发。

    他手中挥舞的那一把战锤，在虚空之中留下了漫天的锤影，战锤在他的手中，这一瞬间仿佛化为了一条黑龙。

    天玄道人整个人变得无比的狂暴，仿佛仙祖这一瞬间，在他的眼中成为了一块铁，而他成为了一个愤怒的铁匠。

    他手中的战锤，刹那之间就落下了万次。

    这一刻，苏秀衣看见虚空之中暴走的天玄道人，嘴角露出一抹笑意。

    “这老头藏的好深，若是本皇猜测的没错，他的修为也踏入了真的道主层次，绝对凝聚了一个真正的神文，否则不可能瞬间暴走，占据了上风。”

    “果然，本王还是太年轻了，觉得自己天下无敌，这天地彻底的复苏，这些强大无比的家伙，一个个也开始出现了。”

    “我就猜测，这老家伙一直都在隐藏实力，就是不知道他到底站在哪一边，是否知道暗中培养的人皇是谁？”

    “不过，无论他是否知晓，无论是否对本皇真的忠诚，此人都不可轻信，但是可以重用，毕竟他存在的价值就是守护人族，让人族一代代薪火传承。”

    “咳咳！”

    苏秀衣又一次咳嗽了起来，不过这一次咳嗽只是象征性的咳了几声，在没有鲜血流出，仿佛已经恢复了很多。

    咳嗽声落下，苏秀衣看着虚空之中的两人，冷声道，“天玄道人，不要让这混账东西逃走，本皇现在恢复了几分，你我二人联手将其彻底的留在这里，让他知道我人族不可挑衅，用他的鲜血警告万族，人族才是真正的霸主，他们只能选择臣服。”

    苏秀衣的声音落下，这一瞬间，苏秀衣拖着重伤之躯，急速的往虚空而去，但是这一瞬间苏秀衣爆发出来的速度，仅仅只是全盛时期的一半。

    本来就愤怒的天玄道人，这一刻听见苏秀衣话之后，脸上的怒意更甚，因为天玄道人知道苏秀衣这是故意的，哪怕被重创，全力爆发的话，怎么可能就这一点速度。

    仙祖这一瞬间眼皮狂跳，瞬间爆发出了可怕的神通，将暴走的天玄道人瞬间轰退，下一刻，直接撕裂了虚空，消失不见。

    这一刻，苏秀衣刚好落在天玄道人的身旁。

    一脸愤怒的说道：“这仙祖好可怕的实力，没有想到竟然被他逃脱了，真是可惜，若是真的将他留在这里，那么，仙族就会被彻底的抹去，我人族也会少了一个劲敌。”

    “真可惜啊！”

    这一瞬间，苏秀衣仿佛失去了一个千载难逢的机会一般，似乎心痛无比。

    天玄道人这一刻，仿佛没有听见苏秀衣的话一般，就这么冷眼看着苏秀衣，心里在怒骂。

    “孙子，演，你继续演！”

    “你演得老子差点就相信了！”

    “若是你这孙子真的想要将仙祖留下来的话，怎么可能一直拖拖拉拉的，还给予对方逃走的机会！”

    “你个混账东西，难道老夫就不知道你心里所想吗！”

    “第一，仙祖杀不得，一旦仙族有陨落的可能，那么，此刻魔族与神族的隐藏强者就会降临，到时候三位可怕的存在联手，没有把握能够抗衡。”

    “第二，仙祖也不能死，你这是想给人族留下一个祸患，毕竟今日的人族可是斩杀了仙族的一位剑尊，人族与仙族不死不休，若是那些家伙暗中培养的人皇出现，那时候你就可以将这一个烂摊子甩给那人。”

    天玄道人的念头落下，剧烈的咳嗽了起来，此刻的天玄道人是真的受伤了，全力解封，此刻的他有些控制不住身体之中的力量。

    “走吧！”

    “你不是重伤了吗？还不回去疗伤？”

    天玄道人一脸嘲讽的看着苏秀衣。

    “咳咳！”

    苏秀衣被天玄道人盯着，咳嗽了一声掩饰尴尬，一脸无奈的说道：“前辈为何就不相信我受伤了呢？我可是斩杀了三位道主，你觉得若是我不施展禁忌神通，能够将三人留下吗？”

    “你也知道施展那些禁忌神通，会被反噬的！”

    “不过现在好了许多，本皇在这里等等，若是本皇猜的不错，很快就有一些人要暴走了。”

    苏秀衣的声音落下，本来要离开的天玄道人身躯一震，转身目光落在了苏秀衣的身上，一脸意外的说道：“你知道那些家伙的计划吗？”

    苏秀衣仿佛是不知道天玄道人在说什么，一脸迷惑的问道：“前辈，你在说什么，我不懂？”

    看着苏秀衣那一脸逼真的疑惑，天玄道人此刻想骂娘，想直接爆打苏秀衣一顿。

    天玄道人敢用他的脑袋担保，苏秀衣早已知晓那些家伙暗中培养的人皇，今日也出手了。

    天玄道人哪怕不是很清楚，但不用想也知道，那些人虽然暗中培养人皇，将苏秀衣当做棋子，但是若是他们培养的人皇，现在再不爆发出绝对强大的实力，那么那一个人皇就再无机会。

    因为想要做人皇，必须拿出功绩，必须有强大无比的实力，让所有的人都信服，愿意追随。

    天玄道人知道，哪些暗中的存在，今日的目标应该是仙族。

    天玄道人念头刚刚落下，只见这一瞬间的万族战场之上，响起了一道愤怒至极的声音。

    “该死的人族，明修栈道暗度陈仓，我仙族与你人族不死不休！”

    “啊……！”

    这一道声音，正是刚刚从这里逃走的仙祖。

    苏秀衣也是一脸的意外，从仙祖的声音之中蕴含的愤怒来看，今日的仙族应该受到了难以想象的重创。

    仙祖声音刚刚落下，这一瞬间，一道狂傲至极的声音响起，“仙祖，别来无恙，今日只不过是借走仙族的一半大道之力而已，你仙族几十万年之后，也是能够恢复的，那一天无用了，我也会还给你的！”

    下一刻，一道身穿黄金铠甲的存在出现，此刻的他身躯无比的巨大，仿佛能够支撑天地，在他的手中，此刻，禁锢了一条挣扎的神龙。

    很显然，那一条神龙是仙族的大道所化。

    苏秀衣在这一瞬间，也是一脸的难以置信，没有想到这位存在不鸣则已，一鸣惊人，直接抢夺了仙族的一半大道之力。

    疯狂，霸道无比。

    (本章完)

