    “进去看看吧，大不了，这边的傀儡化身都赔掉而已，但那又如何？又不是我们的本体在此。更何况，深入那片区域进行探测，未必需要我们的全部傀儡化身。

    “如果不进去看看，本尊心中难安。”

    太鸿淡淡说着，朝展飞等人的方向看了看。

    当然，是看向展飞等人的本体。

    “不错，一起进去吧。如果只有本尊的手下进去，没把握深入到里面的核心之地。正好，趁现在，这里的土著混沌主们正与那些外来物种大战，我们才有机会进入里面，否则，平时是难以强闯的。”青颜道。

    “本尊也一起去吧。”蒙乙有些意动。

    展飞迟疑了好一会，最后还是不得不叹了一口气：“本尊也去吧。”

    计划不如变化啊。

    按照原来的计划，是要藏身在暗处，坐看这里混乱，然后再渔翁得利。

    但是，现在如果继续藏着，太鸿和蒙乙及青颜进入里面，在里面发现什么重大信息，而展飞却完全不清楚，那岂不是吃亏？

    万一太鸿等人摸到门路，可以让本体进入这片混沌海，而展飞仍只可让傀儡化身进来，本体还得藏在外面，那“稳坐钓鱼台坐等时机”就变成一个天大的笑话了。

    而且，展飞如果要进入这片混沌海的内圈，还得必须是那一具实力提升到混沌主之境的傀儡化身，其它化身是没这个实力进驻到里面的。

    这根本不符合展飞原来的设想，但现在，也不得不如此了。

    “欢迎，那么，诸位各有一个时辰的准备时间，如何？”太鸿道。

    一个时辰，足够了。

    “好！”青颜与蒙乙都是点点头。

    展飞要不要进去，祂们无所谓。如果展飞不进去，祂们几个的傀儡化身联手，应该也能进去得了。但多出展飞也无妨，可以让压力变小一些。毕竟，这些傀儡化身的实力不到混沌主，而这里有大量的土著混沌主，未必能保证一定安全进入到这片混沌海的核心区域。

    “既然如此，那现在就各去准备……”太鸿道。

    只是，话未说完，附近虚空之中就有一个浩大的声音传来：“且慢！！”

    “何方神圣？！！”展飞等人都是色变。

    之前根本没察觉到附近藏有谁。

    “本尊也参与。”一道虚影显化。

    一名身穿红铠披着紫色披风的紫发女子。

    “是你？”众人盯着她。

    “本尊一套超脱神器，或许无法与诸位相抗，但是，这里还有许多的混沌主级别强者，力量加持相护，本尊的实力可不仅止之前表现出来那么简单，若再战……青颜陛下，本尊可不怕你了。”

    “哼，你来试试！！”青颜怒道。

    “好了，这种时侯就先别斗了，真要大打出手，可能会让我们的本体被动，与里面的傀儡化身切断联系，可就不大妙了。”太鸿道。

    青颜冷声道：“若本尊不出手，还有人以为本尊可以随便挑衅呢。”

    “就当是给本尊一个面子，也给在场诸位一个面子，先不战，如何？”太鸿道。

    青颜哼了一声，道：“看她的意思了。”

    太鸿问着那红铠女子：“这位陛下，如何称呼？”

    “红颜。”那红铠女子道。

    青颜怒目而视。

    显然认为，这是假名字，是那红铠女子故意取一个与她相近的假名。

    太鸿道：“就当你就叫红颜吧，这次我等劝阻青颜陛下，不对你动手，是为了大局，但你也要清楚，我们并非是能容忍你来作乱。如果你真不怀好意，我们在场的四位拥有超脱神器的强者，拼着暂时切断与里面的傀儡化身的联系，也要先联手灭了你！”

    红颜呵呵一笑：“本尊此来，非恶意。只是得知诸位想要联合进入混沌海内圈深处，本尊也有意去看一看。如果没有诸位一起，本尊的实力怕有不足，所以才厚颜前来加入。”

    青颜冷声道：“有两个问题，第一，你是如何隐瞒形迹悄然出现在这附近的？”

    红颜道：“诸位在这里各布设结界，虽能阻止外界观察了解你们的本体的动向，但难道你们对外界的观察与反应能力就完全没受影响吗？诸位一心多用，既要阻挡其它混沌主的探测，又要操控里面的傀儡化身，还要相互商谈防备彼此。

    “本尊只是区区一具实力不足的弱小化身前来此，根本没有余力威胁到诸位，这么弱的化身，藏在附近，诸位怎么可能察觉得了？如同普通凡人交谈，在附近时不时有蚂蚁爬过的时侯，难道还会关注空气中飘过的一粒尘埃？”

    青颜冷笑道：“第二个问题，你连本体都不敢前来，只是区区一具弱小化身来此而已，凭此，何敢说与我们联手？”

    红颜道：“本尊这边的本体，或许实力不足，但在那混沌海之中的手下，实力未必比不上诸位的手下。”

    “哦？”太鸿与蒙乙及展飞，都惊诧了，望向红颜。

    红颜道：“在里面确定一个地点，等下汇合吧，诸位一看便知。”

    众人面面相觑。

    “有趣，倒是要看看，红颜在这片混沌海之中，到底凝聚了什么样的强大傀儡手下。”展飞心下暗想。

    就连他，拥有大道之精，距离这片混沌海如此之近，还花了不少精力才在里面弄出一具混沌主级别化身。而青颜等人，实力接近半步超脱，还拥有超脱神器，具离混沌海又这么近，仍没能在防护结界同的混沌海中凝聚一具堪比混沌主之境的傀儡化身。红颜何德何能，比青颜等人更厉害？

    带着好奇，展飞暗暗布局。

    更多的傀儡手下制造，释放，进入那个结界之中。

    本体仍在不断抽取里面的混沌液，提升自身修为。虽然混沌海的混沌液现在稍有点污浊，但杂质不过是从亿万分之一提升到亿分之一这样，某些区域是能达到万分之一乃至千分之一的杂质，但更多区域的混沌液还是相当纯净的，炼化转化吸收起来的难度不大。

    而与此同时，展飞在里面的混沌级别傀儡化身，开始调整自身的大道之精转化形成铠甲。

    “哪怕不让那混沌海中的转世超脱者看到，祂迟早也是会知道大道之精在我手上。何况，大道之精不死不灭不垢不净，那按理来说，所有大道之精都是一样的，只是看到这大道之精化身的铠甲，凭什么就说我手上的大道之精是祂留下来的？”

    展飞决定冒险，让这具傀儡化身穿着这袭铠甲进去。最多最多的最坏结果就是损失这点大道之精。而且这可能性并不是很大。展飞这傀儡化身，还是有点全身而退的把握的。

    此时，将铠甲转化。傀儡化身的形体不断压缩变小，再缓缓涨大，如同有无数个微型小型的化身堆垒成一具较大的傀儡化身似的。大道之精的铠甲之外，再覆盖上一层魂晶凝成的铠甲，如果是青颜等人，就算认得大道之精，也看不出来，何况祂们未必知道大道之精是什么东西。

    “这样，应该可以了……”

    没能有时间作太多准备。

    此时，不太远处，大战仍在持续。

    青颜与太鸿等人的手下，仍应付着一些内圈出来的土著混沌主。而内圈出来的土著混沌主仍有许多在附近与那些外来的物种在厮杀，在奋战。

    局势很“平静”，暂时不会有太大的改观。

    展飞来到指定的区域，未久，就见到了青颜的手下部队。

    青颜派过来的，居然是一个剑阵。

    一个个剑形建筑，构成一个旋转的剑阵，剑光绽放，完全笼罩住，让人看不出剑阵之中蕴藏着什么。

    但展飞估计得出，这剑阵与逆召唤阵势有异曲同工之妙，且隐隐与外界的超脱神器遥相呼应。

    关键是与青颜的剑形超脱神器遥相呼应，所以，才能保证两边的联系一直不中断。

    不像展飞刚开始派进来的傀儡手下，与外界的联系是断断续续的，指不定什么时侯就会失控。而青颜这边就轻松得多了。

    “如果没料错，青颜不仅能够利用超脱神器与这边共鸣呼应，甚至还有可能让自己的部份精神意志转而加持进来吧？而这超脱神器还不是青颜的，如果是她自己的，而不是借来的，恐怕会更厉害，直接将全部精神意志加持进入这片混沌海，哪怕打破结界，都未必不可能。

    “这方面，比起大道之精还好用。不过，大道之精如果转化为超脱神器，效果不会比她的差。只是我对超脱神器不大了解，大道之精只能作为最强材料，不能成为最强神器。”

    展飞心念转动，羡慕地看着青颜的那个剑阵，忽问：“青颜陛下，之前不是说剑阵未成的吗？还差一些剑型建筑才可凝成？”

    青颜冷声一笑：“谁都会留有一些后手的，源祖陛下你不也是如此？就比如说，你的真正身份，并非那什么源祖，对吧？”

    展飞呵呵一笑。

    这时，太鸿与蒙乙的手下也前来了。

    太鸿的手下，逼格看起来高一些，隐隐约约可见一道发光的身影，盘膝坐在一面古怪的七彩蒲团上面。那蒲团有什么玄机不清楚，展飞感觉得出，蒲团发挥的实力不会比混沌主差太多。

    而蒲团上面的那道身影，有可能只是虚幻的，是假的。或者是由逆召唤阵势吸引过来的力量凝成，不是真正的傀儡。

    蒙乙来的是一座巨大的战舰。看起来是科技向的机械造物，但实际上却是另有玄机，展飞同样感应得到，这舰战舰可以与外界的超脱神器共鸣。

    至于这超脱神器内部有什么东西，就不好说了。

    此刻，这战舰变形，居然化为一个机器人形状的生物。但可以感应得出，内部还藏有许多生物的。

    乍看起来，与展飞这具傀儡手下有些相似。但不同的是，展飞是这个傀儡手下达到了混沌主之境，但却伪装成为由多个弱小生灵组成的样子。

    外面看来，展飞只是由无数更细小的生灵构成组成，外面套上一袭铠甲。

    “源祖陛下厉害，没有与外界的超脱神器共鸣，居然能让这里的傀儡手下能达到拥有不比混沌主逊色的实力。本尊之前也曾考虑过让手下进行力量叠加的手段，但却被这片天地压制，在这混沌海中无法突破超过八十一光年的内宇宙之力。

    “源祖陛下这是如何办到的？”太鸿状似好奇地问。

    展飞道：“诸位也都不简单，在场的诸位，谁没有点后手？比如本尊此具傀儡之身……诸位如何知道本尊没有与外界的超脱神器共鸣借力？”

    “原来如此……是超脱神器特殊，我们都难以感应到与外界的共鸣吗？说起来，倒是能察觉到有一些力量与外界联系，像逆召唤阵，像因果之丝……”太鸿嘀咕着。

    展飞笑了笑，正要说话，那青颜的剑阵中忽有声音传来：“还有一个呢？应该是不来了吧？既然如此……”

    “谁说本尊不来了？”一个声音自远处传来。

    众人下意识转头一看，不禁愕来。

    赶来这里的，并不是某具傀儡之身，而是一大片……

    没错，各种各样的怪异生灵，密密麻麻，各种形态，有大有小，不一而足。

    有人形，禽形，兽形，半人半兽，半人半禽，半人半鱼，等等，各种稀奇古怪的相状。

    甚至有一些跟这混沌海的土著生灵都长得相同。

    不过，有一点，这些异种生物，体型都小。最大的，也不过相当于展飞之前创造的傀儡化身的十分之一的身高。最小的，甚至比不上展飞创造的那些傀儡生灵的头发丝那么大。

    所以，远远望去，黑漆漆的一片。

    “这是……红颜陛下？”太鸿皱眉。

    “呵呵，本尊来了……”一个声音在混沌深海之中回荡。

    “你这是……集体生命？”展飞也看出来了。

    “没错，一干生灵，共用一个意识。就是一个集意识体，泛意识体。比如一整个星球上，所谓的天地意识，文明意识，就是整个星球的无数凡人个体的思想交汇。或相当于亿万虫子拥有同一个意识，更形象一些。”红颜的声音传来。

    展飞暗抽一口凉气。

    红颜这手段厉害了，这相当于，只要这些异常生灵没有全部死绝，那祂的意识就不灭。

    当然，她的本体在外，不担心会殒落。可是，像展飞之前，可是担心一些傀儡会失控啊。

    红颜这里就不同，亿万个微小生物，哪怕只要还有一个仍与外界有信息相通，就不会失去与红颜之间的联系，还可以控制这些生物。

    更有意思的是，这亿万个小生物汇聚起来，它们的实力，并没有突破上限，每一个体内都没有超过八十一光年的内宇宙。

    但是，一旦发动攻击，它们就可以像之前的鱼人族之类的军团集体攻击手段一样，爆发出不逊色于混沌主的一击之力，不断攻击，就相当于混沌主不断攻击。

    而防御方面，只要不被一瞬灭杀尽，就能不断死而复苏，不断分裂增殖。而精神防御，想要完全攻破所有变异生物的精神，难度也相当之大。

    “厉害。”蒙乙赞了一句，又问：“那之前，出现在这混沌海中的无数外来入侵生灵，全部都是你的后手？”