    数月过后，庆国皇宫发生了一场大火，秀丽尊贵的东宫被付之一炬，随后又传来消息，长公主被陛下幽闭在了一处冷宫。

    尽管她的封号与封地都未被皇帝收回，但所有人都知道，这位权倾朝野的长公主彻底的远离了帝国的权力中心。

    紧接着，太子被派往南诏出使，须知太子身为一国储君，出使他国本就犯了禁忌，而南诏那等地方，瘴气毒物横行，中原人去了十有九亡，陛下这是要让太子死在南诏。

    很多人想到了原因，这些年来，太子表现平平，武不及大皇子，谋略不及二皇子，平时更是只知吃喝玩乐，陛下是想要凭借此事来废储！

    很多人没有将事情起因往更深层次去想，只当陛下是因长公主罪名才迁怒于太子。

    然而在两月之后，太子安然从南诏回来，皇帝没有因为太子一路苦劳流出情面，反而是当在一众大臣的面上，表露了自己废储的意愿。

    就是猜想到了结果，在听到陛下亲口说出废储一事后，朝中依旧是反对一片，先不说本身投靠在太子麾下的官员，就是二皇子一脉的官员也在以沉默不言表达着自己的意思，至于朝上那些中立实干的能臣，反对声则更大。

    国之储君怎能轻易更改，一但更改，也就意味着朝上官员体系会发生极大的变化，于国当是不利。

    那日，从未在朝堂发火动怒的皇帝气极，起身早早散了朝会，又过了几日，祭天吉日临近，皇帝专断，带齐虎卫与礼部尚书、太常寺、钦天监几个官员，不去京都外的庆庙准备祭天事宜，反而是去了儋州大东山。

    ……

    东夷城矮山密林的草屋前，放了两只用来洗澡的木桶，桶里盛满了温度适宜的温水，四顾剑拿着摘来的一盆花瓣，一股脑地洒在了自己的木桶中。

    叶启看着他，不知怎么就想到了地球某个影视片段，带着调笑意味提醒说道：“小心引来蜜蜂。”

    四顾剑撇撇嘴，将自己身上衣服脱得一丝不挂，钻进满是花瓣的木桶中，说道：“好久没有洗澡了，现在当然要好好洗洗。”

    叶启也将自己的衣服脱光，钻入木桶中说道：“也不知道你定的是什么规矩，杀人前为什么要洗澡？”

    四顾剑一边拿手搓着上身，一边说道：“其实吧，也没有什么原因，早年我要杀的人，一般都是东夷城之外的人，那时不习惯洗澡，赶路时经常被人说臭，我堂堂剑圣总不能因为这种事情迁怒别人，以至于后来出门杀人前总要洗个澡，再然后就养成了习惯。云之澜他们觉得这可能有什么道理，所以现在剑庐弟子在杀人前都要洗澡。”

    “原来如此。”

    言罢，两人齐齐地将手搭在木桶边缘，抬头看天，闭目养神起来。

    不知从哪里叼来鸡腿的白狐走在两个木桶边缘，它本是想要将鸡腿递给叶启，见叶启一脸放松舒坦模样，它颇为好奇，便向着木桶跳去，结果被叶启伸手抓在手里，扔到一边，它放下嘴中的鸡腿，不满叫了起来。

    这一刻，剑庐密林，两只冒着热气的木桶，一阵狐鸣，好不恬淡。

    ……

    青山后山，天一道亲传二代弟子今日都在，他们齐齐跪在庙外。

    苦荷一人身在庙内，擦洗庙间积累的灰尘，等着庙内干净如洗，他起身燃香于院内大炉上。

    那香很长，不知是什么材质而成，不过一会儿，整座破庙都笼罩了一层香火烟气，而崖上清风却不能动之分毫。

    半日之后，香火燃尽，苦荷推门，狼桃牵来一匹老马，苦荷接过缰绳，骑马下了青山。

    ……

    陈萍萍必须要坐镇京都，因为皇帝不在京都，而他是皇帝最信任的臣子。

    院里破屋里的黄花在昨夜全部败尽，陈萍萍有些心疼地一一将那些枯萎的黄花剪掉。

    “有些麻烦，五大人不知身在何处，而范闲这几日正在东海飘着。”费介悄无声息地走在屋里，等着陈萍萍将最后一朵黄花剪掉，才是开口说道。

    陈萍萍拿着一块布子擦了擦剪刀，说道：“范闲这孩子，虽然与他的母亲不怎么像，但在某些方面，与他的母亲一样执拗。”

    “他没有决定了的事情，即便他很想看到事情发生，但可能会因为一些原因，不愿让那件事情发生，而我们的陛下就是看到了这一点，才又将他调出京城，将地点定在儋州。”

    “确实麻烦，不过你还记得我说过的那句话吗？我现在还是如那时的感觉，似乎只要那个孩子出手，这件事我们只要看着就行了。”

