    李若愚再怎么说。

    那也是一峰之主，并且辈份不低。

    李若愚出现了，蓝衣青年赶紧说道：“弟子见过李师伯。

    各主峰弟子的大比，将在三个月后举行，弟子这一次是过来送信的。”

    说着把一封书信，双手递给了李若愚。

    李若愚接过书信：“知道了，你退下去吧。”

    蓝衣青年临走前，双目寒光闪烁，扫了叶凡和韩飞一眼。

    对此叶凡很无所谓。

    韩飞则是希望他越生气越好，那样韩飞才能获得更多的怒气值。

    叶凡向李若愚问道：“前辈，拙峰是我们这一脉的传承之地。

    其它主峰的弟子，应该管不到我们头上，也不能随意进出拙峰吧？”

    李若愚：“除了太上长老和掌门之外，其它主峰之人无权过问我等的一切。”

    叶凡：“原来如此，晚辈一定会维护拙峰尊严的。”

    李若愚不在意地摆摆手。

    又回到破败的殿宇中，继续修炼去了。

    叶凡是闲不住的主。

    吃完兔子肉之后，叶凡又起身，在拙峰四处转悠起来。

    继续寻找拙峰的传承。

    韩飞则找了个视线开阔的地方，躺着晒太阳。

    过了没有多大一会儿。

    星峰那边飞过来数道人影。

    在拙峰的半山腰，把叶凡给拦住了。

    双方开启嘴炮模式。

    韩飞起身慢悠悠地从山顶走下去。

    等到双方要动手时，韩飞大喝道：“小叶子你退开，让我来收拾他们。”

    星峰的弟子都笑了起来：“又来了一个不知道死活的家伙，就凭你也想收拾我们？”

    韩飞：“星峰弟子无视门规，擅自进入拙峰重地，还想对拙峰弟子出手。

    今天不让你们长一长记性，你们就不知道什么是规矩。”

    之前来送信的蓝衣青年，看到韩飞后怒气脖发，一掌向韩飞拍了过来。

    韩飞飞快地出手，一把抓住对方的手臂。

    把蓝衣青年抡起来，重重地砸在了地上。

    蓝衣青年被韩飞用同样的方式，两次砸在了地上。

    不过这一次，蓝衣青年没有晕过去。

    这倒不是韩飞手下留情。

    而是人晕过去了，就没法给韩飞贡献怒气值了。

    韩飞：“感觉如何？同样的方式，同样的结果，请问你有何感想？”

    看到蓝衣青年一招就被放倒在地。

    另外几个星峰的弟子，同时扑向了韩飞。

    不过是几个神桥境的家伙，哪里会是韩飞的对手。

    韩飞都没运用法力，直接以强横的肉身之力。

    跃起、扫腿。

    简单的一招横扫千军。

    几个星峰弟子，连闪避都来不及。

    全被韩飞一腿就给扫飞出去，重重地砸在了地上。

    几人感觉浑身剧痛，像是散架了一般，一时间失去了行动能力。

    韩飞身形连闪，把四个星峰弟子全部提了过来。

    和蓝衣青年放在一起。

    接着韩飞抓住一人的手臂，韩飞双手一用力一拉一错。

    ‘咔擦’一声。

    星峰弟子的手腕脱臼了。

    难道这是传说中的分筋错骨手？

    还真是韩飞根据武侠小说中的分筋错骨手，想出来的办法。

    同为太玄门的弟子，把这些人打断四肢的话，那不太合适。

    韩飞就想到了分筋错骨手，把人四肢全给弄脱臼了。

    不用打断四肢，同样可以收获大量的怒气值。

    接着又是‘咔擦’一声，这次是肩膀脱臼了。

    开始对方还硬撑着。

    韩飞没有一丝停顿，把手臂给弄脱臼了，换另一条手臂继续。

    手臂全脱臼了，又对双腿下手。

    这下星峰弟子再也忍不住了。

    “啊……啊……”

    杀猪般的惨叫声响起。

    韩飞却神色不变，动作也没有一丝迟疑。

    把五位星峰的弟子，四肢全给弄脱臼了才罢手。

    星峰弟子怒骂：“你死定了，星峰的师兄弟不会放过你们的。”

    “不敬师兄，欺辱同门，如此胆大妄为，你们可曾想过后果？”

    “星峰鼎盛至极，拙峰末落得不成样子，还敢如此对待我等……”

    不过韩飞不再动手、却开始动脚了。

    在星峰弟子的喝骂声中。

    韩飞在这个的手腕处踢一下，那个的小腿上踩一脚。

    把几人给踩了一遍。

    几位星峰弟子惨叫不断，痛得有点怀疑人生。

    在旁边看着的叶凡，也是心里一颤。

    心想：这家伙不会是心理变态吧？

    看他这个样子，似乎对折磨他人，有着病态般的爱好。

    怎么看都不像是一个，心理正常的人。

    叶凡下意识地后退了几步。

    决定在实力可以碾压韩飞以前，最好还是离这个家伙远一点。

    韩飞则看着系统面板上：怒气值+1835！

    怒气值+1784！

    怒气值+1868！

    ……

    韩飞心情大好，又收获了一波怒气值。

    韩飞笑眯眯地，过一会儿就踢一下星峰弟子，手脚脱臼的地方。

    然后怒气值就一波接一波，源源不断地贡献给了韩飞。

    叶凡看韩飞这样子，一时半会不会放人。

    叶凡干脆在拙峰之上，继续四处转悠起来。

    拙峰这边闹出的动静比较大。

    没有多大一会儿，就引起了其他星峰弟子的注意。

    于是几十位星峰弟子，向着拙峰飞了过来。

    韩飞一眼扫过去，最强的也就是彼岸境界。

    这样的韭菜，韩飞希望多来一些才好。

    来人大喝道：“简直无法无天，光天化日之下，竟然如此折辱星峰弟子。”

    “赶紧放了他们，然后跪下认错，否则今天让你生死两难……”

    面对星峰弟子的叫嚣，韩飞似笑非笑地，用手指掏了掏耳朵。

    对星峰弟子说道：“擅闯拙峰重地，打一顿那都是轻的了。

    你们不问是非，来了就一副兴师问罪的架势，谁给你们的胆子啊？”

    星峰弟子：“别跟他废话，大家一起上。”

    几十个星峰弟子，向着韩飞一涌而来。

    多数人只是用拳或掌攻击，有的人则用上了刀剑等兵器。

    面对这种阵仗，韩飞哪里会跟他们客气。

    韩飞化成一道黑影，飞快地冲进星峰弟子中间。

    双手不断探出，抓住星峰弟子一个个地砸向了地面。

    ‘嘭、嘭、嘭……’。

    人体与地面碰撞的声音不断响起。

    砸得地面震颤，烟尘四起。

    不过是几个呼吸的时间。

    几十位星峰弟子，全被韩飞打得躺在了地上。

    接着、韩飞又把所有人的四肢，全都给弄脱臼了。

    惨叫声和怒骂声响成一片。

    韩飞却充耳不闻。

    看着系统面板上，不断上涨的怒气值。

    韩飞在心里感叹：“星峰弟子，都是好人呐！”

