    最后李仲一人独享羊肉锅子，在二小不敢相信和“先生疯了”的目光中吃完了所有配菜。

    然后面色丝毫未变的他眉尖一挑，“别忘了一百遍论语。”

    “啊！”

    ……

    小贝心不甘情不愿的招来小二，略显不满的问：“这锅子这么辣，让我们怎么吃？！”

    小二还未搭话，旁边就有人笑道：“小妹妹有所不知，蜀地的锅子正是以辣出名，虽然是辣了些，但若能坚持吃下去，实在是别有一番滋味，美味的很。”

    李仲寻声看去，说话是一位年轻英俊的公子哥。

    见他看来，公子哥点头示意。

    李仲拱手问道：“公子好见解，我们师生初来蜀地，对这些倒是不知了。”

    他目光在其周围一扫而过，见公子哥旁边一桌坐着四人，皆关注着他，心下有数。

    公子哥摆手笑道：“在下对旁的没有研究，只在吃这一项上知晓颇多，粗陋见解，见笑了。”

    这一来而去，算是相识。

    小贝朝他瞥了一眼，道：“这般辣的东西，任是有多美味，我也不吃他一星半点。”

    “哈哈哈，萝卜青菜，各有所爱，小妹妹自请便是。”公子哥毫不在意道。

    小贝忍不住想跟他辩解，被邱小冬拉住。

    李仲道：“在下李仲，这两位是在下学生莫小贝、邱小冬，听公子谈吐不凡，敢问尊姓大名？”

    “不敢不敢，在下段誉，无甚尊名。”他谦然拱手。

    “原来是江湖中大名鼎鼎的七公子之一的段公子，失敬失敬。”李仲没想到会在这里遇到段誉，忙表示失礼。

    段誉其人，他早就想见一见了。

    今日一见，果然名不虚传。

    双方说笑几句，便各自吃饭了。

    小贝有些惊喜：“出来游历真是好玩，只走了这么几天就遇到了江湖中有名有号的人，哈哈哈，好开心。”

    “这才哪到哪，等咱们去了擂鼓山，那见的名人才多呢，说不定还能见到高手对战，打起来山崩地裂的那种。”李仲笑道。

    “哇，是真的吗师傅，”小贝连连拍掌，兴奋的都快要跳起来了。

    一直在旁边默默听着的邱小冬忽然开口道：“这位段公子很有名吗？”

    他一心苦读，以科考为目标，之前除了莫小贝，再没接触过其他江湖中人。

    “江湖七公子你都不知道？”小贝“嘁”了一声。

    邱小冬抿了抿嘴。

    “江湖七公子是整个武林公认的杰出公子，他们有的武功高强，有的出身高贵，有的诗情风流，有的……总之，他们有一个共同的特点，就是英俊潇洒，风流倜傥，是当前武林的领头人物。”

    “这位段公子乃是大理镇南王世子，说不定日后的大理国主之位都是他的，这样的人自可以位列七公子。”

    一听小贝平时就没少看江湖月报，说起这些来头头是道，如数家珍。

    “这么厉害，”邱小冬默默道，“那七公子还有谁？”

    “明王世子，慕容公子，还有……说了你也不知道。”

    邱小冬把一口菜吃完，眨眨眼没说话。

    李仲将他的表情看在眼里，想说什么又不知该如何开口。

    他是先生，可传道受业解惑，但只限于学问之上，若是越俎代庖，多说其他，可就不美了。

    心中微一叹气，但愿他自己能想清楚吧。

    一顿饭吃完，已经是午后了，三人各自回房间休息，说好晚上出去见识见识此地的夜市。

    李仲坐在床上行了一个周天，略作调息就精神奕奕，当下凝神思考武学上的事。

    “咚咚”

    “进来。”

    邱小冬推门进来，李仲好似早有预料，半点也不惊讶。

    他对李仲行了一礼，道：“学生有疑虑不解，特来向先生请教。”

    李仲叹了口气，“你别忙说，先听我说。方才吃饭时，想起孟子的几句名言，你定是已熟背，但还是想说给你听听。”

    “先生请讲。”

    “鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”

    邱小冬听后半晌不言，良久才干涩开口：“先生明察秋毫，学生叹服。”

    “男子不比女子，背负的东西有很多。小贝可以课上睡觉，可以放学玩水，可以拜师学武，你只能闭门苦读，偶尔消遣，也是满怀罪恶感。”

    “你是个聪明的孩子，才智几不下于及冠之人，我无甚好说，无甚好劝，只希望你作出的决定，是发自内心，属于自己的真正想法，而不是为了父母，为了老师，为了别人。”

    “人生向来苦难，随心所欲的活着往往无比艰难，希望你日后不会后悔。”

    邱小冬撩开衣袍，重重一跪，俯首三下，颤声道：“先生大恩，无以为报，此生能得遇先生，是我之幸也。”

    李仲手掌微动，还是受了。

    房中一时寂静。

    邱小冬半天才道：“敢问先生，冬习武资质如何？”

    “你天资聪颖，不仅于学问上出众，在武学之上亦是上上之资。”李仲脱口而出，末了又补充一句：

    “小贝的造化举世难找，不必相比。”

    又是一时沉寂。

    少年少女，常年一起玩耍，情窦初开最正常不过。

    郎原有情，妾非无意。

    只是这几天的所见所闻，远超邱小冬平日所想，即便他较同龄人早熟，又如何想的通。

    人生来到岔路口，端看他是选择郎情妾意、双宿双飞，还是选择父母厚望、春风得意。

    鱼与熊掌不可兼得。

    不知他思虑多久，终于开口道：“先生，我明年考中秀才，便接着参加乡试，若是中得举人，暂且同父亲有了交代。

    那时我再习武，同小贝有所交集，过得三年，如若初心不改，两情相悦，便上门求亲。”

    他话音缓慢，但异常坚定。

    李仲叹道：“问世间情是何物，直教人生死相许。你小小年纪就能做到如此，不知羡煞多少有情人。”

    “也罢，好人做到底，送佛送到西。小贝练武一日千里，你日后习武晚了些，不若从现在同她做个同门罢。”

    邱小冬一愣，大喜过望，立刻又磕了三个响头，直将额间磕的红肿，“师傅大恩大德，邱小冬无以为报。”

    “一日为师，终生为父。谁让我摊上你们两个呢。”

    李仲起身把他扶起，浅浅一笑。

    鱼与熊掌亦可兼得。

