    “吕序……”

    上官守若惊讶地唤一声道：“醒了就好，醒了就好。”

    吕序醒了，上官守若松了一口气，却看到吕序径直奔向四只神兽，悬下的心马上冲到头顶。

    “梵行……”

    上官守若才开口想求救，就看到四只神兽像是遇到克星，全都跪伏在地上一动不动。

    吕序接下来的动作，差点让上官守若的心脏冲出头顶，只见她捞过一只凤鸟的脖子张口就要咬，幸好梵行及时出现，从后面轻轻一点，吕序马上软倒在他怀里。

    梵行打横抱起吕序道：“你太慢了，序儿都等不及自己动手。”

    “本公子是大夫又不是驯兽师。”上官守若没好气道：“你别急着走，把四只家伙收拾了再走。”

    “你是大夫，不会大夫的方式收拾它们吗？”梵行留下句话，抱着吕序头也不回地离开，懒得理会准备暴走的神兽。

    “大夫的方式……”

    上官守若怨念万分地在药箱翻找。

    从里面取出一个瓶子砸上四只神兽中间，瓶子碎的瞬间青烟升起。

    四只神兽挣扎几下晕倒，上官守若心有余悸地拍拍胸口，用棍子往神兽身戳了戳，确认它们不会攻击他才靠近，取工具从四只神兽身上取血。

    取完血命人把神兽关回笼子里面，开始埋头把制作吕序的滋补药。

    枕月小筑，朱雀端着羹粥从小厨房出来，就看到梵行抱着吕序走进来，一赶时间惊讶得小嘴张成O型，小姐为何会被梵先生从外面抱进来，一时间不知道说什么才好。

    “梵先生……”朱雀端羹粥紧张地跟在后面，解释道：“奴婢就是盛粥的功夫，小姐怎么就……”

    “大概是被神兽的叫声吵醒，好奇过去瞧瞧。”梵行无法解释吕序突然苏醒的原因，而且她的行为也太过诡异，正常的人不会像她那样，强行夺取神兽的力量，只能隐瞒的事情。

    “好好看着小姐，尤其是在夜里。”梵行把吕序放到床上，盖好被子道：“序儿伤得太重了，可能影响到她的记忆，醒来可能不记得先前发生的事情，陌生的环境会让她恐惧，一定不能让她脱离你们的视线。”

    “奴婢明白。”

    朱雀嘴上应着心里却疑惑，她盛碗粥也没花多长时间。

    厨房就在旁边，小姐醒来下床，她不可能听不到声音，但是又不敢多问。

    梵行望着笼罩在龙气中的吕序，忽然皱一下眉头：“你好好看着小姐，我去上官守若，问问他药得炼制多长时间。”

    “……”

    朱雀还想说什么，梵行已经消失在房间。

    到了五味斋，梵行有些不淡定道：“龙气已经对序儿失去效用，药什么时候炼成。”

    上官守若惊讶地回过头，想到方才吕序想直接咬了凤鸟的脖子的画面：“怪不得她方才那么猴急，原来是龙气失效，但炼药怎么着也得一天时间。”

    “有没有更快的办法？”梵行着急地问。

    “你的血不行吗？”

    “序儿太过虚弱，承受不起我的血。”

    上官守若想一下道：“实在等不及就浪费一只神兽，让序儿先像方才那样，直接吃掉神兽。”

    “生食神兽血肉……”梵行淡淡道：“你有没有为序儿考虑过？”

    “序儿醒来想起这些事情，再加上双魂症，会觉得自己是一个怪物。”

    “但眼前也没有更好的办法，方才的情形你看到了，吕序恨不得生吞了神兽。”

    上官守若以医者的冷静提醒梵行道：“吕序对强大力量的渴望，会让她做出很多匪夷所思的事情，你要如何让她支撑到我的药炼成，万一她跑出去让人发现，你该如何为她作解释。”

    “晚上我会守着序儿……”

    “你守她……不怕吕序跳起来咬你一口。”上官守若的语气有些暧昧，别有所指。

    “我还不至于这点警惕性都没有。”梵行不以为然，但是今天吕序竟先他来到五昧斋，确实让他十分震惊。

    忽然想到一种可能，梵行试探着问：“序儿方才一下就找到五昧斋，说明她能感应到强大力量的方位，能不能利用她这种能力找到火芝。”

    “你觉得京都有火芝！”上官守若觉得不可思议：“吕相他们找了三年，直到现在都没有放弃，若有火芝早找到。”

    “火芝是离火的伴生物，京都的离火早在南离建立前，就已经存在无尽的岁月，不可能没有孕育出火芝，只是我们没有发现罢。”

    梵行的语气相当笃定，不仅是因为时间问题，还因为他曾亲眼见证过。

    知道每个五行之一的起源地，必定会有一神药灵草伴生，是他自懂事以来就知道的事情。

    天域之城能生出孕育出血参，离火之都也不例外，它们一定生长某个不惹人注目的地方，或者它已经被发生并被占为己有。

    上官守若听完他的解释也不由生出希望。

    拍拍梵行肩膀道：“祝你今晚好运，我在这里专心炼药，期待你的好消息。”

    “错了，是祝我们好运。”

    目标都是为了救人，但都需要一点运气加持。

    柳府。

    “母亲，儿媳知错，救母亲见儿媳一面。”

    从宫里回来扣，姚氏就跪在柳太夫人门外，苦苦求见。

    姚氏在柳府向来是霸道惯的，如今却肯向老夫人服软，不少人都悄悄躲在附近看热闹。

    原来自从姚氏私下同意，定亲王跟柳昭然的婚事后，柳太夫人就气得不再答理夫妻俩，更不再过问儿子的事情。

    想到女儿的处境，以及太后的为人，姚氏顾不得体面。

    “儿媳有要事禀告，事关柳氏一族存亡，求母亲请允许儿媳当面回禀。”

    姚氏知道老夫人的脾气，任是再生子孙们的气，事关柳氏全族安危她不会不闻不问。

    “进来吧。”

    良久以后，院门终于打开。

    姚氏进去后扑下跪在柳太夫人面前，把今天在宫中的事情，一一细说与柳太夫人知道。

    柳太夫人沉默良久才道：“早就劝过你们，踏踏实实过日子不要参与党争，你们偏偏不听劝，才闹到这般田地……算了，现在说这些有什么用。”

    “当今皇上不是先帝，太后……斗不过他们，你们要认清楚形势。”

    柳太夫人想一下道：“皇后暗示你调查当天举报的丫头，说明那个丫头一定有问题，这点应该难不到你。”

    “儿媳会处理好。”

    撬开一个丫头的嘴，对她来不算难题。

    姚氏得柳太夫人的支持，回去马上命人去找那个丫头的下落。

    还把女儿屋里的人都叫过来，让他们回想女儿在做出决定前，那个丫头都跟她说过什么话。

    尽管事情过去几个月了，还是问到了一些蛛丝马迹，至于丫头春兰以保护的名义，一直被高蓼关在顺天府大牢里面，想是高蓼得到上面的话，姚氏很顺利就见春兰。

    “柳夫人，问话可以，但不能动手，否则本官不好交待。”

    高蓼离开前，再次重申一下规矩。

    姚氏颌道：“高大人放心，一个丫头，不值得本夫人动手。”

    高蓼和衙役都离开后，春兰独自一人面对姚氏，害怕得大气也不敢出，跪在地上一动不敢动。

    “抬起头，让我瞧瞧。”

    姚氏坐在椅子里，语气平淡没有任何情绪。

    春兰在姚婚强大的压力下，缓缓抬起头，只是一碰到姚氏的目光，就又害怕得垂下头。

    “我记得你。”只一眼姚氏就认出一丫头，淡淡：“你是大姑娘房里的丫头，不过那时候你尚年幼，你教唆然儿去水库的事情，本夫人已经有了证据。”

    “但本夫人知道……”

    姚氏似笑非笑道：“以柳昭玉的性子，你还不至于为她报仇雪恨，还是老实交待吧。“

    柳昭玉是柳府长得最好看的姑娘，仗着美貌和生母得宠，在柳府也是横着走，对房里的丫头虽没有动则打骂，但绝对没有好到不顾一切为她报仇。

    “至于水库的情况，以你的身份更不可能知道，到底是谁教你。“

    姚氏心知女儿几斤几两，若没有人提点她不会想到利用水库，连女儿都不知道的事情，春兰一个丫头更不可能懂。

    春兰垂着头一句话说，姚氏也不催促，给身边陪嫁的侍女一个眼身。

    陪嫁的取出一物送到春兰面前。

    那一只用帕子包得极好的银手镯，上面刻有一枝梅花的图案。

    骤然看到此物，春兰马上抬起头，想把手镯抢过来，陪嫁的却快速把手蒇到身后。

    “不要伤害我娘，她什么都不知道。”看到手镯，春兰马上激动大叫：“夫人，求求您不要伤害我娘，一切都是奴婢自己一个人所为，跟家里没有任何关系。”

    “告诉我，是谁指使你这么干的？”

    见春兰主动揽罪上身，姚氏也不着急，冷淡地问：“你也不用告诉我是谁，只说是柳府的还是外头的就行。”

    尽管姚氏一再保证，春兰就是不开口，姚氏笑笑：“你是举报者，应该算是立了大功，却被关在牢房内几个月，而你本人却一直不抗议，说明你心里也很清楚，背后指使你的人一定会杀你灭口。”

    “你想要活命，想要保住家人，你只能跟本夫人合作。”

    姚氏又细细地阐明其中的利害，再次提醒春兰道：“你母亲的手镯在本夫人手上，说明她的人也已经在柳府，你应该知道怎么选择。”

    “是周姨娘。”

    春兰迟疑再三，终于松口说出幕后指使者。

    姚氏深深吸了一口气：“你好好活着一天，你母亲便好好的。”

    留下这句话，姚氏带着人匆匆离开顺天府，周姨娘是柳昭玉的生母，她要为女儿报仇，确实有动机陷害然儿。

    *******

    是夜。

    梵行抱着吕序出了龙吟山庄。

    马车早就在山下大门前等候，梵行抱着吕序坐到马里面。

    吕序在他怀里，满头银发如雪，每根发丝都散发着冰雪的清冷气质，让她看起来美得像林间的精灵，苍白易碎。

    “北城郊漓宫。”

    梵行不是没有目的地乱走，而是早早考虑过。

    造成吕序寒气侵体的寒池就在漓宫，事出反常必有妖，寒池下面一定藏着秘密。

    “大晚上的，你带着吕序去哪干嘛？”

    熟悉的声音忽然响起，梵行才发现车夫不知什么时候，已经换成了当朝太子墨烬离。

    梵行面无表情道：“你一个太子殿下，大晚上不睡觉，为何跑出来给本公子当车夫？”

    “陪你们一起疯啊。”

    墨烬离不以为然，忽然又问：“为何是北城郊的漓宫，而不是别的地方？”

    “京都是极阳之地，却生出一处极寒之地，本身就透着古怪。”梵行举例解释：“跟天域之城的情况差不多，在一座几乎都是水的城池里，竟生出一座规模不小的火山。”

    “火山鲜红的溶浆旁边，就孕育出了最珍贵的血参……”

    “等等……”墨烬离打断道：“血参，据史书上记载，需要用未满周岁婴儿的鲜血灌溉，怎么就长在溶浆旁边。”

    “天域之城是神州大陆龙脉汇聚之地，从某种意义上来讲，天域之城的水就是水态的龙气，而龙气就是龙的血液。”

    梵行十分耐心地解释道：“当龙气源源不断地产生，并汇聚到一个地点，龙气越来越多就会不断地压缩，先是变成水的状态，最后又从水变成土地一样的硬快，龙气还在不断产生汇聚到有限的空间，最后就像溶浆一样喷薄而出。”

    “按你的意思来解释，寒池其实是离火的热气凝成，所以寒池附近或者是下面可能会有火芝。”

    “猜测而已，得下去看过才知道。”

    京都放里有宵禁，但有墨烬离同行，一路畅通无阻。

    漓宫离北城门不过三里地，马车才到漓宫外面，吕序就本能地往梵行怀里钻。

    美人在怀，梵行倒抽了一口气，取出早备好的貂绒被，把吕序裹得密密实实，吕序才停下不往他身上蹭的动作。

    墨烬离驾着马车径直驶进漓宫，还没有靠近寒池，吕序忽然睁开眼睛，面无表情地坐直身体，明明冷得浑身都发抖，还是本能地抽出手掀开车帘。

