    星空黑暗之中，一只金光灿灿的大手，将陈沙攥在了手心之中。

    轰！

    陈沙被这只大手抓到了面前，赫然看清楚了面前之人，正是这一场景之中的主角——丁引！

    “天道使者？”

    陈沙心中念头万千，当即对着面前的丁引震声问道：“什么天道使者，说清楚一点，我跟天道使者有什么关系？”

    丁引却望着陈沙的眼神，充满了一种愤恨。

    这种愤恨让陈沙第一时间就想到他在外界的真身被仙界封印之前，所露出来的那种仇恨的情绪。

    原来……

    丁引仇视的对象，竟然是跟他的这张脸有关？

    “难道……”

    陈沙心中念头剧烈跳动：“那灭了悟道仙宗的陈婴宁，又是一个陈扶摇类的人物？”

    “有什么关系，你就是天道使者，还说什么！”

    而丁引却丝毫不理会陈沙的询问，只是眼中爆出杀意，攥住陈沙的身躯，猛然捏了下去：

    “这世间就不该有你们这种非人非鬼的东西存在，你们和你们的这张脸，就是九界星空之中的最大罪恶！”

    轰！

    伴随着丁引的五指用力。

    陈沙瞬间感觉到了自己的身躯受到了一股不可抵御的磅礴力量。

    五指一捏。

    便是比陈沙之前能够抗住的第六道天劫还要强大的仙力。

    爆！

    第二章节场景试炼闯关失败。

    …………

    呼~~

    陈沙在中央大地阴月皇宫的自己宫殿之中睁开了眼睛，眼中带着浓浓的迷茫和震撼：

    “天道使者……我的脸……第七劫？”

    不行。

    他必须要弄清楚这一切。

    “再次进入！”

    仍旧是那片黑暗的星空，九颗生命星辰，呈现九彩之色。

    陈沙这一次有意的要避开丁引。

    他想先去这个场景中的其他星辰上弄清楚，天道使者究竟是一群什么人。

    但结果却是……

    “嗯？天道使者！”

    又是丁引的那道金色的仙光，从星空之中掠过，带着无比的愤怒，大吼道：

    “去死……”

    ……

    陈沙不甘心。

    第三次进入。

    “死！”

    ……

    “去死！”

    ……

    “天道使者，九界星空的黑暗源头！”

    ……

    连续七八次的试验下来。

    陈沙有些无奈了。

    难道这一场景中的丁引，是绕不过去的关卡吗，想要探索其他世界剧情，就必须把这个星空中的丁引击败？

    如果是这样的话。

    那看来丁引的第二章节，以他现在的实力，是没可能渡过了。

    彻地渡过一九仙劫之后的丁引，已经成仙。

    仙人和凡人之间的差距，不光是法力和仙力的差距，还有生命层次的不同，别说陈沙现在还不到元神……

    就算是元神来了，应该也难以承受得住仙人丁引的轻轻一击。

    ……

    第三重天内。

    陈沙站在丁引的雕像面前，默默接受了这个事实：

    “看来，以我现在的实力，也就只能通关他的第一章节，第二章节是没戏的……”

    陈沙对着这里悟道仙宗看了一眼，旋即摇了摇头：

    “得找下一个七劫飞升者，当做闯关对象了。”

    他隐隐约约嗅到了一点有关于七劫时代的不凡，以这悟道仙宗为例，貌似都是和他面容相似的一波人给灭掉的。

    呼！

    陈沙从悟道仙宗的宗址上面飞起，开始继续在整个第三重天找其他的幸存者。

    ……

    一个堪比昔日神州的生命星辰，说大不大，说小也不小。

    陈沙要是全力飞行的话，一天时间，就可以绕这个星辰一圈，但若是说要在这一整颗星辰上找到昔日的飞升者的肉身……

    那就有一点大海捞针了。

    但，陈沙在绕这颗镇星大地走了一圈之后，还是发现了这颗星辰上最有特色的一座建筑。

    在地平线上看过去，那像是一座巨大的神庙。

    整个神庙更像是前世古老的金字塔，呈现三角形。

    但当陈沙走进了这里之后，却发现，这里和那悟道仙宗几乎一模一样的，金字塔内全都是残破的乱石，好似经历过一场浩大的战争。

    而陈沙的眼力极好，随即就看到了在金字塔的最高处，站着一个双手托举向天的泥身。

    陈沙惊喜：“终于又发现一个飞升仙人了。”

    当他迈步朝着此人走过去的时候。

    脑海内的南天门，同时也浮现出了这一位飞升仙人的来历信息：

    “南宫史，九九散仙。”

    陈沙只看到这几个字，便是眼中浮现一抹震惊。

    九九散仙。

    从一九天劫到九九天劫，这位竟然是一个七劫时代的仙人之中的最强巨头般的角色吗?

    紧接着再看下去。

    此人的身份来历，全都呈现了出来：

    “南宫史，九九散仙……第二代镇星主……天生大气运……万年之内镇星第一大高手……七劫末期以毕生修为，携一星之民，过南天门，入九重天，得仙泥护体，保性命不朽……”

    “正在推演南宫史道标……”

    “开始演化场景……”

    陈沙望着南天门上这位大佬的来历身份，陷入了深深惊叹。

    九九散仙，最强仙人一档！

    原来竟是脚下的这颗镇仙星之主。

    “南宫史场景演化成功。”

    “是否进入南宫史章第一节‘六劫散仙，接掌镇星’……”

    陈沙看着这个章节名之后，一下子就沉默了。

    六劫？！

    他在一劫散仙丁引的手上一招都走不过去，这开局就是六劫的修为档次。

    但。

    陈沙眸光闪烁：“试试看，又死不了人不是。”

    “进入！”

    ………………

    风轻云淡。

    城郭高远，天地长空之间，全都是御剑飞行的飘飘仙人。

    大地上。

    陈沙出现在了巨大的仙城外面的百里处，即便是从百里之外看过去，也都能够看到那百里外的巨大城池，就像是天宫一样，还有一些建筑，倒悬山一般漂浮在天上。

    这一幕，真个如神话之中的仙界没有任何区别了。

    “这就是……七劫时代的修仙环境吗？”

    陈沙感受着空气之中的天地灵机，已经浓郁到了另一种质量的层次：“这简直是后世之人梦寐以求的修行环境，把神州时代的人放到这里来，怕是每个人就算不练武，不修仙，都能活一两百岁。”

    这时，脑海中的南天门的通关条件也出来了。

    “门主来到南宫史章第一节“九星大典，天道来犯”……”

    “本场境内关键人物有：第一代镇星仙主叶飘渺、庚星仙使、辰星仙使、岁星仙使、惑星仙使、太阳仙使、太阴仙使、计都仙使、罗睺仙使、乾坤仙宗宗主、化神仙门门主、悟道仙宗宗主、阴月圣宗圣主……”

    陈沙看着这一行行的出场人物。

    内心摇头。

    每一个人物听起来都是巨擘级别的，随便任何一个他估计都对付不了。

    却就在这个时候。

    陈沙忽地在这群人的姓名之中，看到了一个人的名字；

    “……天道陈婴宁。”

    “门主需在本场境内击败至少一半以上关键人物，才可通关，并解锁下一章节‘天道乱世，陈祸危机’……”

    陈沙的眼神紧紧地盯着那“天道陈婴宁”几个字。

    他霍然看向了前方的巨大仙城：

    “这个章节里面，有那位陈婴宁的剧情？”

    再联系“天道来犯”这四个字，结合“天道陈婴宁”……

    难道这一章的故事，就是陈婴宁要来……

    入侵整个仙城？

    自诩天道？

    天道使者？

    陈沙一抬步，就朝着这座巨大的仙城走了过去。

    城门后。

    人来人往，所有人奔赴这里来的人，都降落下了身形。

    在陈沙将要入城的时候。

    守城的修士冷冷道：“你是什么门派修士？今日是九星大典，所有来宾，都有身份，报上你的身份……”

    陈沙沉默片刻，道：“没有身份会如何？”

    修士冷声道：“没有身份就不能进，散修哪有资格参加这种级别的盛会。”

    陈沙皱眉。

    却就在这个时候，天穹之间，轰鸣声大震。

    本来还阻拦陈沙的修士，顿时仰天大怒：

    “好大胆子，什么人抵达仙城，竟敢在上空飞掠？”

    巨大的轰鸣声从天穹上传来。

    霎时间。

    在这巨大的仙城上空，隐约浮现了万千道星光，好似星辰一般旋绕倾泻而来，有无边的仙气充斥满了十万里长空之间。

    只听：

    “听闻南宫史道友即将胜任第二代镇星之主，贫道不请自来。”

    伴随着这道声音。

    陈沙仰头看去，天穹之上仙光铺路，星光扩散旋绕的虚空之中，缓缓走出了一个神色漠然的道士，看起来三四十岁余，身披七彩道袍。

    “七彩道袍……”

    这时陈沙只听拦住自己的修士抬头看着天上的那七彩道人，失色自语：“这外貌形象，像是那名在九界星空内有偌大名头的巨头？等等，他的脸怎么感觉在哪儿见过，应该就在是刚刚见……”

    说着，这守城修士猛然转头看向了陈沙。

    只见陈沙的脸庞和天上的七彩道人，竟然有八九分相似，如果不是两个人外貌年纪差一些，说陈沙和那七彩道人是双生子都没有人不信。

    却就在陈沙也此时好奇的凝视着天上的这位“七彩道人”的时候。

    轰！

    这座仙城之内，猛然爆发出了一股玄黄色的光芒，所过之处，却覆盖了一切光辉，激荡起无边的虚空浪潮，数之不尽的震荡翻飞。

    “陈婴宁，今日是九星大典，你既没有受到邀请，有何资格不请自来，速速退去！”

    伴随着这道话音，仙城之中出现了一只大手，五指轻弹，流溢出了万千法门，散播辐射而出，演化出了一道道强横至极的仙兵神器，朝着七彩道人冲击了过去。

    所过之处，整个仙城之内外的所有生灵，都有一股被压迫的抬不起头的错觉。

    “一代星主！”

    “是一代星主叶飘渺出手！”

    顿时整座仙城之中，沸腾万千。

    却不见那立于虚空的七彩道人神色有什么变化，淡漠一声：

    “叶飘渺。”

    轰！

    身着七彩的道人神色漠然，立于虚空间沸腾激荡的气流中，身形伟岸而又超然：

    “天道不仁，以万物为刍狗，大劫将至，众生不思解脱之道，取死何异？”

    轰隆隆！

    无边仙音荡起来的隆隆炸雷般的虚空气流中，七彩道人踏步，出拳，拳如九轮星辰横空一般，挟带着开天辟地也似的力道和拳意。

    一拳镇压而来！

    那从仙城之内奔涌而出的所有仙光，玄黄之气，全都在这一拳之下，坍塌，崩溃，化作了滚滚浪潮，逆流而回！！

    冲击仙城！

