    “唉…”

    方里一边揉着自己的眉心，一边像是感到心累一样的叹着气。

    “呜…”

    在方里的面前，白井黑子不知道什么时候回来，正挡在宿舍大门前，像是为了防备什么危险的大敌一样，一边摆出架势，一边咬牙切齿的盯着方里，一副恨不得将其活埋了的模样。

    “怎么样？冷静下来了吗？”方里犹如看不见白井黑子的表现一样，不耐烦似的说道：“我可没兴趣再陪你玩了喔？”

    “谁在跟你玩！”白井黑子火冒三丈似的嚷嚷道：“黑子只是在防止恶心的害虫接近我和姐姐大人爱的小窝而已！”

    “爱的小窝…”方里半眯起了眼睛，以毫不感兴趣的口吻说道：“这件事情，你口中的姐姐大人可知道？”

    “那当然了。”白井黑子撩了一下自己的头发，一副神气活现的模样的说道：“姐姐大人可是跟黑子说过了，你是我最重要的人，这里是我们两个秘密的旅馆，可不能被别人给知道，特别是某个混蛋不良。”

    说得跟真的一样。

    “那能不能麻烦你先让你那位姐姐大人出来呢？”方里也懒得跟白井黑子扯皮了，说道：“我这边可是有要紧的事情需要跟她说呢。”

    “非常抱歉，姐姐大人今天已经睡下了，没有办法接待三更半夜上门拜访的不良呢。”白井黑子以称得上是妙答的速度，这般皮笑肉不笑的说道：“顺带一提，之后姐姐大人的行程也已经排满了，再怎么说都是常盘台的王牌，学园都市超能力者中的第三位，有很多的应酬，跟整天只会搞大新闻的某个混混不一样呢。”

    这说得也跟真的一样呢。

    “看来，你今天是铁了心的要将我拒之门外了…”

    方里再次揉了揉自己的眉心。

    “也罢，我也不想在这个危险的地方待太久，还不知道什么时候就会被那群大小姐给看到，还是让那个放电妹自己出来吧。”

    说完，方里便是拿出了手机，准备打御坂美琴的电话。

    顺带一提，一开始的时候方里就是想用电话将御坂美琴给约出来，可惜遭到了最后之作的制止。

    “我想看姐姐大人住的地方！御坂御坂强烈的恳求！”

    于是，方里才会不情不愿的带着最后之作来到这里。

    “早知道刚才就不按对讲机，直接打电话…”

    带着这样的想法，方里准备打电话。

    “休想得逞！”

    白井黑子的身形又是「唰」的一声，陡然出现在了方里的面前，以平生最快的速度，猛的将方里的手机给夺走。

    然而…

    “锵！”

    伴随着一个重重的敲击声，制裁的铁拳落在了白井黑子的脑门上。

    “嘎呜…！”

    发出有如被压扁一样的声音，白井黑子趴到了地面上去了。

    可是，即使如此，白井黑子都死死的将手机给抓住，一边往大门的方向滚去，一边满脸警惕的对着方里咧牙呲嘴。

    “身为姐姐大人的侧侍，黑子我是绝对不会让害虫随便玷污高贵纯洁的姐姐大人的耳朵的！”

    明明就是这样的话语，白井黑子的声音中却充满着悲壮感和使命感，展现着绝对不会放弃的意志。

    “这副模样，如果能够用在正经的地方，你早就出人头地了。”方里简直都没眼看了，只能苦笑着说道：“想见美琴的人不是我，而是她的妹妹。”

    白井黑子顿时愣住了。

    随即，白井黑子便是笑了。

    像是感到轻蔑一样的笑了起来。

    “那种拙劣的谎言，真像你这样不务正业的混混能够说得出来呢。”白井黑子抬头挺胸，意气风发般的说道：“黑子我早就已经调查…咳咳，是姐姐大人早就已经将个人的情报都告诉黑子，在黑子的面前完全没有任何的秘密，你以为黑子我不知道，姐姐大人根本没有妹妹吗？”

    的确，御坂美琴并没有妹妹。

    与其说是没有妹妹，不如说还是独生女，家里除了其自身以外，父母便没有其余的小孩了。

    御坂美玲也曾经来过学园都市，白井黑子那个时候为了讨好她也整天在其身周转悠，这种程度的情报自然是早就已经调查清楚了。

    可惜…

    “原来如此…”方里像是想到了什么好玩的事情一样，颇为玩味的笑道：“你对美琴的了解只有这种程度吗？”

    “你…你那是什么语气？”白井黑子眼角直跳，强颜欢笑的说道：“想用故弄玄虚的话来动摇黑子吗？劝你还是省省吧。”

    “是不是故弄玄虚，你很快就会知道了。”方里撇了撇嘴，对着一个方向指了指，道：“看看那边吧。”

    闻言，白井黑子下意识的望了过去。

    下一刻，白井黑子就看到了。

    在前方巴士站的站牌后面，一个小女孩从那里露出了半个脑袋。

    “那个人好像很危险，御坂的危机管理机能正在向御坂传达着这一信息，难道御坂是来到了不得了的地方吗？御坂御坂心中非常忐忑的自言自语。”

    最后之作说着这样的话，像是感到害怕一样的躲在那里，小心翼翼的窥视着这边。

    可当白井黑子看到最后之作时，整个人却是如遭雷击。

    “那…那是…！”

    白井黑子呆住了。

    没办法。

    “小时候的…姐姐大人…？”

    任谁看到最后之作，都会产生这样的想法吧？

    “看到了没有？那个长相就是最大的证据吧？”方里像是在做善意的提醒一样，这样子对着白井黑子说道：“你居然不知道美琴有这么一个妹妹，看来你对她的了解不过如此。”

    白井黑子顿时浑身颤抖了起来。

    “不…不可能…！以我对姐姐大人的了解！姐姐大人不应该有那样的妹妹…！”

    白井黑子动摇而起。

    “可那个长相…明明就是姐姐大人的小孩版本…难道是什么改变长相的能力…？幻影…？心理影响…？视觉干涉…？不可能是妹妹…！不可能是妹妹啊…！”

    白井黑子抱住了脑袋。

    “还是我对姐姐大人的了解真的只有这种程度？Nooooooooooo！”

    白井黑子就这样狂叫了起来，一对眼睛都开始充血。

    直到一个声音在其背后响起。

    “你一个人在那里表演什么啊？”

    当声音响起来时，常盘台宿舍的大门才终于是打开了。

    而从里面出来的人，正是御坂美琴。

    “唉？”

    从门内出来的御坂美琴一下子便是看到了方里，先是一惊，随即发火了。

    “你怎么在这里啊！？”

    这句话，方里还没有来得及回答，一个小小的身影便是往御坂美琴的方向扑去。

    “姐姐大人！”

    听到声音，御坂美琴也终于发现了最后之作。

    “你…！”

    御坂美琴完全呆住了。