    城主府会议结束一分钟后所有的玩家都收到了一条消息，以及一张怪物的属性面板。

    那面板正是亡灵狗头人的面板。

    消息提示所有的玩家，即将到来的亡灵天灾中将以亡灵狗头人为主体进攻东方城。消息刚一发出，几乎每一个玩家都瞬间心态炸裂。

    “什么鬼？这副本是不是出BUG了？35级的怪物，这面板感到上25级的BOSS了吧，这能够守得下来？”

    “擦，这还玩儿锤子啊！这个任务必没啊！”

    “我已经放弃了，坐等副本结算，这下子不光吃不到任何好处，还把之前吃进去的给吐出来了，还不如那些被踢出场的其他联邦玩家呢。”

    “这消息可靠么，我怎么感觉这么假？35级的怪，我的等级都还没到25呢，足足高了10级，这不是在开玩笑么！”

    “消息的来源好像是凡神，是他在完成副本任务二的时候收集到的消息，所有的指挥使一起发的，应该可靠。”

    “别说那些有的没的了，好好准备吧，这次任务，本来还以为是系统送给我们的福利呢，现在可倒好，一个不小心全得玩完。”

    “……”

    虽然有一部分玩家被亡灵狗头人的属性给吓得躺平了，但是大部分的玩家看到之后虽然有点怀疑消息的真实性，但是依旧提高了警惕心，全然没有之前那种轻松散漫的心态，而这已经足够了。

    完全达到了陈凡之前预想的目的，至少现在的玩家们会谨慎的对待即将到来的亡灵天灾，只要玩家们能够勉强挡住第一波亡灵天灾的进攻就有希望完成这最艰难的第三个任务。

    安排好红烧狮子头等人的任务，现如今龙国八亿玩家中实力最为强大的几个玩家全部回到了自己的城池之中，一切都步入了正轨，但是最让陈凡无比疑惑的是苏浅烟的出现。

    本以为她出现在城主府中是有什么目的或者提议，但是等到会议结束她都没有说过一句话，仿佛过来就是为了观光一般。

    但陈凡相信，苏浅烟一定有其他的想法，不过只要不耍到他头上，他也乐意给苏浅烟一个面子，毕竟陈凡并不想轻易得罪一个聪明人，尤其是一个聪明的女人。

    说是苏浅烟来这里仅仅是为了看什么东西，他是打死也不信的，按照前世陈凡对这个人的了解，这个女人是绝对不会干浪费时间的事情的。

    城主府外。

    刚刚走出了大厅的饮月歌好奇的看着苏浅烟，轻轻撞了一下她的肩膀，问道：“我说，大美人，你这巴巴地求着过来到底是为了个啥，整个会议你一句都不说，总不能真的就是为了看一看陈凡长什么样吧？”

    “嗯，没错。”

    “我就知……？！！”

    听懂苏浅烟肯定答复，饮月歌眼睛瞬间瞪得溜圆，整个人都惊呆了，这还是自己认识的那个不食人间烟火的女神么？

    这么折腾一趟，她竟然真的只是单纯过来看男人？！

    “等等，虽然这个陈凡看起来却是长得挺帅，但这不像你的风格啊，这要是让外面那些个公子哥知道你在一个男人身上这么主动，那他们不得把陈凡扒出来生吃了！”

    “你瞎说什么呢？”苏浅烟拍了一下大呼小叫的饮月歌，制止了她的胡言乱语，然后解释道：“我这次过来就是想看看这个陈凡到底是个什么人，好制定之后我们的计划，毕竟副本任务失败损失的可是我们尹月阁全体玩家，我得对她们负责。”

    “好吧，我信了。”

    饮月歌狐疑地看了苏浅烟一眼，然后双手一摊，漫不经心的说道，看起来似乎完全不相信她的说法。

    其实看苏浅烟说话时面不改色的模样，饮月歌心中虽然还是有点疑惑，但是已经相信了大部分，不过性格使然，她就是想逗逗苏浅烟，这已经是她二十年间养成的一种习惯了。

    听着饮月歌那略带调侃的语气，苏浅烟无奈地摇了摇头，似乎并不在意苏浅烟说了什么。

    身旁紧紧跟随的小豆丁看着两个姐姐在那里斗嘴，红彤彤的小脸上露出一抹浅浅的微笑，一道白光闪过，三人消失在了原地。

    城主府内，等到所有人都走了，陈凡也准备开始准备迎接属于自己的任务。

    这次亡灵天灾显然和万妖界有着密切的联系，陈凡在路过城墙之时也见到了正在变异的魔兽尸体，以及闻到了空气中弥漫的淡淡的恶臭。

    这股恶臭他实在是太熟悉了，副本进行到这个时候，大半的时间陈凡都在和这股恶臭打交道，想不熟悉都难。

    于是陈凡打定主意，等到东方城的玩家扛住了第一波亡灵的进攻之后，他要再次前往万妖界，一探究竟。

    不过在此之前他要先提升下自己的实力，现在的他在系统还没有将属于护卫将军的福利发放的时候，等级就已经达到了40级。

    本以为这个等级会在副本结束之后才有可能到达，结果刚完成了第二个副本任务就已经达到了。要不是因为有着等级限制，陈凡现在的等级至少也在45级。

    想到这里，陈凡低头看了眼脚下的亡灵狗头人，能够达到现在的等级，狗头兄功不可没啊。

    虽然有着等级限制让陈凡的等级不能进一步提升，不过这并不可惜，经验转换的技能经验值显然更加吸引陈凡。

    现如今他不光等级达到了40级，手里还拥有1000万的技能经验，这些技能经验足以让陈凡的所有技能等级升到得到一个极大的提升。

    要知道技能经验值这种东西可比等级经验值的获取难度大太多了。

    地狱级别难度的副本任务三才奖励了10万点技能经验值，可想而知这获取难度有多高。

    美中不足的是积分只有50万，距离他一早就看中的黑暗之隙套装还差一半的积分，不过也不打紧，在副本结束之前陈凡肯定可以将其兑换出来。

    呼叫出系统，陈凡点开了技能面板。

    技能栏中，只有那么零星几个技能图标，相比那一长串空荡荡的技能栏显得无比可怜，甚至还不如刚转职之后狂剑士玩家。

    这其实也是因为陈凡等级提高的速度实在是太快了，完全没有机会去学习基础的狂剑士技能，不过这些技能全部都是无比强大的技能，随便挑一个出来都能够让任何一个曙光玩家眼红到流口水。

    沉思了片刻，陈凡选择先提升自己的核心能力，血脉技能。

    一分钟真男人，陈凡实在是当够了，他要崛起！

    “请问您是否使用1000技能经验提高【血脉技能：秩序之力】？”

    “是！”

    “【血脉技能：秩序之力】等级提高至LV2，传说级技能，依靠自身体内神秘龙之血脉诞生的秩序之力，你可以召唤龙鳞附体，开启龙裔战士形态2分钟。龙裔战士形态下所有技能冷却取消，所有技能获得龙魂强化，全属性提高至220%，开启汲取光环，吸血能力提高至12%。冷却时间降为55分钟。”

