    “得经过乔爷的同意。”唐管家语气严肃而认真。

    　　乔乘帆很受伤，他真得是老乔捡回来的哎。

    　　连卧室都不允许进……

    　　好受伤。

    　　唐管家领着小家伙去了三楼，打开一扇门。

    　　“小少爷，以后这里就是你的卧室。”

    　　乔乘帆四下打量了一眼，这里比老乔的卧室小多了，不开心。

    　　但这儿阳光充足，窗外不远就有一棵高大的梧桐树，树叶繁茂，树影投射在地面上，交织出一幅幅风景画。

    　　乔乘帆甩开唐管家的手，往卧室的大床上扑了过去。

    　　大床还是很柔软的，上面有只黄色的大抱熊！

    　　“小少爷，有什么事你就跟我说，但乔爷的卧室和书房，你最好还是不要进。”唐管家叮嘱。

    　　乔乘帆不想说话，老乔摆明了就是嫌弃他。

    　　小家伙捂着小心脏，一脸受伤的表情。

    　　捡来的孩子就是一根草，没人疼的。

    　　唐管家见乔乘帆还在跟她们生气，有些无奈。

    　　小家伙抱着大熊，趴在床上，撅着小屁股，就是不理人。

    　　没爹疼，没娘爱。

    　　好可怜……

    　　正好这时，那只呆蠢的阿拉斯加走到了门口，冲唐管家摇了摇尾巴。

    　　唐管家摸摸饭团的脑袋，示意它过去跟乔乘帆玩。

    　　这只阿拉斯加正是乔乘帆在英国养的，和乔乘帆感情不错。

    　　“嗷呜。”

    　　饭团跑到乔乘帆的身边，用它胖胖的身体拱了拱乔乘帆。

    　　小家伙转过脑袋，正好对上饭团那张大脸。

    　　他一把搂住饭团：“饭团！我爸爸不喜欢我了，我只有你了。”

    　　“？？？”阿拉斯加一脸迷茫。

    　　“……”唐管家满脸黑线。

    　　“饭团，你可不能离开我，你就是我的心肝宝贝。”

    　　“……”饭团歪着脑袋。

    　　它真得这么受欢迎吗？

    　　“小少爷，我让佣人带你在乔家走走，你带着饭团。”唐管家小心翼翼道。

    　　“不用走，说不定老乔明天就不要我了。”

    　　乔乘帆一脸受伤，嘴巴撅得老高。

    　　捡来的孩子就是这样，说不要就不要了。

    　　饭团见乔乘帆不开心，伸出舌头舔了舔他的手背。

    　　“小少爷，乔爷最爱的就是你了。但你要听话，不要惹乔爷生气。”唐管家道。

    　　“我又不是宠物，为什么要听话。”

    　　乔乘帆不乐意了。

    　　况且，他什么都没有说呢。

    　　“哎呀，乘帆生气了吗？跟谁生气呢？”

    　　方蓝踩着高跟鞋走了上来，满脸笑容。

    　　小家伙在外人面前一向是不发脾气的，他只是有点不开心：“没生气。”

    　　“还说没生气呢，小嘴巴都撅起来了，有什么不开心的跟姨说说。”

    　　方蓝坐在了床边，伸手摸了摸乔乘帆的小脑袋。

    　　小家伙没有开口。

    　　“唐管家，你先下去吧，我跟乘帆聊聊。”

    　　“好，二小姐，我先下去。”

    　　关上门，房内只有方蓝和乔乘帆两个人了。

    　　“乘帆，怎么跟我陌生起来了？在英国的时候，我们不是经常见面吗？”方蓝笑道。

    　　乔乘帆眨了眨眼睛，不知道为什么，他不太喜欢这个阿姨。

    　　“乘帆，我听他们说，你是想妈妈了？”

    　　小家伙还是没有开口。

    　　“你要是想妈妈了，下次蓝姨带你去见妈妈呀。哦，对了，现在视频可方便了，我可以帮你联系妈妈。”

