    即墨青闭了闭眼，轻轻扯了扯他的袖口。

    即墨轩沉着脸，冷哼一声，坐下：“你别以为你长了一张酷似女人的脸，你就能为所欲为了！像你们俩这种不干净的关系，休想污染我们即墨家的名声！”

    苏九：“……”

    说好的弟妹、弟婿呢？

    成年人的脸，总是说变就变。

    墨无溟直接无视即墨轩，给苏九叨了一个卷饼：“包的肉，味道不错。”

    苏九深信不疑的张嘴。

    咬下去的刹那，脸黑了。

    韭菜鸡蛋的！

    墨无溟微微翘起唇角，把她咬掉一口的春卷，塞进自己嘴里，淡淡的：“多吃两次就习惯了。”

    苏九：“……”

    欺骗老子的感情！

    韭菜的实在是……

    苏九吸了一口气，生生的吞了。

    嚼都没嚼。

    是条汉子。

    墨无溟：“……”

    为了能避开吃素菜，她什么洋相都能出！

    对面。

    即墨轩：“……”

    即墨青：“……”

    已经看呆了，甚至有些作呕。

    两个大男人怎么干得出来这种事情的！

    即墨轩咬着牙：“真是不害臊！”

    即墨青低着头，没吱声。

    但是对于苏九咬了一口的春卷，墨无溟再吃进去的行为，也感到不适。

    偏偏两个当事人跟没事人一样。

    ＊

    神龙学院。

    墨无溟带着苏九出现的时候，五班众人都露出了了然的表情。

    苏九昨晚没睡好，趴在座位上就睡着了。

    祁绍已经基本上从谢忱嘴里，知道了墨无溟的事情。

    他回头，看着自己的偶像，然后打小报告：“我觉得昨晚那个男人对九哥有不轨之心！”

    谢忱白了他一眼，转回身子，看书了。

    虽然祁绍是瞎掰的，但是架不住他掰对了。

    墨无溟掀起眼皮，凉凉的瞥了他一眼。

    祁绍见他没怼自己，狗腿的：“冥王大人，我站在你这边的，永远支持你跟九哥！”

    墨无溟侧目，手指抚着她的头发，声音很轻：“你想支持我跟九儿的前提，是有足够的能力跟在她身边。”

    祁绍先是一愣，而后抿起唇。

    这个问题他也不是没想过，但是……

    苏九睡得并不深，听见两人对话，忽地抬眼，把金币累计卡递给他：“里面有几万金币，你跟谢忱一人进去两天，出来之后，一人开一个擂台赛。”

    一个擂台赛就是一百场。

    祁绍多少听说过金币如何才能得到，拿着金币累计卡，感觉有点烫手：“这不好吧……”

    苏九眼底带着几分不耐烦：“是不是男人？娘们唧唧做什么？”

    “……”

    祁绍无言。

    尽管别人眼里的九哥，冷血无情，杀人如麻。

    但是他的眼里的九哥，面冷心热，有情有义。

    别看她一副看谁都不爽的模样。

    你不去招惹她，她根本不鸟你。

    苏九打着哈欠，手支下巴：“给你们十天时间。”

    十天之后，她要去找药材了。

    没工夫继续耗着。

    祁绍重重的点头：“我一定不会让你失望的！”

    谢忱也无声点头，面色很认真。

    ＊

    食堂里，热闹的厉害。

    赫连聿每到饭点，必定会出现。

    把一碗白米饭，放到苏九的手边。

    其他人都不太明白他的做法。

    包括谢忱和祁绍，两人并不知道苏九跟赫连聿的关系。

    以至于，赫连聿出现的时候，祁绍就像个斗战公鸡，“你怎么老是出现在九哥面前？到底有什么居心？”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    岳霁华：“……”

    你能不能收敛一点？

    你对的起谢忱的一片痴心吗？

    三人瞪了祁绍一眼，然后给谢忱叨菜，堆了一碗。

    谢忱：“……”搞什么鬼？

    旁边的赫连聿懒得理祁绍那个傻货，趁着筷子还没用过，叨了几块回锅肉给苏九。

    见缝插针的：“你下午有事吗？”

    苏九不会拒绝肉，边吃边道：“听说轩辕亦然来了，我要去一趟丹系。”

    赫连聿鼓着嘴，没吱声。

    委屈。

    他低着头，用脚踢了一下对面的墨无溟：“即墨家在邀请全城的姑娘，即墨老头子搞什么鬼？”

    墨无溟没搭理他，慢条斯理的吃饭。

    苏九瞥了他一眼，笑眯眯得：“即墨老家主要给他选亲事呢。”

    赫连聿微微一怔，而后沉下脸：“啧！你什么意思啊？”

    墨无溟吃了一口饭，掀起眼皮看着他。

    “字面意思。”

    “……”

    跟他说话能气死人！

    赫连聿瞪着他，瞥见苏九一点也不着急，又稍微缓了缓：“他发什么疯？突然要给你选亲？”

    墨无溟神色冷淡：“你都说他发疯了，我又如何知道？”

    赫连聿一噎。

    他咬着筷子，忽然想起一件事：“前两天即墨轩来家里提亲。”

    赫连家只有赫连九。

    提亲也只能是赫连九。

    苏九若无其事的喝着酒。

    墨无溟也平淡的吃着饭。

    两人似乎对他的话题，完全不感兴趣。

    赫连聿咬着唇：“即墨泽阳也来过家里一次，倒是没有提亲，不过也是找她的。”

    要不是这里有这么多人，苏九真想问“要把赫连九从土里扒出来？”

    她掀起眼皮：“所以呢？你爹……咳，赫连家主同意了？”

    赫连聿抿着笑，“哈哈。那当然不可能了，且不说即墨泽阳断了一条手臂，就是……你懂得。”

    挤眉弄眼。

    落在旁人的眼中，就是暗送秋波了。

    苏九一只手撑着脑袋，发出疑问：“你们有没有觉得即墨泽阳脑袋有问题？”

    众人抬眼，面露不解。

    赫连聿：“他来提亲……应该是聪明的选择吧？”

    墨无溟心里有数，唇角不由勾了勾。

    苏九已经自顾自的开了口：“我怀疑上次在奇斐山脉的时候，被我打击的太狠了。所以从那回来之后，就各种的针对我。”

    众人：“……”

    有吗？

    上次食堂，即墨泽阳站出来好像是帮他的吧？

    还有后面的擂台场，也是即墨泽阳站出来，三班学生才作罢了。

    虽然苏九并不稀罕。

    但是他的的确确，并没有针对苏九。

    谢忱思忖道：“在奇斐山脉的时候的确是这样，但是回来之后，他好像变好了不少。”

    苏九差点都听笑了：“好个屁，我要不是看在墨墨的份上，我今早就把他削一顿了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

