    “富贵啊，你可不能掉以轻心。这个事，还没完呢。”

    王守山来到了陈富贵的身边说道。

    “守山大爷，看出啥来了？”陈富贵问道。

    王守山点了点头，“反正这个人眉眼不正，为人肯定是心狠手辣。今天是被咱们给吓走了，指不定啥时候逮着机会就会对你下黑手。”

    “恶虎抵不过群狼，这样的人手黑着呢。反正啊，你能防备就防备一些。要是你逮着了机会，也不用这么心慈手软。”

    “呃……，我晓得了。”陈富贵苦笑着点了点头。

    他也没想到会被王守山给上升到这样的高度，好像今天做了一件会让自己后悔的事？

    可是真的就把他们给揍一顿，还真有些下不去手。

    而且这样的人你除非把他给打服了、打怕了，要不然只会把仇恨积累起来。

    “富贵啊，你好好说说，到底是咋回事啊。”

    陈兆发问道。

    陈富贵这才捡着重点，把火车上发生的情况讲述了一遍。

    “富贵哥，要说我就直接给我大爷打个电话呗。他随便派几个人，就能把这些人收拾得服服帖帖的。”冯浩宇说道。

    “看看情况吧，其实也是有些不好意思张这个嘴，毕竟不咋熟。”陈富贵说道。

    “还不熟呢，听我姐说喝酒都喝得称兄道弟了呢。”冯浩宇乐呵呵的说道。

    陈富贵抓了抓头皮，倒是也有这么个情况。

    “其实也没啥，咱们都是老实本分的人。但凡有那个眼生的来咱们大队，大家伙警醒一些就完了。”王德顺说道。

    “富贵，你说他们不会去医院找老张家爷俩吧？”吴建国问道。

    “不会，找他们就忒浪费精神头了。”陈富贵笑着说道。

    “也没啥事了，咱们还得接着上工。挖蚯蚓带开荒的，副业队都已经成立了，必须落实好。”

    大家伙点了点头，这才是正经事。

    今天过来寻仇的这些，肯定是不敢再到野狼沟大队来了。

    要不然得带多少人过来？

    虽然陈富贵的心里边也是有些担心，但是这就属于闲事了，正经事就是得发展好四小队的经济和野狼沟大队的经济。

    今天的乡亲们过来给他撑腰，让他的血都滚烫无比呢。

    扛着铁掀来到了地头上，给蚯蚓挖坑就是他这阶段最重要的活。

    因为这个需要的是力气，他的力气又那么大，这个活干起来是最恰当不过了。

    反正往年家里边的菜窖也都是他自己挖的，蛮熟手。

    “富贵、富贵，快点的，社长过来了。”

    正挖着呢，王德顺的叫喊声传了过来。

    “德顺大叔，我这就上去。”

    在坑里的陈富贵应了一声。

    这事不能耽误，踩着边上的土台直接就爬了上去。

    不远处周志同推着自行车和王德顺一起走了过来。

    “好家伙，你们大队还真有行动力啊。我过来的时候好像看到还有在别的地方开荒和挖坑的？”将自行车支好后周志同问道。

    “现如今可不是我们四小队的事了，我们整个大队也都在一起努力。您肯定是给我们传达好消息来了，是吧？”陈富贵笑着说道。

    “跟养殖场的吴场长联系了一下，这个事情确实是可以研究的。”周志同说道。

    “但是详细的东西，还得你们的人过去跟他谈。你倒是说了一车五毛钱，可是得是多大的车啊，得装多高。”

    “就是我们队上的三架套呗，装多高也就是往年收秋拉苞米棒子的板帘子那么高吧。您觉得咋样？”

    “我觉得应该是没啥事的，我亲自过去的，老吴脸上的开心劲是藏不住的。”周志同笑着说道。

    “好，这可是真的好啊。您的意思，我们是不是还可以杀杀价？”陈富贵笑呵呵的问道。

    “我可啥都没说，包括你们能够快速发酵都没说。剩下的，还得你们自己去谈才行。”周志同说道。

    心里边也有了判断，前几天这小子去公社，是真的把自己给忽悠了。

    这小子忒灵通，自己就提了一嘴，他就看出来了。

    能说这小子当时不是有意为之？

    就是为了转移自己的注意力，别深究他半路鼓捣选举的事。

    关键是啥呢？

    他说的这些吧，还真就抓住了自己的心。

    “治国大哥，招呼队上的好手，到二丫头河捞两条鱼去。就当是提前练手了，晚上我得好好请周社长一顿。”陈富贵用力的喊了一嗓子。

    “好嘞，这就安排去。”

    吴建国开心的应了一句。

    能够请社长吃饭，这也不是一件容易的事。

    但是小富贵就有这个本事，就去了一趟公社，还就跟社长成了好朋友呢。

    “要是往常，你这顿饭我还真不敢吃。”周志同说道。

    “不过今天这条鱼我吃的不冤，骑自行车到县里也不近呢，还得帮你打探消息啥的。不过也不能白吃，帮你挖坑吧。”

    “哈哈，这样的活我干就行。你到时候也帮我们杀杀价，或者是多弄几车鸡粪就行。”陈富贵笑着说道。

    “那是应当对事，铁锹给我吧，我来挖两下。我……的天，你们咋挖这么深的坑啊？”说了一半的周志同诧异的问道。

    “这也是富贵张罗的，往深了挖，将来蚯蚓们不害怕。而且深一些也好过冬，越深越暖和。”王德顺笑着说道。

    “主要是我们也没有正经弄过，这么弄吧，心里边多少底实一些。”陈富贵说道。

    “慢慢摸索经验吧，等我们摸索明白了，到时候就成规模化搞一搞。万一不行呢，我们还有鸡粪托底。”

    “周社长，您说明年的化肥能不能给多一些啊？光有粪也不成，这是底肥。要是能追肥，那就忒应当了。”

    “哎……，我还想跟县长问呢，这事谁也说不得准。”周志同苦笑着说道。

    “虽然说现如今化肥的产量有所增加，也是杯水车薪。需要肥的地方太多了，不够分啊。”

    他也是满眼惆怅，要不然也不会在鸡粪这个事情上这么上心。

    肥料啊，不管到啥时候都是最头疼的事情。

    都别说他们这个并不咋富裕的公社了，就算是那些日子过得好点的公社，也在跟肥愁呢。

