    临时忽悠一下龟三青，韩非还是可以做到的。只要等到老乌龟控制着鱼问道赶至，就可以了。

    这不，一直离了千山古境，至少得有20万里之后，韩非这才随便在海底找个了海沟，钻了进去。

    两个时辰后。

    韩非心底，老乌龟的声音：“本皇来了，需要你那震慑神魂的吼声配合。接下来，都交给本皇自己就行了。”

    韩非正装模作样地修炼妖神典呢，搞得周围妖气旋涡不断。

    韩非连忙道：“快，我也快装不下去了。”

    这世上，最简单的攻击莫过于偷袭。只有那种出其不意的偷袭，才是最难躲避的。

    虽然直接出手，韩非应该也能震住龟三青。但是，那肯定会让龟三青产生一定的防备。

    韩非心头一动：兽王诀运起。

    虽然真正的龙，韩非肯定是不熟的，但单纯的变个身，问题不大。

    可惜了，当初在十万大山的时候，倒是有一种特别像是龙的生灵，名为泰坦巨蟒。

    可惜，那家伙太懒了。十万大山的生灵，又太多，所以韩非并未跟它学习。

    不过不管了，只看见韩非的身体，忽然开始变化。

    龟三青一直护卫左右，忽然看见韩非的身体变长，身上有大量鳞片出现，有些惊诧：这难道就是二次觉醒吗？

    只是，韩非身体迅速转变，眨眼间，一条五爪金龙，就出现在龟三青身前。

    “嘶！”

    龟三青都已经傻眼了：这就是自家少主血脉的真正力量吗？这是……这特么是传说中的龙族啊！

    “吼！”

    忽然，一声惊天龙吟，又像是百兽怒吼。

    百兽镇魂吼，直接就在毫无防备的龟三青耳边炸响，直接震得它脑瓜子嗡嗡的。却在这一刻，韩非舍身拳印，全力出手。

    韩非才不在乎会不会把这乌龟给打坏了？

    一个半尊，如果会被自己一拳打坏的话，那还算什么半尊？

    而且，这是一只乌龟啊！

    乌龟天天背个壳，是个傻子，都知道他防御力肯定很强的嘛！

    “嗡！”

    就看见一大片拳影，直接将这乌龟给笼罩。紧跟着，虚空撕裂，鱼问道出现。在那一瞬间，被老乌龟夺舍的鱼问道，一手直接按在了乌龟的龟壳之上。

    那一刻，只见一只巨大无比的黑色龟甲直接罩了下来，把龟三青死死地就给摁在了地上。

    韩非在旁边瞅见这一幕，顿时惊呼道：“哦豁，老乌龟，你可以啊！凭空召唤乌龟壳，一下子能镇压半尊？”

    老乌龟没好气道；“你胡乱出什么手？本皇自有手段。这不是什么乌龟壳，这是龟甲封天术。此术一展，可以悄无声地助我直接拿下此人，没人能观测到这里。有本皇道韵，就算是王者，都看不到此地发生了什么。”

    韩非撇嘴道：“呵！你就说，你还有隐藏实力呗。”

    “吼！”

    “嘭！”

    这一刻，龟三青才明白自己被人算计了。什么特么的二次血脉觉醒？这特娘的，这根本就不是龙王少主。

    问题是，龙王少主什么时候被替换的？鱼问道又什么时候出问题的？这没道理啊！

    龟三青此刻一边挣扎，一边看着已经重新变成人形，正谈笑风生的“鱼龙王”，只觉得浑身颤抖。

    哪怕他已七窍流血，感觉神魂在被撕裂，嘴里都忍不住吼道：“你究竟是谁？”

    韩非抬着下巴：“我？我鱼龙王啊！”

    面对这种半尊级的生灵，韩非当然不可能透露自己的真实身份。哪怕是现在，自己看似处于绝对安全的状态之下。

    老乌龟桀桀一笑：“你好奇的太多了！要死的龟，还那么多废话？本皇用了你的身体，那是你此生的荣耀。”

    龟三青低吼，试图自爆。

    然而，老乌龟一手按住他的龟甲，一手摁住他的脑袋。韩非只看见幽蓝色的魂火，被一片黑雾，硬生生地就给抽离了出来。

    韩非当然认识那就是神魂，只是惊讶于老乌龟只是出去了一缕神魂而已，竟然就这么强了？半尊的神魂，说抽就抽？

    韩非心底，老乌龟道：“不是本皇现在可以轻松碾压半尊，而是因为它与本皇均是龟类，同源镇压而已。若是本皇大道未丢，只是一个念头，就可让他跪匐于地，不得动弹。”

    韩非“切”了一声：就听你吹了，吹的那么厉害。反正吹到最后，弄死一个半尊，都得那么麻烦，还得自己配合。

    约莫过了百息左右，就看见龟三青的神魂中，惨叫渐渐消失，神魂变成了一点点的蓝色的光辉，被老乌龟直接给吞进了肚子里。

    就看鱼问道的体表，仿佛变得虚化一般，大量的黑气也被吸入龟三青的体内。

    如果不是韩非跟老乌龟都已经很熟悉了，否则看见如此诡异的一幕，绝对会第一时间，就觉得这是什么邪恶术法。

    不过，好像这的确是一种邪恶的术法。

    又过了百息之后，只看见鱼问道的身体突然一软，往地上一躺。而龟三青豁然眼睛一睁，瞳孔漆黑，但很快就恢复了正常。

    只看见龟三青仰天长啸，咧嘴桀桀笑道：“本皇，终于重获自由了。本皇，出来啦……”

    韩非正看傻子一样看着老乌龟，撇了撇嘴道：“哎哎哎，别嗷嗷了。你现在连大道都没了，你现在就一半尊。连我都干不掉的那种，你出来能咋滴？”

    韩非倒是没说假话。他和老乌龟，还做不到绝对的信任。

    只是，韩非很清楚：自己展开全部实力的时候，虽然打不过半尊这个境界，但是不一定跑不过。

    而且，若单纯去论体魄强度的话，韩非自信：即便半尊，都不一定能比得上自己。有此凭仗，自己何惧？

    “呃！”

    老乌龟当即面色一冷：“大道没了，本皇还可以重修。只需十年，本皇就可将这小破龟的血脉，提升一个档次，实力强上数倍不在话下。”

    韩非当时，就嘀咕道：“十年？指不定我都成王了。你还是半尊？真弱。”

    老乌龟：“……”

    只见老乌龟龇牙，满脸凶色：“你懂什么？本皇那是打基础，定鼎一条大道。若非这小龟血脉太差，本皇十天入尊，百日半王，你信不信？”

    韩非撇嘴：“去去去，甭吹鱼了。别多了具身体，就开始嘚瑟。遇上尊者，也就一巴掌的事儿，话说……这鱼问道怎么办？”

    似乎觉得跟韩非说话费劲，老乌龟喜获新生，也不想跟韩非吵架。

    这会儿，老乌龟看了眼鱼问道，不由鄙视道：“这就是个废物。大道驳杂到了一定境界了！他本是海底人族，身体和人类几乎无异，但兼具海妖天赋……只是，肉身被他自己给炼废了。这会儿，他神魂被本皇打散，虽未陨落，但撑不过三天了。”

    韩非吸了口气：“他身上的资源呢？”

    老乌龟不禁举起一枚日月贝道：“都是些灵泉灵果，妖石矿脉，以及各种大道推演的猜想。你要就给你。不过，你小子能不能给本皇这新身体，来个天启神术？”

    “呵，不可能！”

    韩非鄙视道：“我这寿元、生机，刚刚才补回来，你想要？你哪位啊你？”

    老乌龟无语：“这小龟有暗伤，灵脉等级也不高，只有六级灵脉。算起暗伤来，只能跟五级妖脉差不多。这样，本皇传你大傀儡术，你给本王来一道天启神术，只需百年生机即可。”

    韩非摇头：“那也不成，你自己找个寻道境大妖，自己吞。”

    老乌龟怒道：“我自己吞，也没有天启神术的效果啊！”

    韩非眉头一挑：“那你先把资源给我。然后，你自己抓个寻道境大妖来。我吞多少年，我给你多少年。”

    老乌龟傻眼：“那什么古境之中，你花了2000年生机出去，眼皮都没带眨巴一下的。到本皇这，100年，你都舍不得？”

    韩非嗤笑：“那是我老师，你哪位？要不是契约限制，说不定，咱还是个敌人呢。”

    老乌龟黑着脸道：“本皇乃堂堂皇者……”

    韩非直接打断道：“你能给我啥机缘？我老师，连本体世界都要给我了。你能给个啥？”

    老乌龟吼道：“本皇的大道，被你拿去做经脉了。”

    韩非切了一声：“那是葫芦拿的，不是我拿的。一码归一码，有本事，你跟葫芦要去。”

    老乌龟眼睛一转道：“你知道，本皇教你大傀儡术之后，你可以将这鱼问道炼成傀儡不？一个半尊傀儡，难道比不上你那100年生机？关键是，你还可以从别人身上，给吸回来。”

    韩非脑子里也迅速转了一下，这么牛批的吗？

    只听韩非话锋一转：“行嘛，倒是也行！但是，你越强一分，我就越危险一分。我总不能放个威胁在身边，所以……得加钱。”

    老乌龟似乎看穿了韩非的主意：这货，其实根本就不在乎所谓的100年生机，这就是跟自己抬价呢。

    老乌龟心累道：“你说。俩份半尊资源，一份大傀儡术，你还想要什么？”

    韩非深知：在不同人眼里，价值往往是不一样的。

    就比如，老乌龟如果真的嫌弃龟三青的身体，他会夺舍么？就算他会，也最多是临时用一下，而不会在龟三青身上，花费多少工夫……

    就比如，这鱼问道一样……充其量，就相当于个转接器。那他也已是半尊，老乌龟咋满眼的看不上呢？

    韩非这么一琢磨，当即咧嘴一笑：“简单，教我一种最强大术。”

    老乌龟翻白眼道：“我就知道准没好事。但是，你天启神术都会了，难道就没有发现问题么？”

    韩非疑惑：“啥问题？”

    老乌龟道：“战技最后，是依附于大道的。所以，根本就没有所谓的最强战技。本皇也没见过所谓的最强大道。何时你入道，此道战技，必会成为你的最强战技。”

    韩非心说：这样的吗？那算了。

    只是，自己条件都开出来了，老乌龟也答应了，自己不要点啥，像话么？

