    十多头开菊兽，大的有十多米，小的有五六米，一起冲进了纽约城中。

    这些小型开菊兽与大型的开菊兽完全不同，不只是破坏城市，对于活动的人类，反而更感兴趣。

    就像是一只只兽性毕露的野兽一般，凶狠而嗜血，并且对于食物暴露出了莫大的兴趣。

    平民们四处逃窜，街面上汽车早已经完全将路面堵死，想要驾车逃亡，根本是见不可能的事情。

    有不少人想要反抗，但是仅仅花生米大小的子弹对于这些怪物完全没有作用。

    皮厚的小口径子弹打都打不进去，而那些皮薄的，就算是打进去了对于它们也不过是刺痛一下罢了。

    “快快快，立即投入战斗，立刻请求军方出动，立即将重型武器投入战斗。”

    三辆警车横栏在了街面，上面数个警员早已经下车，并且借助警车作为掩体。

    街道的尽头，是一只刚刚摧毁了超市的小型开菊兽，身形足有十米长，形似狮子，身后三条尾巴，却好像是恶魔的尾巴一般，锋利而细长。

    狮身开菊兽冲出了超市，在街面上冲着四周逃跑的平民而去，模样极为凶狠。

    “阻止它!“

    带头的队长看到了这一幕立即下令，手下队员虽然心中紧张，但是依旧果断的开枪。

    “砰砰砰”

    几个米国警察果断开枪，手中的步枪枪焰好像是长明的灯火一般，子弹如雨倾斜而去。

    “噗噗”

    子弹透过狮身开菊兽的皮肤，没入了体内。

    蓝色的血液从子弹开出的小洞当中缓缓流淌而出，狮身开菊兽身形一滞，止住了扑向平民的动作。

    “吼!”

    吃痛的开菊兽一声怒吼，侧头看到了正在向它进攻的警察们，当即是目中闪过怒色，直接飞扑而来。

    一条街道的距离也不数百米，警察和这狮身开菊兽的剧烈，最多也不过才两三百米。

    若是一头寻常的动物，这两三百米任你再怎么凶狠，面对将近十个拿着步枪的警察，早就变成马蜂窝了。

    然而狮身开菊兽竟然是一步十多米，它的身上不断出现的渗血弹孔，但是却不见它有丝毫没有停留的痕迹。

    “不好，快躲开!”

    不过几秒钟的功夫，狮身开菊兽已经冲到了警察们的面前，警察们大惊失色。

    立刻以车辆为掩体向两侧躲开，尸身开菊兽则是一巴掌直接将警车拍扁，横扫到了一边。

    “马特、格兰特！”

    两个刚刚躲到一旁的警察直接被这拍飞的警车碾了上去，大口的吐着鲜血，直接死了。

    队长看到这幕，心中扥怒火蹭的一下就上来的，手中步枪一举，砰砰对着狮身开菊兽接连开枪。

    队长和狮身开菊兽这次相距不过二三十米的距离，目标极为明显。

    几枪下去，竟然是打中了开菊兽的眼睛。

    蓝色的血液飞溅而出，开菊兽瞬间变得疯狂了起来，虽然不致命，但却是让它失明了。

    单眼的开菊兽无疑更加的狂暴，冲着队长就直接冲了过来。

    二三十米的距离与它而言不过是顷刻而已，只见它手爪高高抬起，直奔队长的脑袋而去。

    队长此时早已经是避无可避，更不要说怒上心头的他已经做好了拼死的准备。

    此时竟然还没有停下开枪，与这开菊兽一对一的正面对抗。

    倒在地上的那些队员目眦尽裂，想要过来救援，但却是来不及了。

    “轰隆”

    然而就当这个开菊兽准备打中队长的时候，忽然一声巨大的轰鸣声传来，开菊兽的脑袋猛然炸开，身形倒飞出去。

    “太好了，是装甲车和榴弹炮。”

    警察猛然回头，街面上出现了一只装备精良的队伍，榴弹炮、霰弹枪还有装甲车，是米国国民警卫队的人。

    “前方警员请立即避让，国民警卫队接管战斗。”

    街道的上空，直升机传来了广播的声音，听到这个声音，平日里趾高气昂的警员们非但没有生气，反而是心中生出了庆幸。

    重武器终于来了，终于有办法对付那些开菊兽了。

    警员们立即搀扶着受伤的队员车里第一线战场，国米警卫队直接接管战斗。

    直升机直接开到了开菊兽的上空，方才国民警卫队的一发榴弹炮可没有杀死开菊兽，仅仅是将它炸伤而已。

    因此现在直升机要立即补刀，直接将这开菊兽击杀。

    直升机直接打开了极强，直接向着开菊兽扫射过去。

    “噗噗”

    大口径的子弹直接破没入开菊兽的身体，一个个拳头大小的血洞出现在开菊兽的身体上。

    这一次可不同之前的小口径子弹，狮身开菊兽的身上蓝色的血液疯狂的涌出，流的一地都是。

    “吼！”

    一声怒吼，重伤的开菊兽起身之后，竟然是立即逃窜，速度之快，转眼就消失在了街角。

    直升机见状，立即将机身拉高，同时向控制中台发送信息。

    “狮身开菊兽向左侧街道逃窜，各单位注意拦截，地面装甲车立即跟上。”

    声音有条不紊，然而突然总台那边声音忽然急促起来。

    “黑鹰一号立即升高，立即升高，有开菊兽向你们方向跑去。”

    声音刚刚响起，然而还没等黑鹰一号将高度升起来，一动大楼上面忽然跃出了一头五六米大的开菊兽。

    “轰隆”

    开菊兽出现的突然，又是从大楼腰间爬了过来，黑鹰一号完全没有反应过来，直接被扑到了地上。

    爆炸瞬间响起，直升机转眼之间就只剩下残骸。

    地面的装甲车小队反应很快，榴弹炮与机枪疯狂的向着这只开菊兽扫射。

    然而还没等他们的火力完全覆盖。

    方才那头逃跑的狮身开菊兽竟然绕过了街道，再次侧面冲了出来。

    这一次装甲车小队被撞得人仰马翻，顷刻之间伤亡过半。

    “该死的怪物!”

    拿着榴弹炮的队员，大腿受伤，逃无可逃。

    因为重伤而沾满蓝色血液的大口带着无比的腥臭咬向了那个队员，蓝色的血液溅满了他一身。

    只见他怒吼一声，竟然是拼死拿着榴弹炮对准了开菊兽。

    轰隆一声，开菊兽身上破了一个大洞，而那个队员也在开菊兽的冲击下，内脏碎裂。

    一声巨响，两败俱伤。

