

    “追究责任？”陈飞冷笑一声，然后指了指胡学长，冷声对易波道，“我们还没追究你胡编乱造新闻，污蔑孙曦名声的责任，你倒是想追究我们的责任来了？”

    易波面色一变，辩解道：“我不明白你在说什么。孙曦，你不要相信他的话，我没——”

    孙曦哪会听易波的话，冷声厌恶道：“易波，你做的事情，胡学长已经全都说了。你还不承认吗？”

    “他——”易波一下看向胡学长，狠狠瞪了对方一眼。然后马上看向孙曦，装作一副深情的模样，道，“孙曦，我做这些事情，也只是因为太爱你了。我控制不了我心中的感情，而你又不接受我的追求，我没有办法，所以才——”

    “别恶心了！”陈飞冷喝一声，“这些花言巧语，你留着骗你自己吧。”

    孙曦也摇摇头，冷声道：“易波，我从来就没有答应过你的追求。现在，我要求你马上对外澄清这则新闻的事情。”

    易波面色一沉，表情有些不悦。

    但此时，陈飞冷喝一声，目光凶狠道：“怎么，不愿意？”

    易波见状，顿时被吓了一跳，连忙摇头，道：“我愿意，我愿意。回头，我就澄清这件事。”

    虽然嘴上这么说，但易波心中可不是这么想的。毕竟自己现在人在屋檐下，不得不低头，等到自己安全了，到时候想怎么说，那还不是自己的事情。

    陈飞冰冷的看着易波，寒声道：“不用回头，现在就在网上澄清。”

    易波面色一变，但却不得不从地上站起来，然后朝电脑前走了过去。

    就在此时，房门啪嗒一下被推开了，人影还没看到，两个女子的声音就响了起来。

    “芳芳姐，他们人就在这里？”

    “那孙曦，真以为自己是个什么校花就了不得了啊！”

    伴随着她们的话语，两个女子走了进来。

    而陈飞一看这二人，眼睛不由得眯了起来。因为这两个女子，都是他认识的。

    其中一人就是刚才见到过的黄菲，而另外一人，则是易波的姐姐易芳芳。

    二人气势汹汹冲进来，首先就将目标对准了孙曦，直接凶狠的喝了起来。

    “孙曦，你不要脸，和我争易波！”

    “孙曦，滚过来。”

    ………

    孙曦被二人的呼喝声给吓了一跳，本能的躲到了陈飞身后。

    随之，荒废和易芳芳的目光，不由自主的就落到了陈飞身上。一时间，二人的脸色都变了。

    毕竟，二女可都是被陈飞教训过的人。

    特别是易芳芳，此刻不由得面露惊讶之色，道：“你怎么会在这里？”

    陈飞冷哼一声，道：“是我要问，你们姐弟二人又在干什么。惹到我朋友孙曦身上来了！”

    易芳芳面色一阵流转，一看孙曦，随即冷哼一声，道：“你胡说八道什么，分明是她孙曦主动追求我弟弟，现在倒还怪起我们来了。”

    黄菲也马上开口帮腔道：“孙曦你不要脸，易波是我的男朋友，你这个倒贴的贱货。”

    孙曦气愤无比，辩解道：“我没有追求易波，那些新闻，完全是假的。”

    “还不承认，你还要不要脸啊！”黄菲一副气愤的模样。

    易芳芳也满脸不相信的表情。

    孙曦见状，又气又急，指了指胡学长和易波，道：“新闻完全是假的，是他们合伙编造出来的，他们自己都承认了？”

    “孙曦，你倒贴易波就算了，现在还想污蔑易波，简直可恶！”黄菲一副愤愤不平的模样。

    “我弟那么多美女在追，会编造这种新闻，别说笑话了。”易芳芳也冷笑道。

    但此时，陈飞狠狠瞪了一眼易波，冷声道：“你自己说！”

    易波面色一阵变幻，有些不愿开口，但一看陈飞那冰冷的眼神，又不得不开口，只能有些支支吾吾的将自己和胡学长一起制造假新闻的事情讲了出来。

    说完之后，孙曦看着黄菲和易芳芳道：“我都说了，我没有追求易波。现在，你们都清楚了。”

    此时的黄菲和易芳芳，脸色则是一阵变幻，表情有些说不出的难看。

    特别是黄菲，她自己费心追求不得的易波，却想法设法的在追求孙曦，甚至还弄出了炒作绯闻这种事情。这种事情导致的她和孙曦之间的巨大落差和对比，一时间让黄菲感到心中很是不舒服。

    这种不舒服，让黄菲本能的不愿相信易波说的话是事实。于是，黄菲辩解道：“谁知道易波刚才说的话，是不是你们逼迫他说出来的。”

    易芳芳一听这话，也似乎找到了借口，马上出声道：“一个校花而已，还真以为自己是千金大小姐了。不说你有没有倒贴我弟，就算我弟看上你，那也是你的福气。”

    孙曦没想到到了这一步，二人竟然还不相信自己的话，反而执意对自己诋毁。顿时气得俏脸通红，指着二人道：“你们怎么能这么说？我没有——”

    不等孙曦说完，易芳芳就开口嘲讽道：“别说没有了。一个吹出来的校花而已，你家什么条件，我弟是什么条件，明眼人一眼就看得出来。”

    “孙曦，易波他年少有为，自己创业，现在身家大几十万。他会倒追你，别开玩笑了。我看分明是你贪图易波的钱，弄出这个闹剧来，现在还不承认。”黄菲也马上出声道。

    孙曦气得哆嗦了起来，“我没有，我，我家根本不缺钱。”

    “不缺钱，呵呵，这口气倒是大得很啊！”黄菲冷笑着嘲讽道，“你一个小市民之家，家里一年的收入能过十万吗？这种水平，跟我说不缺钱，简直可笑。”

    平时孙曦在学校的穿着行事都很低调，在学校的朋友也基本都是那种家境一般的同学，所以黄菲本能的就断定孙曦家的条件一般。

    易芳芳也随即出声道：“还有你这个朋友，叫什么陈飞是吧！一个吃女人软饭的小白脸而已，和这种人混在一起，你自己什么水平，还要我们多说吗？”

    前几天，陈飞和张秋月在一起的场景，让易芳芳得出了这个判断，所以此刻再次拿出来嘲讽了起来。