    另一边。

    一家咖啡厅里，靠在落地窗位置上坐着一对俊男靓女，店内的服务员看着很是羡慕，时不时的还会偷瞄她们一眼，只为了养养眼。

    “怎么会突然打电话给我？”

    坐在椅子上的男人醇厚的嗓音问道。

    “我有话跟你说，纪学长，虽然我们有缘无分，但毕竟我们曾经是朋友，我希望你不要拿自己的终身大事来赌气，这样，会毁了你一辈子的，作为曾经朋友的立场，我希望你娶一个你深爱的女人结婚。”李诺恩认真的口气说。

    坐在椅子上的纪景战满眼都是深情的眼神看着坐在对面的李诺恩。

    “娶一个深爱的女人，你觉得可能吗？”慕谨辰忧伤的说道。

    纪景战的话让李诺恩哑口无言，她不知道该怎样回答。

    “诺恩，你知道嘛，一想到从此以后再也不能爱你了，我都快要疯了。”纪景战痛苦的说道。

    “纪学长，我觉得，我之前已经跟你说的很清楚了。”李诺恩提醒道。

    “你说清楚什么了。”纪景战反问道。

    “咱们两，不可能的，而且，我已经有男朋友了，之前你出国留学不也挺好的吗？我们彼此各自过得也都很满意，为什么我现在有男朋友了你又要来劲呢？”李诺恩无奈的说道。

    “我不是来劲，那你也得给我一次解释的机会吧，之前我突然出国并不是我的本意，我也是被逼的，不信你可以去问于光哲。”纪景战解释着说。

    李诺恩一听就想笑。

    “我为什么要去问他呢，我又不想知道。”李诺恩抿唇说道。

    “………………”纪景战顿时哑然。

    李诺恩拿起咖啡轻轻抿了一口，然后抬眸看着纪景战。

    “纪学长，你到底想要怎样，不如我们一次说清楚吧。”李诺恩直接说道。

    “诺恩，是不是，如果我没有出国你就不会接受别人，我们就会在一起。”纪景战沉声说道。

    “纪学长，你还不明白吗？不是因为你出国，才导致我们不能在一起，是我自己的问题，而且，在我失忆的这些年里，脑海里一直都一个男孩的身影，梦里也会常常梦到他，直到我的记忆恢复那天，我才知道，原来，那个男孩，他一直都守护在我的身边，所以，纪学长，我们之间真的是不可能有任何结果的。”李诺恩苦口婆心的解释着说道。

    “诺恩，那我在你心里算什么？”

    纪景战伸手握着李诺恩放在桌子上的手问道。

    李诺恩惊吓的将手抽回，沉默了片刻。

    “朋友，你还是我很好的朋友。”

    李诺恩嘴角微微勾起一抹浅笑道。

    “那如果，你还把我当好朋友的话，你先把我放出来行吗。”纪景战沉声说道。

    ？？？

    这家伙在说什么呢？

    李诺恩一脸茫然不解的看着纪景战。

    “什么？”李诺恩疑惑的问道。

    纪景战伸手拿起咖啡喝了一口，然后看向李诺恩。

    “内个，黑名单。”纪景战说道。

    李诺恩微微一笑，然后从包包里掏出手机，点开手机设置将纪景战的电话号码从黑名单里移出。

    “好啦，那你是不是也应该重新考虑清楚，你的终身大事呢？”李诺恩微笑着说。

    “好，我答应你会重新考虑一下的。”纪景战轻笑着说。

    见到纪景战笑了，李诺恩也就没有那么多内疚了。

    “要拒绝，最好趁早，免得到时候没办法推迟，毕竟，你们的婚事都已经登报了。”李诺恩提醒道。

    “好。”纪景战很干脆的答应道。

    两人在咖啡厅里没待太久，便一起离开了那里。

    当两人并肩站在咖啡厅门口时。

    纪景战侧头看向身边的李诺恩说道：“我以后还可以给你打电话吗？”

    “当然可以，只要你不再提这些让我为难的事情就好，不然，我还是会把你拉进黑名单里的，以后就真的再也不理你了。”李诺恩很认真的表情说道。

    “好。”纪景战点头，然后，用恳求的神情看着李诺恩沉声说道：“那既然下一秒我们就是朋友了，就最后拥抱一下吧。”

    李诺恩犹豫片刻，然后主动伸出双手，纪景战满含泪水一把将她拉进怀里拥抱着。

    而此时的纪景战内心深处是疼痛的，他多想时间永远停留在这一刻，他希望他深爱的女人永远都在他的怀抱里不要分开。

    被抱在怀里的李诺恩能感受到他的强烈心跳还有他难过的声音。

    她缓缓抬起双手轻轻的拍了拍纪景战的后背，而这个温暖的怀抱也只停留几秒钟。

    纪景战依依不舍的松开了李诺恩。

    “好啦，既然抱也抱过了，黑名单也出来了，我们以后都要好好的，纪学长，你家车过来接你了，快上车吧，这里是不让停车的。”李诺恩微笑着说道。

    听到李诺恩的话，纪景战有些疑惑，他家的车李诺恩怎么会认得。

    纪景战回头看向停在咖啡厅门口的自家车，然后一步一回头的看着站在门口的李诺恩。

    司机急忙下车恭敬的给纪景战打开后车门。

    在纪景战上车之前，再次回头深情的眼神看着李诺恩，给了她一个很温柔的笑容，然后快速钻进车里坐好，司机随手关上车门，绕过车头回到车里。

    李诺恩则是原地不动的注视着纪景战上车，然后跟他挥手再见。

    在车子缓缓启动离开时，纪景战忍不住的回头从后车窗看着，站在咖啡厅门口那个好看的身影，瞬间，所有曾经的回忆画面出现在脑海里。

    李诺恩看着车子消失在眼前，吐了口长气，然后拿出手机发给了韩木遥一条信息：一切顺利。

    信息刚过去没一会便收到信息：可爱的小天使，辛苦了。

    李诺恩看着嘴角勾起一抹浅笑，随后伸手打了一辆出租车，直接离开了咖啡厅门口。

    李诺恩刚走，咖啡厅里便走出一个妖艳的女人。

    “慕谨辰，你没想到吧，你一心爱着的女人，居然跟别的男人拥抱在一起，你要是看到这些照片会是如何感想呢？”女人阴笑着，然后走去停车场开车离开了那里。

    ………………

    另一边。

    正在开会的慕谨辰看了一眼手机上的时间，眼看着就快要六点了，这个时间他的小娇妻应该已经放学回家了。

    但让慕谨辰没想到的是，某人已经来集团找他了。

    原本李诺恩是想直接回碧水龙庭等慕谨辰的，可看时间快到五点了，她记得慕谨辰他们集团都是五点半下班，她到了那里正好可以跟他一起回家。

    李诺恩到的时候正好是下班时间，有很多员工陆陆续续的打卡下班。

    自从那次的乌龙事件后，慕氏集团里的人，众所周知的都知道李诺恩就是总裁的未婚妻。

    在见到李诺恩的时候，员工们纷纷有礼貌的跟她打招呼。

    “少夫人好。”

    “总裁夫人好。”

    “老板娘好。”

    这叫法还真是五花八门的，听着李诺恩很是不好意思。

    她也很有礼貌的跟大家打招呼，然后直接走去电梯那里，乘坐电梯直接去总裁办公室。

    刚下电梯便碰到了叶秘书，她微笑的问道：“叶秘书，慕总呢？”

    “总裁还在开会呢。”叶秘书见到李诺恩很讶异，没想到她会这个时间跑过来找总裁。

    “这都到下班时间了，怎么还在开会啊！”李诺恩疑惑的问道：“是集团出什么事了吗？”

    “回少夫人的话，是国外那边有几个项目都出了问题，总裁正召开紧急会议呢，少夫人，要不，您先去办公室里等总裁吧。”叶秘书恭敬着说道。

    “好吧。”李诺恩突然觉得自己是不是不应该过来找他啊，这个时候他一定会心烦意乱的。

    犹豫片刻，李诺恩还是去了慕谨辰的总裁办公室里等他。

