    “辛苦了。”

    孟晚对无夜道了谢。

    “对了，从今天以后的七天时间内，不要靠近郡王府。”

    “那不行啊，万一二爷叫我……”比起永夜对女孩的重视，无夜显然觉得他们家二爷更重要。

    “是不是傻，休假都不要？”话未说完，被驾驶座上的永夜打断。

    “休假？”无夜还没反应过来呢，梦寐以求的假期差点就被他推了出去。

    永夜白了他一眼，“滚吧，安心休你的假，二爷绝不会找你就是了。准备准备过几天……”

    说着，他顿住，给了无夜一个眼神。

    “好嘞！谢谢孟小姐哈！”无夜屁颠屁颠地下了车，那速度，生怕晚一秒，假期就没了似的。

    他下车后，无夜才从后视镜里看向女孩，“孟小姐，我们还去恩凉寺吗？”

    白日里，孟小姐去了一趟恩凉寺，说是要买写朱砂和黄纸，从恩凉寺出来，就让他来到这家整形医院。

    还吩咐了无夜要将一张符纸塞到刚刚那个男人的口袋里。

    也不知道是为了什么，他也不敢说，他也不敢问……

    “不必，回家。”

    孟晚抱着怀中的大白，白皙柔软的小手轻轻抚摸着大白身上发亮的毛发。

    黑暗中，那双黑白分明的眼睛越发明亮。

    网已经套好了，现在她要做的就是——守株待兔。

    兔子后面，还有一只鹰……

    永夜开车往郡王府行驶的时候，李司明已经开车赶往恩凉寺。

    怕寺庙九点以后不再营业，李司明车子开得飞快，行驶在高速公路上的时候，还撞死了一只黑色的野猫。

    李司明吓得不行，越发感觉自己倒霉透顶，真的遇到了什么不干净的东西。

    也不知道是不是心里想着要去寺庙，平常李司明晚上下班的时候都会遇到鬼打墙，甚至会在马路边上看到穿着病号服的鬼影子，今天一路走来倒是顺畅的很。

    他丝毫不知道，是因为上衣口袋里，某张符纸替他挡了煞。

    否则今日，李司明就算不死，也会出车祸成重伤。

    赶在九点之前，李司明终于来到恩凉寺。

    这寺庙凄凉的很，来祭拜的人根本就没多少，不过李司明丝毫不怀疑这里大师的能力。

    赶巧碰到小和尚要关大门，他连忙说明了自己的来意。

    本以为会费一番口舌，毕竟他知道那三戒大师可不是谁都见的。

    谁知小和尚竟然双手合十对他鞠了一躬，“李施主，师父已经等你很久了。”

    李司明心下大惊，怪不得是高僧，连他什么时候找上门都知道……

    跟在小和尚身后，李司明来到一间禅房。

    小和尚在门口唤了一声‘师父’，那房门便自动打开了。

    李司明战战兢兢地走进去，只见禅房里盘腿坐着一个老和尚，正在敲着木鱼，念着经。

    “三戒大师，您好。”李司明双手合十，假模假样地鞠了一躬，“您早就算到了我要来，可真是厉害啊！我也是临时才想来的！”

    老和尚的眉毛都白了，长长地从垂在眼睛下面。

    他掀起眼皮，看了男人一眼。

    瞧见他一脸死气，忽然就有些后悔答应那个小丫头了。

    老和尚又念了几句经，随手指了个位置让男人坐。

    他不说话，也不问任何事，只是继续闭着眼睛敲木鱼。

    好一会儿，李司明感觉头都要被这经文念叨炸了，忍不住开口道：“三戒大师，您不是知道我有事相求吗？为何问也不问？”

    他想起之前陪那个老女人来的时候，似乎不是这个流程，还要抽签文啊什么的……

    老和尚再次掀起眼皮，目光平静，“施主，有话请讲。”

    李司明：“……”

    他挠了挠发痒的脖子，长叹一口气，才道：“大师，我可能见鬼了！从四、五天前，一到手术的时候，就会看到以前某个患者的脸！”

    “哦？”老和尚停下敲木鱼的手，终于看向男人，“施主是大夫？”

    李司明拧着眉，犹豫片刻才道：“是，也不是，我是能让人变美的医生，不治病。”

    老和尚点了点头，煞有介事地道：“施主可是将求美之人医死了？”

    李司明：“……”倒也不必说的这么……直白。

    他拒绝承认自己的错误，“那位患者本身就有心脏病，来就诊的时候又没有说，手术的时候还好好的，回家以后就不行了，谁知道她是怎么回事！况且，都已经一年过去了，我搞不懂为什么她会现在找上我……”

    老和尚看着他，摇了摇头，“施主若不说实话，老衲也是无能为力。只是你身上这个怨鬼，怨气颇重，若不尽快解决，定会危及性命。”

    李司明一听，只觉得一股凉气，从脚底钻到了脑袋尖，她打了个寒颤，连忙道：“大师，您能看到她？她就在这里？在我身上？”

    老和尚点头，目光落在李司明的肩膀上。

    一个字没说，却让李司明浑身上下的汗毛在身体上炸开。

    他打了个哆嗦，声音都直颤抖，“大师！如果我说了，您真的能救我吗？真的能帮我化解这一煞吗？我真的是无辜的！要怪也应该怪那个死女人太抠门了啊！为什么找上我！为什么？”

    老和尚没有回答，而是看了一眼桌子下面，见到某个东西似乎闪烁了一下红光，他才道：“施主但讲无妨，便是老衲做不到，自有高人能救你于水火。”

    “高人？”李司明一丁点被人算计的觉悟都没有。

    他在房间里四下看了看，发现没有人，又转身确认了一下房门有没有关严实。

    甚至打开向外面又张望了一圈。

    再三确保真的没有人，才回到禅房，跪在老和尚面前，“这件事真的不能只怪我一个人啊！那个女孩原本是要去正规医院的，谁知道怎么被我们院的医托找上，忽悠忽悠就来我们医院了。

    我……我其实……没有正经的从业资格证，这之前我就是在商场里卖化妆品的，因为口才好，被那个女人高薪聘请到了整形医院。

    后来上岗培训了不到一年，我就能主刀了……”

