    乾明已经感应到了远处，一股强大的气势正在赶来。

    那位天境的宗门老祖。

    没希望了！

    他区区帝境而已，如何与天境对抗？

    逃走的机会都没有。

    他乾明从微末中走来，死又何惧？

    乾明神魂晃动着，正要裹挟着肉身自陨。

    骤然，山谷里似乎出现了轻微的波动，不由得一愣。

    天空上，浮现了一个光圈。

    接着一个未知的通道，突然浮现在他上方不远处，一座小院子出现在眼前。

    七彩的光华妖艳，一具威势撼天的身影，笼罩在光华之中，看不清面容。

    乾明震惊不已。

    这是何等恐怖的强者？

    神境？

    楚玄看到躺在山谷里的乾明，不由得一愣，这个年轻人，天赋有点牛逼啊。

    难道中域的天骄，都比较牛逼？

    还不到三十岁啊，竟然已经是帝境一重的修为了。

    必然获得过非凡奇遇。

    其气运浑厚，又是一个气运之子。

    而他此时的模样，显然刚刚遭遇追杀不久，山谷外不远处，一位天境强者，正在杀来。

    若是寻常帝境，面对天境追杀，那是必死无疑。

    眼前这个男子，却是死不了啊。

    这个山谷，有点不同寻常，地面在震动着，不出意外，在天境强者到来之前，山谷会将人吞入地下。

    天机探源术。

    楚玄这一次开启万天镜，可是以气运道则加持，目的是连通中域，所以他可以肯定，自己连通的地方，属于中域地界。

    这点把握，他还是有的。

    “乾明，中域乾州气运之子，从微末中走来，历经坎坷……”

    获得乾明的信息之后，楚玄啧啧称奇，这些气运之子，前期经历都比较坎坷啊。

    乾明这个家伙，也未免太惨了一些。

    刚对温柔的师姐爱之入骨呢，结果被反派当着面抢走、侮辱，在他恨欲狂之时。

    残酷的真相暴露了，温柔的师姐，只是奉命来戏耍他这个小傻瓜的。

    真的惨啊。

    不过终究是气运之子，历经艰险也死不了，比如这一次。

    到了绝地了吧？

    结果，这个平平无奇的山谷，暗藏玄机，正好契合他，又会救他一命，并且获得传承机缘，从此一飞冲天。

    尤其是在道元大劫来临之时，修为限制被打破，他能够快速的提升修为，短短时间内，就可以反杀回去，报仇雪恨。

    不过既然楚玄出现了，自然不会让他进入山谷地下。

    山谷的机缘，不过是神境巅峰强者留下的而已，连道境都不是，算得上什么机缘？

    怎么能够与自己相比？

    山谷下面不知道多久岁月前陨落的那位神境，另找传承者吧，这位气运之子，你是无缘了。

    “乾明，拜见前辈！”

    乾明挣扎着起身，双膝跪在地上，脑袋磕在地上。

    楚玄对他的反应与态度很满意，够机灵，懂得抓住时机。

    “年轻人有礼了，相逢便是缘。”

    一道光辉洒落，乾明顿时发觉，自身的伤势已经完全恢复了，实力瞬息间恢复到了巅峰。

    也在此时，山谷外一道身影杀来。

    “小子，老夫要把你碎尸万段，以报我孙儿之仇！”

    乾明抬头看着对方，丝毫不慌。

    “聒噪！”

    一声轻喝从那神秘的光圈中传来，就看到宗门的老祖，堂堂天境强者，无声无息间化作了血雾飘散。

    太强了！

    乾明咽了一口唾沫，这位神秘前辈，究竟何等强大？

    一句话，就让天境强者，化为血雾消散于天地。

    神境也无法做到吧？

    “多谢前辈救命之恩！”

    乾明恭敬地磕头。

    “毋须多礼，吾巡视九域天地，你能遇见吾，也是机缘，观你资质尚可，可愿拜吾为师？”

    楚玄笑眯眯地道。

    “我愿意！”

    乾明大喜，自己的机缘来了。

    再次恭敬地磕头道：“弟子乾明，拜见师尊！”

    “好，好。”

    楚玄非常满意，终于可以在中域布局了。

    “你既已拜吾为师，便传你功法。”

    楚玄功法实在是太多了，如今气运之子拜师，都不会触发系统奖励功法了。

    以乾明的天赋资质，楚玄找了一门，最契合他的功法。

    “乾坤万化诀！”

    乾明激动得落泪，终于有功法了。

    他为了一门功法，可谓是费尽心思，结果屡遭挫折，而且功法都太普通。

    楚玄开始传授功法给乾明，属于他这一门的配套秘术，自然是不缺的。

    敛息匿形、变换容貌等等。

    以及遁逃秘术，包括以速度著称的极光术。

    都属于他这一门的配套。

    以后这些弟子们，在九域相遇，凭着独特的功法气息，都能够认出来，是同出一门的。

    除了功法之外，修炼的资源，自然也不能缺。

    乾明毕竟太惨了一些，而且要在中域布局，乾明的实力，必须快速提升才行。

    通讯符与炼制之法，也传授给了乾明。

    让他找时机操作一番，不论是售卖给中域的大势力，或与大势力合作，都随他。

    当然，以乾明的实力，大概率会被大势力给吞了。

    只要通讯符在中域传播便可，楚玄并不在乎，通讯符售卖的利益，是否归乾明。

    况且，身为乾州气运之子，乾明可没有那么容易死。

    传授完功法，以及给予足够的修炼资源，什么帝兵、天兵、神兵，自然是不缺的。

    顺便将山谷遮蔽，布置下一个大阵。

    让乾明安心修炼，争取早日将功法转修完毕，实力更上一层楼。

    乾明很珍惜这次的机缘，在山谷中努力修炼，待到实力强大，就去覆灭了那个宗门。

    他要让当初嘲笑自己的人，再也高攀不起自己。

    每次想起走出小山村，想要加入王朝学院，结果因为惹某个刁蛮大小姐不开心，就此错失机会。

    为此颠沛流离，历经坎坷磨难。

    心中没有一点怨气，那是不可能的。

    他要强大起来，然后返回王朝，告诉那些人，你们不配我乾明正眼相看！

    而且，也要传播通讯符。

    并且创立一个势力，或者加入某个超级大势力，成为其中的长老等。

    他有师尊，不可能去做别的势力的弟子的。

    倒是可以做客卿长老，供奉长老。

    乾明从微末中走来，他深知没有强大的实力，寸步难行。

    实力是一切的根本。

    结束与乾明的联系，楚玄期待着通讯符在中域传播开来。

    目前而言，想要从东域传播到中域，只有万域符传播了过去，而且数量有限。

