    另一处，那个“丑得别致”的百夫长安静跟随领路的兵卒，一路上也不言语。

    考虑到百夫长腿脚不方便，兵卒并没有走快，细节之处带着无言的体贴。

    半响之后，百夫长棕色的面颊微微发烫，瓮声瓮气地朝人道谢。

    “丰先生特地吩咐过了，并非小的功劳。”

    兵卒公事公办地回答。

    冬天这时候，应该加快步子走路，这样才能让身体由内而外产热，抵御寒冷，可为了配合百夫长的步子，几个领路的兵卒也不敢抱怨，忍着寒冷将人送到帅帐之外，垂眉低手。

    “进去吧，主公和先生已经在里面等着你了，别让人久等。”

    “多谢。”

    百夫长抱拳拱手，然后小心翼翼步入帐内。

    掀开帐幕，带着清淡梨花香的暖气扑面而来，驱散了周身的冷气。

    帅帐经过仔细的拾掇，地上也铺上了一层柔软的兽皮垫子，正中放了个精致小巧的香炉。

    总算有点儿帅帐的样子了。

    “小的齐匡，见过柳县丞。”

    百夫长腿脚不便，行礼不像正常人那般规整，但能瞧得出来他的态度是认真的，绝非敷衍。

    帐内有两人，年轻的少年端坐上首，年纪瞧着比大郎君杨涛还年轻好几岁，眉眼带着朝气，另一人便是拉拢他的文士丰真。相较于姜芃姬规规整整的坐姿，丰真就显得有些“柔弱无骨”。

    他好似没骨头一样靠着凭几，双眸微眯，目光投到百夫长齐匡的身上。

    “主公，此人便是我之前说过的人才。”

    姜芃姬嗯了一声，对着齐匡道，“起来吧，如今天寒，地上寒气重，跪久了对腿脚不利。”

    百夫长齐匡起身，双手肃在两侧，头颅微微低垂，视线落到姜芃姬身前不远处的铜制香炉。

    姜芃姬问齐匡，“你可知道我将你借来的缘由？”

    齐匡面色冷静地回答，“都尉已经讲了，柳县丞见小的样貌别致，故而借走一观。”

    听了这个回复，姜芃姬暗暗蹙眉。

    任凭谁见了齐匡的外貌，他们都能明白“样貌别致”这四个字隐含多么恶劣的嘲讽。

    这杨蹇也不是省油的灯，还真会给她拉仇恨。

    哪怕他不知道姜芃姬借人是假，挖人是真，但也留了个心眼，给她挖了个坑。

    不过，归根究底还是丰真浪子的错，听听这小子找的都是什么破理由，哪有这样办事儿的！

    自家小公举谋士惹出来的锅，偏偏要让她这个当主公的人来背。

    啧——不爽。

    “这不过是个理由罢了，做不得真。至于我真正的目的，你可知道？”

    她似笑非笑地瞧着齐匡，神技技能——忽悠大法已经进入冷却CD，亟待发招。

    齐匡一怔，表情终于有了变化，神情带着几分小心翼翼。

    “小的知道。”

    目前还在直播状态，直播间观众知道姜芃姬又要招募新员工，纷纷蹲守，不肯离开。

    按照他们对姜芃姬的“了解”，这位主公有颜控的毛病。

    招聘的人才不是小帅哥便是大帅哥，哪怕年纪大了，那也是老帅哥……哪怕不是个帅哥，那也是气质出众、才华横溢的人才，稍稍拾掇也丑不到哪里去。总之，颜值很重要！

    然而，现实残酷，他们一腔热血遭到了前所未有的狙击，心碎了。

    【力能扛鼎卫子孝】：主播，我知道人参公鸡是不对的，但我还是要说——齐匡的颜值四舍五入之后，距离及格线还有一大段距离啊，主播你确定要将这人拉拢入伙？他会拉低整个集团势力的平均颜值！你们不是号称宇宙美人天团么？不要放弃治疗啊——

    【洁身自好丰子实】：噗——虽然楼上的嘲讽很刻薄，但我也觉得……嗯嗯嗯，不欢迎齐匡加盟。理由很简单，太丑辣眼睛，影响工作心情。不过主播作为一个势力集团的主公，肯定不可能这么任性胡来，我们再怎么反对，估计也撼动不了主播的决心。还是接受现实吧。

    【争强好胜亓官让】：果然，哪怕隔了一个位面，人类的审美标准都是一样的，这残酷冷漠又看脸的世界啊——不过话说回来，齐匡在杨蹇那里不受重视，不正是因为他长得丑么？要是他好看了，人才哪里轮得到主播的锄头？早被挖了。如今缺人，有人就不错了，还挑剔！

    【丑若无盐李汉美】：一切对主播有利的，我就能接受。好看还是难看，我不介意。其实以男性的角度来讲，我还是希望直播间整体颜值能降低一些，帅哥少点，美女多点……真的，你们能想象我和女友约会的时候，她捧着李赟那个小白脸美照，各种聒噪、各种尖叫？

    姜芃姬瞥见这一系列的ID，内心已经忍笑痛苦，这些ID分明是粉到深处自然黑。

    特别是【洁身自好丰子实】，黑得漂亮！

    一旁的丰真不知所以，不安地挪了挪，改变跪坐的姿势。

    姜芃姬收敛心神，专心应对齐匡。

    “既然知道，你可愿意？”

    她一向不喜欢拐弯抹角，招人也一样，单刀直入。

    愿意就是愿意，不愿意……嗯嗯嗯，她也会想办法让人愿意的。

    齐匡面色迟疑，壮着胆子抬头，撞上姜芃姬的眸子，两者相触之后又迅速垂下眼睑。

    他暗中捏紧了拳，鼓起勇气，说出实情。

    “据小的所知，柳县丞如今并不需要训练水兵，将小的招去，只是养个闲人罢了。”

    齐匡觉得，哪怕他跳槽了，一样得不到重用。

    姜芃姬挑眉，原来是担心这个，她说，“现在是用不到水兵，但不意味着不需要训练水兵，更不意味着以后不用。养兵千日，用兵一时。等需要用水兵，而我手中只有旱鸭子的时候，那会儿可就晚了。至于养闲人？我家大业大，哪怕这辈子都用不到水兵，纵然养你又如何？”

    齐匡沉默了半响，姜芃姬也不催促。

    “小的生来貌丑，腿有残疾，仪容有碍观瞻，柳县丞当真不嫌弃？”

    齐匡心动了，可依旧有些介意，谁让丰真借人的借口是“丑得别致”？