
    
    以刘富贵为首的崖州大军，两千人马，行走在管道上，排成长龙，浩浩荡荡，大旗飘扬。

    一个时辰后，大军进入田独河入口。

    开始将田独几个下山的通道封锁。

    王吉州还派出部分兵马将田独山外围，几个百越部落下山通道给堵死了。

    大军围山后，王吉州等人却变得惴惴不安起来，因为唐学志所说的大军并没有准时到达。

    而且似乎并没有大批兵马开到崖州的迹象。

    “唐将军，大军围山，恐山匪早已察觉，却不知水师大军何时抵达？”王吉州没见到大军前来，担心唐学志这边有变，便前来追问。

    “王大人不必担心，只需命令各部封锁下山通道即可，我可以给你交个底，大军现在已经进山了。”唐学志淡淡的说道。

    “什么，大军，已经进山了，这是真的？”王吉州心中一震，四处看了看，很是好奇。

    这里似乎也没有大军经过的迹象啊。

    他甚至怀疑，唐学志是不是和他开了个玩笑。

    “唐将军，您这玩笑开大了吧，从昨天到现在，我派出的人都没有回报过，有大军来崖州的迹象，不知道您说的大军，在何处？”

    刘富贵三天前吃了唐学志的亏，本以为他会有大批兵马前来，但是苦等三天，竟然发现唐学志身边还是那几个人。

    严格来说，是还少了几个人，那里有大军的影子。

    现在看来，唐学志极有可能是骗人的。

    当然，如果是真的，他也乐然接受。

    这样的话，三天前的一箭之仇，很快就可以报了。

    “唐兄，这是怎回事，大军真有来？”周林来到唐学志身边，轻轻的拉了拉他的袖子，低声问道。

    本来他以为，唐学志再怎么着，也会将船上的亲兵卫队和水兵调过来。

    这样即便无法剿灭匪寇，或许联合王吉州的乡勇，也能见廖辉钦部赶出崖山。

    但是现在，大军的影子都没见着，此刻他的面子上也有些挂不住了。

    刘守成则没有说话，只是皱起眉头看了看唐学志，也有些失望。

    纵然他百战百胜，难不成今天靠着这十几个亲兵，还能剿灭廖辉钦不成。

    “哈哈哈，诸位不用着急，我说大军已经进山，说不定很快就会有结果了，再等等吧。”唐学志大笑道。

    “啾~”

    “砰~”

    只见大山之中，一道信号弹，扶摇直上，在半空中发出“砰”的一声巨响。

    “将军，是李队长的信号，他们成功了。”

    一名亲兵高兴的大声喊道。

    王吉州、刘富贵等人，看见山中传来的信号弹时，无比感到震惊。

    随后却有些将信将疑的，看了看唐学志这边。

    大军在山下等候了大约两刻钟后，只见下山的通道上，出现了一支人马。

    走在前面的，正是李大山率领的部分士兵。

    看见山匪大军下山，王吉州的乡勇军和刘富贵的人，顿然变得紧张起来了，生怕这些山匪大军，对他们发动突然袭击。

    不过等他们近前时，才看清楚，原来这部分山匪手中并无兵器。

    李大山身边，一名年轻头目，赤~裸~着上身，反绑着双手，背上插着荆条，迎面走了上来。

    在他的引领下，直接来到了唐学志面前。

    王吉州和刘富贵二人眼睛都看直了，这是唱的哪出啊，负荆请罪？

    “罪人廖辉钦，拜见唐将军，罪人率田独山寨，一千三百四十八人，愿归顺将军，还请将军收留。”廖辉钦见唐学志后，顿然下跪。

    “廖头领请起，今日~你能识大体，归顺朝廷，如能痛改前非，以前之事，全部一笔勾销，快，松绑。”唐学志上前，将廖辉钦扶起后，亲手给他松绑。

    “谢，将军~”

    廖辉钦拜谢，这才起身，看清了唐学志的尊容时，却是暗自惊叹。

    没想到，唐学志竟然如此年轻。

    看年龄，或许不比自己年长，却已纵横四海。

    一旁的王吉州和刘富贵等人，简直一头雾水。

    这都啥跟啥呀，还没打就已经投降了。

    看着上千大军从山上浩浩荡荡下来，几个人都傻眼了。

    “唐将军，这是怎么回事，这就将匪寇招安了？”王吉州看了看从山上下来的那些人马，确认是廖辉钦部无疑，这才惊奇的问道。

    “我大军于前日进山，今已和廖辉钦部达成招安协议，从此田独山匪，已经归附朝廷，他们不日，将会从崖州撤走，王知府不必担心山匪的事情了。”唐学志淡然一笑。

    “前日就进山了，难怪我部并非发现大军的踪迹，都说唐将军的兵马神出鬼没，这次王某倒是相信了，呃~只是不知其余大军，在何处？”王吉洲听闻大喜。

    本以为会有一场大战，没想到这么快就结束了。

    倒是让他白担心一场。

    不光是王知府，还有他身边的刘富贵何尝不是这么想的。

    唐学志的大名威震边海。

    琼州乃蛮荒之地，民风彪悍。

    琼州卫所军经常也会和山民、海盗遭遇，刘富贵何尝不想手中有一支强军。

    唐学志自然成了他崇拜之人。

    “对啊，唐兄，你是何时调动大军进山的，就连我和周兄弟都没发现呢。”刘守成到现在才明白，唐学志为何如此镇定，想必他早已经从金门调动大军前来。

    周林脸上惊骇的神色，久久没有消除。

    他实在不明白，唐学志是如何做到，不惊动任何人就将大军调入崖州，并成功进山，还能成功说服悍匪廖辉钦。

    要知道，廖辉钦当年，可是钟凌秀麾下一员悍将，能招安他的人，没两把刷子是办不到的。

    “大军，大军不都在这吗？”唐学志指着李大山身后，百余将士，淡然说道。

    “什么，大军全部在此，你是说，你们就一百多人进的山？”王吉州的眼珠子都快掉出来了。

    一百多人收复一千多人的匪寨，这简直像听说书一样。

    怎么可能办到。

    “带上来~”

    只见两名士兵，押着一个瘦不拉几的山匪，从人群中走了出来。

    刘富贵神色却立刻变得惶惶不安。