    晚上九点半，李灶尘确定爸妈已经睡了之后。

    他便随便找了个借口道完晚安结束聊天，然后早早的躺下，进入玄圃空间。

    玄圃农场内。

    “主人，您来啦？”

    李凤提着两个装有黄桃和苹果的大篮子飞在半空中。见到李灶尘出现，当即落在他面前说道。

    “嗯~还在采摘水果啊，李龙没跟你一起？”李灶尘点头说道。

    “是的，主人，李龙他已经将旱田清理出来准备好了，此刻正在清理草原那边的干果树区的草呢。”

    “行，那我也一起过去吧！让他先帮忙把水果干的事情弄好，然后再提炼甘蔗和甜菜得到食糖后制作果脯；至于蜜饯，等明天我去买回来蜜蜂后，有蜂蜜了再说吧，估计也需要几天的时间。干果树林的事情可以先缓缓，干果树苗应该还有两三天。”

    “好的，主人！”

    ……

    苹果、草莓、芒果、黄桃、榴莲、香蕉、蔓越莓、蓝莓、猕猴桃等等多达二十几种常见的水果，被先后采摘到早已经搭建好的巨大木质仓库中。

    一篮子接着一篮子，每样水果都采摘了大约两到三百斤的样子，几乎将这些种类的果树果园采摘掉了一半到三分之一的成熟水果。

    因为水果种类太多，玄圃空间的面积又是固定的，所以李灶尘当初规划的时候就已经定好，每样果树的数量都不多，预计都是按照成熟一季五百斤左右的收获密度及数量规划的。

    ………

    李龙像个无情的挑水机器，反复的往来于池塘边的南山泉水口与仓库之间。

    李灶尘扶额表示很是无语，叹息道：“看来空间还有很多需要完善啊！回头我买好蓄水池和管道等配件，你去装个水龙头直接从山脚泉口通到仓库吧。今后用水的频率肯定会很高，就算你能飞且力气大，这样反反复复的跑也未免太麻烦了些。”

    李龙闻言点头道：“好的，主人，要不要我先去山上剔一些大竹子接一条简易水管先将就着用？”

    听到他的建议，李灶尘看了看旁边几个大水箱已经装满了干净的泉水，于是点头道：“嗯~那你先去吧，这里已经有将近十吨的水，应该够清洗水果的，目前暂时不需要你再提水了。”

    制作果干相比于果脯和蜜饯，要简单得多。

    像黄桃、芒果、猕猴桃这些比较大的水果，去皮切片，然后晾晒烘干，接着装进密闭容器回软，最后再进行防潮包装就行。

    而像草莓、蓝莓、杏子等个头较小，且无需去皮的就更简单了，直接洗净晾晒就行。

    其实完整的水果干制作过程，还有护色和硫处理等重要步骤。

    不过玄圃空间的环境属性，让他可以直接省略掉这些繁琐且没必要步骤，加快果干的制作速度。

    ——————

    玄圃空间从日落到日出，再到黄昏幕临。

    将近二十种水果，共五千多斤，单单是将这些水果清理干净，就花了两人足足一天的时间。

    洗完之后，李灶尘才发现一件奇怪的事情，那就是这些水果当中，居然没有最经典也最受大众喜爱且熟悉的葡萄干原材料——葡萄。

    “李凤，为什么没有摘葡萄？我给你的那个单子上没有写吗？我记得有的啊！我昨天不是还摘了五十斤左右的无籽提出去送人嘛？”

    李凤茫然的回答道：“主人，你给奴婢的那张单子上，写的是需要无籽葡萄。可玄圃空间没的葡萄树，只有无籽青提和有籽的玫瑰香葡萄。提子虽然也属于葡萄，但果肉质地却比葡萄更脆硬些，区别很大。”

    “主人你写的是葡萄干，而不是提子干，空间内的葡萄又是有籽的，所以奴婢就没有采摘，那现在是需要去采摘吗？这一批的无籽提主人昨天摘有一小半，数量还够的。”

    李灶尘苦笑连连，没想到李凤居然分得这么清，也这么严谨。

    其实他在种植空间这些果树之前，活了二十几年，一直都把提子叫做葡萄，葡萄还是叫做葡萄。

    “李龙你去摘吧！提子干和葡萄干都要，最经典的葡萄干肯定不能少。等我出去了会再找两款无籽的葡萄树苗，到时候跟干果树一起种下去，应该也来得及。”

    刚搭好简易引水竹管的李龙得到命令，二话不说就又飞去果树林的葡萄园，采摘无籽青提去了。

    ……

    整整花了玄圃空间内两天两夜的时间。

    三人忙完果干晾晒前的所有准备工作，接下来就是一大片一大片的晾晒，晾晒地点不是别处，就在那栋木质仓库的房顶。

    忙完了果干的事情后，接下来就是食糖的提取。

    糖，对于人类可以说是必不可少的一东西，不管是单糖还是二糖多糖，都是人类能生存下去必不可少的物质。

    不但能给人类供给热能，还是构成人体内的细胞、组织，辅助脂肪氧化，帮助肝脏解毒等等的重要成分和作用。

    糖的重要性不言而喻，这也就造就了糖在古今中外的各类甜品点心中的霸主级地位。

    而嫦娥仙子既然爱吃甜食，那糖的提取就是重中之重的事情。

    要不是因为果干需要晾晒烘干，因此需要的时间比较长，李灶尘肯定会第一时间提炼市面上常见的三种食糖：白糖、冰糖和红糖。

    有了糖，就可以制作果干的进阶版——果脯，甚至糖分更高的蜜饯。

    并且等小麦收获得到面粉后，李灶尘想要制作的月饼、花糕、果糕等点心，都需要用到糖。

    ……

    三种食糖用到的原材料都是甘蔗和甜菜，区别在于提炼步骤的不同和工序的繁琐性。

    简单点就是按照难度和工艺复杂度排名，红糖最简单，白糖次之，冰糖最麻烦。

    李灶尘将打印出来的提炼方法和步骤等资料交给李凤，说道：“制糖的方法就在这上面，你们也看看吧，我们一起试试看能不能提炼出来，我等下出去后，再问问周边有没有制糖的机器。这样手工熬糖简直太麻烦了。要是有机器就直接整一套进来，只需要填原材料和搬运就行了。”

    他也不确定外面到底有没有制糖机器，但仔细一想又觉得肯定是有的，因为白砂糖价格那么便宜，肯定是批量化生产的，不可能手工慢慢熬的。

    白砂糖的出现可以追溯到很多年前，那就说明制造白砂糖的成套的设备并不复杂，应该在关江县附近就能找到。

    李凤接过那份打印出来的制糖流程明细和工艺流程图详解后，一双眼睛仿佛在凝视深渊一般，神情格外凝重的翻看着这份资料。

    不过十分钟，她便很自信的说道：“主人，这个制糖过程并不复杂，就是需要架几口大锅，且收集蒸汽的器物没有，没办法进行二次蒸发减少消耗。其余的步骤问题都不大。”

    李灶尘早已经习惯了李凤的学习能力，点头道：“行，我了解了，那我们先开始用小锅尝试，大锅和蒸馏冷凝设备，我出去了再找，锅的问题不大，冷凝设备就要看运气了。”

    ……

    正月十七日，清晨，今天的天气格外的阴沉，没有一点点太阳的光芒，似乎整个关江县都被一块巨大的乌云所遮盖。

    李灶尘驱车来到东新乡镇集市。

    由于并不是赶集日，打工人也陆续离乡回到各个城市继续打拼，而且最重要的是天气又不是很好，所以早上的集市大道上有些冷清。

    李灶尘也喜闻乐见，因为这样他也就不用将车停在集市边上的停车区，可以直接开到乡镇内的各个小店。

    来到售卖蔬菜瓜果粮食种子的店面，不出李灶尘所料，确实有小麦种子，数量也并不多，发芽育苗后大概也就只能种植不到两亩的样子。

    少是少了点，但蚊子再小也是肉，空间旱田一直没种下田空着的。

    买完小麦种后，李灶尘买了五口办席用的大锅，好在皮卡后斗够大，不然还装不下。

    随后又前往菜场买了些肉类食材，譬如牛肉牛杂牛腩牛肚、羊肉羊腰子羊排，猪肉猪脚猪大肠等等。

    反正他开的是一辆皮卡，就全是拉半头牛羊猪都没什么问题，所以一次性多买点。

    等他买完这些，时间才刚刚八点过。

    李灶尘刚装好后斗的挡板，上车准备启动，打算再前往电器店买个烤箱先将就用着，结果周鸿的电话打来。

    算算时间这会儿他应该是刚睡醒，估计是起来看到了李灶尘一早发给他的消息，便立刻就回的电话。

