    “这是什么东西？”顾青山好奇的问道。

    巴利道：“那侍卫说是女王赠予俱乐部全体成员的额外小礼物，让我回俱乐部了再看。”

    “你相信那个侍卫？你认识他？”

    “不是，荆棘王国不至于在这种事上耍什么手段，况且对于我跟小喵来说，他们也没这个必要。”

    小喵在一旁已经按捺不住，催促道：“快打开，我想知道究竟是什么。”

    “好。”

    巴利就开启了盒子。

    盒子被打开的一瞬间，一道刺目的光从盒子中升腾而起，直直飞上高空。

    光芒在高空之中，化作好几串不断变化的符号。

    这些符号似乎在确定着什么。

    符号变化了几息的功夫，最终停了下来。

    “这是什么？”顾青山问道。

    小喵的脸色已经沉了下来，道：“这是铁拳俱乐部的时空坐标，得到了这个坐标，就算是跟我们不认识的人，也可以前来拜访我们。”

    “可是超维通道的掌控权在你手上，只要你不让他们进来，他们也只能在通道外的空间干等。”顾青山道。

    “确实如此，但这种不请自来的方式，多少有点让我不爽。”

    小喵的耳朵动了动，显得有些心烦意乱。

    巴利的面色也不好。

    明明说的是礼物，结果却是一种定位，这在某种程度上已经算是在欺骗他了。

    巴利不解的道：“就算获得了我们的世界坐标，如果没有我跟小喵的同意，他们也进不来——所以我想不通，荆棘一族这样骗我的意义何在？”

    顾青山想了想，道：“或许……翠丝特还有同党？”

    三人对望一眼，都感到事态有些严峻。

    这时小喵神色一动，说道：“已经有人抵达我们的超维世界附近，正在向我提出进入请求。”

    她闭上眼，喃喃道：“来，让我看看，到底是谁这么大胆？”

    巴利也闭上眼，开始感应空间。

    “我也想看看，他们想搞什么鬼。”他的语气变得肃杀。

    ——虽然巴利不会什么空间术法，但他是这个超维世界的主人，可以直接感应外界与超维世界的联系和变化。

    兄妹俩闭着眼睛，不过一息的功夫，就看明白了外面的情景。

    巴利经历过太多的风雨，小喵也不是没有见识的人，但在这一刻，两人齐齐露出了吃惊和震撼的神色。

    他们一起睁开眼睛。

    “哥，怎么办？”小喵问道。

    “看上去似乎并不是耍弄我们，放行吧。”巴利紧皱眉头道。

    “好。”小喵道。

    她开始念动咒语，打开超维通道，放对方进入。

    顾青山看着两人的反应，不禁有些一头雾水。

    他问道：“发生什么了？”

    巴利仰头道：“你看吧，已经来了。”

    顾青山仰头望去。

    只见一艘巨船徐徐出现在星空之下。

    这艘船很眼熟……

    是的，这是荆棘女王的座驾！

    下一刻，顾青山果然看到萝拉和伊丽娅从船上探出了头。

    萝拉还冲他笑了一下。

    小喵快速的向顾青山解释道：“荆棘一族的整个船队都停留在超维通道外，他们的女王提出了进入请求，并且她只要求这一艘船进来，所以我觉得也没什么危险。”

    “是的，荆棘一族不会对付我们——她们从来没有对付过超维世界。”巴利的眉头渐渐展开，也说道。

    既然是女王亲自来访，那必然是有重要的事。

    现在想来，之前的那个确定方位的坐标，不过是为了节省时间，并不是故意要欺骗自己。

    这样想着，巴利和小喵的面色就好了许多。

    “我们该怎么迎接呢？”巴利问道。

    “没事，他们来的突然，我们没做什么准备，也说的过去。”小喵道。

    两人说话间，巨船已经降落下来。

    荆棘女王萝拉，头戴王冠，穿着一身华丽的国袍，手握权杖，从巨船上飞了下来。

    在她身后，寒夜之霜带着十几名护卫紧紧跟随。

    她们飞向俱乐部的三人。

    “伊丽娅，你去跟铁拳巴利和小喵解释整个事情。”萝拉吩咐道。

    “是。”

    伊丽娅就上前，将巴利和小喵引到一边，开始细细讲述整个事情的经过。

    萝拉来到顾青山面前，仰头望向他。

    顾青山看着她，笑了起来。

    “说好了要保密的。”他轻声道。

    “当然，我只带了在那个世界见证了全程的十几名护卫。”萝拉指着身后道。

    那十几名护卫望向顾青山，都露出善意的笑容。

    顾青山便也笑着跟他们打招呼。

    经历了一起的战斗，彼此都有些熟了。

    萝拉又道：“巴利和小喵都是可以信赖的人，这件事告诉他们，其实也没什么，不是吗？”

    顾青山望向巴利和小喵。

    只见随着伊丽娅的讲述，两人的神情越来越吃惊，还不时的朝顾青山望来。

    “好吧，他们两人确实没得说。”顾青山同意道。

    话说到这里，就断了。

    两人沉默下来。

    “我——认真的想了一下。”萝拉打破寂静，说道。

    “恩？”

    “其实我选择了第二条道路，这条路十分艰辛，要不断的挑战自己，要不停歇的成长和变强，这样才能主宰自己的命运——对嘛？”萝拉小心翼翼的问道。

    “是的，我是这样认为的。”顾青山点头道。

    “现在我已经选了自己要走的路，所以……”

    萝拉吸了口气，大声道：“所以我的命运，由我自己来主宰，当我决心做一件事，谁也不能阻拦我。”

    “我是荆棘之王，只要我有心愿，我就会毫不犹豫的去实现它，这样才不负我所有的艰辛，不负我的努力。”

    她鼓起勇气，一口气说完了心中的话。

    顾青山望着她，一时没有说话。

    萝拉等了一会儿，不见顾青山有所回应，不禁有些失落。

    “顾青山，难道我说的不好吗？你给点反应好不好。”

    “真是的，这些话我可是想了很久才确定的，刚才我来之前，还在心中背了两遍……”

    小姑娘泄气似的嘀咕着。

    顾青山静静听着，嘴角的笑意渐渐扩大。

    “说的很好，很有女王的风范。”他笑道。

    “你真的这样认为？”

    “是的，我一般不骗人。”

    萝拉高兴起来，道：“哈哈，我就知道自己的想法是正确的。”

    她将一个水晶球递给顾青山。

    顾青山目光落在水晶球上。

    他认出来了，这是翠丝特的珍藏世界。

    此刻，这个世界被再次封印住，形成了一个水晶球。

    与之前不同的是，这里面再也没有入魔者，再也没有魔王的秩序。

    风雪连天的冰壳层，

    蔚蓝的深海层，

    众神的失落地下世界，

    ——这是一个相当奇特和珍贵的世界，是众神曾经的居所，兴许还有着其他的秘密没有被发掘。

    “我记得你承诺过那位天魔，要把这个世界送给她。”萝拉道。

    “恩——恩？好像是有这回事。”

    “……你这个大骗子，拿好，别让人家伤心。”

    顾青山解释道：“其实我是准备想其他办法偿还她，不过你能把这个世界给我，倒是解决了我的一个问题。”

    “我自然要给你，你救了我许多次，难道我荆棘女王的命，连一个世界都比不上？”

    水晶球被塞在顾青山手中。

    这时，萝拉的神情变得更加郑重。

    “我曾经承诺过，假如你能帮助我战胜魔王的秩序，帮我打败翠丝特，帮我报仇，我就会让你成为荆棘王国的伯爵。”

    她取出一枚翠绿色的徽章，轻轻捧在手心。

    “我知道，任何外族人成为荆棘王国的伯爵贵族，一定会是一件震动整个九亿层世界的大事。”

    “我也知道你不喜欢太重的名声。”

    “现在我只想跟你达成一个约定——”

    “顾青山，当有一天，你觉得自己不会被名声所累，你是否愿意成为荆棘王国的伯爵？”

    似乎是怕顾青山拒绝，萝拉赶紧补充道：“放心，这件事在你自己公开承认之前，我这边所有知情人都会保密的。”

    顾青山笑道：“难为你了，考虑的这么周全。”

    “那么——”萝拉望着他，犹豫道。

    顾青山就走到萝拉面前，缓缓单膝跪地。

    萝拉顿时露出笑容。

    这多像当初在平原上，自己祈求他带着自己去战斗的那一幕。

    当时他也是单膝跪地，然后起身迎敌。

    在绝望的境地下，他给了自己太多希望，并带着自己走出了深渊。

    从现在开始，自己将好好回报他。

    萝拉亲手将徽章替顾青山别在胸口位置。

    她将手按在徽章上，悄然念出一段咒语。

    咒语响起之时，遥远的数亿层世界之外，荆棘圣树投射过来一丝恢弘的意念，轻轻锁定在顾青山身上。

    圣树的意志降临在此。

    它在见证着这件事。

    萝拉吸了口气，肃然道：“在荆棘圣树的见证下，我们将达成以下约定。”

    “当未来的某一天，当顾青山愿意的时候，他将立刻成为荆棘王国的伯爵。”

    “以上约定，由荆棘女王萝拉和顾青山共同立下。”

    “顾青山，你是否同意？”

    她望向顾青山。

    荆棘圣树的意志也集中在顾青山身上。

    巴利、小喵、伊丽娅乃至众护卫都屏住呼吸，同样见证着这珍贵的一刻。

    顾青山依然单膝跪地，望着萝拉，轻声道：

    “如你所愿，女王陛下。”