    “咕噜——”

    不知道是谁咽了一口唾沫。

    原本是轻微的一点点声音，但是此刻在寂静一片的包厢之中却是显得那样的清晰。

    “叶林，你……没事吧？”

    这一声咽唾沫的声音却也打破了包厢之中的静寂气氛，刘老师第一个反应过来，三两步抛到叶林的面前，检查起叶林的身体来。

    叶林微微一笑：“刘老师，放心吧，我没事的。这几个家伙还对付不了我。”

    “啊——小子，你敢打我们，你完了，你完了！”地上，一个壮汉一脸狰狞地叫喊到：“我们是江南武馆的弟子，你敢动我们，就要承受江南武馆的怒火。不但是你，你们之中的所有人都将遭到江南武馆的疯狂报复！”

    壮汉的话，直接让包厢里的许多人脸色大变，一股恐慌的情绪在众人的心中升起。

    是啊，这可是江南武馆的弟子啊！他们这些人惹怒了江南武馆，岂不就是茅坑里大灯笼——找屎（死）吗？

    哪怕是之前优越感爆棚的林杰，此刻听到壮汉的话，也是面露胆怯。他们林家的家族企业虽然市值几十亿，但是要是与江南武馆比起来，那还真就不算什么。江南武馆若是惦记上他们林家，那林家恐怕只能够放弃钱塘的业务，去别的地方发展了。

    之前他也是因为愤怒并没有想这么多，但是被这些人收拾了一顿之后，一下子就想通了许多事情，内心之中慌得一批。

    见到众人的脸上浮现出的紧张与惊慌，倒在地上的那几个壮汉纷纷冷笑一声，继续说道：“我也不瞒你们，刚才我已经悄悄地向其他人求援了，他们就在旁边吃饭，知道这里的情况之后，一定不会善罢甘休的！”

    壮汉的话，让在场的众人脸色更加难看。

    “这位大哥，我对你们并无意冒犯，刚才到现在，我也没有动过手，还请放过我啊！”

    “是啊，打你们的是叶林，不是我们，你要报仇，找叶林去，我们是无辜的。”

    “叶林，你一人做事一人当，你打了人，得罪了江南武馆，不要连累我们！”

    “叶林，你就给这些大哥道个歉吧，万一人家大发慈悲原谅了你，今天这事就过去了。”

    ……

    随着壮汉的话语落下，叶林的那一帮同学们顿时炸开了锅。他们你一言我一语地说着，在他们口中，叶林俨然成为了千古罪人一般的存在，仿佛今天的事情闹到这个地步，其他人没有责任，所有的责任都是叶林的。

    “你们……你们怎么能这样……”刘老师一脸失望地望着那些开口的人，寒声说道：“你们难道不知道，要不是叶林，今天朱娟就要被他们带走了吗？”

    几个被刘老师目光盯着的学生们都是忍不住低下了头。但是却也有几个学生依旧一脸怨气，仿佛自己才是那个最大的受害者一样。

    “刘老师，说起来，今天的事情的确要怪叶林。”就在此时，一道声音响起，却是林杰。

    此刻林杰，被人搀扶着，看起来颇有几分狼狈，但是他的眼中却是带着几分怨毒。

    今天原本是他装逼的一天，可是却被江南武馆的几个人打得落花流水，狼狈不堪。如果仅仅如此那倒也罢了，可是叶林一出手，却是直接将那些家伙给打趴下了。

    两人同样的行为，却是截然不同的结果，这让林杰心理极度不平衡。

    凭啥你叶林就能装逼成功，而我林杰就要成为一个小丑？

    所以就在刚才江南武馆几人放狠话的时候，他就将这里的事情告诉了自己的老爹，请老爹派遣他身边的那几个退伍兵王保镖来给他找场子。可是当他的老爹听闻对方是江南武馆的时候，他老爹当即表示惹不起，警告他不要与江南武馆为敌，一定要尽可能将自己从这件事情之中摘出来。

    所以此刻，林杰站了出来，开始大声驳斥叶林：“这些江南武馆的大哥们原本就是开个玩笑，没想到叶林竟然这么开不起玩笑，竟然动手打人。”

    说着，林杰冲着那几个江南武馆的家伙笑道：“几位大哥，这件事情都是这叶林的错，你们冤有头债有主，尽管找他去，我们都是无辜的。”

