    此刻宋琬她们已经在一个中年男人的陪同下到了大厅。

    俞仁豪赶紧带着张承武从后门进入停车场，临上车前，对方忽然面露难色的道：“兄弟，有件事也不知道该不该说。”

    张承武闻言一愣，随即咧嘴笑道：“俞经理，你今天帮了我这么大的忙，你这个朋友我交定了，有事你就直说，只要是用的上的，我张承武一定尽力去办！”

    俞仁豪爽朗一笑，眼中尽是遇到了知音的神色。

    此刻他也不在端着了，俯下身子，神秘兮兮的道：“兄弟，你既然能干宋总司机这个职位，想必也是她的心腹，这事非常重要，你可一定得亲口告诉她。”

    “你们集团这次的专项贷款吴行长本来是抱着一路绿灯的态度，但信贷部的经理周平江却从中作梗，利用绿色新洲项目停工的事给上了眼药，他其实是想从里面捞好处，你到时候提醒宋总注意点！”

    “什么？真有这事？”张承武满脸诧异。

    “嗯...具体成没成功我不知道，这事我可是看在兄弟你的面子上才透露出来的，你千万别卖我啊。”俞仁豪警惕的看了看四周，见没人靠近，又叮嘱了两句，这才溜进办公大楼的后门。

    此刻宋琬与夏青已经在那名中年男人的陪同下进了停车场。

    两人的脸色都不怎么好看，仿佛事情真如俞仁豪说的那般没有谈拢。

    张承武来不及多想，赶忙下车，毕恭毕敬的拉开后车门。

    中年男人见状笑道：“咦...宋总您这是换了司机啊？小伙子长得不错，一表人才的，好好保护宋总，她可是咱们江中市地产界的希望！哈哈。”

    张承武不清楚对方是谁，所以便没有搭腔，而是礼貌的点点头，就算是打过招呼了。

    宋琬的情绪有些低落，没工夫扯这些家常，冲着对方认真道：“周经理，贷款的事就麻烦你继续做做吴行长的工作，等事成之后，我一定会重重答谢你的。”

    她最后一句话刻意加重了语气，其态度非常明显，就连张承武这个新入职的都听懂了。

    周经理笑容更甚，连连点头道：“宋总您放心，您的事我一定会尽全力去办！”

    “谢谢！那就拜托你了周经理！”

    宋琬与夏青转身上车，张承武赶忙跟上，沃尔沃就这样缓缓地驶出了银行大院。

    刚上大马路不久，副驾上的夏青就抱怨道：“宋总，吴行长他怎么出尔反尔啊，这次的贷款可是涉及到两个亿的资金，如果最终没批下来，那咱们前期的工作可就白费了，这个周平江也不知道是怎么办的事，您刚才还答应给他好处，这种人简直可恶！”

    夏青一向是沉得住气的人，现在居然率先发火，想来刚才在楼上没少受气。

    宋琬苦笑一声，满脸无奈的摇摇头。

    不久前她还在张承武面前大谈像成润建设这种规模的企业要敢于打破陈规陋习。

    哪晓得才两个小时不到，就得对现实低头，这何尝不是一种无奈的妥协。

    张承武一边开车，一边仔细聆听两人的对话。

    那个周平江不正是俞仁豪嘴中的信贷部经理么？

    看来他没有胡扯啊，对方真的暗中使了绊子。

    不过俞仁豪恐怕也不是因为跟自己一见如故，所以才把这种隐秘的消息告知的。

    而大概率是他与那个周平江有立场上的矛盾。

    这小小的江中商行可真不简单。

    其中关系之复杂，势力派系之凌乱，绝对不比政治斗争简单多少。

    这事到底说不说呢？自己一个小司机，而且还是第一天上班，干预此事，会不会适得其反，影响自己的前途？

    其实集团这么大，就算给了那个周平江一笔好处费，恐怕也是九牛一毛吧。

    望着后视镜中宋琬那一脸疲惫憔悴的模样，张承武的心莫名一软，终究还是无法置身事外。

    “宋总，我刚刚得知了一件事，不知道跟集团的贷款有没有关系，不过我听你们谈论那个叫周平江的经理，这个名字刚才有人提到过。”张承武斟酌着语句说道。

    “是吗？”宋琬没想到正在开车的张承武会突然开口，一时之间有些愣神。

    夏青则板着脸训斥道：“张承武，好好开你的车，集团的事不需要你操心...”

    她一句话没说完，宋琬便打断道：“诶，小青不要紧，张承武，你说说，你刚才到底听到什么了？”

    “其实也没什么，我刚才在停车场无聊就下车抽烟，在后门那里看见一个梳着油头的中年人谈论周平江，他说什么咱们集团这次倒霉，工地停工的事被那个姓周的给利用了，还说吴行长糊涂被糊弄了，反正就是这些，我离得远，也没听全。”

    老张算是说谎高手了，一段话真真假假，反正把自己跟俞仁豪认识的事给摘了个干净，并且还把关键点全都说了出来。

    听见这话，就连刚才斥责他不懂规矩的夏青都来了兴致，立马追问：“张承武，你说的那人是不是圆圆脸，四十来岁的模样，身材中等，看起来很老成？”

    “对对对，就是这个形象，夏秘书，你认识他啊？”张承武装作满脸惊讶的样子。

    夏青一个激灵，哪有空回答他这话，扭头冲着宋琬道：“宋总....”

    宋琬一脸凝重的摆手阻止，微蹙着修眉思考了会儿，然后吩咐道：“张承武，咱们赶紧回公司，小青，你安排一下，我今天就不去接暖暖了，待会儿你在安保部调两个人跟张承武一起去幼儿园。”

    “嗯，知道了宋总！”夏青点头答应。

    张承武的这段话看似没头没尾，但其实透露出了很多关键信息。

    其中吴行长被糊弄这段尤其重要，想来宋总已经有后招了，估计晚上会带人亲自去敲吴行长的家门，然后畅谈一番。

    此刻的宋琬的表情明显轻松不少，甚至在下车时主动伸手拍了拍张承武的肩膀，赞了句：“干得不错，你可真是我的福将！”

    望着宋总那优雅的背影，张承武心中苦笑不止，暗道录音笔的事还没说呢，一旦揭开，恐怕对方会更加吃惊吧。

    他正思索着怎么找时机将录音笔交出去，夏青突然上前笑道：“没想到你上班第一天就立了功，果然厉害啊！”

    “我也没想到，夏秘书你还会笑啊，不过你笑起来真好看，以后可得多笑笑，别总是板着脸了。”

    这话不像是正常社交，反而像是在调情，刚一出口，张承武就后悔了，恨不得扇自己几个大嘴巴子，怎么能如此口无遮拦呢。

    果不其然，夏青表情一滞，那张小脸瞬间通红一片。

    张承武还以为对方生气了，连忙解释：“不..不好意思，夏秘书，我这人就是这样，说话不禁脑子，你别.....”

