    【至少，“玛特”已经没了。】城之内看到第一个结果的时候有些高兴，但他很快就看到了第二张卡的旋转结果——还是正位！

    【这样的话“雷王”也就没办法留下来了。】城之内眉头微皱，这不是一个好信号，现在场上的怪兽数量是三只，如果说第三张卡还是正位置的话，那么“机炮龙”就会因毫无疑问地会自我毁灭。

    好在很快第三张卡也转好了，这一次转出了逆位置，城之内的“机炮龙”一声怒吼之后将灼热的子弹如同流星雨一般砸在了“玛特”的脸上，将她砸个粉碎的同时……自身也因为走火而导致炸膛，就在它即将被多余的火药毁灭的时候，“机炮龙”果断丢出了快爆炸的弹药包，将一旁“雷王”炸了个粉碎！

    “场上的怪兽有3只，所以我将‘雷王’和‘玛特’破坏。”

    尽管这个结果并不是最好的，但好在城之内也达成了除掉“玛特”的目的，同时城之内攻向“鬼姬”的道路已经敞开了，没有更多资源的他直接选择了进攻：“我使用‘机炮龙’对你发动直接攻击！火神咆哮！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”重新换上装备的战争兵器这次使用了高射炮，超高的射速让祂一条龙就能拉出一整片防空弹幕！当“机炮龙”将弹药倾泻在天空中的“鬼姬”身上后，这只脑浆本应该已经被硝酸甘油给替代了的“机炮龙”却突然一怔。

    【“鬼姬”？？：LP4000→1400】

    紧接着，“机炮龙”就停止了攻击——尽管对方受到的战斗伤害并没有少，但机炮龙就好像是不小心冒犯到了帝皇的小兵一般，想要对着天上的那张脸跪下去。

    “不许跪。”

    轻描淡写的声音传来，城之内惊讶地看着天空之中——这是来自“鬼姬”的声音，空灵、冰冷、优美……矛盾的声音，这也是她第一次说出自我介绍和决斗术语之外的话。

    “机炮龙”颤抖着，站在地上不知如何是好，但既然“鬼姬”的声音让祂不跪，祂也只能在那里战战兢兢地站着。

    “你……”城之内想问什么，但张了张口却发现自己一时间真的想不起来该问什么，而且自己问了……对方估计也不会回答。

    “我盖上一张卡，回合结束。”

    没得选的城之内盖上了手中的“一击必杀·居合抽卡”，他并不指望这张卡能坑到对面，只是希望对方能忌惮一点……尽管城之内很怀疑这种战术在对面这种莫得感情的家伙面前能不能起到效果，但该布置的假坑还是要布置的。

    “发动陷阱卡‘过深的墓穴’，根据效果我选择你墓地里的‘骰子壶’，它将在我的下一个准备阶段在我的场上守备表示特殊召唤。”城之内的回合结束之后，“鬼姬”空灵冰冷的声音再度传来，她果然使用了后场覆盖的一张卡，但这张卡的效果却有点耐人寻味。

    “然后? 我的回合? 抽卡。”

    在“鬼姬”抽卡之后，天空之中新添了一朵云彩? 与此同时一个丑陋滑稽的壶也从天上掉了下来? “‘过深的墓穴’效果启用，我的准备阶段特殊召唤‘骰子壶’。”

    “但是‘骰子壶’的效果只有在翻转的时候才能发动。”

    不过“鬼姬”还是老样子? 不会说多余的废话，而是直接用决斗来告诉城之内自己的答案：“速攻魔法‘月之书’发动? ‘骰子壶’转为里侧守备表示。”

    一缕月光从厚厚的云层之中投了下来——和那来自“鬼姬”的辉光不同的是? 本就属于地球的月光看起来就显得很是温和，而就是这种温和的力量让“骰子壶”这种非生物也被催眠，缓缓睡去。

    “但是，被‘月之书’转换为里侧守备表示的怪兽是不能在这个回合直接转为攻击表示的? 而一旦到了我的回合? 我可不会使用怪兽来攻击这只‘骰子壶’。”

    城之内当然也用过“月之书”这样的魔法卡来重复使用“骰子壶”的效果的时候，所以他对“月之书”的弱点还是比较了解的，等到了他的回合，他可不会用怪兽去攻击，而是会顶着“机炮龙”被破坏的风险用“机炮龙”的效果去炸掉“骰子壶”。

    “墓地里的怪兽效果发动。”然而“鬼姬”光速就用自己的决斗打了城之内想当然的脑袋一巴掌：“‘AD变更者’除外? ‘骰子壶’转为表侧攻击表示。”

    “‘AD变更者’？！什么时候？！”这仿佛机械降神一般的“AD变更者”让城之内吃了一惊，但很快他就从记忆中找到了这个“AD变更者”进入墓地的时机：“原来如此……发动‘一对一’的时候吗？在那个时候……你就想到了使用我的怪兽来对付我的战术了吗？！”

    “‘骰子壶’的效果发动。”

    “好? 我就和你玩这一局……”城之内憋红了脸，被自己的怪兽所击败这件事对决斗者而言可是耻辱? 所以城之内咬着牙看向了苍穹之上那无欲无求、不可侵犯的“鬼姬”，“别忘了你现在只有1400点基本分? 我只要能用3点以上的数字赢你就可以赢下决斗? 而你想要赢的话……就只能丢出六！”

    “……”

    在“鬼姬”的沉默不言中? 这一次的摇骰子开始了，一红一白两个骰子在“骰子壶”的肚子里摇晃半天之后，伴随着“鬼姬”一声清脆的“开开”，决定命运的红白骰子从“骰子壶”那一张有些滑稽的大嘴里吐了出来。

    “鬼姬”眼前的骰子飞快地定型……只有一点！

    而还等不及城之内高兴，他这边的骰子也停止了，还是只有一点！

    “一对一……”城之内的心中开始有了不好的预感：“我记得，送‘AD变更者’去墓地的那张卡也叫‘一对一’，难道说……”

    命运的魔爪往上扼了一点，城之内感觉自己的脖子处紧了紧，耳中被决斗中的意志所屏蔽的歌声又开始渐渐地占据主动……

    这一次，城之内似乎没有阻止它的意图，因为他自己也开始怀疑了。

    第二次的骰子很快就被“骰子壶”给放了出来，城之内这边是……四点。

    如果“鬼姬”投出四点以下的话，还会是城之内的胜利，但这边的骰子定下来就代表，对面的骰子也定型了，而这一次……

    六个血红色的圆点如同在城之内得心上刺了六个口子一般，少年此时能感觉自己全身的血液都正如同决堤的洪水一般，从这六个冰冷的口子开始流了出去……

