    然而，说的是让她赶紧跑，但男人的手却搂压着她？

    曾玉洁冷笑抬头的瞬间，狠狠对准大根子就是一拳头。再反腿一扫，把没反应过来的徐美丽一腿扫倒。

    强忍住痛，她把对方的刀捡起来，再捡起一块石头，趁徐美丽还没爬起来时，又狠狠捶了她一个。

    “你，你这个……毒妇。”

    徐美丽气狠了，曾玉洁却是淡然扯了扯衣服。再扫一眼哼哼着要挣扎起来的大根子，勾魂摄魄的眼划过一抹讽刺。

    “四……四儿，你……你没事太好了，放心，我，我拦着美丽，不让她伤害你。”

    大根子看她完好，还是一幅深情款款的样子。

    曾玉洁却是受够了，冷冷扫这俩人一眼。“我说，你们是真当我蠢还是觉得我蠢？你俩这么假的戏真当我看不出来？大根子，我跟你不熟，拜托你不要这么恶心的来一场所谓的关心。我怕一会儿关心过后，就会满村子的谣言，什么对我情根深种，誓死也要护着我。什么因为太喜欢我，被小姨子撞见才起了冲突……”

    大根子和徐美丽俩人的表情都僵硬了，旋即，便有些惊恐：这女人知道，知道她们在演戏。

    “还有，一会儿何老五会带人来吧？今天这一场戏，真的太差了，表演功底不够深厚，姐姐我给你们一个差评。对了，你们俩家就等着我陈家上门算账吧。”

    丢下这话，她抬手，狠狠割下俩人的一截儿衣衫，转身快速离开。

    揭破了这俩人的阴谋，还留在这儿，那她才是真蠢货。

    在她走出来后，果然看见何老五带着几个媳妇子，正有说有笑的往这儿走来。

    在看见头发虽然略凌乱，腿也有些许跛，衣襟更是沾了些许泥痕，但背却挺的直直的，一步步往自已走来的曾玉洁时，何老五眼里划过恐慌：这女人怎么会没事？那一男一女是蠢货吗，怎么连个娇滴滴的女人他干不过？

    哪怕是这会儿，对方应该是狼狈的时候，然而，她眼里的曾玉洁，还是挺直了背，走的很稳，也很好看。她若是读过书，便理解了书里所说的：美人在骨不在皮。

    何老五心虚的瞟向对方的眼，女人看着自已的眼神，更是透着看破一切，蔑视一切存在。偏偏又美艳不可方物的很。不，不对，这还是印象中，那个有些胆怯，有些美，但却并不是太张扬的那个村姑吗？为什么觉得这是一个打不倒的女战士！

    她当然不知道，现在的曾玉洁是换了个现代灵魂的蕊儿，若是以前的原主，或许就真上当了。

    在和徐美丽争执当中，大根子出面拦住，受伤，再打晕徐美丽。不知情的曾玉洁，按照正常剧本，是不会知晓这一切只是假的，如此一来，她就得感激大根子。

    按照正常戏码，在感激大根子的时候，何老五带着人进去。而得到何老五声音提示的徐美丽，则会在那会儿假装醒来，再对着俩人大吼大叫，说大根子对不住姐姐。

    以造成俩人勾搭成奸的事实。如此一来，就算她们不再多说，但是，多年以前的那一幅绯闻，就会再一次被人谈起，最后的结局，必定是曾玉洁就是个喜欢勾人的狐狸精，是她一直和大根子有勾缠……

    看着何老五惊恐的表情，曾玉洁扯出一抹恶劣的笑容，径直走到她面前，很认真很认真的盯着她看。最后，似乎看明白了了，吐出一句：“你真丑！”在对方还没反应过来时，狠狠甩了她两耳光。

    “啪啪……”“你，你……”

    跟着何老五过来的几个人，也不明白，这平时看着脾气还算温和的陈家二媳妇儿，怎么会突然就打人了。

    几个人感同身受，居然一起捂住了脸，只觉得被打的地儿好疼好疼。

    何老五瞪大眼，气的全身颤抖。就在她要扑上前拼命时。

    曾玉洁抬高下巴冷冷扫她一眼。“何老五，你要对付我正经的招儿拿出来，，也拜托请找几个聪明一点的人配合，找俩个蠢货，你是看不起我觉得我和你一样没智商吗。”

    何老五要前扑的身体嘎然止住，她呼呼喘息着瞪着对方。眼神慌乱顾左右而言：“你……你胡说八道，什么我对付你，我对付你做什么啊，什你，你别以为你们陈家现在有点人际关系，就可以空口无凭的污陷人。”

    另外几个女人能被她找来，自是与她平时走的近一点的。此时也跟着附和，“对啊，曾玉洁你是不是误会了什么，这里面有啥事情说开嘛，哪有上来就打人的。”

    曾玉洁才不与她们争执呢，只丢下一句。“人在做天在看，何老五，今天这件事情我们没完。你就等着我们陈家上门要帐吧。”

    上一次的事情，按理说也应该收手了，可是，人家不愿意停手，现在还要找上门来，很好，既然如此，她也没必要跟对方客气。

    何老五看着她一跛一跛的走远，整个人陷入慌乱中。

    没弄成人家，现在反要被人算账。

    只要想到上一次的算账，她心里慌的不行。毕竟，就是上一次徐春花上门来算账后，她在家里的地方就一天不如一天。

    如果再算一回，她会怎么样？

    时间，她慌到不行。几个同来的女人，还是在悄悄打量她神情，这会儿看她慌乱无比，虽然什么事什么话没说，然而，她们也是有脑子的，知道今天这事儿，不可能真是表面那么简单。

    联想到上一次何老五莫名针对曾玉洁的事情，这几个人对视一眼，全都往后退了一步。看来，这人还是心机太深沉。今天算计了曾玉洁，明天，谁知道还会不会莫名算计她们，或者是她们家里的人。

    “我们还是赶紧去树林看看吧，刚才曾玉洁是从里面出来的，她说的话，好象也挺有深意。”

    有人提议，何老五也想知道那俩个蠢货是怎么弄的，明明说好了的，只要事成，她会给优渥的报酬。但是，事情为什么会这样，俩个年轻力壮的男女，还搞不过一个瘦弱的狐狸精吗。

    想到这儿，何老五气急败坏，带头冲了进去。

    然而，进去后看见的一莫，让几个人又震惊了一把。

    因为，徐美丽和大根子，居然缠在一起，大根子骑在徐美丽身上，徐美丽双腿勾着大根子的腰，俩人都面色赤红，气喘吁吁……虽然俩人都衣襟没褪，但姿势，着实有些不雅……

