    听到众人的嘲笑，圆圆那张胖脸顿时是又羞又气，她现在醒悟过来了，她是被那老财主给坑了。

    可是，这是她自愿叫的价，能怪得着谁。

    她再看了云若月一眼，发现这少年生得眉清目秀，仙姿玉貌，她一颗心又火热的跳动了起来。

    同时，她还看了那玄凤鹦鹉一眼，见这鹦鹉头顶的金冠熠熠生辉，浑身的皮毛又顺又滑，没有一根杂质，一看就是上等的奇珍异兽。

    这样的鹦鹉，值五万两吗？

    云若月见圆圆还在思考，决定推她一把。

    她轻轻的拍了拍手，只见小白立即道：“皇上吉祥，皇上万岁万岁万万岁，皇上洪福齐天，皇上万福金安！”

    一听到小白的话，圆圆又震惊了，“这鹦鹉竟然会说这么多话，它真是神奇。”

    “这还算少的，小白它很聪明，它什么话都一学就会，你想让它说什么，它就会说什么。它还听得懂人言，可以与人交流，它是只真正的神鸟。”云若月学着那些推销的手段，夸张的吹捧着小白，差点把小白吹捧成人类了。

    “真的？那我教它，它也会说吗？”圆圆想为自己买这只鹦鹉，再找点理由。

    “当然了，它可是神鸟，你教什么，它立马会什么。而且，只要你做手势，它就会根据你的手势，说出你想听的话，不信你试试，假装挖一下鼻孔。”云若月道。

    这挖鼻孔的手势，可是铁柱想出来的。

    铁柱教给她的时候说，其他的手势容易弄混，就设计了一个挖鼻孔的手势。

    只要人一挖鼻孔，小白就会说“美人，你一定会嫁个有钱夫君的”。

    mark(“zhong“);

    圆圆这么虚荣，一定很喜欢听这种话。

    圆圆觉得十分惊奇，便羞答答的作了个挖鼻孔的手势，“好，你说吧。”

    小白嫌恶的看了圆圆一眼，突然道：“你挖鼻孔的样子很丑！”

    “轰”的一声，圆圆的头顶出遭雷击！

    这鸟居然说她丑！

    云若月赶紧瞪了小白一眼，“小白，你胡说八道些什么？还不快改口？你原来的主人是怎么教你的？”

    说完，云若月朝圆圆不好意思的道：“抱歉啊美女，它主人把它卖给我的时候，明明不是这样的，不知道它怎么变了。”

    圆圆则羞愤得想找个地洞钻进去，一委屈，她的眼眶竟然红了，立马有眼泪从眼里喷出来。

    正当云若月以为这笔买卖黄了时，只听小白抬起高傲的头颅，道：“美人别哭了，你一定会嫁个有钱夫君的！”。

    圆圆一听，顿时抬起头来，不敢置信的盯着小白。

    小白又盯着她道，“美人，我喜欢你，你是楚国第一美人，快带我回家吧。”

    圆圆听到小白的话，顿时心花怒放。

    她此刻真想买了小白，可是一想到要五万两银子，她又犹豫了，“公子，要不这样，我先派人回去问问，如果王妃同意，我就买。”

    “姑娘，我可没你那么多的时间，如果你不要的话，我拿去璃王府问问，看璃王妃要不要。”云若月说完，转身就欲走。

    

