    第224章225.冒冷汗

    道城

    这一次带他们过来的吕升院长，又从别的书院弄来了一些各地题型，古文恒关到房间里，整整学习了几天。

    这一天早上醒来，他又拿起纸笔，准备继续努力，却被鲁平和邓远航把人揪了出来。

    “你这都在房间里呆了好多天了,再继续闷下去，都该变成书呆子了。”鲁平一手按着洪天宝，不让他跟自己抢人。

    “天宝，松开他吧！”古文恒整理一下袍服，“你们两个大清早的，这又是唱的哪一出？”

    邓远航指着鲁平，“我只是想过来看看你今天有没有需要帮忙？谁知道这小子非得说跟你约好了。

    我就不相信了,你这些天都忙着看书，而且又有咱们院长盯着,我就说他在说谎，他就跟我急了。”

    “那是因为你说话太难听了，你不能因为老一辈的矛盾，就把所有脾气都向着我发，我又不欠着你的。

    再说，我跟文恒约没约好又关你什么事？我现在约不行吗？”

    看鲁平一脸的无赖，邓远航更气了，“你看看他，就他这副嘴脸，果然是一脉相承。”

    “……”

    古文恒看着他们你来我往，整个脑袋都要炸了，“安静一下，这就是你们大清早闹到这里的原因？”

    “难道这还不够？”邓远航冷哼一声，“你别是被他给洗脑了，他们一家子最狡猾了。”

    “说话就好好说话,你怎么阴声怪气。”鲁平咬着牙,“我爹让着你爹,我可不会让着。”

    “谁让你们让了？”

    “……”

    古文恒等到他们都吵累了,“所以你们大清早就是让我来看你们吵架。”

    鲁平，“差点给这小子误了正事，这不是知道你来了府城，我娘想在家设宴招待，感谢你对我的照顾。”

    邓远航，“他们那有什么好去的？正好我们家老爷子知道咱们兄弟的感情好，让你到家去玩。”

    “你这是故意的吧？”鲁平怒视着邓远航，这世上哪有这么巧的事情？这边才邀请，他那边也说上了。

    古文恒看他们两个又要争执起来，赶紧抬手制止他们，“二位还是别闹了，再过三天就是乡试，我现在也确实没有时间上门去拜访，等考完试，以后有时间，我一定主动登门。”

    邓远航嘿嘿笑着，“那咱们可说定了，只怕再过几天以后,我就不敢再以师兄自称,以后得称你举人老爷了。”

    古文恒摆了摆手，“邓师兄这就寒碜我了，相信邓师兄三年以后，也能一炮冲天。”

    “托你吉言。”邓远航拱了拱手，好听话谁都愿意听，就算他知道自己现在的斤两，可谁知道三年以后的情况呢？

    本来他这一次也想尝试一下，只可惜，他知道自己的根底，觉得再沉淀一些，说不定机会会更大。

    鲁平叹了口气，“那一切等你考完再说。”

    古文恒朝他们笑了笑，就转身回房，洪天宝也飞快跟进去，当着他们的面把门给关上。

    看着紧闭的房门，邓远航瞪了一眼鲁平，转身就要下楼。

    谁知道在转身的那一瞬，邓宇航整个人都呆住了，因为吕院长带着王举人正站在走廊上看着他们。

    “院长，先生，早啊！”邓远航额头上立刻冒出了冷汗，这两位到底看了多久了？

    吕院长笑了笑，转身就进到隔壁的房间，王不易却伸手朝邓远航招招手，示意他跟过去。

    邓远航回头狠狠瞪了一眼鲁平，这才一步三顿走过去。

    王不易，“你这时候不是应该在书院吗？怎么出现在这里？”

    邓远航，“……”能不回答吗？

    ……

    肥皂作坊还是悄无声息开工了，没有鞭炮锣鼓，也没有大摆宴席，只有金芊芊勉励了几句，大家就各自忙碌了起来。

    “这金氏真的不一样了，刚刚绷着一张脸在上面讲话，那种感觉还真说不出来，好像咱们已经是两种人一样。”李小花巴咂一下嘴。

    “这肯定不一样了，人家现在不仅是秀才娘子，马上又是举人夫人。”刘柳满嘴的酸涩，都同样是古家媳妇，这区别也太大了。

    同时也在心里暗暗想着，这要是没有分家，是不是自己也不用在这里做这些苦力了。

    洪大丫搬着模具，“两位嫂子，那边正等着模具，咱们赶紧送过去。”

    “这么勤快干什么？老七媳妇又不会给你多发一个铜板。”刘柳虽然嘴巴里抱怨着，手上的动作却加快了。

    要知道她们几个妯娌能同时到这里做工，村里好多人都羡慕死了，因为除了她们，这整个作坊，就要了村里十个人。

    不用下地面对着风吹日晒，还能有一份收入，她可不能让人挑出错。

    “大嫂今天怎么没来？”洪大丫找了一圈，还是没找到人，就好奇问李小花。

    李小花，“还不就是她那个儿媳妇闹了事。”

    “不是已经分家了吗？能闹到嫂子什么？”

    “为了这份工，她那个儿媳妇说大嫂年纪大了，该把机会让给她。”

    洪大丫，“可这不是两个人都没来。”

    “那是因为都闹上了，反正我出村的时候，他们还搁那闹着。”

    刘柳，“所以说以后咱们谁家讨儿媳妇，一定得自己看的过眼的，否则，吃亏的还是咱们。”

    李小花指着刘柳笑了，“好像当年你跟老四，也不是娘看上了吧？”

    刘柳脸通红的，搬着模具越过李小花，“但至少我不敢跟娘对着干。”

    “......”

    ＆

    “大嫂怎么不去作坊？”金芊芊没想到才从作坊出来，就被堵住了。

    谢如意看了一眼她身后的大马车，“老七媳妇这是准备回去？”

    金芊芊没有回答，“大嫂，有事？”

    谢如意咬了咬嘴唇，“老七媳妇，你看能不能让秀娘也跟着进来做事。”

    金芊芊回头看了一眼福管家，“还缺人吗？”

    福管家跟他们一路从南方海城回来，自然知道太太现在的意思，摇了摇头，“不缺了，就算是再缺人，那也是一些苦力活。”

    金芊芊走过去扶着谢如意，“大嫂，子女有不如自己有，有时候自己手里有银两，说话的声音才能大。

    而且这作坊里的活比地里的活可轻松多，我让他们给你安排的都是一个比较轻松的活，你看现在要进去吗？”

    (本章完)

