    “境界压制到半步神境巅峰，气息就已经强大到这个程度了吗？！”

    大厅之中，在钟天书爆发的那一刻，就有人惊骇开口。

    轰！

    而也就在这一刻，钟天书朝着萧叶，也虚虚拍落的一掌。

    掌出！

    大厅半空之中，一道金色的掌印，骤然出现，这一道掌印，犹如一座山岳一般，朝着萧叶狂暴压落了过去。

    掌印飞过，整个大厅之中的空间都在震颤。

    “天金掌！？这是钟天书，在半步神境巅峰时期，在泰山之巅，观朝阳日出，悟出的一掌？！”

    “曾经，钟天书曾以这一掌，在半步神境巅峰时期，硬接下了西北赵家神境强者，赵天河惊世一击？！”

    大厅之中，一些境界弱一些的存在，这一掌轰落之时，顿时感觉大厅之中的压力，比之前更加恐怖了三分。

    有人不由练练后退，眼神之中，露出了一片震撼。

    钟天书境界压制到半步神境巅峰的程度，都强大到这个程度了吗？

    啪！

    大厅之中，很多人震惊之时，那散发着金光的掌印，已经在刹那之间，到了萧叶身前。

    很多看着萧叶的人，此时则看到，萧叶坐在角落里的那个椅子上，根本就没有动一下。

    萧叶的手指，仅仅只是在杯子上，敲击了一下。

    萧叶的水杯之中，有一滴水珠，在萧叶这一次敲击之中，腾空而起，随后，那一滴水珠，在空中化成了一道弧线，直接朝着那金色手印之上，撞击了过去。

    “他在干什么？”

    “用水滴，迎战钟天书这惊世一掌？”

    “他疯了？还是他放弃了，这完全是找死！！”

    很多看着萧叶出手的人，眸子也狠狠一缩，他们眼神之中，不由流露出了一抹不可思议。

    不过，大厅之中也有几个气息极度隐晦的老者，此时则无声抬了一下头，他们有人的眼神，幽然眯了一下。

    嘭！

    这一个过程看似很慢，实际上是在电光火石之间！

    水滴与那一个金色手印，在半空之中，骤然碰撞在了一起！

    两者碰撞，周围的虚空，在这一刻，都诡异恐怖碎裂了一个漆黑窟窿。

    咔嚓嚓！

    下一刻，整个大厅都摇晃了一下，钟天书惊世挥落的那一个金色手印，上面猛地就出现了一道道密密麻麻的恐怖裂纹。

    紧接着，那一道手印，居然诡异炸裂！

    “什么？！炸，炸了！！”

    “随手弹落的一滴水，居然瞬间打碎了钟天书惊世轰出的那一道金光手印？！”

    “这不可能！！”

    “萧叶！神境之下第一人，他的战力，真的强悍到了这一个地步？一滴水，直接破开钟天书的半步神经巅峰一击？！”

    大厅之中，很多人瞬间都呆了一下！

    尤其是，刚刚还在不屑开口，说萧叶简直就是找死的人，此时整个人的身体，都骤然僵住。

    他们看着那一滴水与那一个掌印，恐怖碰撞的场景，眼珠子差点都没有瞪出来！

    “有意思！真的很有意思！”

    啪！

    在很多人震撼之时，钟天书的手，赫然再度动了一下。

    因为萧叶随意弹落的那一滴水，在破开钟天书的那个手印之后，居然没有碎裂散开，而是继续飞落，朝着钟天书飞落了过去！

    钟天书看着那一滴水，眼睛眯了一下。

    他开口！

    然后，他随手，接向了那一滴还在朝着他飞过去的那一滴水！

    嗡！

    可也就在他手触碰到那一滴水的瞬间，他还保留着平静的脸色，在这一刻不由再度变了一下。

    他的手和身体也不由猛地巨震。

    他的脚步，在这一刻，都后退了！

    水花在他手中震撼！

    他身体连续倒退了两步！

    “什么？”

    “那，那一滴水，在打破了那一道金光手掌的时候，居然没有碎，那一水还将钟天书直接打退了两步？！”

    大厅之中，有人察觉到了这一幕，他们脸上的震撼，瞬间再度浓烈！

    “这，这不可能！你，你怎么可能，这么强大？！你，你……”之前嘲讽胖子，对萧叶出手的那个叫胡成的青年，此时距离萧叶最近，他看着这一幕，他更加呆滞！

    他心中，甚至隐约升起了一丝恐惧！

    而坐在萧叶对面的那个胖子，在此时也完全看傻了！

    “你真的很强！！”

    “神境之下第一人么，如果我是在你这个境界，我或许还真不是你的对手！！”

    钟天书倒退之后，他的目光，也看向了萧叶！

    他的眼神之中，终于也流露出了一丝凝重。

    他刚刚完全是将自己的境界，压制在了半步神境巅峰的状态！

    “钟少，他，他真的有这么强？！”钟天书身边，有一个武者青年，看到这一幕，忍不住开口。

    “他刚刚那一击，紧紧只是一个水滴，就已经无限接近神境战力！”

    “只不过，他现在毕竟还不是神境，如果他能迈过去神境这一道坎，他或许将会在神境同境界之间，能排入前十！”

    钟天书再度开口！

    萧叶只是随意坐着，并未多开口。

    萧叶刚刚那一击，并未真正爆发全力，萧叶也是将境界，压制在了半步神境巅峰的状态。

    轰隆隆！！

    也就在大厅之中，很多人吃惊之时，大厅之中的所有人，在这一刻忽然感觉到，自己脚下，猛地恐怖震动了一下。

    整个豪华奢侈的天元大酒店，都跟着摇晃。

    天花板上的水晶灯，直接摇摆。

    “地，地震了？！”

    大厅之中，有人下意识开口！

    “不对！”

    “是战斗，魔都之中，有神境五重之上的逆天巨头在战斗？！！”

    “是魔都中央的那一个深渊地道，异族开始发动攻击了吗？！”

    大厅之中，有几个老一代隐藏气息的恐怖老者，此时眸子无声缩了一下，下一刻，他们的身体骤然动了。

    他们如同一道残影一般，直接朝着天元大酒店门外冲去！

    钟天书的身影，也在刹那之间，冲到了天元大酒店的门口！

    不过，他在冲到门口的时候，不由朝着萧叶原本坐的位置看了一眼！

