    “不错啊，你就是我的机缘！五大圣地算什么，早晚有一天五大圣地中的人都得仰望我！”

    突然，林天猛地一拍手，激动的道。

    慕凝娇躯被吓得微微一抖，看着林天那傻憨激动的样子，脸上顿时浮现起一抹羞愤。

    “你这个二货！”

    慕凝大叫道，玉手抬起，一巴掌拍了出去。

    啪！~

    一道清脆的声音响起，林天的身体顿时被抽飞了出去，若不是他反应快，早就从山巅滚下去了。

    五个鲜红的指印浮现，林天半边脸高高肿起。

    啪！~

    林天只觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，还没搞清楚发生什么事情，眼前一道紫影闪过，另一边脸上也遭了殃。

    砰！

    轰！

    ...

    山巅之上，一阵阵声响不断响起，整个山巅都在剧烈的颤动。

    远处的云海都被这颤动引动，云层不断翻滚。

    “你这个蠢货！亏本公主还安慰你，真是良心喂狗了！”

    慕凝怒气冲冲的叫骂，抬起修长白皙的小腿，一脚将被打成猪头的林天给踢飞了出去。

    空间一动，慕凝的身影消失在了山巅之上。

    林天脚下有些踉跄地爬起来，浑身上下满是伤痕，一张脸更是肿成了猪头。

    “这姑奶奶发什么脾气？”

    林天哭丧着道，心中有苦说不出。

    “怎么就突然发这么大的火呢？真是女人心海底针啊。”

    林天挠着头，怎么也没想明白这是怎么回事。

    伸手往脸上摸了摸，林天只觉得自己脑袋都大了好几圈。

    “真是不留情啊！”

    无奈的摇了摇头，掏出来几枚疗伤符纹吞下。

    足足过了两个小时之后，林天身上的伤势才好的差不多，肿成猪头的脸也恢复如初。

    “还好我是纹师，不然刚才那个样子还怎么见人？”

    林天摸了摸光滑的脸，有些庆幸的道。

    回到枫林武院中，便看见雷欣站在那里等着自己。

    “她没对你怎么样吧？”

    见林天毫发无损，雷欣脸上的担忧顿时消散。

    她几步来到林天身前，温软白皙的柔荑拉着林天的手掌，满脸关怀的问道。

    “我这不是好好的吗？她身为圣地中的前辈，怎么可能对我这个只有先天境的小辈出手？”

    林天伸手揉了揉雷欣的脑袋，笑着道。

    “那就好。”

    “他们都想让我去玄天圣地，可我不想去，我不想离开你。”

    雷欣睁着大大的眸子，满含深情的看着林天。

    闻言，林天心中不由很是感动。

    圣地，对于仙陨星的修士来说，就是最好的地方。

    只要加入到了圣地中，无论是身份还是地位都会随之而来。

    可以说，圣地是所有人做梦都想去的地方，若是有这样的机会摆在任何一个修士面前，无论让他付出什么代价他大概都会愿意。

    然而雷欣为了自己，却直接回绝了那名玄天圣地的女子。

    “傻瓜，玄天圣地可是仙陨星的五大圣地之一啊，若是能到那里面修炼，以你的资质将来的成就一定会是惊世骇俗的。”

    “这可是个绝好的机会，是许多人一辈子也求不来的机缘。现在的你，去哪里修炼才是最合适的。”

    林天笑了笑，拉起雷欣温软白皙的玉手走出了枫林武院。

    “可若是去了玄天圣地，我们就不知道何时才能相见了。”

    林天说完，过了一会雷欣才开口道。

    这时，她的声音已经有些许颤抖和哽咽，双眸微微发红，升腾起一层水雾。

    “我也不想和你分开，可是那样的话，我就是在耽误你，那不是我想看到的。”

    “相信我，等我变强之后我就会去找你。”

    林天拉过眼前的伊人，一把将其抱入怀中，柔声安慰道。

    “那我等你，你一定要来。”

    雷欣臻首倚在林天胸口，泪水不由簌簌落下。

    其实在林天被那名女子带走之后，雷欣心中便已经有了答案。

    林天一定会让她去玄天圣地的，她完全能想到林天的想法。

    而在这几个小时的时间里，她也想过不和林天分开的办法。

    比如说让林天跟自己一起去玄天圣地，她若是对那女子提出这样的条件，一定不会被拒绝。

    然而想法一出现，立马就被她自己给否决了。

    林天表面上虽然看不出什么，但是她知道，林天内心是一个非常自傲的人。

    若是凭借这种方法让他进入玄天圣地，那就是对他的侮辱，这完全是对他的伤害。

    “我一定会去。”

    林天伸手抹去伊人脸上的泪痕，轻声说道。

    夜晚，聚友楼，一个包厢中。

    “兄弟，最近你的风头可是一时无两啊，我走到那里都能听到关于你的议论。”

    胡吉一把搂着林天的脖子，很是开心的大笑道。

    “是啊，每次听到关于林天的议论，我心里都无比自豪，这他娘的是我兄弟！”

    张寻也激动的点头，一把端起身前的酒碗干了。

    看着眼前的这些人，林天脸上满是笑容。

    “你们也不错啊，狂血狩猎队发展的越来越大，这都离不开你们的努力。”

    林天拍了拍胡吉道。

    这小子之前和谭瘦瘦吊儿郎当，一天天的也没什么正事，可是狂血建立起来之后，两人每天都忙得不亦乐乎。

    不仅和张寻他们将狂血发展的越来越大，自身的修为也在快速提升着。

    “那是，我们现在不仅将狂血发展起来了，修炼也没拉下，我都已经是先天境五层了！”

    谭瘦瘦一张胖脸通红，猛地灌下一口酒，笑得像个弥勒佛。

    “死胖子，你可别在这里吹了，若是没有风大哥炼制的符纹，你的修为能提升这么快？”

    胡吉伸手一拍谭瘦瘦的脑袋，笑骂道。

    “说的好像你没用似的，不管怎么说我有风大哥炼制的符纹，就是这么豪横！”

    谭瘦瘦一双小眼睛一瞪，梗着脖子道。

    “哈哈哈，瘦瘦说的不错，我炼制的符纹你们尽管用，管够。”

    风凌子也喝了不少，已经有些醉意了。

    “而且以后不止是三品符纹，还有更高级的符纹给你们用，你们就敞开了去干！”

    风凌子清喝一声，很是豪迈的道。

    也亏得这包间的隔音效果好，不然的话，隔壁的人还以为这间包厢人吹牛的功夫不赖。

