    平衡公主脸色凝重，急忙拉住陈小凡，生怕陈小凡走过去。

    陈小凡释然了，难怪寸草不生，有植物的话，全部都被吞噬蝼蚁吃掉。

    也因为有极品神石，才可以养育这一群吞噬蝼蚁。

    吞噬蝼蚁没有离开这里，主要就是无法把神石搬走。

    “对付蝼蚁很简单，用一种香味，就可以引开了。“平衡公主说。

    “什么香味？“

    “这一种香味。“平衡公主拿出一个香囊递给陈小凡。

    陈小凡不用闻了，毕竟这股香味和熟悉。

    结果香囊，收取到丹田紫府，看看利用高科技是否可以复制这些香味。

    特价集团的全部高科技成员，都纷纷汇聚，研究香囊。

    最后还是被一位特价学院的一位青年天才研究出这一种香味。

    陈小凡敏锐的鼻子，也无法分辨出哪里不妥。

    接着试一下。

    召唤出一滴，激射向寸草不生的地带。

    果然引发了很多吞噬蝼蚁，纷纷从地下钻出来。

    那一滴香水，掉落的地方，被一群蝼蚁连土都吃掉了。

    陈小凡把空间之门召唤出来，门口对着寸草不生的山岭。

    一股清香弥漫出来。

    一刹那，寸草不生的山岭竟然爬满了吞噬蝼蚁。

    都是闻到清香出来了。

    一只只吞噬蝼蚁激射进入空间之门，因为香味是从空间之门里面冒出来。

    对于这一种清香，吞噬蝼蚁就是如痴如狂，不计后果扑上去。

    能够引来吞噬蝼蚁的清香，平衡公主为何要携带着呢？

    主要就是，一旦遇到这些吞噬蝼蚁，远远就可以看到，吞噬蝼蚁会隐身，令人防不胜防。

    唯独闻到了香味，它们身躯的磁场，会因为心情激动而消失，也就是闻到香味就现形了。

    一旦被围困住，只要把香囊扔到一边，就可以把吞噬蝼蚁引开。

    随着香味越来越多，山坡宛如爆炸一般，很多吞噬蝼蚁从地下快速爬出来，把地面的吞噬蝼蚁撞飞到高空，一刹那整个天地都是吞噬蝼蚁。

    吞噬蝼蚁宛如风暴一般席卷进入了空间之门。

    吞噬蝼蚁进入丹田紫府，出现在五亿度高温之中。

    发觉吞噬蝼蚁被焚烧，气体快速往上浮，马上把吞噬蝼蚁转移到吞噬黑洞深处，至少是一百亿度的高温，甚至会更加高温的地带。

    由于只是传送过去，灵识无法接触那一个地段，所以无法知道准确的温度。

    此刻陈小凡才发现这些吞噬蝼蚁的恐怖之处。

    它们的甲壳属于神界最好的战甲制造材料。

    吞噬蝼蚁个头不大，宛如地球故乡的黄丝蚁，个头特别小。

    细小的嘴巴，却是有尖利的獠牙。

    吞噬蝼蚁就是五金锐气材料，焚烧之后，全部气化，变成五金锐气。

    陈小凡狂喜，没有想到这些吞噬蝼蚁提炼出这般多五金锐气。

    开天斧发出欢呼，穿越空间，出现在五万度高温地带。

    下面宛如风暴的五金锐气快速冲击而上，全部都被开天斧吸收。

    开天斧吸收了五金锐气，品质不断飙升。

    陈小凡露出喜悦的笑容，这样进化下去，开天斧绝对可以进化到神帝等级的帝器。

    开天斧是陈小凡的本命法器，所以优先吸收五金锐气，不到神帝等级，绝对不会停下。

    也只有陈小凡拥有超强的法器，才可以与神界的天骄争锋，才可以寻找到更多的修炼资源。

    平衡公主看到铺天盖地的吞噬蝼蚁被陈小凡收取，美眸发亮，绽放出喜悦的笑容，从哪里看，都是真心的为陈小凡高兴。

    陈小凡心中狂喜，这一群吞噬蝼蚁不知道有多少，如果把开天斧进化为帝器，以后就不需要寻找炼金材料了。

    可以专心收集神药和神石。

    “美女，吃点东西。”看到吞噬蝼蚁不断从地下爆出来，知道一时半刻难以收集完毕，陈小凡拿出一碟巨蛇肉。

    “我不吃这些，我都不是冰属性，我是时间属性，所以吃冰系神兽肉，没有多大好处，不要浪费了，给予冰属性的人吃，才可以发挥到最大的作用。”

    不是平衡公主挑食，而是不想浪费陈小凡手头的资源。

    陈小凡一愣，从平衡公主口中，好像知道自己的丹田紫府有很多人。

    陈小凡也没有多说，拿出两大盘鳄鱼肉给平衡公主。

    平衡公主的食量，就是吃两大盘。

    平衡公主开开心心的服用，吃得津津有味。

    半天之后，吞噬蝼蚁数量逐渐减少，最后连蚁后都出来激射进去。

    令人闻风丧胆的吞噬蝼蚁，一大窝，就没了。

    “没有了。”平衡公主发出欢呼。

    都同事用鉴定仪器表鉴定。

    “吞噬蝼蚁卵二十亿。”平衡公主的鉴定仪器出现在这些数据，其他就没有了。

    “吞噬蝼蚁二十亿，蕴含有精纯神气精华，炼制神元丹最好的材料。蕴含极品神石一百万立方。”

    “怎么可能啊？”平衡公主看到陈小凡手上的仪器表数据，露出惊骇的神色。

    “有什么不可能的？”陈小凡咧嘴一笑。

    “我的可是连二品鉴定仪器表，能够鉴定出神祗等级的数据，你怎么比我的还先进？”平衡公主万分不解地问。

    陈小凡愣住了！

    自己从丹田紫府召唤出食物，平衡公主一点也不感到奇怪，反而认为理所当然的。

    鉴定仪器表，先进一些，她反而感到奇怪？

    难道她真的是从未来时光倒流回来的？

    因为鉴定仪器表，要两人靠得非常近，才可以看到上面的数据，远距离是看不到的。

    从丹田紫府召唤出物品，远处都可以看到，所以知道不出奇。

    “我们去收取蝼蚁卵。”平衡公主没有再追问了，拉着陈小凡往山坡走去。

    很快寻找了一个大洞口。

    顺着洞口隧道直下。

    里面按简直是一个迷宫，当年鉴定仪器表可以精准知道吞噬蝼蚁卵在哪里。

    一路直奔下去，遇到岩石阻拦，召唤出开天斧，直接把岩石切割收取。

    一天之后，一条直通道挖掘出来。

    来到了蚁后巢穴。

    里面散发出淡淡的光晕，把洞窟掩映得无比美丽。

