    火山之主……怎么说呢，大概是火属性的原因吧，比起雪山之主更好见到一些，反正郑逸尘找到火山之主是挺容易的，当然也有可能是对方主动出现在他面前的原因，顺带一体，火山之主是女的！

    女的！和雪山之主是一样的情况，这个郑逸尘确认过，来这里的时候也做好了准备，不会因为见到了火山之主后就惊得说不出来话，只是他觉得自己的准备白做了，面前的存在是火山之主没错，可实际上是一团火啊！

    “我，记得你。”

    “那我真感觉到荣幸了。”郑逸尘点了点头，心里有点捉急，被火山之主这么说，明显是受到了人家的惦记啊！他都做好了挨打的准备了，然而火山之主却很好说话样子，没有动手，反倒是直接问郑逸尘来这里做什么。

    火山之主都这么干脆了，郑逸尘压下了心里的一些疑惑，干脆的将自己携带者的魔兵召唤书一代原本给拿了出来，火人瞥了一眼郑逸尘手里拿着的东西，没有去拿：“把事情说清楚。”

    “呃，这个是一代的魔兵契约。”

    “所以呢？”

    “目前最为稀有的魔兵契约，嗯……雪山之主已经使用了……”

    唰——郑逸尘手里的魔兵召唤书不翼而飞，一只带着火纹的手臂拿着那本书，手臂的主人身上覆盖的火焰渐渐的褪去，郑逸尘稍稍的眨了眨双眼，怎么说呢，除了一些细节之外，面前的女性……和火山之主有些相似啊，比如说眼睛的部分就特别的相似，只是雪山之主的眼睛显得更清冷一些，火山之主的话透露出来的却是一种淡淡的柔和。

    应该不是错觉！

    “理由不够充分，说清楚点。”

    “唔，我见过雪山之主在虚幻世界里活动过，挺喜欢那里的样子！”郑逸尘说出来了最充分的理由，火山之主面无表情的盯着郑逸尘，透露出来的是一种和雪山之主差不多的看透人心的眼神，过了一会之后她才收回自己的视线，低头瞥了一眼手里的魔兵召唤书。

    “你该庆幸你做这件事的时候没有挑唆的想法。”

    郑逸尘的行为怎么说呢，从恶意的角度来说，挑唆的意味很足了，雪山之主进入到了虚幻世界，在里面玩，他知道了马上跑到火山这里送过来了一本一代魔兵契约书，虽然看起来是送大礼的，可这里面能说没有点挑唆的意味吗？

    虽然郑逸尘没有这样的想法，可这个行为有！

    “东西我收下了，你想要什么？”火山之主手里的魔兵召唤书淡化消失，不是被她收了起来，而是被她直接使用了，作为火山之主她想要得到魔兵契约很容易，只是那些末代的魔兵契约……要它们做什么？

    即使末代和一代的没有任何区别，但她觉得有区别就是有区别，即使这种区别不是功能性上面的区别，而是另一种范围的区别。

    “呃，要不看着给？”

    “拿着赚生命魔女的人情吧，别让她再来骚扰我了。”火山之主丢给了郑逸尘一枚炎核碎片，足足有拳头大小的一块，比起安妮当初得到的要大得多，看的郑逸尘是一愣一愣的，当然发愣归发愣，那不影响他的手速，这东西落在着郑逸尘的手里就被他塞进了随身空间里面，还没有等他说什么，眼前突然变得一片赤红，被火浪包裹着的郑逸尘回过神来就已经在山脚之下了。

    火山这里活动的职业者不少都愕然的看着突然出现的郑逸尘，他们看到的就是一道火流星从火山的顶峰落了下来，然后郑逸尘就出现在了这里，这家伙……难不成见到了火山之主？还被火山之主给送了下来？不可能啊，火山环境比起雪山环境活跃的多，也有流传出来过的一些有人见到了火山之主的小道消息。

    虽然那些消息基本上都是见到了一道奇怪的火影这里的消息，并不能算是真正的见到，可郑逸尘这样的情况却是第一出现，郑逸尘没有在意那些人超在意的视线，既然被火山之主送到了山下，那他也不打算在这里长久的停留了，先离开这里再说。

    刚刚短暂的接触中，火山之主也透露出来了不少特别的消息啊，首先……当初他和安妮在火山闹腾的事情被火山之主看穿了，甚至那个时候对方就记住了他，现在本体跑到这里马上就被人了出来，说不住当时火山之主的暴怒都是假象。

    毕竟火山之主从出现到现在，所有的表现都没有和‘暴躁’有关系，和别人流传出来的那种火山之主是个大暴脾气的传言完全不符合，虽然火属性的存在脾气都会偏向于躁动，可是这不代表所有的火属性存在都是这样了，火山之主给郑逸尘的印象已经完全改变了。

    还有一点就是，火山之主和雪山之主冲突的只有属性方面，其他方面的冲突是不存在的吧，郑逸尘发誓自己送书这种行为，真的有挑唆的意思，当时他就会变成火山的一蓬骨灰!

    火山之主和雪山之主具体是什么关系郑逸尘不清楚，但是两者之间的关系绝对不能说是恶劣，这个是很重要的情报啊，在很多人看来她们两位存在之间基本上没有交集的，火山和雪山之间的距离很远，天南地北嘛，既然这么远，外加属性不同，能有什么交集对吧？

    同时因为属性的冲突，不仅仅没有交集，反倒是相互之间还有冲突吧？既然这样，虽然这都是他人的猜测，可说的多了，这种可能性会逐渐的在别人的认知中不断的放大，感觉就像是事实一样，别人都这么说了嘛，那么多人都这么认为，肯定是真的不是？

    很多人好奇的要死，可郑逸尘的身份让他们又不能没有理由的凑上去问问清楚，具体是怎么回事，他是不是和火山之主见面了，火山之主是什么样子的啊？脾气如何呢？是不是传说中的暴脾气？这些都是极为有价值的情报。

    奈何郑逸尘离开的速度太快了，找到莉莉之后，直接开车闪人，速度之外，让一些下决心的人都准备做点什么后，结果人找不到了！

    离开了火山的郑逸尘心情显得很不错，火山之主的魔力啊，每日哪怕是一丝，也是极大的积累了，更重要的是……郑逸尘手亮起了一抹火焰，四周的温度瞬间变得燥热起来！

    火山之主那独特的火属性魔力啊，不仅仅质量极高，还能产生这种极炎！和极寒一样的效果，极寒是无视抗性冰冻，极炎就是无视抗性的灼烧，郑逸尘能够放出来这样的火焰，不代表他就和火山之主平起平坐了。

    他只是用这种火焰，火山之主对于这种力量的了解程度远超郑逸尘，拿着这点东西在她面前做点什么，简直就像是小孩子在神枪手面前玩一样的枪械，即使两把枪的性能都一样，小孩子也能开枪，但是两人之间对练一场的结果也是已经注定的了。

    郑逸尘和火山之主有过接触的小道消息像是翅膀一样的起飞了，卡加，圣堂教会分部，奥罗看着魔兵召唤书里刚更新出来的新闻，注意到的头条的部分后，忍不住咳嗽了两声，将吸进肺里的烟吐了出来，轻轻的擦了擦自己的嘴角：“这还真是给人惊喜啊。”

    “他在搞什么？”阿奇尔凑了过来看了看奥罗受惊了的信息，微微的皱着眉头说道，这个新闻俨然就是郑逸尘在火山那边遇到的事情，正常情况下，那边的消息要传到卡加少说要几天的时间，特别是这种未经落实的事情，即使有大量的目击者……但是消息的传递速度以前是有限的。

    现在却没有限制了，刚刚发生不久的事情，很快就被一群人发到了魔兵论坛上面，甚至有专门从事新闻行业的魔兵使将这些信息迅速的整理了起来，弄出来了一份最新的特刊，郑逸尘那条龙和火山之主接触了的这种事值得弄出来一份特刊了。

    “他在搞什么我不清楚，不过根据现有的情报能猜一下，最近我们这边可能有人会有大动作了。”奥罗将一份情报拿了出来，放在了阿奇尔面前，阿奇尔看了那一份简短的情报，内容是和紫萝商会的老板娘有关的，紫萝商会的老板娘在之前一反常态的离开了酒吧一段时间。

    不是去见郑逸尘的那一次，而是之后的一次。

    “要做点什么准备？”

    “准备啊，很难确认是什么准备，唔，不过要说起来，做一些市场方面的准备吧，魔药市场方面的。”奥罗思索了一下之后说道，他能这么说主要是关联到了最近出现的一些琐碎的信息，以及结合了郑逸尘的一些行为举止进行的猜测。

    市场方面的变化可能性很大，具体是那个市场上面这就不能完全确定了，那条小龙是全才，真要是涉及到了市场相关的，无论是哪个都有可能，所以做选择只是将这些可能中的哪个可能性最大的给挑出来，哪个可能性最大？

    自然是魔药市场了，郑逸尘前不久和魔药师协会的小天才艾米丽还有副会长罗格见过面，顺带的奥罗就关注了一下魔药师协会的近况，总的来说魔药师协会的近况很稳定……嗯，稳定的能说是老实了。

    反正比起之前低调了很多，就好像是专门在做着一些特别的准备，专门应对某种事件的准备，这之前他们不得不低调一点，至于更详细的就没有了，魔药师协会不管怎么说也是一个影响力很大的组织，圣堂教会却不是什么特务组织，不可能巨细无遗的去了解魔药师协会的内部情况。

    所以奥罗能了解的情况有限，可这些情况也能让他和近期的一些事情联系到了一起。

    “准备不用太过严格了，不错过机会就行了，而且我也不能确定自己的推测是不是完全正确的。”奥罗对阿奇尔补充道。

    阿奇尔点了点头：“我知道了。”

    不错过机会……上一次关于固化魔药的事情，其实教会没有掌握到什么先机，虽然反应也很快了，只是因为没有做好足够的准备，以至于在固化魔药上面的竞争力一般吧，能够得到不少固化魔药，但是在积累上面和别人差不了多少，黑暗教会在这方面的竞争力都能和圣堂教会一拼高下。

    “那条龙的事情……”

    “哎呦，那条龙是那条龙，你不会以为他现在掌握了变形术就会出现一些预想的情况了吗？”奥罗摊了摊双手：“要我说啊，那条龙要是真的会出问题，早就应该有问题了，也不会等到现在，更不会因为他变成了人形才会开始，这件事就不要抱什么希望了，在我看来，他面对魔女的时候就是特例的。”

    奥罗说出来了自己长久以来都有些在意的事情。

    “你认真的？”

    “相信一次我的直觉吧，虽然我对那种东西并不感冒。”奥罗微微的向后仰了仰身体：“所以不要动不动就提那条龙了，虽然我们常驻在卡加也就是因为那条龙……唉，真是的，我讨厌这种长期工作！”

    他捏着下巴，翻着一旁的情报，很快翻出来了一份被他专门打了个标记的情报：“喏，看看这个吧，虽然不是我们负责的，不过和那条龙现在的路线有些重叠。”

    情报上面是涉及到雪山的事情，雪山外围最近出现了一些异常的动作，有邪教徒的踪迹，也有别的类似于邪教徒的踪迹，消息遮掩的很好，教会目前也就是解决了一些汇聚在那里的邪教徒，至于那里隐藏了什么未知暂时还没有发现，预言师的预测？

    那不是万能的，有预测就有干扰，所以预测并不成功，以至于之后还需要进行诸多的正常调查，而现在负责那边行动的人，也算是个半熟人了，当初在封锁圈活动这的人……蒂茜娅。

    对方的身份有些特别，当初在封锁圈的时候也没少和郑逸尘接触，她的能力也很不错，是圣堂教会里的行动派，适合在外带队做一些行动，而不是被安置在某个地方做一些后方指挥之类的工作。

    “让她指挥雪山那边的事情，问题不小啊。”阿奇尔微微的皱着眉头，这份情报不怎么详细，可是看负责人就能估测一下那边问题严重性，或者是隐患的严重性，蒂茜娅在那边，就意味着严重性不低了。

    “唔，谁让那边的事情似乎和黑暗教会有点联系？让她在那边负责挺合适的，毕竟……她可是接受过魔女传授的人啊。”

    “你怀疑那条龙和这件事也有关系？”

    “不是怀疑，是这个时间太巧了，巧的不得不让人在这方面联想一下，即使没有关系，想一想也没有损失嘛，将各种可能性都给想到了，出问题也能更好的应对，不能说想到的不是实际情况就觉得无意义了，预防的好处我深有体会……组织一个考察队吧，既然雪山不平静，我们这边却很平静，那也该让我们这边的闲着没事的人好好的活动一下了。”

    奥罗说着，拿出来了一张纸，在上面写出来了一个名单，看着上面的名字，阿奇尔的眉头不由的一扬，预言师丽莉娅，黑暗圣女碧娜俨然都在里面，这俩算是问题少女了，前者的话曾经就和魔女有关系，还是和命运魔女有关系的人，外加行为方面有些异常，算是需要重点观察的，而后者的话则是人格重塑后的人造魔女，战力方面很不错，只是有着太多不稳定因素了。

    平日里就处于那种能不让她出面战斗就不让她动手的状态。

    奥罗这一手一下子将一些问题人物都给丢了出去啊，是为了应对卡加这边之后可能发生的一些问题吗？阿奇尔默默的思索着，没有说这一份名单的事情，直接将它拿了起来，去安排这件事了，高端战力卡加这边的教会分部不缺的，即使将名单上的人暂时安排出去了。

    这里依旧有着圣女的存在，这足以应对大部分的情况了，况且真的有紧急问题了，别忘了教会分部其实还有着传送阵呢，那东西关键时候能送过来一大帮子高端战力解决问题！

    搓着手看着面前的一个服装盒子的丽莉娅刚刚准备拆封，不合时宜的敲门上让她有些不爽的将盒子收了起来，走了过去开门，看到的是教会的一名工作人员，对方仿佛没有注意到丽莉娅脸上的不爽……嗯，脸上带着半块面具也看不出来，她直接将带来的消息告诉了丽莉娅。

    “什么？让我去雪山……行，我知道了。”丽莉娅啧了一声，这个前不着村后不着店的时间段让自己去雪山是搞毛呢，那边有什么事情发生了？呃，硬要说什么事情的话，也只有郑逸尘去雪山那里的那件事了吧？

    想到了什么，丽莉娅看了一眼时间，她还有一个小时的准备时间，不用着急，既然是特别行动了，他们之后多半是走传送阵的，拿出来了魔兵召唤书看了一眼，她带着几分恍然的神色，果不其然，郑逸尘又折腾出来大事了啊！

    疑似和火山之主建立了特别的关系！

    这家伙搞毛呢，变成人了之后就这么的张扬吗？丽莉娅啧了一声，好像在郑逸尘变化成人形之后，她还没有见过郑逸尘呢，也不知道本体保持着人形的郑逸尘给人的感觉是怎么样的。

    啧，明明是对外说着带着泽尼娅回家探亲来着，结果还绕路去了火山一趟，真不知道他是怎么安排事情的，还是说他得到了命运魔女的真传，看着有些让人不明所以的行为，实际上都是在为之后的某些行动做铺垫，这之前别人无论怎么瞎猜都很难猜出来具体的结果。

    即使郑逸尘手段远不如命运魔女那么高明，可是这一步路走的依旧让丽莉娅有些迷惑了……要不，专门问问他？

    唔，还是到地方再问吧，魔兵论坛上的信息发布的是将她关注了一下，郑逸尘刚刚离开火山没有多久，哪怕是她这边晚了一个小时出发，也能够通过传送阵赶在郑逸尘之前抵达雪山的。

    到时候等郑逸尘过去了，有机会接触一下再问问吧。

    顺带看看真人版的郑逸尘如何。

    合起来了魔兵召唤书，丽莉娅瞥了一眼还没有开封的箱子，将其放在了一旁，这个等回来在开吧，里面装着的衣服只是和保持日常生活，接下来的行动用不到那玩意，现在赶着离开，强行解封未免有种落差感，还是赶紧收拾一下东西，集合去！

    通往雪山的路上，郑逸尘坐在副驾上面双眼半眯着，注意力已经放在了虚幻世界里面了，现在开车的人是莉莉，至于她认路不认路没关系，魔兵召唤书的地图功能整天都有大量的人去完善，郑逸尘给她开了个导航之后，顺着导航跑就能到地方。

    跑的过程中随便她怎么玩了，异界又没有车牌，也没有太多的交通规则，那东西只是体现在城市内的，城市外的野外没有约束力，驾照？这个正在起步，想要全面推行还要一段时间呢。

    况且那东西也只能在城市内体现出来最大的作用了，野外同样是‘谁会管那么多’的情况，除非异界版的驾照能够像是职业者一样，有个简单或者是详细的等级划分，比如说一级新手司机到九级老司机这样的。

    那样的话，在野外的时候驾照也有一定的价值了，毕竟出门在外，想要开车的时候，拿出来自己的九级老司机证往哪里一拍，不仅倍有面子不说，还能让那些想要和自己争驾驶位的渣渣闭嘴……想一想这画面也是蛮精彩的！

    嗯，虚幻世界里的画面更精彩，郑逸尘离开了火山没多久，就开始注意起来虚幻世界里的情况了，火山之主和雪山之主一样，都是属于占据大内存的存在，她们进入虚幻世界的时候会有很明显的记录，也就是说火山之主进入虚幻世界后，郑逸尘只要关注这方面的事情，马上就能知道的……

    事实上火山之主比郑逸尘预想的要‘心急’很多。

