 平乱军嫡系十大军团，前三军团长就是苏北衡，陈尘，苏水！后四位就是穹弓，南青征，仲非启，以及辰长生！平乱军十大军团长，时到今日，无一弱者，皆是帝级！还有十大境主，都不是白给的。

苏洛麾下之人，不论谁单独出去，都能独镇一方。

因为这批人，都是从当年五荒恐怖威压下成长起来的，到今日没死，遇到武道盛世，自身成长到这一步，完全不用吃惊。

旁边至尊试探问：“要不要通知洛帅？”

“不用惊动洛帅，这些年来，洛帅为了校盟和军部，付出大量心血，一手催生平乱军，培养五虎成长起来，耗费了太多的时间，否则以洛帅的天赋，何至于今天才是帝级，早就该达到开天境了！”

暗然轻声说着。

旁人不了解苏洛，难道他们校盟毕业生还不清楚？

可以说，如今校盟和军部，都是苏洛倾尽心血壮大的。

若当年苏洛选择独善其身，如今修为最低都是开天境，乃至于道境！暗然又说：“如今五荒兵主，十大境主，十大军团长都在，任何事情都能直接解决，没必要去惊扰洛帅！”

“是！”

周围所有至尊，默默记在心里。

下一刻，平静的黑色海域，逐渐浮现一些气泡，犹如海水逐渐沸腾。

七位黑衣至尊，从下面破水而出，皆是脸色苍白，明显负伤不轻。

海面掀起浪涛，一头身躯长达百米的母虫，和当初见过的蜂妖母虫不同，这条母虫通体碧绿，前肢宛如镰刀，锋利无比。

虫族当中，极其善战的螳妖！纵然是母虫，也是具有极强战力，否则当初的白长魂，也不会连续半年拿不下她。

最后还是苏水到来，成帝后孤身杀入虫巢，一剑碎了这头母虫的帝丹。

正是因为碎了帝丹，苏水和白长魂才放下心来。

帝丹破碎，这头母虫，纵然活下来也是半废，终生休想再凝聚出帝丹，终生跌落帝境，别想恢复。

暗然轻笑：“果然躲在这里，全员退下！”

“魁首！”

周围至尊有些震惊，没想到暗然要搏杀这头母虫。

可是暗然淡笑：“退下吧，这头母虫曾经为帝级，两年时间，已经恢复到皇级，你们虽为至尊，可是对上她，稍有不慎，就会战死！”

暗然很冷静，说出残酷事实。

实力偏弱的武者，上前便是送死。

如今暗然在这里，不会允许出现大的伤亡。

八百至尊只能听令，全员后退。

暗然平静站在海面上，摘下黑色披风，在这头庞然大物面前，自身宛如蚂蚁那般。

螳妖母虫发出嘶鸣，对于暗然这些人想当憎恨。

正是因为这些人，让她修为大损，此刻前肢挥舞，宛如横斩一样。

暗然岿然不动，缓缓摸向腰间，是一把青铜刀！在握住刀柄那一刻，刀气压四方，宛如一尊帝者复苏。

暗部有至尊惊愕道：“帝兵？”

“魁首竟然有帝兵！”

很明显，暗然有帝兵的事情，从没外泄，连暗部的至尊都不知道。

暗然持刀悍然杀去。

母虫的前部肢体，宛如两把战刀，竟然硬撼帝兵。

暗然皱眉，恐怖力量，让他虎口崩裂，鲜血四溅。

人和妖兽相比，身体远远不如妖兽。

这是常识！单纯以力量来说，暗然持帝兵，并没占什么便宜，下一刻速度激增，满天皆是黑影。

暗然全力催发帝兵，刀威打崩了这处黑海，母虫发出嘶鸣，不断硬撼搏杀，身上出现伤口，流出绿色的鲜血。

负伤后，更让母虫狂暴，攻击如残影，席卷天地间，扫空所有残影。

逼的暗然横刀，挡住母虫镰刀一击，身影如爆射出去的炮弹，重重落在海面上，激起骇浪。

暗部至尊惊怒：“魁首？”

“不要过来！”

暗然纵然负伤，依旧知道这头母虫陷入狂暴状态中，至尊敢上来就是送命的。

偏偏在黑色海水中，一个巨型黑色影子，宛如蝙蝠一样的东西，迅速游动而来，瞬息间袭向暗然。

这突然的袭击，宛如致命那般。

地面八百至尊惊怒中，悍然出手。

可是在不远处，却是冰封的海面，上面悬挂着一把把黑色长剑，一击四周奔跑的猛虎，竟然蜂拥而出，冲入海中。

暗然眼神冷静无比，持刀横斩海面，逼退袭来的未知妖兽，身体冲天而起，但是母虫一击镰刀落下，再度把暗然打入水中。

这摆明是夹击之势。

可是那些冰虎，却是冲入海水中，厮要那头黑色影子。

一头翼龙，破碎而出！但凡和龙沾边的妖兽，绝对没有善茬。

特别是这头翼龙，能飞天遁地的家伙，竟然和母虫联手，隐藏在海水之中，关键时刻意图给暗然致命一击。

这头翼龙的身形，丝毫不弱于母虫。

这边的动静，怎么可能不惊动苏洛。

在冰封其余的边缘，开启大战，还动用了帝兵，瞒不住在闭关的苏洛。

只见宛如冰雕的苏洛，依旧闭眼修炼，宛如没有气息，可是天空上的脊椎大龙，停止吞吐天地灵气，龙啸四方，转身落在地面上，化作人形，赫然就是苏洛！气血化物，天尊都掌握的伎俩，更别提苏洛一位帝级。

脊椎气血大龙化人，脚踏冰面而去，一念间，天空之上万把黑色长剑，呼啸而去。

万剑席卷天地间，瞬息间而到，降落暗然头顶。

气血所化的人，与苏洛一模一样。

周围至尊失声道：“洛帅？”

苏洛全无音讯两年，没想到在这里。

脊椎气血所化的苏洛，薄唇微动：“我在此闭关，你们暗部是为了这两头畜生而来？”

“这头母虫原本是虫帝，被白境主和苏军团长打伤，跌落到皇级，这两年我暗部一直在追寻它！”

暗然没有任何隐瞒。

苏洛转身，一念间，万剑如潮，笼罩翼龙和母虫。

两头妖兽怒吼着，特别是母虫的两把镰刀前肢，能够硬撼帝兵，此刻不断击碎飞来的长剑。

苏洛淡然瞥去，一念而动，血气化作赤红长剑，身影瞬息间动了。

一剑施展，天地暗然之色。

 