    武植身为副殿帅，这种职位他自己可以随意撤换。

    很方便。

    再说了，即便是高级一点的，武植只要说他们尸位素餐，领兵不利，在宋徽宗面前也就是几句话的事情。

    无论怎么样，都没问题。

    其余人看到这里之后，哪里还敢和武植对着来。

    除非不想干了。

    他们看得出来，这位新来的殿帅非常果断，根本就不给你狡辩的机会。

    嫌累？

    那就走人。

    即便是士兵有想回家的，武植也绝对不会拦着他们，他就不信这么多人每个人都回去。

    武植敢肯定，这其中有八成的人都靠着军饷吃饭。

    但拿着军饷也要听话才行。

    不然空吃国库，在这里玩那怎么行！

    他们不知道靖康之耻，武植知道，容不得他马虎。

    而那些被革职的都头，去找了高太尉。

    然而高太尉却摇摇头：“如今武殿帅深得官家信任，你们冒犯他，怕是没有回头路，禁军你们已经被革职。

    我虽然有权利管，但实话告诉你们，我得罪不起武植，顶多就是像官家禀报一下最近的情况，其他的也没法子。”

    “谁让你们顶撞殿帅的，真是不像话！”

    高太尉摇摇头，这几个都头一看没戏，顿时肠子都悔青了。

    武植刚来，就有这般大的权利，高太尉都管不了吗？

    他们不知道，高太尉如今搞什么体育司，就是武植搅合的。

    高太尉道：“不过你们放心，此事我会禀报陛下，看能不能将武殿帅给弄走，若是不能，就没有其他路了。”

    “那就多谢高太尉了，还请高太尉一定要弄走武殿帅，不然我们真回不去了！”

    他们平日里在禁军中好吃好喝惯了，还有军饷不知道多舒服，现在可好。

    什么没都没了。

    也只能将希望寄托在高俅身上。

    旁边的马帅神色沉重，也离开了。

    他也老实了许多。

    接下来几天，武植又将武松，花子虚，鲁智深都调动了过来。

    成了武植手底下的都头，副都头。

    只要以后慢慢培养，都会成为他身边的亲信大将。

    当花子虚收到消息的时候，他惊呆了：“武兄让我当副都头？这……”

    “虽然是个武将官职，但也好歹是在汴京啊！！！”

    花子虚双眼湿润了。

    花太监也听到消息，笑道：“这个武状元才进入朝廷多久，就已经是从二品殿帅，此人太可怕了！”

    花太监在皇宫多年，却也没见过谁升迁这么快的。

    花太监目光思维：“这次你去汴京任职，虽然是武官却也比文官要强！切莫小看！”

    “哦？大伯，这是为何？”花子虚道：“文官不是更有前途吗？”

    花太监笑道：“文官是有前途，武官比文官差了一些，但得看你跟谁。

    这次武殿帅让你过去在禁军中任职，以后你就是他的人，跟着此人平步青云指日可待，时间也不早了，尽快去吧。”

    花太监笑道：“以前你一直想要去汴京，凭借我的关系让你在汴京中任职，也不是什么大问题。

    但我终究是退下来的人，朝堂中势力日异变化，我不能一直在你身后。

    所以也不赞成你一个人去汴京，只是如今不同，有武大人提拔，你大可去得！”

    “是，大伯！”

    花太监双眼蕴含喜悦和激动。

    他一直都想要去汴京，如今真的实现了。

    而且正如大伯所言，武官是没文官好，但他跟着武植那便是最好！

    武植就是他的靠山，如今花太监也算是放心了一些。

    在花太监看来若是去当一个小官，还不如在老家，但如果有强硬的后台能升任上来，那就不同了。

    花子虚便即刻带着一些银两，包袱，还有一个跟班去了汴京……

    除此之外，还有鲁智深。

    武植是殿帅，这些小官他有直接任命的权利，所以他的人根本无需从底层一步步走上来。

    直接从稍高的地步开始走。

    当花子虚到来的时候，武植已经训练了一些时日。

    还有一个意外惊喜就是，这些禁军由于被武植折磨的不像样，所以他们每天给武植提供的情绪值都非常恐怖。

    每天至少按300点属性值提升来算。

    刚开始怨念深一些，提供每天有三百，四百，甚至五百左右不等。

    后面虽然减少了，即便如此，武植已经累计了4500点属性。

    算上之前的，武植现在有8700点属性！

    在军营，现在平均每天330点属性提供。

    这个意外惊喜让武植久久没有平静。

    武植想道：“我军训几万人，这些人都在提供情绪值，没想到这么多属性啊！”

    这段时间武植的威信逐渐建立了起来。

    由于武植你反驳就直接革职，他也不管你服不服气，也不怕谁来管。

    他们被震慑了，其余人老老实实留在这里。

    就是马帅和步帅也对眼前的殿帅充满了忌惮。

    他们还真怕这殿帅一个不高兴，将他们也革职了。

    他们不怀疑武植若是真的要搞掉他们，凭借他在官家面前的份量，绝对有这个手段。

    现在，这些士兵从一开始武植的瞧不上，到现在基本上可以做到令行禁止。

    只要他下令，层层传递下去，能做到比较及时的受令反应。

    而士兵都比较听话了，之前几天的确有些难受，但坚持下来后他们发现，似乎每天也可以承受这样高强度的训练。

    他们还发现自身的战斗力的确增强了不少！

    最重要的是，武植在军训他们的时候，表现出来的组织能力，训练方式，还有排兵布阵的方法。

    简直让诸位将领，禁军士兵们都目瞪口呆！

    很多都是他们从未见过的新鲜法子，而且具备奇效，整个军营之中每天都是如雷的暴喝声。

    整整齐齐，干干净净，训练有素，令行禁止。

    这样的阵势，也的确让在场的人对武植刮目相看。

    这文科状元居然对于演练士兵有如此手段。

    马帅自己是一步步走上来的，眼中一个空降的殿帅能做到如此，甚至超越了他们，也是百思不得其解。

    很多演练阵法他们前所未见。

    马帅和步帅已经被武植的领兵才能所震撼！

    从刚开始的不服气，到现在由衷的敬佩！

    经过他训练的禁军，的确大规模的做到了整体素质提升。

    一些将领从未想过这些禁军有这等强悍的阵势！

    随后，武植的训练越发的得心应手。

    而花子虚到来的时候，武植正在操练。

    看到他之后，武植便邀请他喝酒。

    花子虚感慨不已：“想不到武兄如今贵为副殿帅！真是厉害啊！”

    花子虚还是老样子，武植笑道：“花兄笑话了，不过我将你调到这军营中来，恐怕有些不合你当初的意愿吧？”

    之前花子虚和他在一起的时候，隐约提过自己想要在汴京当一个小官。

    并不是在军营中，而是文官。

    只是可惜没什么好位置，而花太监已经退休。

    他告诉花子虚如今他已经退休，即便安排花子虚去汴京任职，若是没有真正强硬的后台，也是不好当的。

    所以并不介意他去。

    可如今这是武植提拔，那就不一样了。

    花太监知道这件事情后，不但没有阻拦，还鼓励他去汴京跟着武植。

    花子虚听闻后，连连摇头：“武兄这是哪里话，能跟在武兄身边比文官更好，以后我就跟着武兄干了！”

    “好！”武植点点头：“你就安心在军中待着，我不会亏待你！”

    “多谢武殿帅！”花子虚此刻站起来拱拱手，对武植内心的感激无法言表。

    除了花子虚之外，还有鲁智深，林冲，武松。

    有时候武植会邀请他们四个一起喝酒。

    其中鲁智深喝的最多，他最喜欢打架，在军营中感觉还不错。

    而武松，他本来就是一身的武力，若是在阳谷县怕是有些浪费，在军巡捕中维持治安也是有些大材小用。

    以武松的武力在稍微指点一番，便可以成为一员猛将。

    武植的得力助手。

    这些人都是要提拔起来的。

    除此之外，武植还派人去寻找了一个人的下落。

    此人乃是名将，岳飞！

    不错，就是岳飞！

    现在靖康之耻还没有发生，岳飞现在应该是年少阶段，武植要尽早找到，将其挖掘到自己阵营下，这样以后更是多增了一员大将！

    说道岳飞。

    武植感觉此人挺可惜的，南宋建立，岳飞已经体现了自己的领军才能。

    但他想要迎接被囚禁的宋徽宗，而南宋皇帝不干，真要迎接回来他这个位置不保，所以思量之下，便将岳飞弄死了。

    武植想将岳飞召集过来好为他效力。

    武植这段时间训练。

    各种方法折磨禁军，受不了的就回家，受得了就留下来。

    既然官家允许他操练，成了副殿帅，这点权利他还是有的。

    只要是承受不了的，全部被武植开了。

    所以，这就造成本来他训练五万禁军，如今只有四万七。

    而消息也传到了宋徽宗耳朵中。

    是高俅说的，高俅将武植乱开除人，还有提拔自己人的事情全部告诉了宋徽宗。

    还说武植不适合副殿帅这个职位。

    还提出要将武植给调走，还是让他管理禁军。

    宋徽宗听他说了半天，并没有表态，而是将武植召过来，听听武植怎么说。

    也想要问问到底是什么情况。

    武植早有准备。

    他此刻进入了皇宫，来到延福宫。

    顿时，便看到了高俅和宋徽宗。

    宋徽宗此刻正在鱼池中钓鱼呢。

