    “这……”叶辰吃惊，他不明白玛丽怎么会是这样的情况，作为魔族，肉身自然比人族要强大些，再者她乃修者，生孩子应该是非常容易之事，而非眼下这般痛苦，一身的生命气机与血气都在飞快地流逝，像是被什么东西吸取了一般。

    “啊！”

    雅妃娜发出惊呼，使得叶辰与沃斯全都看向她。

    她的一双美丽的大眼中尽是凝重之色，看着生命气机与血气快速干涸的玛丽，道：“恨世魔子！是恨世魔子！”

    “恨世魔子？”

    叶辰有些惊讶，他不知道恨世魔子是什么，但是沃斯却知道，他当即一脸震惊，道：“怎么可能会是恨世魔子，公主殿下，您是不是看错了！”

    “没错，绝对没错，是恨世魔子，主人，你快将玛丽收回镇妖壶，否则恨世魔子出世会引来大麻烦！”雅妃娜脸上惊容未褪，急声道。

    见到雅妃娜与沃斯的反应，叶辰也感觉到了什么，毫不犹豫直接祭动镇妖壶，绿光垂落，将玛丽收入其中。

    “恨世魔子究竟是什么，让你们如此大惊失色！”叶辰问道，他的语气也变得严肃起来，从雅妃娜与沃斯的反应中，他知道恨世魔子肯定是一种邪恶而恐怖的存在。

    雅妃娜言道，恨世魔子的出现条件很苛刻，首先必须是魔族万年难得一出的九魔之体，其次在母体中刚成型时便需要拥有灵智，能感应母体的一切情绪，再次、养成恨世魔子的母体必须要有冲天的怨气与恨意，还要有肝肠寸断的哀伤。

    如此诸多因素结合在一起，便可是九魔之体在母体之中蜕变，蜕变为一种更为可怕的邪恶体质，恨世魔子！

    恨世魔子，自母体中便带着一种恨，他恨天，恨地，恨世人，恨一切，一生只存毁灭的信念，一旦成长起来会杀尽天下人。这种体质还有一种可怕之处就是成长速度特别的快。

    看着叶辰阴晴不定的眼神，雅妃娜再次言道，恨世魔子在母体中时便命运坎坷。他还未出生便知道自己的命运；还未出生便知道自己出世之时会不受控制的吸干母体的生命气息与血气，只有这样他才能出世，所以他就更恨！

    话落，雅妃娜与沃斯全都将目光投向叶辰，叶辰自然知道他们的意思，可是他能那样做吗？

    他不能，当初肯特身死，玛丽肝肠寸断的一幕又浮现在脑海，如今他们的血脉即将出世，他如何能够下得去手！

    “主人，你若不忍，就将其交给我来处理吧，恨世魔子不能让其出世，否则日后必会酿成无穷后果！”沃斯沉声说道。

    叶辰深锁着眉头，没有回答沃斯的话，他很纠结，明知不该让恨世魔子出世，但是却狠不下心将之扼杀。

    想当初，他也是从一个婴儿慢慢长大，一个人孤苦伶仃，多次险些饿死在街头，他深知一个没有父母的孩子是多么的可怜，若是没有老和尚收养，或许他早就饿死冻死在街头了。

    而今，他如何能对这样一个同样生下来就失去父母的孩子下手！

    恨世魔子，生命是无罪的，只因血脉不被世人所容，就如同叶辰自己的血脉一样，还不是同样的被世人所不容吗？不由得，叶辰对即将出世的恨世魔子更是怜悯起来。

    “主人，请你做出决定！”沃斯有些焦急的道。

    “你们不用说了，我要他活着，并看着他顺利成长！”叶辰淡淡的说道，态度很坚决。

    “主人，不可！”沃斯大声道。

    雅妃娜欲言又止，最后摇了摇头，道：“恨世魔子只存在于魔族的传说之中，是否真的是只会毁灭完全没有半分情感，我们也不能肯定，既然主人想要他活着，便让他活着吧，说不定恨世魔子并非传说中的那般凶残呢。”

    叶辰点头，雅妃娜的话对于他来说，也算是一种安慰吧。

    就在这时，镇妖壶中的生命波动逐渐变得强大，那种生命波动让叶辰等人全都吃惊。

    他们知道恨世魔子即将出世，这股生命波动是来自于他，并非玛丽，只是这生命波动太强了，远比他的母亲玛丽强。

    一个还未出世的婴儿，有着这般旺盛的生命波动，可见其血脉是如何的强大，让叶辰都吃惊无比，看来恨世魔子不愧是虚无天中自古以来最恐怖的体质。

    叶辰的心神一直落在镇妖壶中的玛丽身上，此时玛丽正在努力地生产，只是她太过虚弱了，一身的生命气机与血气都被体内的孩子所吸收。

    玛丽咬着牙，一点一点地努力，将衣裤都给浸透。

    看着这一幕，叶辰心中感触，这是一个母亲的伟大，让他心情沉重。

    很快的，叶辰看了一个婴儿头颅，这一刻，一股无边的煞气与恨意弥漫整个镇妖壶的空间，像是要突破镇妖壶，笼罩整个天地。

    叶辰大惊，心念急转之下运力一逼，一滴混沌仙血出现在手指尖，嗖地一声飞入镇妖壶，而后没入恨世魔子的眉心中，于此同时叶辰伸指连连划动，一道道莫名的力量透过镇妖壶没入恨世魔子的眉心，那股杀气与恨意也在飞快地消减。

    “哇！”

    一声婴儿哭啼自镇妖壶中传了出来，恨世魔子终于出世了，完全地脱离母体，只是玛丽却奄奄一息，最后带着无尽眷念与不舍的眼神看了自己的孩子一眼，颤抖着手努力地伸出，想要去触摸自己的孩子。

    她的手仿佛有万斤重，短短的距离却成了无法触及的遥远，咫尺天涯终有憾；她的手就那么定格在空中，距离自己的孩子只有一寸距离，就那么定格在那里，然后缓缓地，缓缓地垂落。

    “孩子，我的孩子”

    声音渐不可闻，玛丽弥留之际目光直直盯着自己的孩子，她要将那小小的脸蛋记在心间，刻入灵魂。

    叶辰心情沉重，深深的吸了口气，他想到了自己的母亲，不知不觉眼眶微略有些湿润。

    “主人，你没事吧。”

    叶辰的神情被雅妃娜看在眼中，她有些担心的说道。不管是雅妃娜亦或是沃斯从未见过叶辰露出这样的表情，他此时的状态，浑身上下都透着一股悲伤之意。

    这个心比钢铁还要坚硬的男人，是什么让他眼中泛起泪光

    “我没事。”叶辰摇头，很快地收拾了心情，平复强烈的情绪波动。

    “主人，那恨世魔子”沃斯欲言又止。

    “我以混沌仙血加以圣皇阵纹将其血脉中的煞气与恨意以及记忆全都封印，应该不会有问题。”叶辰说道，然后将镇妖壶中的画面展现在雅妃娜与沃斯的眼前。

    他们看到，镇妖壶之中，一个浑身沾着母体血迹的小家伙，睁着一双纯净的大眼睛努力地往玛丽身上爬去，那是一种依恋，一个孩子对母亲天生的依恋，只是他不知，自己的母亲已经永远离开了他。

    雅妃娜美丽的眼中泪光闪烁，有种悲凉与心酸的感觉，她猛地转过身，不让自己再看到这一幕，否则眼泪会忍不住地流下来。

    “主人，我们不能让恨世魔子与母体在一起，恨世魔子虽然只是婴儿且被你封印，但是他却有灵智，若是被他知道母体永远地离开了他，怕是会极大的刺激恨世魔血。”雅妃难说道。

    “嗯。”叶辰点头，带着沉重的心情将恨世魔子自镇妖壶中倒了出来，演化出水灵力为他洗净了身躯。

    “小家伙，以后我们就是你的亲人，看着你开心的成长，日后你的名字就叫开心吧。”叶辰轻轻的说道。

    恨世魔子像是能听懂叶辰的话一般，他不哭也不闹，只是用一双纯净的眸子看着叶辰，眼珠微微转动，小小的脸蛋上浮现出一抹笑容，小嘴唇蠕动还啪嗒的发出声音。

    雅妃娜与沃斯同时转过身来，看了看恨世魔子又看了看叶辰，两人眼中尽皆浮现出一抹怪异的神色。

    “你们为什么这样看着我？”

    叶辰心下奇怪，疑惑的问道。

    “主人，你竟然给恨世魔子取名叫‘开心’，真是……真是”沃斯欲言又止，叶辰看了他一眼，道：“你是想说我真是强，对吗？”

    沃斯那冷酷的脸上浮现一抹尴尬，不过也算是默认了，给恨世魔子取名叫开心，这不是强大是什么，纵观九天十地，自古以来还有更强的么？

    “主人给恨世魔子取名开心，只是寄托一个愿望罢了，希望他将来能如名字一般，开开心心，永远也没有恨。”雅妃娜明白叶辰的用意，轻声说道。

    “公主殿下说的是，属下惭愧。”沃斯满脸羞愧，低下了头。

    叶辰摇了摇头，伸手逗弄了开心一会便将之交给雅妃娜，然后拿出一些灵丹出来，以演化术聚集大量的水源，将灵丹炼化融入水源中。

