    到了下午，程才累瘫坐到地上，汗水犹如毛毛细雨的从他的额头冒出。

    温暖的太阳照在他的脸上，望着空旷的田野，程才莫名的有种成就感。

    终于，终于是收完了。

    他好久没有这么忙碌过了，此时的他浑身酸痛，只想好好的躺下来休息一会儿。

    虽然说有着虚空步这一个bug的技能，但是收白菜还是需要自己动手的。

    再将白菜送到村子里的各户人家，来来回回，送了不知道多少趟。

    不过，这样的任务，也算是一种磨练，对于他自身的提升也是莫大的。

    最大的提升莫过于体力的提升，另外就是对于空间的理解更上一层楼了。

    程才正坐着发呆的时候，村长老爷爷朝着程才走了过来。

    “谢谢你啊，小程同志，待会儿我会将你帮忙村民们收白菜的工资一起交到你们校长手里的。”

    “哦，对了，你们院长叫我叫你回学院去，说新的任务要开始了。”

    “好的。”

    程才习惯性的朝着村长回礼，但他转念一想，似乎又有哪里不对。

    收白菜的工资？

    敢情弗兰德这是拿我当白工呢？

    这一手空手套白狼属实是令他意想不到。

    这弗兰德什么都没干居然还能拿钱。

    真是个老财迷。

    果然姜还是老的辣。

    不过还好这个善良的村长老爷爷提醒了自己。

    这下弗兰德的计划估计就要落空了。

    “那个，村长爷爷，钱你们还是自己留着吧。”

    “那怎么行，我们还是付给你钱吧。”

    “没事的，你们就自己留着吧。”

    程才连忙拒绝，因为对于他来说这些钱也起不了什么用处。

    而这些村民就不一样了，他们的日子都是精打细算的，能省一笔是一笔嘛。

    想到弗兰德苦等已久却收不到钱的表情，程才表示很期待。

    打白工是不可能的，这辈子都不可能打白工的。

    见程才态度如此坚定，村长也只好妥协了。

    最后，程才在村长的盛情邀请之下，来到村长家吃了一顿饭后，才慢慢的返回学校。

    这就是最朴实的劳动人民，比起那些资产阶级不知道好了多少倍。

    当程才回到史莱克学院的时候，众人都在操场上等待着他。

    弗兰德见程才回来了，表情有些不爽的看着程才，随后缓缓开口说道：

    “快点过来集合，等了你半天了。”

    程才见弗兰德的神情有些奇怪，想必是没有收到钱的缘故。

    程才也没有多说，但心里却是美滋滋的。

    打白工是不可能的，这辈子都不可能打白工的。

    但做好事还是可以的。

    程才归队以后，弗兰德才开始正式的介绍起任务来。

    “接下来，我要带你们去上第一堂课，荣荣和奥斯卡，你们两个消耗过大，看着就行。”

    程才愣了愣神，好家伙，我消耗不大吗，你怎么不提我的名字呢？

    看来这弗兰德是铁了心要整一整我了。

    也罢，今天就让你开开眼，看看什么才是天才的真正实力。

    ”这也将是你们的正式课程，如果没有按照我的要求做到，到时候可别怪我狠心。”

    “跟我来。”

    弗兰德扫视众人一眼，便带着众人朝着索托城的方向走去。

    不多时。

    一行人总算来到了索托城。

    此时，虽然天已经完全黑了，但索托城的夜市，依旧热闹非凡，各种街市小贩穿流在各街道中，商铺更是看得人眼花缭乱。

    一行人神态各异的打量着四周。

    特别是小舞和宁荣荣，对四周非常好奇。

    三个女生相比之下，朱竹清则显得十分沉默，跟在弗兰德身后，目不斜视。

    可谓是专心致志。

    忽然之间，弗兰德脚步一顿，抬头望着远处的建筑。

    “院长，你该不会要带他们去那个地方吧？”

    一旁的戴沐白注意到弗兰德的眼神所到之处，脸色骤变。

    众人听到这话，立刻收回的视线，注意了起来，也顺着弗兰德的视线，望去。

    那是一栋异常宏伟的建筑！

    足足有上百米高，在夜幕中，依旧闪烁着耀眼的光芒。

    “废话。不让他们去这里，还能去哪里？”

    “怪物，自然就要有怪物的修炼方式！若是按部就班来，何必来我们史莱克学院呢？”

    弗兰德表情显得很淡然，看来这种事情已经不是第一次了。

    唐三几人顿时被这话，给勾引起了好奇心。

    只有程才好奇的望着远处那道建筑，疑惑的低喃道：

    “这，难道就是索托城大斗魂场？”

    弗兰德转过身，看着几人，解释说道：

    “这种建筑，一般只有在某些主城才会拥有，里面，只有最为纯粹的战斗！”

    “它是衡量魂师在战场上价值的体现，也是衡量一个国家是否强盛的标志，甚至，还决定这国家的兴衰！因为魂师，是国家的根本！魂师强，则国强，魂师弱，则国弱！”

    “无论是天斗帝国，亦或是星罗帝国，亦是如此！”

    弗兰德指着远处的建筑，沉声道：

    “它的名字，价值叫做大斗魂场！魂师斗天斗地斗人，想要强者，自然就需要斗！在这里，你们能够体验到无数的魂师，体验到各种战斗方式，体验到魂师之间的各种战斗！”

    “这里，也是魂师最能体现自己价值与实力的地方！没有之一！”

    “好了，其他的我暂时就不解释了。沐白，你和他们介绍一下。”

    弗兰德说完，就闭口不言。

    戴沐白点点头说道：

    “大斗魂场有三种类型的战斗，单人战，双人战，以及团体战。最后一种，现在我们不要求，因为魂力不同。而任何魂师进入大斗魂场后，只有通过战斗的方式，来提升自己的斗魂等级，获得不同等级的斗魂徽章，等级从下到上，依次分为，铁，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石！”

    说到这，戴沐白顿了顿。

    弗兰德突然接着戴沐白的话开口说道：

    “而我给你们的任务，就是在毕业前，那道银斗魂徽章！”

    唐三等人听到这话，不由暗道，这才第二个等级的斗魂徽章，未免也太简单了吧？

    “银斗魂徽章，没有这么容易获得的。”

    戴沐白看着众人，叹了口气，朝众人解释着。

    “我现在三十七级魂力，一共进行了五十六场战斗，战绩为二十九胜，二十七负，只有二积分！”

    听到这话，唐三等人大吃一惊。

    戴沐白的实力，他们可都是知道的，怎么积分这么低？

    “因为这斗魂场的规则，从铁到铜，需要一百几分，赢一场一分，输一场一分。可是，实际的分配，确实按照同境界的魂师，来分配的。我二十九级的时候，连胜数场，可到三十级后，分配的就是三十六七级的对手，很难战胜，一阵连跪。”

    “简单来说，这个分配机制，非常的坑人。连马胖子分都比我高，他33战，21胜，12负，9积分。”

    戴沐白摇摇头，一脸苦笑。

    众人也沉默了，还有这种分配机制？

    瞬间，众人齐刷刷的看着程才。

    这里，就他和戴沐白两个人是魂尊，意味着他和戴沐白一样，将面对各种三十八九级的对手。

    从戴沐白的介绍来看，程才应该会输得很惨吧。

    不过也不一定，毕竟他好歹也是能够跟赵无极打得有来有回的男人。

    “好了，进去吧，别浪费时间。”

    弗兰德带着一行人走了进去。

    在程才的眼中，这地方，类似于古罗马的斗兽场。

    此时里面人声鼎沸，足以容纳数万人，而且里面还有各种贵宾席位。

    门前，还有一座石碑，印刻着密密麻麻的死者。

    报名也十分简单，一行人几乎很快就搞定，然后被排序分派到第十四斗魂场。

    “我建议你们除了单人战之外，尽量组成2V2，这样可以获得更多的积分。因为一天只能参加一场比赛。”

    戴沐白看着三人说道。

    “哥，那我们一组吧！”

    “名字我都想好啦，就叫三舞组合！”

    小舞看着唐三的眼神之中，带着丝丝的激动。

    “那好吧。”唐三只得点点头。

    “奥斯卡和宁荣荣，你们只是辅助系，一般来说，看着就行，斗魂场里面，辅助系魂师几乎不会上场，这地方范围不大，对辅助系魂师来说，有太多不利因素。反而，多看，作用更大！”

    戴沐白继续说道。

