    道风心中，长吐出一口气。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    旗帜猛然展开，彷佛一面燃烧的火焰，冒出了一股浓烈的黑烟。

    风一吹，黑烟散去，原地站着几道人影，为的是一个身穿蟒服、头戴纱帽的阴神，黑须冉冉，豹眼还睛，面如黑炭。正是阴司赫赫有名的天师钟馗。

    在他身侧的是萧逸云。两人身后，站着两个金甲鬼武士，四个银甲鬼武士。

    小白一看到他，立刻惊喜地叫起来：“妹夫！快点去救橙子和老大，他们就要不行了！”

    萧逸云按照他指的方向，往悬崖下面一看，这时候灵力网已经越来越密集，层层叠叠，基本上看不见叶少阳和橙子的身影。

    “或许已经死了。”摇光仙子邪魅地笑道。

    “那不可能，”钟馗捋着胡须，摇了摇头，环视了一遍面前的几个阐教金仙和佛门大能，拱了拱手，道：“列位，高抬贵手，放叶少阳和另一位姑娘出来。”

    黎山老母压抑着怒火，也对钟馗拱了拱手，沉声说道：“钟天师此来，是要代表阴司接手我青冥界吗？”

    钟馗笑道：“哪有此事，我只是受崔府君之托，来找你们要一个人。”

    黎山老母冷笑，目光找到萧郎君，说道：“果然是崔府君，他前日持天子持节来救叶少阳，我已断然拒绝，今日就算是钟天师来，依然不可……并非本尊不给面子，实在这件事不该阴司插手。”

    随即转头望着摇光仙子和普法天尊等人，道：“此事非我决断。我等在此伏击道风，以叶少阳为人质，虽不光彩，但也无可奈何，但若放走叶少阳，必然功败垂成，岂能甘心如此？”

    一尘法师宣了声佛号，点头说道：“不错，天月禅师惨烈牺牲，若此时放弃，岂能对得起他？”

    几位青冥界的大佬一起点了点头。之前摇光仙子还表示天月禅师是青冥界的败类，现在立刻就成了英勇牺牲的伙伴。

    萧逸云等人一直望着悬崖下方灵力网中的两个身影，情急之中喊道：“放人！”

    他身后几个天子殿的鬼武士也急切地嚷嚷起来，手按兵刃，随时准备动手。

    摇光仙子看了他们一眼，轻笑道：“金甲鬼武士也来了……如若不从，你们要动手么？”

    钟馗无奈笑道：“知道你们都很牛，谁的面子都不会卖的，不过今天，这个面子，你们必须卖。”

    黎山老母道：“没得商量，叶少阳绝不可放。”

    钟馗摆手说道：“圣母错了，我等这次不是来为叶少阳求情，而是橙子姑娘，天子殿的副押司。”

    众人怔住，疑惑地看着钟馗。黎山老母道：“一位普通阴神，也值得府君如此过问？”

    “那你就错了，她是普通阴神没错，但也是这位萧兄弟的未过门的妻子。”钟馗搂住萧逸云的肩膀，拍了拍，“这位就是萧兄弟，天子殿押司，是府君身边第一个亲密之人，有如义子，橙子姑娘更受府君宠爱，说是视为儿媳妇绝不为过。若非如此，老崔怎会托我过来说情？”

    崔府君的儿媳妇……黎山老母等人面面相觑，心中打起鼓来，以钟馗的地位，他肯定不会在这种事情上撒谎。而且整个阴司上下，能够请的动他来当说客的，根本没几个人，自然是崔府君自己的意思，光是从这一点，也可以想象中这位橙子姑娘在崔府君心中的地位。

    钟馗看了一眼悬崖下面，眼神中也闪过一丝焦急。

    黎山老母道：“府君怎么说？”

    “让我一定把橙子姑娘带回去。”钟馗道，“活着的。”

    “如若我们不肯呢？”

    钟馗大笑：“如果诸位不肯，我只能自己动手救，如果能救得了，自然没什么，如果救不了……”

    摇光仙子道：“怎么样？”

    “老崔只让我救人回去，没是救不到怎么样。他没有想过这种可能。”

    众人哑然，钟馗——或者说崔府君的意思很明显了，没想过失败的可能，那如果失败……就只有承受这位阴天子的怒火了。

    崔府君是极为儒雅的一个人，自从当上阴阳判官以来，恪尽职守，是一个极为克制而且能够沉得住气的人，还没有因为自己的事跟谁过火，不过……这不代表他可以任人欺负，恰恰相反，以崔府君的身份地位，没人能想象，他火之后会做出什么事情，以他的身份和权利，更是让人感到一种不可预测的恐怖。

    青冥界与阴司订立过契约，空界的一切，阴司名义上是管不着的，因此上次萧逸云持天子持节来为叶少阳求情，被黎山老母断然拒绝，不过那件事最多也就是让崔府君不高兴，但是眼下，假如真的杀了他儿媳妇……几个阐教金仙无法想象这意味着什么后果，登时一个个都转头望着摇光仙子。

    这里是她的地盘，一切决断的责任自然都交给她，将来万一出了什么事，黑锅的一大半自然也是她来背，大家最多就是共犯。

    摇光仙子暗骂几个人老狐狸，自己上前，一只手按在那个悬浮在空中的双鱼图上，无根玉笋般的手指放出银色的灵气，进入双鱼图中间，立刻减缓了双鱼图旋转的度。

    众人转头看去，现从山谷上方的大阵中落下的灵光猛然间少了许多，想到叶少阳和橙子的压力一定小了很多，心中也是暗暗松了口气。

    摇光仙子望着身边几个阐教金仙和佛宗大能，冷冰冰地说道：“我只能稍微压制阵法，让他们暂时安全，一旦解除阵法，叶少阳必然会一起逃走，功亏一篑，我们今天所做的一切，都失去意义。”

    众人低头沉吟，他们当然知道这一点，如果能放走橙子而留下叶少阳的话，他们根本就不会为难，照着做就好了。

    摇光仙子接着说道：“如果列位都不想出头，要让我一个人承受崔府君的怒火……我会毫不犹豫把他们放了。”

    众人听了摇光仙子的话，心中也是感慨不已：

    (本章完)