
　　张谦修心里很清楚，张顺发根本就不相信自己能把生意做好，他就是看在钱的面子上，才会答应的。

　　张顺发也不扫地了，转身朝着房间里走去，房间里一个披头撒发，坐在地上傻笑的中年妇女。

　　张顺发语气略带嫌弃对女人说道：“傻婆娘，去叫儿子回来。”

　　女人听到张顺发让自己去叫儿子，呆滞的双眼瞬间就有了神采，立刻站了起来：“儿子……我……我去找儿子。”

　　傻女人丝毫没在意张顺发的嫌弃，傻笑着就跑了出去，她找她儿子去了。

　　张顺发找了两把椅子，和张谦修坐着聊天，没有理会外面黄恩全。

　　张顺发笑着问道：“小修，你这生意一天能赚多少钱啊？”

　　张谦修说道：“都是辛苦钱，我一个人一天赚十块钱左右吧！”

　　这的数字稍微偏少了一点，张谦修怕说多了，张顺发到处去给自己宣传。

　　张谦修不怕别人来跟自己抢生意，他怕这些人一股脑去做，最后被其他米贩子打了。

　　村里这些人，大多都是老实巴交的农民，他们可应付不了那些米贩子。

　　张顺发吃了一惊：“这么多？”

　　张谦修说道：“这钱也不好赚，干这活的人，都是骑摩托车的。我这些天一个人推着自行车，扛着两三百斤米跑几十里路，就赚十块钱，都是辛苦钱。”

　　虽然说辛苦，但钱多啊。

　　张顺发有些动心了，张谦修能做，他们也能做啊！

　　可一想到自己家的老老小小，老的老、残的残、傻的傻，没一个能去干这活的，顿时一阵黯然。

　　张健康很快回来了，和他那傻母亲一起回来的。

　　那傻女人进门就去了厨房后面，没一会就端了一大盆水出来：“儿……儿子，洗……洗一下……舒服！”

　　张健康憨笑两声，蹲下来洗手。

　　张顺发看到那一盆水，顿时脸色一变：“你个憨女人，就他一个人洗手，打这么多水做什么？”

　　现在水都要去井里挑，可没有自来水。

　　傻女人有些怕张顺发，缩了一下脑袋。

　　张健康也有些怕张顺发，但还是说道：“爸……别骂妈妈。”

　　张顺发看到自己媳妇和儿子就烦，叹了一口气，说道：“洗了手，换一套衣服，跟小修去干活。”

　　“还没吃饭饭。”张健康每次回来就要吃饭的。

　　现在已经中午十二点多，农村吃饭时间都是一点到两点，也快了。

　　张谦修立刻说道：“健康，等下我带你去吃。”

　　张健康其实特别好哄，点头应着：“好！”

　　张健康洗了手，张顺发给他找了一套衣服换掉。

　　张谦修和张顺发打了一声招呼，然后准备离开。

　　傻女人刚才还一直在傻笑，看到张健康又要走，脸上的笑容顿时没了，站在门口，看着张健康，一声不吭，眼神中只有对儿子的关爱和牵挂。

　　明明张健康只是出去干活，傻女人的眼神却好似要三五年见不到儿子一般。

　　这或许就是母爱，就算她傻，她心里最惦记的终究是自己的儿子。

　　………………

　　张谦修因为有伤走的慢。

　　张健康跟在后面，一声不吭，偶尔发出两声傻笑，黄恩全百无聊赖的抽烟。

　　张谦修顺路回去了一趟，家里没人，写了一张纸条给家里，算是报平安，让家里人别担心。

　　毕竟昨天晚上没有回来，怕家里人担心。

　　张谦修没有直接回县城，而是先去集市上收了米，现在时间虽然不早，但张谦修也是熟手，价格又多加了两分钱，一下收了三百斤。

　　收好米，等车的时候，张谦修和刘志坚聊了一会。

　　刘志坚看到张谦修这满头满脸的伤，皱眉说道：“你这怎么弄的？昨天晚上你就没有给那些小贩送货。”

　　张谦修犹豫了一下，还是说了实话：“我昨天被其他米贩子堵了，米店不收我的米了。”

　　刘志坚一愣：“那你怎么办？”

　　“散卖！”张谦修说道：“利润高呗。”

　　说着，张谦修开玩笑说道：“要不以后刘老哥你的米全部给卖给我算了？”

　　刘志坚担心的看了张谦修一眼，说道：“张老弟，做生意就是这样，没做起来，没有人管你，但你做起来了，你的同行就会排挤你了。”

　　“做零售的事，你还是再考虑考虑，县城那地方生意也不是那么好做的。”

　　张谦修知道九十年代乱，一直觉得也就是那些没有工作的人混混在街上乱来。

　　经过米贩子的事情后，张谦修明白，其实很多商家的手段也是无所不用其极。

　　不过商家终究是生意人，手段不可能有多过分，街上那些不要命的小混混都硬杠过了，他还会怕几个商家耍小手段？

　　张谦修微微一笑：“没事，大家都是做生意的，总不至于拼命。”

　　“而且我坚信，做生意是诚信为本，耍手段的终究做不长久。”

　　刘志坚叹了一口气：“张老弟，你这性子，我是真佩服，你如果真做零售，到时候我每天可以原价均一些给你。”

　　“如果做不下去，我给你介绍一个营生，弄个三轮去村里收米，不管你什么价收，我这三毛六到三毛八给你出，你收的米，利润都给你，一天十块钱左右，不成问题。”

　　张谦修也没有拒绝刘志坚的好意：“行，要是我真做不下去了，我就来投靠刘老哥。至于从你这进米的话，肯定不能原价，我要的话，就按照四毛收，批发商来之前，我会让人来拖，免得刘老哥难做。”

　　如果让批发商知道刘志坚给自己米，批发商肯定不会高兴。

　　边上一直没有说话的黄恩全惊讶的看了张谦修一眼，他没想到会有人主动给他介绍赚钱的路子，甚至连销路都帮忙找好了，他虽然不知道刘志坚给张谦修的价格是多少，但他也看出来，张谦修是在主动给别人加价。23sK.com

　　黄恩全忽然觉得，张谦修还真有可能这生意做起来，就算没有做起来，以后人家给他介绍的路子，也不差。

　　“张老弟，你这……”刘志坚说到一半，又点头：“行，到时候你要多少跟我说，我帮你收够了。”

　　刘志坚心里佩服张谦修，自己都说了，三毛五给他，他硬要四毛收，做事还替别人考虑。

　　像张谦修这样的人，做生意的人自然是愿意跟他合作的。

　　说话的时候，车来了，黄恩全使出吃奶的力气，扛起一百五十斤的米上车，张健康一只手就把一百五十斤给提了起来。

　　两袋米太重了，要额外收两个人的钱，算上三个人，一共收五个人的费，车费四块钱。

　　张谦修之前不坐车，就是因为一天两袋米，要算两个人的车费钱，自己一来一回，车费一共要三块二毛钱，这就是一个人一天多的工资了。

　　而且小巴只到车站，从车站到粮油店还有几里路，自己肯定扛不过去，还要租三轮车，这么重的东西，三轮车收费也贵。

　　把这些费用一去，倒卖米就没有什么利润了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第30章 继续收米免费阅读。https://xs.23sk.com 