    第1421章未来战场

    “走！”

    符安安朝安尼尔示意，电梯就在走廊的尽头，转弯的位置。

    迅速跑到那处，但在看到电梯情况的时候，又让人忍不住想骂一声。

    不是用不了，而是电梯只有一个！他们的人必须分成两拨才能够上去。

    “靠！”

    已经站上去的队员看到两人追过来，最前面的人下来给他们让出位置。

    “你们先走。”

    听到安尼尔的声音，符安安脚步一顿停在前侧。

    后面的蜈蚣追出来了。

    她架起武器，对准蜈蚣矢铁的头部持续炮轰。一枪打中最上方蜈蚣的头，在这么快的速度下和小目标下，打中头真是太厉害了。

    蜈蚣矢铁的头颅瞬间被击穿，脑浆和血液伴随子弹迸溅。

    矢铁巨大的身躯从倒挂的天花板上重重掉落，倒在地上无法动弹。

    死了吗？

    旁边的队员上去检查，紧接着被矢铁的触手穿刺。

    队员被高高举起，触手缠绕在他的脖颈上，然后猛地一拧。像拧盖子一般，他的头被扭断，然后猛地用力一扯，头出来了。

    这个队友死得不能再死，头颅的下方还连接着血粼粼的脊骨。

    矢铁蜈蚣取掉被打碎的头，将新鲜的换上去。

    “啊——”

    在头颅融合进矢铁瞬间，脊骨像爪子将矢铁的外壳扣住。新头颅代替了旧头颅，它们合二为一。

    一声惨叫从新鲜头颅的口中发出，那是队员死亡前最后的反应。

    惨叫声戛然而止，矢铁蜈蚣站起来。

    它打不死！

    剩下的队员控制不住地往后退，捏紧手中的武器。

    砰——

    矢铁蜈蚣又给趴下了。

    其余队员：……！！

    符安安吹了一下枪口，酷炫地朝着其他人看一眼。

    叮！

    门后响起电梯下来的声音，她抱着站上去。面无表情地享受着其他人崇拜的目光，一副老子很强的样子。

    身后传来一声轻笑，安尼尔身手揉了揉她的脑袋。

    电梯门彻底合上，余下的队友也终于松了口气。

    “符老弟可以啊！”

    “够机灵。”

    众人抱着枪，学着安尼尔刚才的动作都去薅了一下符安安的头发。看起来是个炸毛的小刺头，实际上头发还挺软乎的。

    然后……他们对上了安尼尔冷冰冰的眼神。

    平时指挥官也是这个样子，但不知道为何，这次却让人有种他要将自己手砍下来的错觉。

    原本还想再rua两下的队员讪讪地将手收回，摸摸鼻子缓解刚才的尴尬。

    电梯不断地往上升，转眼已经到了15楼。

    16

    17

    18

    数字不断变大。

    电梯就在这时猛地一摇晃。

    多条腿在墙壁上行走的声音从下面传来，有一股力气正在不断地向下拉扯。头顶的电机和下面两股力气僵持，几秒钟后，上面传来咔咔咔的声音，紧接着是一股电路被烧坏的焦味。

    电梯突然下降一段，猛地失重感让里面的人东倒西歪。

    以及……缆绳不断崩坏的声音。

    安尼尔脸色一变，他双手插入电梯门的缝隙，以个人的力量便将这电梯门掰开。因为电梯往下掉落的问题，他们此时夹在了楼层中间。

    上不上，下不下。

    除了个子最小的符安安之外，其余人根本穿不出去。

    怎么办？

    符安安弯腰爬到一半，腿都悬在了半空，“指挥官，我会找人来救你们的……哎？”

    她被指挥官提着腰带又给拎回去。

    安尼尔弯下腰，让她坐在自己的肩膀上，这高度足够她够到电梯的顶部，“弄开它。”

    这是要从电梯的上面进去。

    符安安瞬间明白他的用意，然后用枪托使劲撞击上面的铁皮。配上子弹射穿连接的地方。

    打开了。

    在揭开电梯井时，安尼尔托着她的小腿狠狠一用力。

    符安安腾空而起，迅速爬上电梯顶。指挥官做事情完全不提前商量一下，搞得她好像和他特别有默契的样子。

    符安安看着电梯外的出口叹了口气，紧接着跳出去。

    一切暂且安全。

    但运作电梯的钢索在下面的用力拉扯下，全部都已经崩开，只剩下细细的一两股。

    符安安趴在地上，通过缝隙朝着里面招手，“快出来，电梯的钢索快断了！”

    电梯内还有十几人。

    他们陆续往外面撤离，符安安紧紧地盯着上面的钢索。

    最开始的时候断的最快，三条钢索，每一条都只剩下兮兮的一支。

    里面还剩下七八人，又断了一根。

    里面还有4人，中间的一条钢索断了，电梯的晃动比刚才还大。

    又有三人爬出来，最后两根钢索也已经崩到极致。

    依旧没有安尼尔。

    “长官！”

    符安安趴下，看到独自还在电梯的安尼尔，“你快点！”

    轰隆——

    她刚喊完，电梯瞬间下降。

    符安安瞳孔瞬间放大，看着电梯瞬间下落，在电梯井间碰撞，不断摩擦出四溅的火花，直到电梯掉落到最低层，因为爆炸产生的火焰朝着上方蔓延。

    “长官！”

    听到符安安的声音，后面的人也跟着跑过来。

    “我没事。”

    在脚下传来安尼尔的声音。

    他在最后一刻越出电梯，抓住了距离出口最近的铁索。这里刚好是上面人视线的死角，让符安安误以为他已经掉了下去。

    安尼尔迅速爬上去和他们会合，符安安趁机检查矢铁蜈蚣。

    电梯井内还有爆炸的余威，却不见矢铁的踪迹。电梯掉落的瞬间，矢铁可能避无可避，被砸中掉下去爆炸了。

    想到这里她送了口气，然而突然看到最底层的电梯井中，无数矢铁像被泄闸的洪水一般，喷涌而出！

    在看到高楼上隐约的人影时，它们更加疯狂了。

    通过电梯井，他们能够听到下方密密麻麻的上楼声，令人头皮发麻。爆炸后的矢铁蜈蚣从大量的矢铁群中爬出来。它凭借着特别的身体构造，通过电梯井向上攀岩。

    糟了，糟了！

    工厂外的矢铁追上来了！

    符安安接过队友的火箭筒将矢铁蜈蚣瞄准，一炮下去正好将蜈蚣重新打回底层，大量普通矢铁被炸成几块，整个大楼都颤了颤。

    她将火箭筒递还给队友，然后……跑！

    现在距离顶层还有几楼，所有人都朝着楼上跑去。

    19楼转角遇到爱。

    “7编！”

    一声大喊，那是5编的指挥官。

    (本章完)

