    平日里宋之白的声线冷淡清凌，没想到动情时候这么好听，勾的他整个骨头都是酥的。

    宋之白本来薄红的脸颊更红了，抬手想推开他的身子，却浑身酥软无力。

    白倾尘的大手覆在她的腰间，轻捏一下，都是骨头，这女人太瘦了。

    指腹摩擦着她腰间的软肉，在她耳边吐气：“白白太瘦，日后要好好补补，不然以后生孩子都是困难。”

    宋之白微微闭上眼睑，她现在不想想日后孩子的事情，只想把压在身上的这个男人踹下床。

    宋之白真是领教到白倾尘折磨人的性子了。

    白倾尘抬眸看她微闭的眉眼，染上点点冷清，白倾尘知道她累了，也没在闹她，抱着她一起闭眼休息。

    ......

    云染月回到揽月宫，先去看眼南灼华，觅言一直留在殿里照顾着她。

    方才刚下过一场小雨，夜里氤氲起雾气湿凉，云染月关上微开的窗棂。

    寝殿里点燃着安神香，清香袅袅，烟雾冉冉，好闻的香味让人心生安定。

    南灼华从昏迷睡去后一直没醒，也没任何异样，睡的很安稳。

    雾语回来后就给觅言说了白倾尘的事情，觅言也知道了白倾尘是她们大师兄的事情。

    云染月看完一眼南灼华，没多打扰她，便出来了。

    凌魄从殿外回来，语气急促：“主子，景元昭去大牢了，找了一个替身给姬冥换出来了。”

    云染月神色淡淡，似是早就料知了。

    景元昭不可能就这样放任姬冥不管，两人毕竟也算是一条绳上的蚂蚱，他若不救姬冥，怕他说出什么对他不利的事情。

    如今夺嫡敏感时期，景元昭不想出任何差错。

    所以他找个替身给姬冥换出来，放他回东临，这样明日替身替他受刑，只要此事一过，景元昭心里也就踏实了。

    百米城墙上，云染月迎风站立，下过小雨的夜晚升起烟雾，环绕城墙，云染月雪色衣衫笼在白色烟雾里，镀了一身遗世独立，不食人间烟火。

    后面有马车声传来，云染月没有回头，就这样静静站在城墙上。

    马车走近，把守城门的侍卫打个哈欠，抬手拦住马车，语气疲惫不耐：“站住，这么晚了还出城，有没有口谕？”

    马车上坐着一位黑衣斗篷男子，一言不发的递过去一本案文，上面盖着东宫的印章。

    侍卫看完，立马肃然起敬，不敢有任何怠慢，放人出城。

    马车驶过城门，云染月清冷的眸光看着那渐行渐远的马车，飞身一跃，雪色的衣袂在白雾缭绕中翩飞，仙魅玉绝，如谪仙临世。

    马车正通畅无阻的在路上行驶着，突然眼前落在一道雪色人影，背对着马车。

    驾驶马车的黑衣人立马扯住缰绳，斗笠下眼睛骇然阴戾。

    似是没想到，云染月怎么来这里。

    “不跟本皇打声招呼就准备走了吗？”

    冷冷清清的嗓音如浸了夜色的森凉，云染月转身，薄凉的眸光透过斗笠直望姬冥的眼底，薄唇微勾：“想再从本皇手里逃脱，你已经没有这个机会了。”

    姬冥掀开头上的斗笠，露出阴厉的白脸：“有没有机会，总得试试才知道。”

    不等云染月再开口，他便从马车上飞身下来，掌风直逼云染月。

    姬冥本来就不是云染月的对手，而且现在身负重伤，不过两招，他就败下阵来。

    姬冥跪在地上动弹不得，云染月手心朝下，离他的头顶一指距离，掌心的红色荧光聚拢在姬冥头顶。

    姬冥煞白的脸色大汗淋漓，他身上所有的灵力都往丹田处聚集，手腕的灵脉也逐渐灼热膨胀。

    乃至他整个身子都在膨胀。

    姬冥太知道这是什么感觉了，这是要气沉丹田，爆体而亡的感觉。

    他内心止不住的恐慌，人在马上与地狱相见的那一刻，总是无尽的害怕恐惧。

    说到底，还是怕死罢了。

    姬冥大喊：“尊、尊皇大人，求您高抬贵手，放过我一命。”

    云染月眉心都没抬一下，置若罔闻。

    体力的气息越来越躁动，姬冥惊慌骇然：“只要尊皇大人放我一命，我可以告诉你关于祁云濯的事情。”

    云染月掀起清冷的眸儿，落入几分幽光。

    他缓缓收回手，姬冥也瞬间瘫在地上，呆滞的瞳孔，含了几分劫后余生的惶恐。

    凌魄飞身过来：“主子。”

    云染月对着姬冥微点下巴：“把他带回暗室。”

    “遵命。”

    “......”

    回到揽月宫后，凌魄将姬冥锁在暗室，揽月宫地底下，就是一处隐藏很深的暗室。

    云染月在暗室逗留一会儿便出来了。

    姬冥也告诉了他祁云濯以前发生的事情。

    似乎困惑了他二十多年的问题马上要浮出水面，那些千丝万缕的事情也快得到解答。

    云染月从暗室出来没有去休息，坐在书房一直在闭眼冥思，直到天亮。

    等南灼华醒来的时候，云染月才从书房起身，去寝殿帮她穿衣服。

    南灼华对昨晚的事情依旧没什么影响，只记得她被姬冥抓住，然后她咬他的胳膊，被他一掌打晕，后面的事情她都没印象。

    云染月自然也不会给她多提。

    穿好衣服，云染月抱她下床洗漱，南灼华轻拂他的眉眼，“月牙儿昨晚没睡好吗？”

    “嗯，昨晚为师忙着抓坏人，没太休息好。”

    他昨晚一夜没睡。

    “那坏人抓到了吗？”

    “抓到了，中午就会在城门斩首。”

    南灼华眼神一亮，染上辉光：“那是不是别人就知道我不是凶手了？”

    云染月轻笑：“是的。”

    他的小姑娘本来就不是凶手，这锅也不会背。

    南灼华哼哼两声：“那等我回顾家了，就可以好好找顾致安那老家伙理论了。”

    那老家伙，还骂她是“小妖女，”和“小畜生。”

    他才不是人呢。

    午时。

    “姬冥”在城门被斩首。

    关于南灼华是挖心凶手的谣言也不攻自破。

    挖心凶手被斩首后，皆大欢喜。

    一直在惊慌中的百姓也开始走出阴霾。

    而弘元帝也没让人透漏姬冥的真正身份，只说一个炼邪术的江湖术士。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    348章被屏蔽了，宝子们先别着急正在解禁中

