    裴婉苓当然知道对方并不是在表扬她。

    她心里怕得要命，但是表面上却是一脸的单纯又痛苦无助。

    “大表哥，真的对不起，我不是故意的。你……你知道我是爱川哥的，可是……可是他已经结婚了，而且今天我去看了他现在的老婆，长得非常漂亮。之前传言说她只是一个破落户家的千金，为了钱才去冲喜的，我以为川哥根本就不会搭理她，可是去了以后我才发现，他们之间感情很好，川哥很爱她。我根本就插不进去啊。”

    裴婉苓一大段早就想好的解释脱口而出。

    在她说话的时候，杜言峥已经迈着稳健的步伐走到了窗边。

    那里可以俯瞰H市的夜景。一眼望下去，所有的人都是那么渺小，如同蝼蚁。

    杜言峥顺手拿起桌上一个干净的高脚杯，正准备重新开一瓶红酒，就见裴婉苓狗腿地小跑上来，将那瓶开过的红酒给杜言峥倒上了。

    杜言峥握着酒杯的手一顿，冷眼看向一旁伏低做小的表妹。等她把酒倒好了，唇角扬起一抹讨好的微笑，这才将手一斜。

    一小杯红酒不偏不倚刚好泼在裴婉苓的脸上，顺着睫毛、鼻子和下颌流下，滴在纯白色暗纹的百褶裙上。

    这条裙子是香奈儿家今年春天的限定款，是裴婉苓提前一年预定托关系才买到手的。

    然而此刻杜言峥的小半杯红酒把这条裙子彻底毁了，裴婉苓却愣是一个字都不敢说。只抱着个酒瓶站在旁边满脸惊恐。

    特助上前戴上白色手套，重新开了一瓶红酒，再帮他盛上，杜言峥这才微微啜了一口。

    但也紧是一口便放下了。

    他的口味早已经被拜伦酒庄的酒给养刁了。

    喝过拜伦酒庄酒，再喝外面这些所谓名牌的妖艳贱货，感觉全是劣质酒。

    可是他的女孩却因为恨他，不卖酒给他。害得他只能高价在外收购。

    想想就觉得心塞。

    不过……

    杜言峥的唇角微微勾起。

    他的女孩好像回来了，等他确定之后，他会重新换一个方法跟她相处。

    这一世，他一定会让她笑着成为自己的新娘。

    看着杜言峥唇角竟然出现了笑容，裴婉苓以为杜言峥原谅了自己。毕竟他那笑容不是残忍嗜血的笑，而是发自内心的。

    “大表哥，我真的觉得川哥跟景仟他们俩是真的相爱，你让我去重新勾引川哥，很容易激起他对我不好的记忆。如果你是想和战家做生意，我觉得不如你从景仟那里下手，只要把她拿下，她在川哥那里吹点枕头风，一定能成的。”

    然而话音落下，原本高冷矜贵的杜言峥却是一把将裴婉苓的脖子给抓住了。

    裴婉苓就像一个孱弱的小鸡仔，双手挥舞，拍打撕扯着杜言峥紧紧握住她脖颈的手。

    她感觉自己能够呼吸到的空气越来越少不说，最可怕的是，她能感觉对方要是再重一点，她的脖子一定会断！

    杜言峥双目开始泛起丝丝缕缕的赤红，音节是一个个的从牙缝里崩出来的。

    “吹枕头风？他一个瘫痪，有能力被吹枕头风？”

