    “当然是真的。”

    虞玦道：“兰烬落是那样一个谨小慎微的人，若是用假的九龙图给他，哪里能糊弄得了呢。”

    燕宸曦闻言，眉心微皱，拨动着玉扳指，不知在想些什么。虞玦是何等的了解他，她见燕宸曦沉吟的神色，忽然明白了什么，道：“你担心兰烬落会找到地宫里的东西……你是不是早就知道，地宫在江南？”

    燕宸曦没想到虞玦反应如此之快，摸了摸鼻子，道：“也不算很早……”

    这下，换祁王殿下心虚了。

    虞玦虎视眈眈的盯着他，问：“不是很早是多早？”

    瞧着这个情况，燕宸曦哪里还敢有一丝隐瞒，立即老老实实的回：“也就是上次奉旨，前来应天府的时候。”

    虞玦气结的一时竟说不出话来！

    “那不是数年前了，你早就知道为何不明说，让我猜了这么久。”

    眼见某只濒临炸毛的边缘，祁王殿下连忙解释道：“一开始是不想你卷入这是非之中来，后来虞生炙出现在了上京，更觉得没这个必要，可谁知……”

    再加上那时燕宸曦自己重伤毒发，两个人都笼罩在前世今生宿命的阴影中。当二人重归于好之后，燕宸曦便做了个决定，想要将一切封锁起来。

    却没想到，兜兜转转，他们从上京到并州，回到上京之后，还是到了江南。

    他想起了很久之前，古鹤影曾对他说的一番话，宿命……不可违。

    虽然燕宸曦没将余下的话说完，但虞玦也明白了他的意思，一时间两个人也都沉默了会儿。快到别苑的时候，燕宸曦先下了马车，伸手将虞玦扶了下来，这是两个人相处时的习惯。

    只要燕宸曦在，绘锦和惊羽两个人都很少在虞玦身边伺候，端茶递水扶王妃下马车这等小事，燕宸曦做的十分顺手，而且还乐在其中。

    下马车的时候虞玦没站稳，燕宸曦顺势抱了她一把，放了下来。如此细节的相处，两个人早就习以为常，但看在别人的眼中却是不同的滋味。

    “啧，倒没想到祁王看起来那般冷冰冰的，还挺会疼媳妇的。”

    苏佑摇着手中的折扇，嘴角带着一贯戏谑的笑道。

    阿梨也很羡慕的看着二人，道：“是啊，他们能走到今天，真的很不容易。”

    当日在上京，二人身边虎狼环伺，被人算计挑拨险些决裂。但凡当日虞玦的性格稍稍软弱一点，二人之间感情没有那般坚定，根本就难以走到今天……

    想到这里，阿梨看向了一旁一直沉默的不说话的江梅魂，道：“哥哥，阿玦和师兄两个人很好，你……”

    原本阿梨是想劝江梅魂放下，但谁知江梅魂根本没听完，拂袖就进去了，剩余的人面面相觑。

    虞玦倒是不知这个小插曲，两个人回了别苑，虞玦问燕宸曦：“九龙图标注的地点，你知道是在哪里？”

    燕宸曦见小姑娘没生气，心里头微微松了口气，道：“是在梅山一代。但梅山山势复杂，虽有九龙图在手，但上面所标志是极其难解的机关阵法符号，若无十分把握，很难进去。”

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝精光道：“将九龙图给兰烬落，让他替我们先去试探一下，岂不是更好。”

    燕宸曦明白了过来，道：“你的意思是说……”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，我们派人盯着梅山，在兰烬落进去之后，截住里面的东西。只是，按照我对兰烬落的了解，他应该很快就要动手，不知道人手够不够用。”

    燕宸曦看了眼灯火通明的内厅，笑道：“人手问题不必顾虑……”

    说话间，内厅内的人似乎听到外面的说话声音，出来道：“我说你们可算回来了！”

    却见那一脸风尘仆仆的不是别人，正是离开广陵有小半个月的孟昶旭。

    孟昶旭消瘦了不少，想必这次去临安之行比想象中的还要棘手，孟昶旭正啊哟与燕宸曦说临安调查的事，却听燕宸曦道：“不急，等人齐了再说。”

    话音落下，便见柳墨生一行人从外面走了过来。

    孟昶旭瞧见柳墨生倒也还好，只是见江梅魂与燕秋词也来的时候，纵使是见多识广如孟少将军，也不由讶异的说道：“你们……这是怎么回事？”

    燕秋词便也就罢了，虽然之前燕宸曦瞧着那燕世子百般不顺眼，不过自从成亲之后倒也没放在心上，也最多将其视之为无物。但江梅魂不一样……上次两个人见面的时候，还斗的你死我活的，怎么才多久兄弟二人重归于好了？

    这不到一个月的时间到底发生了什么！

    孟昶旭一肚子的疑惑，但显而易见的祁王殿下是没心思给他解疑的，他十分嫌弃的对孟昶旭道：“说吧，临安到底出了何事？”

    听到燕宸曦如此问，孟昶旭方才压下一肚子的疑惑，正色的说道：“临安的局势比我们想象中的还要严峻。他们这些人，竟丧心病狂的杀了江南巡抚洛斌，竟伪造了位江南巡抚，当做为己所用的傀儡！”

    纵使心中早有准备，但得到确切的消息，燕宸曦的脸色还是沉了下来。

    须臾之后，问孟昶旭：“是多久的事。”

    “有一年了。”

    “一年？”

    孟昶旭话音落下，虞玦不由低呼出声，道：“过了这么久，朝廷竟是一点都没发现端倪么。而且……圣上不是派了燕宸濯来江南，他便在临安，怎么没传消息给朝廷？”

    说到此处的时候，虞玦心中忽而有一丝不祥的预感……

    孟昶旭道：“此事，正与东宫有关！太子来江南已经好几个月，行踪飘忽不定，我到临安也未曾见到太子，恐怕……他们早已有所勾结！”

    话音落下，众人皆是面面相觑，若燕宸濯也在其中插了一手，那么事情变得更加复杂了。

    不过燕宸曦倒是很淡定的很，依照他对燕宸濯的了解，他来广陵这么久燕宸濯竟是安安分分的没有捣乱，定是在暗中作妖，丝毫不觉得意外。

    他语气平淡的问：“可有证据？”

