    君天澜跨进殿中，便见众人都已经到了，而皇上正一脸严肃的坐在上端。

    “儿臣参见父皇。”

    “免礼！”皇上抬手。

    君天澜站直了身子，然后问道，“不知父皇传儿臣来，所为何事？”

    皇上脸色不郁的道，“今日，朕才得知，竟然还有人敢在朕的眼皮子底下私藏兵器！”

    君天澜闻言，脸色微变，但是并未失了方寸，连忙道，“是儿臣疏忽，竟然没有早些察觉！”

    一旁的君无纪确实嗤笑出声，“四哥，你是真的没有察觉吗？”

    眸光微眯，君天澜看向一旁摇着扇子的君无纪，“六弟此话何意？难道本王应该知道什么吗？”

    意味不明的一笑，君无纪撇了撇嘴，“四哥神通广大，臣弟还以为你无所不知呢？毕竟，连我这个游手好闲的人都能够察觉到。”

    君天澜眸光一震，语调微扬，“是你？”

    刚说出口，便察觉到自己失言，看着君无纪脸上的笑，又连忙补充道，“没想到竟然是六弟找到的兵器！”

    “可不是吗？老六，这次你可是立了大功了，整整五十箱兵器啊！”皇上赞许道。

    心中想的却是有了这五十箱上好的兵器，自己对抗长公主的胜算又多了一分。

    “五十箱？”君天澜闻言却是嘲讽一笑，“六弟，你确定只有五十箱没有算漏吗？”

    明明就是一百箱，怎么变成了五十箱？少了的一半是去了哪里了？

    “四哥这话说的好像你知道还有多的兵器一样？怎么，这兵器该不会是四哥藏的吧？”

    君无纪摇着扇子貌似无意的说道，可是说者无心听者有意，皇上和众人的脸色立即就变了。

    “本王不过是随口一问罢了！毕竟，这兵器比不得其他，容易勾起人的贪恋。”

    可谁知君无纪却摇着扇子并不急着开口，倒是一旁的永宁候闻言怒道。

    “贤王这话是何意？莫不是怀疑是本侯私吞了兵器？”

    君天澜一脸的不解，不是说这兵器是君无纪找到的吗？怎么永宁候这么的激动。

    看着君天澜满脸的不解以及眼中那掩藏的很好的愤怒和不甘，君无纪心中不知道有多舒畅了。

    于是好心的解释道，“是这样的，今日我带阿昭手下的那个小侍卫去虎贲营报道，想着询个私，可那军营实在是太无聊了，我就想着去周围走走，走到了营地旁的林子中，可是谁知竟然发现那林中地表松动？”

    “我是何等的聪明伶俐，瞬间便发现了不对劲，恰好那天永宁候也去了军营，就叫了侯爷去看，这一看才发现，里面居然藏的全都是兵器啊！”

    皇上听完君无纪的这段叙述，真的是恨铁不成钢，“这么简单一个事，被你说得这么曲折，也是难为了你了！”

    “过程虽然曲折，但是最后的结果才是重点啊！”君无纪似乎听不出来皇上口中的嫌弃。

    君天澜心中却在冷笑。

    好个萧昭宁，利用君无纪和永宁候来将此事揭开，表面功夫做得滴水不漏，真的是让人无论如何也怀疑不到这背后是有人故意为之！

    “皇上，此时的当务之急是要揪出这背后的私囤兵器者啊！”永宁候站出来进言道。

    “居然敢在虎贲营附近私藏兵器，此人明显是野心昭昭林而且藏在虎贲营，可见此人是个在军中极有威望之人！”

    军中极有威望，这在场在军中有威望的除了永宁候就是贤王了！

    可是这事是永宁候揭穿的，就不可能是他。

    难么剩下的就只有贤王了！

    君天澜一派的人生怕此事波及到贤王，立刻站出来反驳，“藏在军营周围就一定是在军中有威望之人所为吗？永宁侯此言会不会过于武断了？”

    “武断？”永宁侯目光犀利的老想你那人，“若非有威望之人，谁敢私藏兵器？一个小兵有这通天的本事吗？柳太尉，你这么急着反驳本侯是想要替谁开脱不成？”

    皇上闻言，脸色陡然变冷，目光扫过君无纪又看向柳太尉。

    柳太尉这才惊觉是自己太过于鲁莽了，看了一眼君天澜毫不慌乱的背影，猜想贤王心思缜密，恐怕是已经想好了对策了，眼珠一转，立马变得坦荡有底气了。

    “我只不过是怕侯爷定论有失偏颇，最后让那狼子野心之人逃脱了而已。”

    “哼！”永宁侯冷哼，“本侯定会揪出这背后之人，柳太尉拭目以待便可！”

    “如此便好！”柳太尉道。

    “王统领求见！”恰时，有太监唱到。

    皇上闻言，立马道，“宣——”

    王守成行礼，“臣参见皇上。”

    “免礼！”皇上抬手，“爱卿查探可有所获？”

    王守成起身，垂首道，“回皇上，臣在现场勘察发现埋藏兵器的洞口都没有什么发现，不过，臣在清查装置兵器的箱子的时候却发现了一些端倪。”

    “爱卿有什么线索？”皇上急忙问道。

    在场的人都集中了精神，十分好奇是何线索。

    唯有君天澜脸上的表情仍旧是处变不惊，以及一直都在摇扇子的君无纪，一双桃花眼戏谑的看着君天澜。

    似乎是早就看穿了他的把戏一般。

    “回皇上，臣发现那些箱子的底部都画着相同的符号，而这个符号臣只在一个地方见到过。”王守成沉声道。

    “什么符号？”皇上问道。

    王守成呈上一张图纸，皇上疑惑的结接过图纸，打开一看，瞳孔紧缩，脸色陡然一变，握着图纸的手都在颤抖。

    “嘉陵！”

    皇上咬牙切齿的道，声音冷如冰窖！

