    在心里给自己打气完毕，周鸿立即凝聚精神，将精神力投射向土灵碑。

    精神力毫无阻拦轻松无比地进入到了土灵碑内部。

    刚一进去，周鸿的精神力就‘看’到了一幅旷世奇景。只见在一个无穷空旷的空间里面，一个范围很是广阔的真实世界正在无形作用力的作用下，以无法形容的速度极速缩小。

    在世界缩小的过程里，周鸿‘看’到这个世界里的一切生物和一切死物都在瞬间化作了虚无！

    不，不能说是虚无。周鸿莫名地感觉到，这些生物死物并没有化作虚无，而是化作了无以名状的一股能量。

    这些能量在产生过程中并没有四下逸散，而是无限紧密地黏在了一起，并且在进行无穷尽的压缩，再压缩。

    在精神世界里可以没有时间概念存在。周鸿就这样一直‘看’着眼前的真实世界的各种物质一直不停地化为能量，而能量又在不断地压缩之中。

    不知道过了多久，好像是千年、万年，又好像是瞬息之间，庞大的真实世界终于全部能量化。而这些无比庞大的能量又被无限压缩，最终被压成了一个只能感知或者只能想象的似乎已经不存在的‘点’。

    “这是创世‘奇点’！”没来由地，周鸿心里泛起了这么一股明悟。

    看到这里的时候，周鸿已经感觉到自己的精神力似乎已经消耗过半，精神上产生了来自灵魂深处的疲累感觉。而他的灵魂似乎也向他提出了抗议，不希望他继续这样耗费心神地继续‘看’下去。

    然而周鸿的意志经过白幕幻境的残酷考验，已经强大到了一个相当高的程度。这点精神上的疲累还远远不能让他放弃继续观看。

    他的意志一动，立即就把精神上的不良反应压制了下去，充满期盼地看向了那个似乎不存在的‘点’。

    他的内心隐隐感觉到，他如果能把接下来的变化场景观看完毕，那么对他以后的修炼将会起到语言无法形容的促进作用。    事实上，周鸿此时产生的感觉确实没有出错。他，以及其他98个正在参悟土灵碑的武者们，此时都在经历着一场旷世难逢的绝大机缘，即，参悟一名长生境巅峰的大神晋级永生境的超凡过程。

    长生境晋级永生境，最大的标志或者说唯一的标志就是把长生境修炼出来的真实世界返本归源化作能量进行无限压缩，然后再让能量爆炸，形成小宇宙。

    这是一个模拟宇宙形成的过程。

    能量爆炸之后形成的笑宇宙，不管其规模大小，都算是宇宙。当模拟宇宙成功并稳固下来之后，长生境大神就晋级成了永生境大神，从此与外界的整个大宇宙真正的息息相关命运相连，真正地做到了与宇宙同休，宇宙不灭他不灭。

    并且作为新生小宇宙的主人，改名永生境大神随时都可以自由调用自己小宇宙的力量用于作战或是其他方面。

    小宇宙力量不管是用于作战还是用于其他方面，在境界不达到永生境的武者眼中都是非常神奇难以理解的手段。

    小宇宙的主人一般都会把自己晋级到永生境的图景记录下来，以供他人参悟。只是每个超级大神创造自己的宇宙之时，都有自己控制能量和控制宇宙演化方向的独门秘密，一般不会轻易泄露出去让同级别对手窥到自己小宇宙的虚实。

    所以，一般长生境武者如果能有幸见识到某位超级大神的创宇图景，那都是梦寐以求的天大福缘。因为这能给这名长生境武者在以后的晋级方面提供太多太多的感悟和参考。

    而现场的99名武者能够在星战士阶段就目睹这一幕图景并对之进行参悟，是一场无论怎么形容都不会夸大的惊天福缘。

    “接下来，就应该是能量爆炸，宇宙诞生了。我一定要承受住这幅图景给精神带来的冲击！”周鸿心里如此想道。

    他当即全力发动无形意志，做好了让精神海承受狂猛冲击的打算。

    就在周鸿刚做好准备之时，他精神视野里面的那个无形小点毫无征兆地爆开了。

    无形小点刚一爆开，无数千奇百怪的异象立即呈现出来。在那一瞬间，有无法形容的巨量闪光和巨量信息涌入了周鸿的精神海。

    周鸿一下子就觉得自己的精神海被无限撑大，似乎马上就要爆裂或是已经爆裂！

    他觉得自己马上就要失去意识或者是已经失去意识。

    事实上，以周鸿现在的精神力境界，确实无法承受这么巨量的信息冲击。他的精神海在巨量信息冲击而来的一瞬间就已经因为过载‘死机’，也就是陷入了无意识状态。

    要是精神海不进入‘死机’状态，那是百分百会被撑爆，然后让周鸿变成白痴。

    但奇妙的是，周鸿的意志境界或者说是意志强度现在已经超越了精神力境界不知道多少。当他的精神海‘死机’之后，周鸿的意志竟然多扛了差不多一息时间才陷入沉眠。

    就是这多出来的一息时间，让周鸿往精神海里面又多装进去了数以兆亿计的创世信息。而且在意志的超强作用下，他的精神海不但没有爆裂，反而还奇迹般地扩大了至少三分之一以上！

    这时候的周鸿自己都不知道，这可谓是他的绝世福缘。他的精神海不仅因此而凭空壮大三分之一以上，他的意志也再一次接受到了无法形容的残酷淬炼，距离‘意志化实’的程度更加近了一步。而他后来多接收到的创世信息又让他在以后的修炼过程中会不断受益。

    因为这些创世信息本就是各种规则法则的最直观显露。

    “撑住，给我撑住！啊，我靠，撑不住了！但愿，但愿我能排在......”周鸿在意志沉眠之前，心灵里爆发出了如此一段心灵讯息。

    心灵讯息爆发的同时，周鸿的精神和意志彻底沉眠，身体也失去了主宰，软软地委顿在地。

    在彻底沉眠之前，周鸿念念不忘的还是他到底能不能进入前三十名，到底能不能拿到前几名。

    ......

