    他起初没有反应过来。

    他的自我认识大概也不允许他反应过来。

    原本脸上被大冬天的风吹得冰冰凉凉的,因此这一点点热的感觉被过分放大，霍聿言只意识到沈云棠的头顶忽然靠近了一下，又冷漠地离开了。

    由于感官失去了意识,霍聿言只能结合语境来推断自己经历了什么让呼吸短暂停止的事情。

    ……

    这不合理。

    他被沈云棠亲了。

    霍聿言整个呆滞了。

    沈云棠、亲、他,这几个词还能这么组合吗？

    他只是狗胆包天嚷嚷一下,做好了被她拧掉头的准备,哪里想过真的有资格实现？

    但真的实现了。

    这说明什么？说明……

    这事不能深想，越想他的心率越扛不住……

    算了,已经扛不住了！

    “……你亲我？”霍聿言喃喃道。

    意识到自己还把沈云棠抱着,而她看上去依然十分不高兴,霍聿言这才赶紧把她放了下来,抬起一只手捂了捂脸。

    黏黏的，口红的印记。

    霍聿言看着掌心红色的印痕,一瞬间燃放了全城的烟花爆竹。

    他将手掌迅速握了握,抬起头来。

    沈云棠的表情管理世界一流，他根本看不出来她有什么波动，好像亲的不是他这么一个外貌出众身材绝佳的好男人,而是一只往她身上拱的大狗子。

    他将视线落在沈云棠的口红上，那跟他脸上现在一个颜色。

    霍聿言心跳得极乱，表情空洞,嘴唇都发干。

    沈云棠不耐烦地扬起目光：“走了。”

    好像并不在乎这回事，甚至他感觉她瞪了自己一眼。

    霍聿言心空了一下。

    他没出息，此刻他是这个世界上最没出息的人。不是，这个时候谁还能有出息。

    看见沈云棠都走了老远一截了,他才乍然醒过来,赶紧追了上去。

    追到沈云棠身边后他才慢下来,清清嗓子,还扯了扯衣领，他们耽搁了这么会儿，人都走得差不多了，此刻走廊里就剩他们两个，还有有一些稀稀拉拉的工作人员。

    “我说，沈小姐。”

    霍聿言忽然开口。

    沈云棠没理他，不过这次的不搭理让他不再心慌了，反而有种重归旧好、一切走回正轨的安心。

    这绝对是夫妻关系上的一个史诗级大进步。

    霍聿言要牢牢铭记今天。

    但这个问题他还是想斗胆问一下，问完他更安心。

    “你……”霍聿言极其不自在地别过头去，声音渐小，“你怎么突然这么疼我。”

    原本不为所动的沈云棠手指隐忍地颤了一下。那是她在忍住不要暴打这个傻东西。

    她面无表情地侧了一下头，只露出线条漂亮的侧脸，“用得着你理解吗？”

    霍聿言被她无情到了。

    但又忍不住想，沈小姐好霸道。

    强取豪夺没有理由。

    他良好地接受了这个解释，开开心心地跟了上去。在临出门前，沈云棠冷冷道：“把脸上擦了。”

    霍聿言愣了下，摸了摸脸，开始警觉：“为什么要擦？”

    “这你还要问我？”

    霍聿言默了默。

    他好像悟到了。

    可他擦了还怎么炫耀。

    就这段路能让几个人看见，他还要留着发朋友圈，让亲妈亲爹亲爷爷都看看他的真实水平。

    于是霍聿言硬气了起来：“……等会儿擦好不啦。”

    他又补充了一下：“主要是现在没有纸。”

    “……上车就擦，车上有镜子。”

    沈云棠似乎更加不想理他了，面色阴沉，步伐更快地出去甩上了门。

    霍聿言在原地被震了一下，停顿片刻，又摸了摸自己的脸。

    说什么来什么，顾岚正好带着制片方几个人说说笑笑往外走，都对票房和拿奖情况非常乐观，就准备去庆功了。

    看见霍聿言还没走，顾岚愣了一下，“霍总，您没和沈小姐一起回去？”

    霍聿言看出她的潜台词了，来没和她一起来就算了，走也没一起走？这夫妻关系指定是有问题啊。

    霍聿言这哪能忍。

    他转过头去，颔首：“太太在前面等我。”

    说完还用力把头扭了扭，只恨顾岚是从右边走过来的，证据偏偏在左脸。

    顾岚呆呆看着他扭头，直到看见他脸上隐隐的红色，这才震惊了一下，福至心灵：“哦哦原来是这样，霍总慢走霍总慢走。”

    霍聿言这才满意了，推门走了出去。

    他关门前，顾岚还接了一句，小心翼翼道：“恭喜霍总。”

    霍聿言沉着地颔首。

    关门后，心里乐开了花。

    顾岚很会说话，是个良好的朋友人选，沈云棠眼光果然不错。

    他脚步轻快地来到停车场，刚走近车位，抬眼一看车没了。

    沈云棠根本没有等他。

    霍聿言：“……”

    就，就算不想见他，至少停下来咱们讨论一下这个世界的事儿啊！

    过分！

    霍聿言气得拿出手机，连拍了十几张自拍，才挑出一张既充满了满不在乎的意味，又炫耀得不动声色的照片。

    配了字，发上朋友圈。

    “和太太一起投资的第一部电影，很好看。”

    很快就有识相的人来给他点赞了。

    “霍总脸上是……[大拇指][大拇指]”

    “霍总幸福！[捂嘴笑]”

    霍聿言关了手机，都没看家族群闹腾成了什么样，自己叫了个司机，坐上车就回家了。

    呵呵。

    让你们小看我。

    沈云棠、霍溪淮、霍聿言一家三口面对面坐在餐桌前。

    此刻，他们正在互相交换信息。

    把那天和沈云棠交流的内容跟哥哥说了一遍之后，霍溪淮终于看见他陷入了沉思。

    霍溪淮松了口气。

    太好了，哥哥终于也在动脑子了。

    这个世界受人控制的事情对一般人的刺激还是太大，从小生活在这个世界里，谁能忍受自己不是真实的。

    更不能忍受的是，原本是真实的存在，却被人控制，被迫有了人设和命运轨迹，不再能活成自己原本应该成为的样子。

    “我只是个猜测，不过我认为这个猜测比较靠谱。”沈云棠道。

    “不然无法解释，为什么每个人都有过一段失控脱轨的时间。”

    卓玫那么优秀的人物，为什么会和沈安国结婚，还在事业最巅峰时选择生孩子，还真的被没什么脑子的沈安国骗走了产业。

    不是受人控制被迫接受命运，她都不相信会有这样的结局。

    按照作者塑造角色的习惯来看，其他这些人物现在的鲜活性格不可能是作者赋予的。不是作者创作出来的，那就只能是自己本来就有的。

    沈云棠讨厌掌控别人命运的人。

    在原本她生活的世界里，她父亲就是这样一个人。

    虽然比沈安国好上一点，至少有点道德底线和良心，可他作为家长的控制欲实在是强到让人作呕。

    不停给她安排相亲，介绍门当户对的年轻人给她认识，发现她一个都不感兴趣甚至在戏弄他们之后，一怒之下直接给她定下了身份合适的未婚夫。

    那个未婚夫是个心胸狭隘又容易情绪上头的蠢货，经常被继妹挑拨到，竟然还敢来质问她到底想不想结婚。

    沈云棠当时就惊讶地回他：“难道你以为我想？你怎么想的？”

    未婚夫被气得半死。

    所以沈云棠穿书之后，第一时间想的就是会不会是这两个垃圾做的手脚。

    可现在看来又觉得他们没那个脑子。

    她得罪的人多了，一时也得不出什么眉目。

    霍聿言沉思了半晌。

    最后，他终于开口道：“我们不妨想一下一个问题。”

    “在针对沈云棠的变化发生之后，我们失去了什么，又获得了什么。”

    “温妍妍突然被改变，那说明作者肯定有目标没有达成，所以才需要添加一个辅助条件。”

    “温妍妍的觉醒会导致什么结果呢？可能她知道了我和霍溪淮的角色，会主动来靠近我们获得好处。”

    “很显然创作者并不是要支持温妍妍走向人生巅峰，那么很显然，我们得到的是，家庭关系的动荡，你们发现了吗？”

    霍聿言话音一落，餐厅里就沉默了下来。

    霍溪淮是真的陷入了思考。

    沈云棠是没想到霍聿言居然也有脑子。

    看见沈云棠的表情霍聿言知道她在想什么，顿了顿，有些不满地为自己正名道：“……我也是有脑子的。”

    沈云棠面无表情，一点想要夸奖他的意思都没有。

    “现在还不确定我的事业是不是会受影响。”她冷淡道，“或许作者本来是想让我一无所有的，只不过没成功。看我后面的事业发展，就可以借此排出一些怀疑对象了。”

    “不知道是谁想出这么大费周章的东西，特地篡改了一个世界，到底是图什么啊？闲得慌？”霍聿言费解道。

    “可能是跟我有什么深仇大恨吧。”沈云棠脑海里想着她父亲那张阴沉的脸，还有未婚夫、继妹和沈之哲。

    还能是谁对她有这么强的控制欲，想让她来到陌生的世界吃吃苦头。

    她觉得好像很合理，但又好像很荒唐。

    那谢云庭的角色又是来干什么的？

    帮她的？

    这个角色也出现得莫名其妙，而且作用十分工具。除了帮她解决问题，好像就都没有出现过。

    如果他和沈之哲有关系的话，为什么不能吐露真相？难道他和卓玫一样被设定控制了？

    这样也合理，谢云庭曾经带着卓玫的消息来暗示过她。不，那几乎都可以算是明示了。

    谢云庭肯定知道点什么，可他不能直说。

    沈云棠决定还得再去见见谢云庭。

    可她不能太明显，谢云庭也没有主动找过她，每次都是剧情刚好碰上了，才能偶遇的。

    那是不是说明主动来找她会被创作者发现异常。

    沈云棠又看了看日程表，突然想起一件事。

    她上次请谢云庭替她设计衣服，不知道他做好了没有，借这个理由去找他应该是符合逻辑的。

    于是她颔首，“我要做个测试。”

    霍聿言看着她的表情，本来还在沾沾自喜，可不知道怎么突然就品到了一丝危险的气息。

    他瞬间警觉了起来：“做什么测试？”

    沈云棠顿了顿，抱起了臂，对他笑了下，“去见谢云庭。”

    霍聿言脸都绿了。

    “沈小姐想见我？”

    谢云庭接到消息时顿了一瞬。

    随后听那边懒洋洋道：“是，想看一下衣服设计好了没有。”

    谢云庭闻言抬了眼，望向了拉着帘幕的哪一面墙。

    他静了下，温和道：“是最近有什么需要的场合吗？”

    “那也没有，就是想穿新衣服了。”沈云棠正在涂着指甲，眼也没抬一眼，面无波动地慢慢道：“投资的一个电影票房不错，提名了一个奖项，开心了一下，需要点新衣服新包包做陪衬。”

    谢云庭很快想到是下个月的电影节颁奖，礼貌道：“会早日给沈小姐送过去。”

    “我自己可以过来。”沈云棠道，“正好可以提点意见。”

    她说得如此理直气壮，让人不知道怎么拒绝。

    谢云庭又安静了片刻，温和笑道：“好。”

    电话挂断后，他放下手头的东西，起身走到帘幕前。

    他伸手拉开帘幕。

    后面是他的工作室，已经很多年没有使用过了，堆放着一些陈旧的物件。

    直到沈云棠要求过后，这个角落才被重新清理一新，有了自己的作用。

    工作室中央挂着一条裙子。

    他设计了不短时间，从绘图选料到裁制，都由自己一个人完成。

    没有比它更适合沈云棠的礼服。

    他所能想象到与沈云棠的气质最贴切的就是这样一条长裙。

    谢云庭走近前，蹲下身去，捧起一边裙角。

    上面的钉珠还没有做完。这个角色实在是太忙碌了，他将工作应付下来才能抽时间做这条裙子。

    虽然他以前没有从事过这样的行业，但有过设计建筑的经验，也有谢云庭留下的记忆帮助，完成这样一条符合心意的裙子也并不算太难。

    谢云庭放下裙摆，站起身来。

    今天还有客人会来，他到晚上才能有时间继续做。

    这些客人他并不是很想应付。

    是小时候曾资助过他一段时间的那家人，后来他去了茨哈堡，也就淡了联系。

    他长大成人后已经将当年受资助的金额加倍偿还，也给了他们不少另外的回报，可这家人好像因此误以为他有心亲近，时常做出一些莫名其妙的事来。

    比如给他和自家女儿口头订婚。

    比如尝尝携家带口上门做客，以主人自居。

    甚至有时候还会带不少陌生的客人上门，说着给他们介绍未来“女婿”。

    谢云庭捏了捏蹙起的眉心。

    他上次已经足够冷脸地对待颜今瑶，可不知道怎么回事，这人还是不肯放弃，甚至不知道听了谁的话，想要进一步跟他发展关系。

    要是谢云庭听到颜家是怎么跟颜今瑶说的，估计就更生气了。

    颜父听说了茶室那件事后，苦口婆心地对女儿道：“你要这么想，在你们这个年纪，能比得过谢云庭身家的有几个？你错过他了，下一个在哪里找？”

    “听爸的，他只是在国外的时间太久，对你不熟悉，又不习惯咱们这些委婉含蓄的礼节，是个直肠子罢了，并不是有心针对你。再者你想想，连一个随手开的茶室都肯花这么多心思收藏珍品，那他要是对你上心了，得怎么供着你？你不就最想要这样的日子么？”

    颜今瑶渐渐就被她爸说动了。

    她爸继续道：“我们家好说歹说有接济过他的情分，你看他这么多年一直回报不断，没断了和我们的关系，就说明他是个重感情的，这样的丈夫不好吗？你有个恩人女儿的身份在，只要你跟他多相处，迟早会对你敞开心扉的，我女儿这么漂亮，我不信他还能怎么都不心动了。”

    颜今瑶一想也是这个理，所以虽然那天谢云庭对她冷漠的态度让她至今心有余悸，但一想到被谢云庭捧在手心里该是什么样的日子，就还是忍不住向往了起来。

    她唯一担心的就是那个沈云棠。

    也不知道怎么回事，都结婚了还和谢云庭关系那么亲密，也不知道她老公知不知道。

    后来颜今瑶看见查尔斯大师特地来为她的新品发布会接受采访，心里又酸又恨之余，却也松了口气。

    既然沈云棠也和查尔斯关系那么好，那么估计他们也只是有一份来自茨哈堡的情分在，以此作为纽带而已，一个已婚人士，称不上什么大威胁。

    她又不能立马离婚了。

    于是颜今瑶又自信了起来，屡屡跟着父母上谢云庭家去做客。

    虽然接待他们的态度算不上多热情，但谢云庭一次都没有回绝。

    他们渐渐也就当成这个人只是性格冷，实际上还是很欢迎他们的。

    放在他们家里，要是哪个不喜欢的亲戚天天上门，他们早把人赶出去了。还能留下来的，肯定是关系够好的。

    颜家几口人就这么一步一步地试探着谢云庭的底线，从一开始的携家带口登门，到带着朋友去拜访，到现在甚至直接借谢云庭的房子开聚会了。

    谢云庭在国内置办了一套豪宅，设计都是自己来的，用来轰趴贼有面，颜今瑶早就虎视眈眈了，只是她和谢云庭还不熟，没敢提。

    但她父母就没这个顾忌了，酒过三巡大喇喇地就说看上了他这院子，想借来办个聚会，请几个朋友上门来热闹热闹。

    本来这种借场地的事也不少见，只不过都是出现在十分熟悉的亲友之间。颜今瑶本来惴惴不安担心谢云庭不会借，驳了他们的面子。

    可没想到低头安静用餐的谢云庭闻言，只是抬头静静看了他们一眼，恰好和她对视。

    片刻后便说：“可以。”

    颜今瑶就被那一眼对视给整得心脏怦怦直跳。

    她感觉谢云庭对自己的态度好像越来越值得深思了，为什么答应之前还要特地看她一眼。

    是想表达“你希望的话就可以”的意思吗？

    虽然觉得谢云庭这样冷清的性格不可能做出这种事，但还是不妨碍颜今瑶发挥想象。

    自从谢云庭答应借院子之后，她就俨然有了种女主人的自觉。

    看着庭院里疏密有致的花和树，和整个院子里冷感的色调，她忍不住想重新布置一下。

    这么冷清的院子哪里适合用来聚会，还是热热闹闹的好，暖色调的，换一下灯光，多摆一些盆栽，到时候庭院烧烤或者闲谈玩游戏都很有气氛。

    本来该过问一下谢云庭的意见的，可颜今瑶不知道怎么回事，一下子突然鬼迷心窍似的产生了一个想法。

    她要不要……试探一下谢云庭的底线？

    男人都是要靠逼的，不逼他们一把，他们永远不会主动。

    谢云庭这样冷感的人尤其是。

    于是颜今瑶决定先斩后奏，先布置好院子，再告诉谢云庭。

    反正借都借了，重新布置一下也是意料之中的事，说不定谢云庭还会觉得布置之后的场景更加温馨有人气儿。

    颜今瑶大胆了起来。

    她把院子里的盆栽移了位，地上铺上一长条毯子，把周围零碎的草皮清理干净，在墙上挂了彩色的气球和带子。

    一番收拾之后，终于有个聚会的样子了。

    今天来赴约的都是一些熟悉的朋友家，也都是长辈带着孩子来，大家年龄相仿，也有共同话题。

    几个人看见颜今瑶正在指挥人往墙上挂气球，忍不住羡慕道：“这是你们家新买的房子吗？好大，设计得也好高级。”

    颜今瑶左右看了看，竖起食指对她们“嘘”了一声，“这是我未婚夫的房子。”

    几个朋友更震惊了，她们是隐约听说过颜今瑶有个未婚夫，可一直也没怎么露面，前阵子圈里还有人传她跟她未婚夫差点撕破了脸弄丢了金龟婿，大家还不以为然的。

    可没想到这看起来竟然像是真的。

    于是不禁有人羡慕道：“今瑶，能带我们去屋子里转转吗？这个设计也太好了，不知道请的哪国的设计师。”

    “听说是他自己设计的。”颜今瑶为难了一下，说：“我也不好随便带人进去，这样吧，咱们就在待客厅里看一看。”

    几个朋友连忙点头感谢。

    与此同时，沈云棠正在路上有一搭没一搭地玩着消消乐。

    谢云庭告知了他家的地址，让她有空就可以随时过去。

    她不是特别愿意和这个人单独相处。可能是气场原因，也可能是他身上阴沉的气息太重了，沈云棠看见他总觉得压力很大。

    正好，她今天看见朋友圈有人说要去参加聚会，一看地址定位正好在谢云庭家。

    虽然不知道他怎么会邀请人去家里聚会，但机不可失，沈云棠立马就出门了。

    得知她要来之后，谢云庭顿了顿，也立刻赶回了家。

