    年轻剑修对于众人的注视，丝毫不畏惧，他环顾四周，看向满堂客。

    继续冷笑说道：“不得不说，大势力就是大势力，有摇光和太玄的运作，你很成功。”

    “但是我还是要说一句，你创作的话本，和我师尊创作的话本，没得比。”

    “你的话本，不过就是因为大势力的力捧才爆红的，实则什么都不是！”

    “不过也对，罗元你已经二十好几了吧？”

    “如此大的年纪，肉身天赋异禀，可搏杀神体，可是修为却如此之差。”

    “在同辈天骄，尽皆四极，甚至还有人踏入化龙秘境的情况下，你却原地踏步，你是怎么敢说书修行话本的？”

    青年剑修说到后面，已经开始愤怒了。

    罗元也不打断对方的说话。

    他稳坐高台，端着滚烫冒着热气的茶杯，眼神随意的看着下方。

    偶尔轻轻吹气，吹走杯中浮起的茶叶，然后浅浅的喝一口热茶，嘴角始终带有一丝若有若无的笑意，悠悠然的听着下方青年的说教。

    见罗元竟然不生气，青年剑修感觉一拳打在了棉花上，更愤怒了。

    他转而对着其他的修士，嗤笑道：

    “就这么一个没有修行天赋的修士，讲修士修行，你们这些有修为之人，竟然也能听得下去？真实滑天下之大稽！你们脑子……”

    青年剑修下意识的就要骂人。

    只是感受到一道道犀利无比的目光，他突然下意识的打了个冷颤。

    见众修士不好惹，他又把话锋转向罗元，反正惹怒了对方也没事。

    他堂堂化龙剑修，速度惊人，对方如果要以肉身搏杀他，他就退。

    如果拼术法，一个道宫小修士，怎么可能是他的对手？

    神体蠢，他可不蠢！

    终于，他又继续说了一堆。

    无非就是罗元修为不行，术法也不行，只是肉身天赋行，根本不懂修行，不配说书修行小说。

    然后又对着他的师尊的话本小说一顿夸赞。

    说他师尊的话本小说，才是真正的修行小说，体现了修行不易，这是修士们真正该看的话本小说。

    一些修为和资质都比较低下的修士，还真被这年轻人短暂的说的有点动摇了。

    他们资质低下，常年修为停滞，可不是体会到了修行路艰吗？

    当然了，大部分修士却依然是一副看笑话的样子。

    因为很多修士，都从先生所说的小说中，真的体悟到了一些东西。

    “你说完了？”

    枯燥的修行生活，就得有这样的笑话来调剂一下，罗元放下茶杯，拿起折扇，轻轻摇动，淡淡的说道。

    “说完了，那又如何？莫非你想和我一战？”

    青年剑修顿时防备了起来。

    对方的肉身还是极度可怕的，必须要时时刻刻的注意。

    其实他今日来此挑衅，主要就是为了以术法击败对方，单靠言语拉走的读者十分有限。

    他必须要以铁一般的事实告诉诸多修士听客。

    这个人的故事编的再精彩，也是胡扯，没有任何的意义。

    不过罗元并没有应战。

    而是看着下方的听客道：“我先不发表意见，你们先说说看，他说的对不对！”

    顿时，一个资质低下，悟性也低的青衫修士站了起来。

    “先生，虽然你的故事确实很精彩，可是我觉得你确实把修行说的太容易了，小不点虽然也有过艰难困苦，可是总体上，修行确实如同吃饭喝水一般简单，如今仔细想来，确实不符合修道真意。”

    “是啊，我修行数十载，如今还是轮海秘境，修行路真的太难了，哪里像先生说的那么简单？”

    另外一个修士，也是叹息道。

    紧接着，又有一个修为低下的修士站出，朝着那青年剑修一拜。

    然后道：“先生，若不是您的一番话语，惊醒梦中人，我可能还会继续沉浸其中，不知何时醒来，如今是该离去了。”

    “修行路艰，终究不是听说书就能听出来的，是靠生与死拼出来的，您的师尊大作，我今后会拜读的。”

    接着，又有几人站出来，支持青年剑修。

    这让青年剑修，脸上显现出得意之情。

    师尊话术，当真是厉害，轻轻松松，就让这些人改变想法了？

    看样子都不需要和罗元斗法了。

    不过，也仅止于此了。

    一个四极境界的年轻天骄突然开口，看着那些支持青年剑修的人。

    不屑冷笑道：“尔等修为低下，看来是必然的，被人随便几句话，便改变了想法，没有基本的思考能力！”

    “就你们？还想逆天而上？简直是笑话！若你们将来一直如此，那你们一辈子都只能是卑微到尘土里面的虫子，永远别想成龙！”

    那些支持剑修的人听闻，顿时十分的愤怒，但是又打不过，也只能愤怒了，不敢有所动作。

    只能不忿的说道：“可是这位先生说的确实有理！”

    那位四极天骄说完，便不再说话，只是脸上的不屑，溢于言表。

    青年剑修也是怒了：“有理说理，直接人身攻击什么意思？”

    那人不再说话，似乎不屑争论。

    华云飞此刻也是摇头。

    他开口道：“其实在这之前，这几人也觉得先生的话本小说，非常的有理，但是你随便一番话，他们便不经过深思，就改变了他的想法，所谓理，于他们而言，全无意义。”

    那几位修士，顿时脸色难看。

    虽然他们悟性不行，但是也不是完完全全的傻子，华云飞的话语看似温和，其实就是在说他们是没脑子的傻子。

    他们很不服气，争执道：“可修行路艰，确实是事实，就算你们所谓的天骄，也没有石昊修行那般顺利，太不真实了。”

    “罢了，还是我来说吧。”

    那个最开始就在这里听说书的书生站起身说道：“先生原设定的石昊，本就是一个盖压万古的最强天骄，生来便为平定黑暗源头。”

    “你们生来为何？你们何必把自己的修行艰难，强加于一个盖世天骄的身上呢？“

    “若你们还不明白，现实中便有这样的例子，无始大帝生来，便横扫六合八荒，天上地下无敌，杀到古今皆寂。”

    “论修行路，恐怕无始大帝比石昊还要顺畅的多，你们是不是也要说，无始大帝修行不符合修道真意，无始大帝是假的？”

    那几人听闻，顿时目瞪口呆，互相对视一眼，好像这书生说的更有道理？

    其他人见状，也是无语，这几人几乎是没有思考，下意识就觉得有道理。

    虽然确实有理，但是你也得想一想吧？

    果然和云星所说，对这些人说出理，也没多大用处。

    恐怕这几人能成为修士，要么是出身还不错，要么是走了大运，意外走上修行路的。

    那青年剑修，见自己好不容易忽悠到的几个人，一下子又动摇了，顿时怒极。

    他阴沉开口：“理，是永远辨不清的，但是术法，修为，这些东西，却是有高下的，你敢不敢不使用肉身之力，和我斗法？”

    “噗……真无耻啊！”

    有人直接忍不住，就笑了出来。

    “我比罗元大不了几岁，同为一辈人，恰好又是说书同道，不比肉身，比修为术法的层次，这很公平！”

    那青年剑修淡淡的说道。

    他有一种傲气，很多超一流天骄如今都没有他修为高！

