    伤筋动骨一百天，陈一剑的伤势原本已经危及生命了，以他自身的条件，能活多久都是个问题，但在云景的治疗下，不大会儿就已经好得七七八八，简直让人难以置信, 这等手段超乎想象，医术高明做到这等程度无可厚非，但能做到这样立竿见影却是闻所未闻的事情，然而这就是事实。

    大街上不是说话的地方，几人见面后稍作寒暄，陈一剑便带着礼物先去走贺喜流程，送完礼, 和林夜星道喜打过招呼, 不久后几人就聚集在了林家云景暂时住的那个小院。

    林夜星大婚太忙, 无法抽身前来。

    让下人离去后，此地便只剩下云景他们了，相对清静且私密。

    小院中几人相继落座，吃着林家下人送来的瓜果点心茶水，直到这会儿，王柏林他们还有些蒙圈，之前看到陈一剑的时候，是个人都看出他不对劲，简直病入膏肓快入土的节奏，可这才多久，他居然就跟没事儿人一样了，变化太大，让人有些反应不过来。

    感受自身情况，简直比没受伤之前状态更好，陈一剑心头震撼, 无法揣测云景的手段，作为多年好友, 他也没因为好奇而去打听云景的情况，而是以茶代酒冲着云景由衷道：“阿景，多亏你了，算我欠你一条命”

    听他这么说，云景顿时不高兴了，摇摇头道：“剑客你这话说的，我们这么多年的关系，对我来说举手之劳的事情，你却如此生分客套，若再说什么欠我一条命之类的，还当我是朋友吗？”

    对云景来说举手之劳，可对陈一剑来讲，可是性命攸关啊。

    但话都说到这份上了，若再继续纠结就太过生分，怕是连朋友关系都淡了，心里明白就好，陈一剑举起茶杯对云景道：“行，那我不说了，我的错, 以茶代酒给阿景你陪个不是”

    “这就对了嘛”，云景笑着和他碰了一下杯。

    王柏林看向周金泰，两人都是一脸茫然，然后王柏林挠挠头插嘴纳闷道：“不是，阿景，剑客，你们在说什么啊，还有，剑客之前怎么回事儿？”

    “那什么，事情是这样的，之前我受伤了，然后阿景傍晚治好，就这么回事儿，现在没事儿了”，为了避免朋友担心，陈一剑避重就轻的三言两语把情况说了一下。

    不知道问题的严重性，周金泰闻言点点头道：“这样啊，我还以为什么事儿呢，话说回来，之前剑客的样子看上去挺吓人，整得我还挺担心的，到头来白担心一场”

    “剑客，不是我说你，明明没多大事儿，你却一副要死不活的样子，害我们担惊受怕，这就是你的不对了，说吧，要怎么补偿我们？反正让我们不满意可不依”，同样不清楚问题严重性的王柏林也跟着嚷嚷道。

    陈一剑啧哈哈一笑道：“行行行，是我的不对，我错了，你们要怎么样都可以，直到你们满意行了吧？实在不行，晚上我给你们留个门……”

    “滚滚滚，我可不好这口”，王柏林顿时一脸无语的嫌弃道。

    到底苏小叶在边上，这种玩笑适可而止没有太过深入。

    但玩笑归玩笑，哪怕王柏林他们不清楚具体如何，可话语间的真心关切陈一剑还是深有感触的，若不是真心在意，谁管伱死活？还会话里话外都提及之前自己的状态？

    总之人没事儿就好，其他都不重要，一個个都放下心来。

    周金泰转而好奇的看向云景哑然道：“阿景居然会治伤啊，还有这种本事我咋不知道？”

    “你不知道的多着呢，比如我已经踏足先天境界这种事情我到处嚷嚷了吗？没必要，咱可是很低调的”，云景下巴一抬嘚瑟道，在这几个好哥们面前自然是怎么高兴怎么来了，没必要带着面具相处。

    王柏林鄙视道：“真的假的，阿景你这还低调呢，我看你是巴不得所有人都知道”

    “话说阿景都会治伤了，而且效果立竿见影，他还说自己踏足先天境界，老实说，先天境界我听说过，可真没见过几个，更别说这么近距离接触了……”，周金泰摸着下巴看向云景若有所思道。

    王柏林当即打断他问：“胖子你到底想说什么？莫不是想见识一下阿景的手段？我跟你说，这可不是闹着玩的，小心阿景一巴掌拍死你”

    “去去去，想什么呢，我就是在想，阿景那么厉害，能不能帮我把这一身肥肉在没有任何痛苦劳累的前提下减下去？”周金泰摆摆手后看着云景期待道。

    王柏林当即撇嘴说：“尽想好事儿，吃屁去吧”

    哪儿知云景却笑着回答道：“胖子说的倒不是不可以，我琢磨了下，应该是能做到的，所以胖子你要不要试试？”

    帮人减肥而已，这对云景来说真不是什么难事儿，而且无痛苦且高效，方法还挺多，比如用先天真气帮忙燃烧脂肪就最简单省事儿。

    “此话当真？”周金泰眼睛一亮。

    王柏林都惊讶了，来真的？

    至于陈一剑则并不奇怪，哪怕如今他才后天中期修为，也已经能搬运血气控制体型了，虽然不知道先天境界的手段，但想来帮人减肥再简单不过。

    云景似笑非笑的看着周金泰道：“当然是真的”

    “怎么弄，你给我说说呗，若是可以我还真想试试”，周金泰兴致勃勃道。

    云景故意吓唬他，说：“很简单啊，我把你打晕，然后一刀一刀帮你把肥肉割掉，再给你把伤治好，你感受不到痛苦，醒来自然就瘦下来了，到时候保管你觉得自己简直换了一个人”

    “算了算了，我还不想死，如今这样挺好，显得富态，胖可是有钱人的标志，你看穷人家有几个胖子的？”周金泰顿时吓住不敢再提让云景帮忙减肥的事情。

    云景却意犹未尽道：“我是认真的，胖子你如果想的话说一声，保管给你安排得明明白白的”

    “我开玩笑的，那什么，如果我瘦下来了，你们就不能亲切的称呼我为胖子了对吧”，周金泰继续摆手道，吓得连接口都找好了，这种时候脑筋转得贼快。

    苏小叶坐在云景边上也不多话，看着云景他们聊天打屁觉得很有意思，她本身就几乎没有这样能轻松聊天的朋友。

    不管是有意还是无意，总之在刻意引导话题之下，关于陈一剑之前的状况倒是勉强糊弄过去了，毕竟他的伤势都已经过去，说再多都没太大意义。

    他的伤虽然被云景治好了，可到底是如何造成的？

    气氛融洽轻松下来，云景这才适时看向陈一剑问：“剑客，你那到底是怎么搞的，能说说吗？若需要帮忙尽管吱一声，不过丑话说在前头，哪怕我们关系好得亲如兄弟，但违背道德原则的忙我却是不会帮的，了不起睁一只眼闭一只眼，若是不方便透露就算了，当我没问”

    “阿景这话我赞同，咱都是度过圣贤书的，人生在世行得正坐得端，无脑帮忙只会害了别人”，王柏林在边上深以为然道。

    关系归关系，大家都是读过书的，原则还是分得清楚，有福可以同享，有难也可以同当，但不会帮你做恶事，也不会拉你下水走上邪路，这才是真正的朋友。

    所谓一句义字当头就不不管不顾啥都帮忙干的关系只是虚假的朋友。

    被云景问及原委，陈一剑稍微沉吟后道：“没什么不能说的，你们也知道，这段时间我不是去了一个镖局嘛，跟着走镖，然后前几天的一次押镖就出事儿了，押镖路线和时间信息泄露，被人盯上埋伏了，一次厮杀下来，当时一起的二十多个镖师死了大半，镖也丢了，我受的伤也是这么来的，大概就是这样”

    听他这样的回答，云景等人也有些纠结。

    这种事情吧，怎么说呢，挺正常的，押镖本就是一个高风险行业，可谓刀尖舔血挣得血汗钱，收入高，风险也大，出事儿是难免的事情，只是不知道会发生在何时何地。

    这么说吧，客人的东西都需要请镖师护送了，风险可想而知。

    “江湖危险啊，这碗饭可不好吃，尤其是镖局这种买卖更是江湖中的高风险，人没事儿就好”，王柏林沉默片刻看向陈一剑安慰道。

    尽管事情已经过去，但陈一剑还是有些心有余悸，勉强笑道：“这种事情吧，在所难免的，再如何准备充足，都不知道意外会什么时候到来，入行的第一天就明白这些事情了”

    “这些事情我们都明白，不用多说，只是然后呢？”周金泰开口问。

    陈一剑看向他愕然道：“什么然后？”

    “就是你们这次押镖的后续啊”，周金泰当即道。

    然后陈一剑说：“胖子你说这个啊，走流程呗，这一行有这一行的规矩，押送的东西丢了，过了时间，该陪多少陪多少，只是这趟出事儿的镖太贵重，镖局都得伤筋动骨，当然，如果后面想办法把丢失的东西找回来，应该能挽回一部分损失，但一次押镖失败，对镖局名声打击可不小，这些无需我操心，此外出事儿的镖师，受伤的治伤，花多少都算镖局的，没能回来的，也有丰厚卖命钱，大概就这样”

    谷栄

    “谁问你这个了，我还不知道行有行规啊，我问的是你，出了这样的事情，接下来有什么打算？”周金泰摇摇头道。

    对于这个问题，陈一剑笑了笑没说什么，意思差不多已经表达得很清楚了。

    王柏林纠结道：“剑客你这是打算一条道走到黑啊，我们四人从小一起长大，剑客，听一句劝，收手吧，得到的教训还不够吗？真不希望哪一天我们四人就突然少了一个，真的，之前虽然没多问，但我们也知道，这次若不是阿景，你这后果不堪设想啊”

    “我不是听不进去劝的人，也明白你们的好意，更知道你们真心对我好，可人这一声啊，总要有自己的坚持不是吗，不管结果如何，这样的人生才有意义，否则人活着图什么？胖子喜欢吃，不让他吃比杀了他还难受，林子喜欢风月之事，阿景喜欢享受生活，其实都差不多的”，陈一剑猛然饮下一杯茶坦然道。

    王柏林急了，瞪眼道：“那能一样吗，我们这算啥，你那可是在玩命！”

    “怎么就不一样了呢，你们能从你们的爱好中得到快乐，我也是一样”，陈一剑摇摇头笑道。

    周金泰和王柏林面面相窥，然后同时看向云景说：“阿景，我们说不过他，你来劝劝他”

    不待云景开口，陈一剑当即看向他道：“阿景，你在我们几人里面是最聪明的，也是本事最大的，我知道，你一旦开口，必将能说出无数让我心服口服的话，所以，我请你别劝，好吗？用你当初的话来说，一个人若是没有了追求，那和行尸走肉有什么区别，我想过自己的人生，而不是活给他人看，不管我们过什么样的日子，走什么样的路，实际上都不影响我们之间的关系不是么”

    “……你这都把我所有的话堵死了，我还能说什么？”云景无奈道。

    哈哈一笑，陈一剑说：“多谢阿景，否则你一旦开口我都不知道该怎么办才好”

    “你们啊，哎，算了，我也不管了，爱咋咋地吧”，王柏林直接往椅子上一摊一脸惆怅道。

    周金泰拍了拍陈一剑的肩膀道：“作为好兄弟，我们是真心希望你好，但话都说道这份上了，老生常谈也没什么意义，只希望将来一切顺利，等到我们老了的时候，还能像现在这样坐一起喝茶聊天”

    “为了将来还能像现在一样聚在一起，我们都要好好的”，陈一剑洒脱道。

    王柏林撇嘴道：“以目前的情况看，这句话剑客你最没资格说”

    “好了，话题扯远了，还是那句话，我们之间，有什么需要帮忙的尽管支会一声，将来的事情谁说得清楚呢，尽量过好当下就好”，云景如是道。

    大家都已经长大，该懂的道理都懂，明白自己想要什么，过什么样的日子，做出任何决定都需要自己去负责买单，当时间过后，回首过往，依旧觉得不负此生便足以。

    就拿陈一剑向往江湖这件事情来说，他明明已经得到了足够的教训，依旧还在坚持，还要坚持，他自己清楚这条路有多难走，有多么凶险，始终如一，可以说他傻，可以说他不知悔改，但这是他发自内心想要的生活，他能从中得到他想要的，是他自己的人生，别人终究只是他生命时光中的点缀。

    话已经说得很明白了，关于陈一剑这次出事儿的后续，他自己没提，自然是不想把自己的遭遇带给云景等人，以他们这样的关系，原则还是分得很清楚的。

    只是他这次运气好被云景救了，可下次还有这样的好运吗？毕竟江湖这条路始终伴随着刀光剑影的。

    但话又说回来，谁的人生又是一帆风顺的？哪怕是云景，从不主动惹事儿，遇到事情能避则避，不依旧经历了不少凶险吗，只是他自己能够应付罢了。

    将心比心，若是把云景的遭遇告诉他们，他们还不是一样的心情，甚至更加无力只会徒增烦恼，陈一剑说白了也就江湖边缘人物罢了，接触的也是同层次的存在，所经历的才哪儿跟哪儿啊。

    接下来他们不再聊这些沉重的话题，说些开心的，其乐融融时间也就不知不觉过去了。

    期间林家下人中途来打扰了一次，伴郎的服装已经做好，让云景试穿一下，款式是绿色布料的文士服，没什么可改的，云景衣服架子的身材穿什么都好看……

    待到夜幕降临，几人聚在一起喝了些酒，中途林夜星也来了，第二天林夜星大婚，正事儿要紧，他们喝得尽兴也就各自散去休息了。

    夜间清寒，天上的月亮很圆，很亮，云景并无多少睡意，让林家下人送来一壶茶，慢慢品着。

    倒不是他在为白天陈一剑的事情纠结，那些都是个人私事和生活，再好的关系人家不提也不好主动插手干预，总不能去帮他把仇人砍了吧，这点云景完全能做到，甚至举手之劳而已，可然后呢，要不要一直给他保驾护航？要不要给他人生都规划了？那样一来陈一剑还是他自己吗？

    每个人都是有血有肉的个体，而非他人傀儡。

    当然了，作为朋友，若陈一剑开口，在不违背道德原则的情况下，云景依旧会义不容辞的。

    之所以没有多少睡意，云景只是入冬以来不知道从什么时候起养成的观察夜空习惯而已，从夜空的情况来看，依旧没有半点下雪的征兆，暖冬不知道还要持续多久，甚至大概率会一直持续下去……

    这可不是什么好事儿！

    相较于其他也就无关紧要了，当然，一码归一码，不能混为一谈。

    苏小叶还不曾离去，在边上陪着云景，想到什么就说什么，两人在一起就很开心。

    夜深了，待到苏小叶也去休息，林家的下人‘恰好’给云景再一次送来了醒酒汤。

    云景留意到林星语如同昨晚一样在院子外的阴影出偷偷观望，也没打算去拆穿她，云景‘当着她的面’把她亲手熬的醒酒汤喝完。

    林星语没有如同昨晚那样在云景喝完后‘偶然’经过这里，而是带着愉悦的心情离去了，想来今夜能有个好梦吧……

    隔天一早，林夜星大喜的日子。

    云景早早起来，推开窗一看，不出意外，又是一个‘好天气’，无风无云，蔚蓝的天边一轮红日冉冉升起。

    林家早在天还没亮之前就喧闹了起来，在为接下来的迎亲做准备，锣鼓喧天，唢呐这种牛虻乐器欢快的曲调盖过了其他。

    没有鞭炮声，倒是有爆竹，虽然云景多年前就把火-药整出来了，但想来普及成鞭炮还有不少年月。

    “景哥哥，起床了吗？快点啦，等下就要去接新娘子了”，云景还没来得及洗漱，就听到苏小叶迫不及待来到院子外的催促声了。

    站在窗边，云景挥挥手道：“马上，很快就好”

    说着就穿衣下楼洗漱，苏小叶则已经进入院子等候了，不停的催促，整得好像她自己成婚一样。

    林夜星的妻子沈轻柔家在北方，万里之遥，当然不是迎亲队伍跑去北方接新娘子的，实际上沈轻柔早就一同来到了新林县安置在一处单独院落，说是迎亲，不过只是走个过场罢了，但该有的流程还是要有的。

    穿好伴郎服饰，云景和苏小叶一同出门。

    催也没用，时间还早着呢，至少得先吃饭吧，然后迎亲队伍出发之前还有一些流程要走的，并非一帮人出发跑去把新娘子带回来完事儿，不过那些流程自有林家安排，无需云景等人操心。

    吃早餐的时候云景王柏林他们又聚在了一起，没提昨天的事情，而是在兴致勃勃的讨论今夜闹洞房的事情，王柏林提议提前埋伏在新房里，在林夜星洞房的时候跳出来吓他一激灵。

    可拉倒吧，新房再大能装下几个人？最多听个墙根猛然给他打开窗吹吹风……

    吃早餐的时候林夜星专程来给云景敬酒，一再嘱咐接下来的迎亲若是遇到刁难请云景多多帮忙出力，还给了个大红包呢。

    时辰差不多的时候，云景去和其他伴郎汇聚，加上他一共十二人，寓意一年圆满，其中有几个云景认识，是当初秀才科举的同年，其余的则是林夜星的亲戚，清一色的绿色文士服，站一起十足的一排绿叶。

    随着一声及时到，启程迎亲的司仪声响起，迎亲队伍启程出发。

    林夜星一身大红喜服，胸前一朵大红花，坐下白色骏马，身后跟着八抬大花轿，再后面是伴郎团，更后面则是庞大的迎亲队伍。

    大婚之日，林夜星可谓春风得意，队伍走街串巷喜糖喜钱往外撒，专门绕城一圈，这才朝着新娘子所在的地方而去。

    ……

