    “小幼圆，你和她有什么深仇大恨吗？为什么她要这么害你？”许嘉成实在是不理解这个黑粉的举动。

    凌幼圆顿了片刻，声音低沉，“她是我的同桌。”

    “所以，你们有什么过节吗？”许嘉成问道。

    “我也不知道她为什么这么对我。嘉成，能不能拜托你一件事？”凌幼圆看着他说道。

    许嘉成和展卿博同时看向她，“你说。”

    “可不可以别再追究，就让这件事过去。”她强挤出笑容。

    “为什么？她都在网上那么诋毁你！”许嘉成不解。

    展卿博薄唇微张，“就听小圆的。”

    “既然你们决定了，我就不管了。”许嘉成无奈地离开。

    “谢谢你支持我。”凌幼圆抿了抿嘴。

    *

    凌幼圆转学到展卿博的学校已经一个月了，但是大家都已经熟悉了以前的氛围，很少有人愿意和凌幼圆一起玩。

    这天，体育课改成了自由活动，凌幼圆独自在校园里闲逛实在是无趣，所以一个人回到了教室。

    她的同桌夏夏却早她一步回到了座位上，手捂着肚子趴在桌子上。

    “你，没事吧？”看着她难受的表情，凌幼圆忍不住问她。

    夏夏声音微弱，“亲戚来了，肚子疼。”

    听到这话，凌幼圆起身离开了一阵。

    “给你，贴上暖宝宝会好一些，给你冲了点红糖水，一口气喝下一大口就会缓解疼痛，我就是这样，你也试一试？”凌幼圆将暖宝宝撕开递给了她。

    夏夏先是愣了一下，忍着痛接过。

    “不是这个位置，我给你贴。”凌幼圆找准了肚子的地方，给她贴了上去。

    她又拿起红糖水，递给了她。

    “谢谢。”夏夏小声说着，又接着趴在桌子上。

    “今天谁擦黑板？怎么还这么脏？！”生活委员敲了敲黑板，大声喊道。

    夏夏皱着眉头，刚要举手，凌幼圆就站了起来，将黑板擦干净。

    “为什么对我这么好，说吧，想要什么好处？你也想进我们的学习小组？”几天后，夏夏恢复活力，在下课的时候质问她。

    “我对学习小组并没有兴趣，之前只是举手之劳，没有目的。而且不是所有事情都要有利可图。”凌幼圆听到她的话是惊吓的，她不明白为什么夏夏会把同学之间的关系看的那么功利。

    夏夏耸耸肩，“我可是给你机会了，不进算了。”

    “你吹牛的吧！你家根本就没请外教给你补习，暑假你也没去国外的夏令营。”班里一个男生拿出一张照片，“我都看见夏夏暑假的时候在餐馆打工了。”

    顿时班里的同学都知道夏夏家里并没有那么富裕。

    夏夏捂着脸，哭着跑出去。

    就在大家嘲笑夏夏的时候，凌幼圆追了上去，“你没事吧。”

    “你跟着我干嘛？不怕别人看见吗？和我这种穷人在一起会倒大霉的。”夏夏蹲在地上大哭着。

    凌幼圆拿出纸巾，递给她，“巧了，我也是穷人。”

    为了安慰夏夏，凌幼圆把自己的事情也和夏夏说了一遍。

    从那以后，她们就成了好朋友，形影不离。

    直到，夏夏为了重新回到那个只有家里有钱有势的同学才能参加的学习小组，将凌幼圆家破产，在展卿博家借住的秘密公布于众，甚至还给她起了一个“寄生虫”的外号。

    所以，当年是为了参加学习小组，这次又是为了什么出卖她，凌幼圆冷笑了一声。

    下班后，凌幼圆和林清美约在了咖啡厅。

    “对不起，最近太忙了，没时间去看你。”凌幼圆有些自责地看她。

    林清美张开双臂，“你看我这不是好好的么，不用担心我。”

    “所以，以后你和嘉成，你们-”凌幼圆试探地问她。

    “害，我们的开始本来就是一个错误，这样挺好的。”林清美表情平静。

    “我倒是很担心你，那个黑粉怎么回事？解决了吗？”她担心地看向凌幼圆。

    林清美问她话的时候，凌幼圆看到结账处有一个熟悉女人的身影。

    凌幼圆起身，朝着那个女人走去，最终确定了女人的身份，“夏夏！”她先开口。

    夏夏头发凌乱，手里推着一个婴儿车。

    她看到凌幼圆瞳孔放大，“好巧，在这遇到你。”

    夏夏被她拉到座位上，林清美从头到脚地打量着她。

    “宝宝很可爱。”凌幼圆一脸羡慕地看着婴儿车里的孩子。

    林清美看到可爱的宝宝忍不住多看几眼，片刻心里又难受起来。

    “你就没什么想问我的吗？”夏夏小心翼翼地问道。

    凌幼圆抬眼，“所以，你想告诉我事实吗？”

    “对不起，网上的事情，我也不是故意的。”夏夏地下头，声音低沉。

    “我已经让公司不再追究这件事情了，所以，你也不用担心了，好好照顾宝宝吧！”凌幼圆语气平静。

    林清美大体猜到了夏夏的身份，不解地看向凌幼圆，“她那么诋毁你，你就这么放过她了？”

    此时，夏夏的电话响起，电话对面的声音大到坐在同桌的人都能听到：“你去哪了，给我滚回来！”

    “我现在就回去。”夏夏神色慌张。

    挂掉电话，她再一次给凌幼圆道歉，“对不起，我先走了，如果你决定要起诉我，我也没有什么好说的。”她面无表情地收拾好东西，推着婴儿车离开。

    “圆儿！为什么就这么放过她了？！”林清美已经气到岔气。

    “她的胳膊上有淤青。”刚才坐下的时候，她观察到了她的胳膊，还有打电话的神情，“也许她有苦衷。”

    *

    “什么玩意儿！这次的男一号，导演又选的展卿博，我说罗好胜，你也就配给展卿博提鞋了，什么都不如人家！”罗好胜公司的老板脸色乌青地拍着桌子。

    罗好胜手握成拳头，紧咬着下嘴唇直至流血。

    “喂，我告没告诉你，继续写，出事了我来解决，现在就是让他们公司难看，控制网评！”罗好胜对着电话说道。

    “你这个废物！除了生孩子还会干嘛！？”罗好胜将手机摔在桌子上。

