    阿雄越听越觉得阿德逃婚一事终点重重，轻声说：“我现在就回去问问，看看阿珍知不知道阿珠嫂子结婚那天的情形。”说着，阿雄朝郑爽点下头，站起身来正想往家走，突然想起已经过午了，应该先去吃饭了，就对郑爽说：“哦，我们也该去吃饭了！走，看看阿珍今天都做了什么好菜！”

    听阿雄提起吃饭，郑爽的肚子刚好咕嘟了一声，不由笑着说：“是哦，刚才想得太认真，倒不觉得饿了，这会感觉真是饿了呢！”

    两人并肩走出诊所门口，郑爽反手扣上锁，叭哒一声上了锁。

    刚走到阿雄家门口，就见阿珍嫂子从客厅往大门口走来。

    看到阿雄和郑爽一起回来了，阿珍嫂子笑着说：“都什么时候了，也不懂得回来吃饭，我正想过去叫你们呢！”

    郑爽朝阿珍嫂子灿烂一笑，一脸阳光地说：“我们说着话，说着说着就给忘记了。还好阿雄大哥想起来，这才回来吃饭。”听这话，郑爽敢情已经把阿珍嫂子的家当作自己的家了，把阿珍嫂子和阿雄大哥都当作自己的家人了。

    阿雄抢走一步，过去装了三碗饭，郑爽摆好了汤勺和银筷子，阿珍嫂子将热在锅里的清蒸鲫鱼也端上桌面来，三人围坐着吃起了午饭。

    也许是太饿的缘故，阿雄和郑爽都没有提起阿德逃婚和阿珠嫂子被强奸的事来。

    郑爽真的太饿了，竟然连吃了三碗饭，才感觉肚子有点饱，正觉得不好意思再去装饭时，阿雄刚好抬起头来夹菜，见到郑爽犹豫不决的样子，就笑着说：“快去装吧，我在你这个年龄的时候，比你能吃多了，这才比你壮了这许多！”

    郑爽嘻嘻一笑，起身又装了一碗饭回来，这才慢条斯理地品味起阿珍嫂子做的菜，感觉真的很好吃，不由朝阿珍嫂子笑着说：“今天的菜，味道真好！”

    阿珍嫂子不由“卟哧”一笑，说：“敢情刚才都吃过三碗饭了，都没发现我今天烧的菜味道特别好么？”

    郑爽实话实说：“刚才真的太饿了，只顾着填肚子，还真没注意到今天的菜味道这么好！”

    阿雄这时也吃饱了，呵呵笑着说：“其实，我也一样呢！哦，阿珍，我问你个事。你回忆一下，阿德是结婚当晚逃走的吧？”

    阿珍嫂子人很聪明，突然听到阿雄问起阿德逃婚的事情，立即联想到刚才阿雄跟郑爽在诊所说了那么久的话，肯定是发现阿德逃婚这事有问题了，就边回忆边说：“那时，九叔公是这么说的。”

    郑爽追问一句：“是九叔公亲口告诉你的么？”

    阿珍嫂子摇摇头，说：“是九叔公隔壁家的八婶婆，第二天来买盐的时候跟大伙说的。”

    郑爽跟阿雄相互看了一眼，阿雄轻声问：“阿珍，八婶婆还活着吧？”

    阿珍嫂子白了阿雄一眼，责备般说：“八婶婆只是辈份高，年龄又不是很大，当然还活得好好的了！”——