    最重要的是，在此时此刻，周延儒依然是满朝文武中，最得崇祯帝信任和器重的那个人，他本人又有相当的手腕和权术，朝中没有任何人能挑战他的地位，连朱慈烺也不能。

    因此，只要周延儒能继续像昨天那样聪明和配合，朱慈烺就没有换掉他的必要，或者说，在这个风雨飘扬的时候，朱慈烺没必要增加一个像周延儒这样的敌人，不论对周延儒多么不满，朱慈烺都暂时压下了。

    而对周延儒来说，眼前年轻的太子令他又惧又怕，有一种戒慎恐惧的感觉。

    最初，但太子上朝时，周延儒对太子并没有太重视，即便太子提出了治国四策，他也只把太子当成了一个不知实务，只有一点小聪明的少年人，在他看来，所谓治国四策，是病急乱医，真正要彻底放开执行，大明朝非乱了不可。但太子是储君，御座上的崇祯帝又对太子的政策非常支持，没办法，周延儒只能勉为其难的推行。不过从一开始，他就抱持着能推就推，不能推就暂且不动的想法，避免惹来各地的反弹和大风波，总之一句话，一切都要以维稳为主，谁也不能起幺蛾子，以免动摇到他首辅的位置。

    但到今日，当太子开封大胜，又击退建虏的入塞之后，他对太子的看法，渐渐从惊异变成了恐惧。周延儒少时聪明，有文名，20岁时连中会元、状元，授修撰，是大明朝有史以来的屈指可数的几个年轻状元之一，也因此，他是相当自傲的，自认有才能，也有识人之明，以张居正自居，一般人他根本不看在眼里，但少年太子的能力，却一次又一次的突他的想象。渐渐的，他不自信了，代之的是一种惶恐。

    尤其是隐隐察觉，太子在调查京城粮商之后，他心中的恐惧就更多，他不担心粮商，却担心他的几个心腹和商人们来往过密、收受他人贿赂的事情会被太子知道，虽然不是他本人，交往商人也不是罪过，可一旦被太子知道了，报到陛下那里，对他的信任和声名，都会有巨大影响。一旦圣心有变，最后都会变成他的罪责，为他脖子上的枷锁增重。

    就算圣心没有变，一旦太子登基，对他的清算怕也是少不了。

    因此，从昨日到今日，他心中是惶恐的，见到太子，表面不动声色，端着首辅的架子，但心中的惊慌却总也抹不去。

    不过就在这一瞬，当皇太子委婉的提出“通州厘金局的主事”人选时，他心情一下就轻松了不少。因为他已经知道，太子对他并没有敌意，那些和商人交往的事情，太子也许知，也许不知，但看起来太子并不打算追究，某种意义上讲，太子向他推荐人选，既是用他，也是在安他。

    周延儒心情登时大好，虽然一时想不起长沙知府是何许人也？不过却并不妨碍他的决定。既然是太子推荐，哪怕就是一头猪，周延儒也要将他推到通州厘金局主事的位置上。

    乾清宫。

    东厂提督太监王德化正在奏事。

    就像众人预料的那样，虽然那一日崇祯帝在一怒之下，夺了王德化的职位，不过怒气之后，很快就又令王德化重新署理东厂。

    此时，王德化正详细禀报京惠粮行平价放粮之事。

    但他的重点并不在放粮，而在众多粮商为什么忽然向京惠粮行低头，愿意借出大笔粮食的原因。

    一切当然都是因为众粮商被抓住了把柄，为了避免罚金，更为了避免被逐回原籍，他们不得不忍痛借出粮食。

    听完王德化的汇报，崇祯帝沉默了很久---就一个儒门圣徒来说，太子所使用的手段是不光彩的和不能被圣人所接受的，但就实务来说，也唯有如此才能令奸商们乖乖地拿出粮食，共体时艰。

    崇祯帝并非迂腐不化之人，对太子这一点的“权变”，他是能接受的，真正令他陷入沉默的，乃是王德化的一句话：“京营军情司不止是探测军情，对京师的民情和官情，怕也是有相当的收集……”

    锦衣卫是大明皇帝的利器，收集情报是皇帝赋予锦衣卫的特殊职能，也只有皇帝才有权力掌握朝臣和时局的一举一动，但现在，太子军情司却好像是僭越了这一个权力，也因此，太子才能掌握大小粮商的财富和存粮情况。

    太子，又犯规了。

    不过崇祯帝还是忍住了怒气，阴沉着脸挥手：“知道了，下去吧。”

    王德化退下。

    崇祯帝踱了几步，转对王承恩：“太子和他们都到了吗？”

    “都到了，在外面候着呢。”王承恩回。

    “宣吧。”

    崇祯帝在案后坐定。

    比起前几日，崇祯帝今日的心情其实轻松了很多，案上刚刚送来的塘报令他龙颜大悦，蒙古草原上的建虏大军向辽东折返，已经行到喀喇刺一代，距离长城已经很远了，而没有了建虏大军的压阵，少量的蒙古游骑再不敢在长城沿线寻衅挑战，长城开始安宁，沿线二百里之内，不见敌情，兵部侍郎，总览前线军务的吴牲已经奏请，准备分批撤离驻守在长城沿线的大军。

    但军情司却让他的心情又沉闷了起来。

    群臣鱼贯而入，继续昨日的议事。

    朱慈烺始终沉默，一句话也不说，这些具体的细节，不是他的强项，也不是他这个储君应该干涉和置喙的，周延儒等人自可以处置。从厘金局的奖惩，赈灾物资的调派，一直议到有功将士的封赏，临近中午时，议事才算是基本结束。

    见大事以了，朱慈烺站出来，拱手行礼：“父皇，儿臣有本。”

    “讲。”崇祯帝看儿子一眼。

    “春节将近，正是阖家团圆，普天同庆之际，但儿臣却发现，有百姓在乱丢垃圾，京师的排水暗渠多有堵塞，更有人随地大小便，以至于污臭不可行，乱了喜庆的气氛，更重要的是，今冬无雪，来年或有大疫，城中的不洁极有可能会助长瘟疫的横行，因此儿臣请命，想向父皇讨一个整饬京师卫生的差事，请父皇恩准~~”朱慈烺躬身。

    群臣都惊异的看着朱慈烺。

    虽然比不上后世对瘟疫的认识，但脏乱差是造成瘟疫横行的可能原因，在场的群臣都是知道的，所以他们惊讶的并非是太子提出的论点，而是太子直言不讳的指出，今冬无雪，来年或有大疫---这是不吉之言，一般来说，臣子可以悄悄做准备，但却不宜在天子面前直接说出，不然来年真有大疫，那你岂不是乌鸦嘴？如果没有，你岂不是在妖言惑众，动摇人心？不管哪一个，都是给人攻讦的口实，陛下一旦震怒，你必没有好果子吃。

    当然了，朱慈烺是储君，没有人敢轻易攻讦他，但并不表示他就可以毫无顾忌的乱说。

    第二，太子居然要亲自承担这个差事，要知道这些事情都是顺天府的职责，太子身为储君，去承担这样的事情，是不是有点小题大做了？

    再者，京师脏乱不是一日造成，也不是一日就能改善的，太子将这样的俗务担在身上，究竟是怎么想的呢？

    崇祯帝皱起眉头，微微不快的看了儿子一眼，淡淡道：“这些事情是顺天府的职责，不是你该管的，”转对周延儒：“照太子所说，知会一下顺天府，令他们照着做。”

    “是。”周延儒躬身。

    对于崇祯帝的拒绝，朱慈烺一点都不意外，他只所以要在御前提出，一来是提醒内阁和朝臣注意，二来，如果接下来他插手顺天府整饬卫生的工作，内阁和朝臣都不会意外，父皇也不会对他有“先斩后奏”的责怪。

    总之，他已经打定了主意，整饬京师卫生之事，他是一定要插手的，趁着内库还有银子，趁着年后的这一段太平空闲，他要想尽一切办法的改善京师的卫生条件，以迎接可能会到来的崇祯十六年的大疫。

    议事结束，群臣散去，朱慈烺正要离开。

    “太子，”

    崇祯帝却忽然喊住了他。朱慈烺回身行礼。

    “皇明祖训抄的怎么样了？”崇祯帝面无表情的问。

    朱慈烺赶紧回：“已经抄写了一半了，明日就可以送到父皇面前。”

    崇祯帝面无表情：“慎国政篇……你要多抄一遍。”

    “是。”朱慈烺惊疑，《皇明祖训》慎国政篇，主要讲帝王须广有耳目，同时规定官员、士、庶人等不得枉议大臣，父皇忽然提“慎国政”到底是何意？

    “下去吧。”崇祯帝低头看奏疏。

    朱慈烺躬身退出，等退出乾清宫，干冷的北风一吹，他隐隐明白了崇祯帝的暗示，然后他脊背微微发凉，难道父皇已经知道了军情司，并且对军情司有所不满？

    ……

    坤宁宫。

    太子归来，周后甚是欢喜，令尚膳监做了几个小菜，又把定王和坤兴找来，一起陪太子用午膳。

    坤兴一如既往的开心，定王一如既往的沉默，而一向微笑从容的太子，今日却是微微皱眉，好像是有什么心事。周后是一个直女子，心思并不细腻，所以并没有察觉到太子的不同，只是一劲为太子夹菜，温言细语的劝太子多吃一点。

    坤兴却感觉到了太子哥哥的不同，午膳结束，送太子哥哥离开坤宁宫时，她小声问：“太子哥哥，你今天怎么了，是遇上什么烦心事了吗？”

    朱慈烺嘴角露出苦笑，站住脚步，望一眼妹妹，又看站在旁边的弟弟定王朱慈炯，沉默了一下，轻声道：“有件事，我必须告诉你们……”

    “什么？”

    听太子哥哥说完，坤兴惊得瞪大了美目，而她身后的定王朱慈炯却已经是脸色大变，猛地上前一步，冲到朱慈烺面前，盯着朱慈烺的脸---自穿越以来，朱慈烺第一次见到弟弟这么的失态，这么的不顾礼仪。

    “对不起。”面对弟弟逼视的目光，朱慈烺惭愧地低下头：“是我的疏忽……”

    “……原来，昨晚的梦是真的……”定王却仿佛没有听见他的道歉，目光如刀锋般的直直地盯着他的脸，嘴里喃喃自语，眼神毫无畏惧，只有痛恨。这一刻，他面前的不再是太子，而是一个辜负了他的期望，害死了他爱人的罪犯。

    坤兴和定王一起长大，每天都在一起，对定王的心性最了解了，心知定王哥哥心中十分难受，于是抓住定王的袖子，仰着头，安慰道：“定王哥哥，如果难受，你就哭出来吧……”

    定王咬着唇，竭力忍耐着，但终究是没有忍住，泪水顺着脸颊滚滚而下。

    这中间，朱慈烺只能黯然，歉意。

    军事政事，长城的战事，灾区的赈济，官员的贪墨到厘金税的征收，他要关心的事情太多太多了，以至于疏忽了“绿萝”的事情，现在看到定王如此伤心，他就更加懊悔自己之前的疏忽。

    定王低头垂泪，哽咽的问：“她现在在哪？”

    “在城北的一个庭院里。”朱慈烺回。

    “我想见见她。”定王哭。

    “好。”朱慈烺点头：“我会想办法。”

    定王用袖子试泪，然后硬开坤兴的手，失魂落魄的走了。

    “定王哥哥……”坤兴急忙追上去。

    朱慈烺站在原地不动，望着弟弟落寞的背影，轻轻叹口气，心道：我这个弟弟，还真是一个小情种啊。

    虽然很歉意，但离开皇宫的时候，朱慈烺还是暂时的将这个事情抛在了脑后，比起弟弟妹妹的儿女情长，家国军政，天下嗷嗷待哺的庶民百姓，内忧外患的敌人，才是他优先考虑的对象。

    从皇宫离开后，朱慈烺换上便服，暗访了京惠粮行的几个粮店，见排队的人潮已经前两日少了很多，百姓脸上没有了那种今天可能会买不上粮食的焦虑，秩序变得井然，而京师物价虽然在年前有些波动，但总体还在合理范围之内之后，他算是放了心，然后他就直奔顺天府衙门。

    现任的顺天府尹周堪庚虽然在历史上治理黄河有功，留下了一定名声，但就顺天府尹的职位来说，他却并不是一个称职的人，最重要的一个原因是，周堪庚缺乏胆气和魄力，面对京师的不法勋贵，根本不敢祭出铁腕，连京惠粮行稳定京师粮价之事，都需要朱慈烺在背地里派人推着他走，给他压力，不然他根本不会插手京惠粮行借粮之事。

    也因此，整饬京师卫生，朱慈烺也不敢对周堪庚抱持太多的期望，或者说，需要给周堪庚增加压力，甚至是用鞭子抽打，周堪庚才能可能把京师卫生重视起来。

