    “目标，终于出现了吗？”

    脑波加强室之中，纣王子受扫了一眼运输机内的哨兵机器人，淡定不已的轻声自语。

    “子受先生，接下来，就拜托你了。”x教授面色凝重地对纣王子受说道。

    “查尔斯先生放心，这些所谓的机器人在子受的眼中，不足为虑！”纣王子受自信满满地说道。

    x教授就对一边的夜行者点了点头：“寇特，带我们过去吧。”

    说完了这句话之后，现场的x战警们和聊天群的大家，就开始手拉手和夜行者连接在了一起，夜行者紧接着就使用了自己的能力，进行了移形换位。

    下一刻，脑波加强室内的众人就瞬间不见了踪影，出现在了那一辆运输机的前方既定路线之中。

    在这里，众人抬头望去，已经可以清晰无比地看到天空之中的运输机了。

    “来了吗？”纣王子受轻轻一笑，不死鸟翅膀直接张开了，嗖的一下子就向着运输机飞了过去。

    眨眼之间就出现在了运输机的面前。

    而后纣王子受手握血红之剑，对着运输机狠狠一劈，一剑就把那偌大的运输机直接劈成了两半！

    嘶！

    x教授，万磁王，野兽等等，现场所有的变种人都是倒抽了一口凉气来。

    魔形女这个叫做子受的朋友，未免也太变态了吧？

    那可是运输机啊！

    轰！

    运输机被劈开了之后，很多地方都出现了爆炸，一时间火光满天，那叫一个壮观。

    而在那漫天火光之中，呼啦啦一大群哨兵机器人全都飞了出来！

    与此同时，一道道白色激光射线，全都向着纣王子受射了过来！

    本来哨兵机器人的设计，是专门用来打击和消灭变种人的，所以哨兵机器人判定为打击目标的指标很简单：变种人基因！

    只要有了变种人基因，那就是敌人，没有，就不是！

    而且也因为哨兵机器人的敏感性，所以哨兵机器人是没有对普通人发起攻击的功能的，否则这个项目根本就不会存在！

    就算普通人攻击了哨兵机器人，哨兵机器人也不会进行反击！

    史崔克给哨兵机器人的定位很明确，就是专门用来消灭变种人的，对普通人没有任何威胁！

    所以他才会得到一些大佬的支持，秘密进行这个项目。

    但这个时候，哨兵机器人却对纣王子受出手了！

    这主要就要拜漩涡长门“所赐”了，漩涡长门和哨兵机器人那一场惊天动地的大战，可是彻彻底底粉碎了史崔克和特拉斯两人的三观的。

    漩涡长门让他们认识到，有些普通人，比变种人都要强大得多得多！

    仅仅用哨兵机器人来对付变种人，是远不远不够的！

    他们就是因为哨兵机器人的这一特性，而被漩涡长门杀得丢枪卸甲的，最后更是差点和史崔克一起落入变种人手中，落得一个全军覆没的下场。

    所以在接到史崔克的命令，出动全部的哨兵机器人之后，特拉斯就对哨兵机器人进行了改写。

    以变种人基因为识别因子判定敌人的这一程序不变，但是又加上了只要受到攻击，也会同样将对方判定为敌人这一条！

    所以此时将运输机一剑劈开的纣王子受，在第一时间就被哨兵机器人判定为了敌人！

    所以那些哨兵机器人在飞出运输机的第一时间，才会对纣王子受进行了攻击。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    一时间，几十道白色激光射线交织成了一张大网，向着纣王子受笼罩了过去。

    却见纣王子受身子一闪，飞得快若闪电一般，在那些激光网之中穿梭不已，游刃有余地避过了所有白色射线的攻击。

    而在闪避的同时，纣王子受也对那些哨兵机器人出手了。

    锵！

    红色剑芒一闪而没，纣王子受面前的两个哨兵机器人，直接被拦腰斩成了两截！

    残躯直接变成了一些无用的废品，从天空之中掉落而下，啪得摔落在了地面之上，x战警们前方的不远处。

    “子受先生，好厉害！”快银这个小逗比大张着嘴巴，喃喃地看着地面上的哨兵机器人残躯，惊声说道。

    反观万磁王，x教授等人，一个个也是瞠目结舌，不能淡定。

    这个叫子受的家伙，看起来可是一点都不那个一枪秒杀了天启的孩子差！

    他们都忍不住下意识地扭头望着魔形女，暗道瑞文你到底还有多少我们不知道的逆天朋友？

    在你独自流浪在外的时候了，到底经历了什么！

    砰！砰！砰！

    在他们瞠目结舌的目光注视之中，一具又一具哨兵机器人残躯从天空之中不断掉落而下，就像是下雨一样！

    那些哨兵机器人在纣王子受的面前，简直像是玩具一般脆弱不堪，被纣王子受随便一剑直接斩断。

    从来都不用出第二剑的！

    就这样，连十分钟的功夫都没用，史崔克的哨兵机器人军团，就被纣王子受消灭了个干干净净，一个不剩。

    做完了这一切，纣王子受就像是做了一件微不足道的小事一般，手一翻，收起了自己的血红双剑来，降落到了x战警众人的面前。

    “幸不辱命！”纣王子受对着x战警的众人轻轻开口笑道。

    “子受先生，你可是我们变种人的大恩人呐！”x教授在一边由衷地叹道。

    他这一句话绝对是发自肺腑的，绝无半点假意，毕竟史崔克的哨兵机器人军团，是真地拥有灭绝变种人的威胁的！

    面对这种无懈可击的机器人，除了有专门克制他们能力的万磁王以外，还有什么变种人能够应对？

    毫不客气地说，绝大多数的变种人，在哨兵机器人的面前，只有被屠杀的份！

    “子受先生，我真是太崇拜你了，你能给我签个名吗？”快银化身为了小迷弟，满脸“花痴”地望着子受说道。

    其他x战警们也对纣王子受表示出了大力地感谢。

    “诸位不必客气，大家都是瑞文的朋友，互帮互助，乃是理所应当！”纣王子受对着众人真诚说道。