
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“小凤夜。”她轻唤着，长久以来一直压在心上的一块石头，仿佛在这时搬开。
　　
　　小凤夜有些无措，也有些僵硬，他没想到他这侄女会当着这么多人的面抱着他，不过，闻着她身上的淡淡香味，以及这温暖的怀抱，他却是舍不得离开。
　　
　　伸出短短的一双小手，笨拙的抱着她，似乎是为了掩饰自己的紧张，以及欢喜和无措，小小人儿端着一副小大人的模样，眨着眼睛一本正经的说着：“大侄女，你应该叫我小叔叔的。”
　　
　　听到这话，凤九噗嗤一声笑了出来，她双手搭着他的肩膀将他拉开，染上笑意的清眸看着眼前的小人儿，打趣的笑道：“你还这么小，要是我一直叫你小叔叔，那你以后长不大怎么办？”
　　
　　“啊？应该不会吧？”小家伙愣了一下，被唬得一愣一愣的。
　　
　　“怎么不会？虽说你辈份比我大，但你人比我小，在你还没长大之前，我要是一直叫你小叔叔，以后你会长不高的。”她忍着笑，一本正经的说着。
　　
　　“啊？真的？那、那怎么办？要不，你还是叫我小凤夜吧！等我以后长大了，你再叫我小叔叔，一定要叫着哦！”他可不想长不高，可是，他人虽小，也是她叔叔啊！
　　
　　旁边的人听了，一个个忍俊不住的笑了。
　　
　　赵阳在这时带着紧张的走了过来，唤了一声：“凤姐姐。”
　　
　　“阳阳。”
　　
　　她伸手拉过他看了看，笑道：“都这么高了，真好，你们还都活着。”能再看到他们两个，是她从不敢想的事情，她一直以为，他们已经死了，却没想到，竟原来还活着。
　　
　　“我们当时被师傅救了，这几年一直在山上修炼，师傅不让下山的，我们是偷偷溜下来的。”赵阳说着，看着近在眼前的凤九，也是欢喜不已。
　　
　　“你们师傅是谁？他救了你们，我应当前去道谢的。”她笑说着，问起两人的师傅。
　　
　　“是梧桐山天虚道君。”凤夜说着，报上他师傅的名号。
　　
　　闻言，凤九轻喃一声：“梧桐山天虚道君？”她朝宋铭等人看了一眼：“你们可知此道君？”
　　
　　他们几人相视一眼，摇了摇头：“不曾听闻，可能是避世之人。”
　　
　　见此，凤九点下了头，打算回头问问混元子，宋铭他们不识，混元子这把岁数了，应该是认识的。
　　
　　于是，她牵着两人，道：“就吃果子是吃不饱的，我让他们准备些吃的，先吃了东西再聊吧！”
　　
　　宁琅听到这话笑眯着眼道：“我早让人安排好了，你们先坐着，我去让人将吃的送进来。”说着，往外走去。
　　
　　“你脸上沾的灵果汁要用湿帕子才能拭擦干净，跟我进来吧！我带你进去洗洗脸。”凤九对凤夜说着，又看向赵阳，笑道：“阳阳也一起来。”
　　
　　“好。”赵阳应了一声，露出了一抹开心的笑容来。
　　
　　轩辕墨泽见着，便来到桌边坐下，看了宋铭几人一眼，道：“你们也坐吧！”
