
　　教室里绝对不是光天化日之下在干什么不可描述，羞羞的事情，只不过是在拉筋而已。

　　最一开始沈常乐是叫众学员跟一般舞蹈班、京剧班学员一样，大家互相监督，二帮一的压腿拉筋，毕竟。M.23sk.com

　　不过刚刚十分钟沈常乐就发现不对了，这帮子学员虽然只是相声预备役，但是一个个那鬼精鬼精的可是一点不带差的，一个个的根本不下狠手，压了半天看着呲牙咧嘴的，不一会儿就聊上天了，其中尤其以自己的这个大徒弟万晓宇最是代表。

　　跟人家舞蹈班或者京剧班里，乖乖巧巧、懂事的小女孩完全不是同一种生物。

　　所以没办法的沈常乐只能学习《霸王别姬》里面的训练方法，让学员们背靠着墙，双腿向两边岔开岔到最大，然后沈常乐再把一块块砖头加到他的脚边，强行把他的双腿再继续撑到极限。

　　像是刚才的戏精本精万晓宇，此时脚边就已经放了有十块砖头了，砖头前面还用了两块大青石拦着，防止砖头挪位置。

　　别看万晓宇之前叫的最欢实，实际上他的这十块，在全班学院里面都是倒数第几位了，严重的拖后腿选手，沈常乐剩下的那两徒弟魏锋和海峰，此时脚边的石头已经足足有十六块之多，两人此时疼的冷汗直流，嘴唇咬的都已经乌青，整张脸上煞白煞白的，疼到都已经扭曲起来了，可是依旧浑身颤抖强撑着，就是没有喊出来半个不字。

　　沈常乐看着众人笑道：“疼吗？各位？？？”

　　“疼！！！”

　　“不疼………………”

　　一众学员回答此起彼伏道。

　　沈常乐笑了笑道：“说疼的正常，说实话这东西没有不疼的，你们大多都已经成年，筋骨已经基本定型了，不疼那就有鬼了。”

　　“我也不会跟你们说忍忍就过去了，这东西得一直拉一直疼，等多会儿拉成了才算结束，而且就算你拉成了，能一字马了，但凡不坚持，照样得回去，这就是个苦差事。”

　　“愿意来这里学习的，大部分都是想要学相声，对相声有兴趣的，为什么有兴趣啊？？？这工作好玩啊，能给大家带来快乐，能能被观众们喜欢啊。”

　　“再有你一出师了，在小剧场一个月好好演节目，一天就那么两三个小时的时间，你一个月起码不得拿个五六千啊，而且你剩下的时间，该上班上班，该搞副业搞副业，什么都不耽误，你们说这工作好不好？？？”

　　“好！！！”学员们齐声回答道，一边认真听着沈常乐讲东西，似乎腿上的疼痛也有了少于的缓解。

　　沈常乐点了点头道：“对真好！！！但是这么快乐的工作，这么优厚的待遇，这样子受观众们喜欢。”

　　“所以宝贝们，祖师爷不可能给你们每个人赏饭吃，脑子不灵光这玩意儿学不好，脑子太灵光贼了，他也学不好，你嘴里面不清楚学不好，你要受不住基本功的苦，学不好，就算这些都没问题，你也得能沉下心来三四年中慢慢积累，才能期望日后的某一天登上那个梦想的舞台。”

　　“我不是个乐意强迫人的老师，我喜欢讲实话，讲真话，什么弘扬传统文化，振兴名族艺术，这都是吃饱饭以后想的事，饿得都揭不开锅了还谈什么研究什么希拉克战争啊。”

　　“我就把相声演员这门工作的好处明明白白的告诉你们，你们要是感觉自己能坚持下来，对自己有信心，我教什么，让你们练什么，你们自己就得多努力，要是抱着混日子的心态，其实你们可以早多打算，考虑去蓝翔、新东方职业技术学院去看看，哪里的挖掘机、厨师等专业其实待遇也不错的。”

　　“我昨天去吃烧烤的时候，人家一个扮凉菜的厨师师傅还一个月赚一万呢，也是一门出路，怎么样？？？有没有想放弃的？？？”

　　“没有！！！！！”教室里边的众人齐声大喊道，虽然一个个依旧是呲牙咧嘴，不住的呻吟，不过一个个神态都变得无比的坚定了。

　　“报告师父！！！”又过了两秒钟，万晓宇高声喊道。

　　“咋了万晓宇，受不住苦准备回家继承百亿资产了？？？”沈常乐挑了挑眉头，走到了万晓宇身边。

　　众人都是一阵哄笑，万晓宇的事情他们都知道，也知道剩下的魏峰和海峰也是沈常乐的徒弟。

　　不过在传习社里面，这三人表现的一直不错，没有刻意避讳自己的身份，当然也没有仗着这个身份怎么怎么滴，所以同学之间的关系还是十分不错的

　　万晓宇痛苦的脸上一僵，不过还是很快苦笑道：“师父您别闹，我可是绝对不会走的，再说了我弟弟出生以后，百亿资产到我手里边也分不到几个子了，最多也就是每个月给我个几十万，让我饿不死就完了。”

　　“每个月几十万，也就是饿不死？？？”沈常乐嘴角抽搐，额头上情不自禁的绷出来一个十字，看着自己的大徒弟没好气道：“那你叫我干嘛？？？有屁快放！！！”

　　“我刚放了师父您估计没听见………………别别别打，师父我还受的住，再给我加四块砖吧！！！”万晓宇赔笑道。

　　沈常乐看着自己的大徒弟，不禁微微的点了点头，心中对于这个平时颇有一些不正经的大徒弟，一下子又有了一些新的认识，语气也是和缓了一些道：

　　“行，你还算有点骨气，不过你毕竟年纪有点大，我知道你的极限在哪里，先给你加两块你先撑着，这东西过犹不及，逞强不是什么好事。”

　　“嘿嘿是师父！！！”万晓宇强忍着疼痛咧开了一个十分难看的笑容。

　　“师父，这个程度不够，我也要再加两块！！！”海峰忍着疼痛也是举手道。

　　“师父！！！”

　　“老师我也要加！！！”

　　也不知道是不是随着万晓宇的打样，又或者沈常乐的一番动员，很快又有不少学员嚷嚷着也要多加砖，整个教室里面又是一片热火朝天

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百六十章 老师我也要免费阅读。https://xs.23sk.com 