    月当中天，皎洁的月光和清凉的海风使得此时的鲁高因城显得颇为宜人。

    海堤旁那座拥有宽阔庭院的宅子，对大部分鲁高因居民和转职者来说都显得低调而神秘，就和这里的主人一样，只留下许多传闻为人所津津乐道。

    在这个信息流通基本只能靠交谈的时代，一个拥有卓越功绩和尊崇地位的人，却从未在公众面前正式地露过面，或者发表过什么慷慨陈词，自然就显得有些神秘。

    而莫某人其实也巴不得重新做回小透明，省得出门还要遮遮掩掩。

    尤其是现在，他是真的希望自己能够拥有隐身之类的能力。

    这座现如今和皇宫一样令人敬而远之的宅院，在经过一阵略显收敛的喧闹之后便安静了下来，窗口透出的灯火也逐一暗了下去，重新和夜风中静谧的鲁高因城融为一体。

    没过多久，一道鬼祟的身影无声地掠过了两座小楼之间的露台，趁着海风吹得棕榈树婆娑作响之时，小心翼翼地推开带着精美镂雕的两扇小门，闪身而进。

    背靠着小门，莫北脸上露出一抹略带无奈的笑容，刚才吃饭的时候，他其实是想公布他和阿卡莉之间的关系的。

    但当他看着狼吞虎咽的艾尔文，心中默想要如何开口时，艾尔文却是咽下嘴里的食物郁闷地说道：

    “饭很好吃。。但。。但你能不能别总用那种跟我爹似的眼神看着我。。”

    “说什么呢。。就好像我不是似的。”

    “嗯。。。。嗯！！？？？”

    “吃饭吃饭。。”

    就这么被艾尔文一搅和，他就又把话咽回肚子里去了。

    算了。。就先这样吧，也挺刺激的。。说开了以后说不定更不方便了。。。

    莫北心里这般想着，蹑手蹑脚地沿着石质台阶上了楼。

    还没站定，面前那扇门就打开了一个缝隙。

    “等我呢？”莫北压低了声音问道。

    “嗯。”

    阿卡莉抿嘴点头，全无寻常少女的那种小傲娇，只见满脸的欢喜和眷恋。

    莫北刚从门缝闪了进去，便被阿卡莉压在了墙上，丰盈柔软的娇躯抵在他身上，带来无限美妙的触感，令人浑身燥热。

    一双藕臂环着他的脖颈，似乎想将整个人都挂在他身上，眼眸含烟，巧笑嫣然。

    他双手顺势绕道阿卡莉的背后，一手揽住纤腰，一手抚在后心，微微用力向上托着，像是将对方捧在心间一般，让那种酥麻的感觉传遍身体的每一个角落。。。

    长久的拥吻之后，阿卡莉踮起脚尖，在他耳畔轻语道：

    “我想换件衣服给你看。”

    温热的气息让莫北的颈侧忍不住起了一层鸡皮疙瘩，心里更是浮想联翩。

    我噻。。

    这难道是。。。制服诱惑？

    “嗯嗯嗯！”

    他当即用力地点了点头，显得极为期待。

    虽然眼前穿着简单睡裙的阿卡莉就能让他兴奋个三天三夜，绝对没到需要用其他方式增加新鲜感的地步，但。。这种事情又有谁会去拒绝呢？

    “那你转过去，闭上眼睛，不能偷看。”

    阿卡莉有些俏皮地要求着，双颊因为缠绵拥吻泛起的红晕还没消退，煞是可爱。

    “嗯嗯嗯！”

    莫北依言转身，脑门顶在墙角，并做出保证，他可不想提前透支那种惊喜。

    但耳朵却不停使唤似的，不由自主地捕捉着每一道细微的声响，并试图在脑海中形成画面。

    这是。。这是褪去睡裙的声音。。

    窸窸窣窣的声音传来，令他喉头一阵滚动，但还是强按着自己想要突然转身偷袭的狼狼之心，可不能浪费了爱人的一番心意啊！

    这是。。皮革摩擦的声音？

    还有金属？

    这丫头难道还是个重口味。。。

    他胡思乱想着，并未察觉身后传来的动静其实有些熟悉，在焦急地等待了大约十分钟之后，才听到阿卡莉小声地说道：

    “好啦。”

    莫北当即转头，却是怔在了原地。

    这。。

    “好看吗？”

    阿卡莉挺了挺胸脯，却是丝毫春色都不曾外露，都被那严严实实的雕花板甲给挡住了。。。。

    此时她身着一副蓝黑相间的华丽铠甲，钴蓝色的秘纹深沉而刚毅，黑亮的胸甲比较修身，甚至显得凹凸有致，尤其是那一圈包臀的战裙，更让眼前的阿卡莉显得英姿飒爽，颇有点睛之效。

    原来。。不是什么制服诱惑啊。。。

    莫北现在才反应过来，刚才那一连串的声响，分明就是着装铠甲时的声音，只是他完全就没往哪方面想。。。。

    而这幅华丽的铠甲，在外形上显然是和他那副胜利者之丝绸十分相似的，底材也是古代装甲，只是颜色上有所不同罢了。

    虽然立刻就读懂了阿卡莉会在此时换上这幅铠甲的心思，但他此时心里还是有些懵逼啊。。。

    就在刚才，他还以为自己上了一台云霄飞车来的。。。

    但这云霄飞车在他满心期待中发动之后，却只是在原地摇晃了起来，还有一首脍炙人口的歌曲在耳畔回荡。

    爸~爸的爸~爸叫什么？

    爸~爸的爸~爸叫爷爷。。。。。

    原来是儿童摇摇车啊！

    就说嘛。。这丫头怎么可能会懂得制服诱惑什么的。。。

    不过好看还是真的好看的。。。

    他在短暂的愣神之后，立即给予了肯定和赞美。

    “术士峡谷出的，和你那件很像，所以我就想穿给你看看。”

    阿卡莉开心地转了一圈，带得长发翩舞，战裙飞扬，确实透着一股别样的美。

    尽管不是心中期待的那种打扮，但眼前的少女在他眼里同样是无比动人，让他不忍移开视线，并上前一步将她连着那一身战甲一起拥入怀中。

    “不过属性是普通了点。”阿卡莉不无遗憾地说着，将铠甲的属性展示了出来。

    米拉伯佳之袍

    古代装甲

    防御: 234

    耐久度: 60-60

    须要力量: 100

    须要等级: 17

    伤害减少 2

    攻击者受到伤害 3

    （米拉伯佳的盛装）

    米拉伯佳的的王冠

    米拉伯佳之袍

    米拉伯佳之球

    米拉伯佳之杖

    这是一套低等级的圣骑士的套装，全套奖励倒是有+2圣骑士技能和不低的双吸属性，但无法弥补每一个部件的属性都比较普通这个缺点，完全就是个样子货。

    “嗯，是的，仅凭这个的话。。可是无法抵御我的进攻的。”

    莫北说完，便再次吻了下去，无比熟练地解开一个个扣环，三五下就将她从严严实实的铠甲中剥了出来，并一把脱掉那件防止铠甲摩擦的内衬，抱起小白羊似的人儿，放到了床上。。。

