    墨连城道，“你想要什么？”

    少年不假思索提出要求：“我帮你，你不可以再阻挠我接近小娇娇。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “唔……这事？”墨连城黑眸诡光闪过，瞥了眼咬牙切齿提出要求的少年。

    欣赏着少年憋屈的受气样，墨连城薄唇噙着似笑非笑的弧度，然后，手肘撑起来，支着下巴，慵懒的样子，开始沉吟，“让我想想。”

    少年沉默等待。

    对这次交易，他有绝对的信心。

    他笃定了，墨连城一定会答应他的要求。

    墨连城却打量他好一会，缓缓开口说道：“有个问题，我一直想问你。”

    还要问问题？麻烦！少年挑剔地扫了眼墨连城，“你问。”

    少年心中计较着，若是，他不喜欢的问题，那就随口敷衍个答案好了。

    反正，真假就他自己一人知道。

    墨连城表情变得萧肃，漆黑不见底的眸华，紧紧锁在少年的脸上，不放过他细微的一丝表情变化，“你这么靠近小娇娇的原因，是什么？”

    “……”少年一呆。

    原因？

    自然是有原因，可这个隐秘，他没打算告诉任何人。

    虽然一开始靠近小娇娇，有个人的原因，但是，后来相处久了，他确实是喜欢上那个小家伙，无关情|爱。而且，靠近小娇娇，他那股不安分的情绪，会得到短暂的平息。又好比这些天，他没碰着小娇娇，体内那一股暴躁，又开始若隐若现在浮动。

    少年缓缓地看向曲檀儿怀里讨人喜欢的小娇娇。

    小家伙正津津有味地啃着灵果条，注意到他的视线，咧开小嘴，睁着黑白分明的清澈大眼睛，努力伸出小手，示意他拿走她白嫩的小手心上，一条啃了大半的灵果条，“哥哥，吃吃。”

    小家伙虽小，却已经懂得要亲人。

    少年想对她笑。

    现，有点难。

    突然地，少年心情变得很复杂，“……小娇娇能让我的心境平静。”

    墨连城留意着少年脸色的变化。

    很自然的，在他们看来，少年这话不像说谎。

    夫妻俩不着痕迹地交流了一记眼神。

    虽然还没搞清楚原因，但是，见他这模样，便知道，至少，不会危害到小娇娇丝毫，他们松了口气。

    当然，他们是见惯世道人心。

    少年是说了实话，却也不一定是全部。

    夫妻俩也没指望少年能将全部的事实说出来。

    只是，墨连城可没打算，让少年一句话敷衍过去，“只是这一点？以为我会相信吗？”

    这时，少年从复杂的心情中恢复过来，闷闷道：“这个问题，不算重要吧。”

    这个问题不重要？

    那什么问题，比他的宝贝女儿重要？

    墨连城不满地瞥他一眼，不容置疑的口吻，淡淡吩咐：“想清楚了，再来找我。”

    似乎意识到什么，少年看了眼歪着小脑袋，懵懵懂懂回看着他的小娇娇，恰在此时，他见到了某爷不耐烦要赶人的神色，破天荒地急了，“喂！我……”我今日来不是要跟你们谈这件事情的！

    是谈交易，交易！