    “哈哈！给我攻！”

    噬灵邪王仰天大笑道。

    话音落下，邪云窟内数千邪修和炎雀一族上百强者立刻便对着邪云窟上方的一众仙盟强者展开了进攻。

    面对铺天盖地一般袭来的各种攻击，仙盟众修士纷纷施展防御灵技抵挡。

    ……

    陈沐在高空之中默默看着下方的场景。

    不得不说，这邪神锁天阵确实有些厉害。

    面对这种阵法，集中力量击破一点根本没有用。

    一方面是因为击破了一点，并不会让阵法直接崩溃。

    另一方面则是因为作为阵眼的噬灵邪王在察觉到某一点的攻击力极为强大之后，他可以选择不抵挡。

    那么做的结果最多也就是死几个人，而不会影响整体的防御。

    “这无形之阵，倒是挺厉害的。”

    陈沐轻声自语。

    不过要破此阵，方法也很简单。

    正如天元子所说，直接攻击阵眼的噬灵邪王就行。

    只要攻击得他分不出神来掌控阵法，那这阵法便如同虚设。

    想到这里，陈沐不再耽搁，目光直直地看向了邪云窟之中的噬灵邪王。

    今天，他就要战一战这位和师父实力不相上下的邪道强者！

    噬灵邪王也察觉到了陈沐的目光，周身的邪气瞬间升腾了起来。

    他可不会小看陈沐。

    别人不知道，但他心里却是很清楚，陈沐能击杀天幽邪王，那战力至少达到了化神境大圆满。

    而且陈沐既然敢来攻邪云窟，多多少少是有一些底气的，不可能来送死。

    “陈沐！来吧！我今日倒要看看你比你师父如何？”

    噬灵邪王高声喊道，与此同时，他周身的邪气化为了一个直径达百米的巨大漩涡！

    “邪神吞天！”

    话音落下，陈沐便感觉自身的灵力，生命力，乃至元神之力全都在不受控制地朝着那巨大漩涡流淌而去。

    丹田之内，金色闪电劈啪作响，然而却只能抵挡住一部分邪力。

    陈沐没有迟疑，直接施展了光明屏障护住了周身。

    有了这一层光明屏障，灵力生命力流逝的速度大大放缓，几乎到了可以忽略不计的地步。

    下方噬灵邪王脸色变得无比凝重。

    他这一招虽然不是什么厉害的绝技，但也足以让一般化神境大圆满修士头疼了。

    然而陈沐只用了一招光明屏障，便挡住了这一招绝大部分的威能。

    “这陈沐太克制邪修了，难怪天幽死在了他的手上。”

    噬灵邪王心中暗道。

    天空中陈沐脸色却是无比平静。

    在抵挡住漩涡的吸扯之力后，五柄灵剑已经从他丹田之内飞了出来。

    处于最中间的依然是木属性灵剑破邪。

    五行轮转，另外四柄灵剑互相加持，最终把所有力量都汇聚到了破邪之中。

    耀眼到极致的破邪神光再现，直接射向了下方的噬灵邪王。

    当日击杀天幽邪王时，陈沐只是元婴大圆满。

    而今天他却是化神境修士。

    修为的增长让破邪神光的威力也强了许多！

    感受到破邪神光之中的恐怖威力，噬灵邪王眼角不禁微微抽搐了起来。

    不得不说，这陈沐简直是邪道克星！

    若非他有阵法加持，想接这一招还真够呛！

    不敢怠慢，噬灵邪王赶紧催动了大量阵法之力，形成了一道厚达十多米的恐怖屏障挡在了身前。

    破邪神光轰然落下，直接撞在了那阵法屏障之上。

    有邪气之力组成的阵法屏障在接触到破邪神光之后如同冰雪一般迅速消融。

    看到这一幕，噬灵邪王不得已之下，只能调动更多的阵法之力来挡这破邪神光。

    ……

    然而，这阵法之力终究是有限的。

    他动用了太多阵法之力抵挡破邪神光，其他地方立刻便开始出现纰漏。

    没过多久，便有七八道仙盟修士的攻击落入了邪云窟内。

    虽说邪云窟内邪修人数占据着优势，但论质量比起仙盟这边要差多了。

    这七八道攻击落入邪云窟内之后，当场便击杀了四名邪修。

    看到这一幕，仙盟众修士大为振奋！

    天元子眼中更是精光闪烁！

    这才过去多久，陈沐竟然就让噬灵邪王顾及不暇了！

    当初姬长老带执法队进攻邪云窟时，可是到了最后施展神通之时才起到了这样的效果！

    这么一对比，天元子心中都忍不住有些骇然。

    难不成，陈沐如今的实力已经超过化身大圆满时期的姬长老了吗？

    这未免太不可思议了！

    就在三个月前，陈沐还只是天下第一天骄而已。

    虽然同样厉害，但还不足以和老辈强者争锋。

    可现在……

    竟然可以压制噬灵邪王！

    “……我们这位新任执法长老不知不觉间已经跻身天下顶尖强者的行列了。

    我仙盟中兴有望！”

    天元子心中高呼，内心无比振奋。

    ……

    邪云窟百里之外，王天牧隐藏身形，默默看着远处天边耀眼的破邪神光。

    虽说心中有些难以置信，但事实却是发生在了眼前。

    那个陈沐正和有阵法之力的噬灵邪王斗法，看这样子竟然还处在上风！

    “莫非这陈沐在这三个月中又有机缘，不然实力何至于强到这种地步？”

    王天牧内心惊叹，就在这时，他随身携带的一枚万里通天符中传来了询问之声。

    “天牧，邪云窟那边战况如何？

    仙盟那些人崩溃了没？”

    王天牧闻言迟疑了良久才回道：“师叔，太不可思议了！

    那陈沐和噬灵邪王一对一，竟然压制住了噬灵邪王。

    而且邪云窟一方已经开始有邪修陨落了！

    我看如今的陈沐很可能不下于……

    不……不仅仅是不下于，我估计他现在可能比化神境大圆满时期的姬长老还要强上一分！”

    “什么？

    还有这种事！”

    万里通天符中传来了一声惊呼。

    王天牧答道：“若非亲眼所见，我也不敢相信。”

    “我知道了……你继续注意观察那边战况。”

    “是！”

    ……

    事实上，除了他之外，其他地方也隐藏着各方派来的强者。

    此刻这些人全都目不转睛地盯着远处邪云窟的战况。

    在看到陈沐压制住噬灵邪王之后，这些人心里都很清楚，从此以后，这天下顶尖强者……又要多出一人了。

