    张超强和李真茹跟在杨凤仙老太太身后来到了娘娘庙门口。

    还没进门，李真茹心里就有种强烈的预感。

    她感觉自己来对地方了。

    张超强也有这种感觉，同样很强烈。

    夫妻二人对视一眼，读懂了彼此的心意。

    整座娘娘庙浑然天成，不像是出自凡人之手。

    就像是从九天之外的仙境内飘来人间的一样。

    飞檐斗拱，琉璃瓦，杏黄院墙。

    无论是建筑的外形设计。

    还是色彩的搭配。

    处处透着细节。

    处处透着高贵。

    门口两侧的对联，字体苍劲有力，古朴异常。

    统摄岳府神兵！

    照察人间善恶！

    十二个汉字就如同出自仙人之手一般，仙气十足。

    “二位请跟我来。”杨凤仙老太太带着两位目瞪狗呆的游客进到院内。

    院内青白分明，划分阴阳的阴阳鱼地板造型，再次让张超强和李真茹眼前一亮。

    两人也是见过大世面的人，今年大年初一的时候还在本地很有名的相国寺花了100万上了头香。

    此刻却像是刘姥姥进了大观园一样，脑袋不断地扭来扭去，生怕错过任何一丝细节。

    两人的表现杨老太太全都看在眼里，但笑而不语。

    老太太第一次来娘娘庙的时候，比这两位的表现还有不如呢。

    “大师，贵景区这处娘娘庙没少花钱吧？”李真茹听到之前杨老太太自我介绍说是娘娘庙的庙祝后，对她的称呼也由大妈变成了大师。

    杨老太太神色淡然道：“不多，也就六千多万吧。”

    “六千多万，倒也物有所值……”李真茹夫妇听到杨老太太口中的报价后，并未如何惊讶，反而觉得很值。

    一行三人越过小院，越过正在排队领鸡蛋的村民，进到了庙内。

    见到正殿内供奉着的碧霞元君娘娘金身像。

    张超强和李真茹夫妇顿时有种顶礼膜拜的冲动。

    此前在娘娘庙门口两人那种“来对了”的感觉愈加强烈了。

    金凤宝冠，安宇青圭，朱袍绶带，碧天玉座。

    慈光普佑，福注圆转，神目如电。

    烧香拜佛多年，夫妻二人还从未见过比这座碧霞元君娘娘更神俊的金身像呢。

    “福生无量天尊，娘娘会保佑二位的。”

    杨老太太招呼两人一声，蹑手蹑脚退出了门去。

    “有劳大师了。”李真茹和张超强双手合十，朝老太太拜了拜。

    拜别老太太，李真茹跪坐在供桌前面的蒲团上，双手合十，两眼微闭，在心中祷告一番。

    张超强虽然不抗拒神佛，但叫他跪拜却是有些强人所难，直挺挺地站在妻子身旁，只是在心里念叨几句娘娘保佑。

    两人祭拜了差不多有十分钟，这才起身出了娘娘庙。

    李真茹走到杨老太太跟前，主动说道：“大师，我们夫妻二人来的匆忙，身上没有带现金，能不能扫码支付一点香火钱，劳驾您代为转达给娘娘。”

    “可以，可以，扫这个就可以。”杨老太太把胸前的胸牌一翻，背面是罗竸宁的V信收款码。

    李真茹掏出手机，扫码支付了1000块钱过去。

    杨老太太收完钱后，把收款码翻回去，好心提醒一句：“两位施主，我们娘娘很灵验，尤其是在祭拜后的一周内，在这个时间点内最为灵验，两人要是想怀胎的话，可要抓紧时间了。”

    “谢谢大师提醒，如果真能如愿，我夫妻二人再来还愿，到时再给娘娘多捐些香火钱。”

    李真茹微笑道谢，客套一句。

    夫妻二人祭拜完娘娘庙后，按照原路出了景区，开车走人。

    奔驰S500L刚走没五分钟，景区外面的停车场上又来了一辆红色的宝马X6。

    车门推开，从车里下来一位看上去三十多岁，浓妆艳抹打扮的很妖艳的女人。

    女人上身穿一件露背的小衫，整个后背都暴露在空气当中。

    小衫的下摆刚刚到大腿根，玩起了下衣失踪。

    一双细跟的高跟鞋，将一双大腿绷得又细又直，看上去无比的性感妖娆。

    一旁排队领鸡蛋的大爷们哪儿见过这穿搭，一个个都看直了眼，狂咽吐沫。

    “老东西！看什么看！不许看！不怕长鸡眼！”

    “哎呦，你快松开，谁看了！我没看！”

    “老不正经！往哪儿看呢！是你该看的东西吗！”

    “你个老娘们儿别动手啊，在动手别怪我跟你不客气了。”

    “不要脸的小妖精！大白天的穿成这样，伤风败俗！”

    一帮老太太看到自家老头的反应后，拧耳朵的拧耳朵，拧腰的拧腰，现场乱成一锅粥。

    女人对自己造成的混乱丝毫不以为意，嘴角微微一翘，甚至有些得意。

    “咳咳……姑娘是来游览景区的吗？”

    杨凤仙没有因为女人的打扮而歧视对方，面带职业微笑，上前打声招呼。

    “听说你们景区的娘娘庙很灵验？带我进去看看吧，一会儿你再帮我补张门票，剩下的是给你的小费。”

    女人先是从手的烟盒里掏出一支细长的烟点上，又从一只红色的钱夹里数出三张百元大钞递给杨凤仙。

    杨凤仙没伸手接钱，面带职业微笑解释一句：“这位姑娘，我们景区正在举办感恩回馈活动，所有到访我们景区的游客全部免费通行，不用买门票。”

    “拿着吧，不用买门票就是给你的小费了。”女人把手再一递，没有收回的意思。

    杨凤仙来景区上班半月了，还是第一次遇到这种给小费的，顿时有些受宠若惊：“这……”

    “不要我扔了。”女人手一抖，作势要把钱丢到地上。

    老太太赶忙伸手接住：“别别别，上面印着主席像呢……”

    “你这老太太也是有意思的很，给你就拿着就好了，哪儿来的这么多废话，前面带路吧。”

    女人嘬一口烟，摆摆手叫老太太领她进门。

    “哎，哎，姑娘跟我来。”老太太把钱装口袋里，转身带着女人往景区入口处走去。

    杨凤仙老太太接待完妖艳女人，紧接着又来了一对儿看上去年纪还不大的年轻夫妻。

    眼看快下班儿了，杨老太太这位庙祝却是忙碌起来了。

    “我滴个乖乖……今天怎么这么多来求子的。”

    接待完年轻夫妇，目送两人开车走远，老太太一脸纳闷，百思不得其解。

    老太太来景区上班十多天了都没遇到哪怕一个来娘娘庙求子的。

    今天一来就是三伙儿人，实在有些反常。

