    那一年，十字军西征已经到了快没落的时候。多年的持续失血，导致光明教会实力亏空得厉害。光明教会派出来的十字军们基本上只敢龟缩在圣约城，所谓“令不出圣约城”。

    只要胆敢出城，就必定遭到部落的攻击。

    于是，光明教会开始单方面宣布“十字军西征实现了伟大的胜利，为凛风高原的亚人带来了光明、幸福与自由”，并宣布“是时候将凛风高原重新归还给凛风高原的人民了。凛风高原的命运，应该由凛风高原的人民来决定”——

    用人话来翻译，就是打不动了，要撑不住了，准备抛下两句漂亮话灰溜溜地滚蛋了。

    光明教会最后闹得有狼狈？

    光明教会在全军总撤退的前一天，军方发言人还口口声声说光明教会虽然撤军，但不会是全撤，始终还是要在凛风高原维持影响力，维持对黑暗势力的打击能力——然后当天晚上，一夜之间全部撤走了。

    而且撤的时候完全没有通知这数十年来长期跟光明教会做生意的周边合作部落的亚人，还有从关内赶来做生意人类商人，丢下了他们抓捕的亚人俘虏，就这样拍拍屁股一夜之间走了。

    光明教会的生意伙伴们第二天早上爬起来，看到空空如也的光明圣城时，心中的草泥马可想而知。

    但老巨魔和光妖精的故事，还发生在光明教会的军队将撤未撤之时。

    当时部落对光明教会已经形成了全面包围之势。各大敌对部落大肆宣传人类社会的富裕，鼓励人们对入侵的光明教会的人进行打劫。

    当年老巨魔和他的四人冒险小队就是活跃在二线战区的战斗小队。一天，领队的牛头人队长发现远方漆黑的夜空中有一丝不寻常的光芒。牛头人队长认为可能与人类光明法师的邪恶行动有关，于是带着小队朝那个方向跑去。

    那是一处非常偏僻的山谷。老巨魔和他的朋友们赶到时，正好目睹了光妖精降临的过程。队长立即意识到，这个光明法师，正在“渡劫”！

    每一个传奇法师都是种族的宝贵财富，也代表了巨大的战力。在“十字军西征”的大背景下，光明教会的每一位光明法师顺利成为传奇，都意味着大量部落的死亡。

    看到渡劫场面的豹人队长立即决定：一定要不惜一切代价，打断这个光明法师的“渡劫”！

    这里要解释一下“渡劫”这个概念。

    每个法系，甚至同一法系的每个流派，在通往传奇的路上都有各自不同的“劫”，又称“传奇劫”。

    传奇劫的本质上是量变引起质变时，能量跃迁的那一时刻所需要跨越的障碍。这个劫对于资源不够的人来说很难。跃迁那一刻，如果能量不足以支撑跃迁，那么晋阶之人的境界会在短暂地进入传奇级后迅速跌落回魔导士级，积累的能量会在那一瞬间释放出来，就像是“自爆”一样。

    跃迁失败后的自爆虽然一般不会至死。但修炼者的内核会受到严重的损伤，几乎不再有可能有机会再次晋阶，一生都将止步于半步传奇。

    因此，这“传奇劫”的难度，很大程度上取决于“量变”够不够引起“质变”。也就是说，对于资源足够的人来说，这种“劫”的难度非常小。

    比如吉娜是金系传奇、风系辅助。她这个传奇算是典型的“嗑药流”，就是靠着海量的生物精金和罗兰元帅这位高阶传奇的尸骨中的沉积精金，硬生生跨过了这道劫——哪怕是在人类的贵族中，这么奢侈的渡劫方式也是非常罕见的。因此吉娜的渡劫不能说有惊无险，只能说连惊都没惊着。

    而一旦跃迁成功，晋阶为传奇级，其法力输出、品质与持续性便都将得到非常长足而明显的进展，就可以开发出许多非传奇级实现不了的功能。比如吉娜成就传奇后，就根据自己的喜好，炼出了一柄随心所欲变化，自由操控的武器“心剑”——有点像仙侠小说中“飞剑”的感觉。

    至于戴琳……就有些难以启齿。

    他无论是实测的纸面数据，还是真正的研究或战斗能力，都没人不认为他已经到了传奇级，甚至已经是传奇中的高水准。但或许是他的底蕴太过丰厚，其法力的增长在时间符文等各外“外挂”之下一直维持着超高的增速，他的确从未在晋级上遇到过任何所谓的“劫”。

    就好比，对于资源不够丰富的人来说，晋阶就像是鲤鱼跃龙门，搞不好有生命危险；对于吉娜这样的富婆来说，晋阶就像是划着小船躲水面上的礁石，只要在合适的时间把握好方向就没事；对于戴琳，晋阶的难度就像在大海上划船，自己都不知道刚才划过的海洋下方有多大的高山……

    而因为他根本没有跃迁的“劫”，以至于他自己都不知道哪些能力是成为传奇之后新出现的……

    为了不耸人听闻，戴琳对外统一宣称自己是在某个时候的一个月黑风高的夜晚，得到天人感应的戴琳独自跑到了一座深山里，完成了艰苦而危险的传奇劫……

    且说回老巨魔的故事。

    老巨魔的这支四人小队当时就杀了出来。队长是豹人战士，一个冲锋就重创了正在天人交战中的光明法师。

    光明法师从渡劫的状态中被生生打退，他忍住体内巨大的反应，艰难地调动法力进行防御。刚刚降临的光妖精焦急地不断地对光明法师施加辅助增益魔法，并朝其他队友进行攻击。

    身在远处施法的老巨魔为了让光明法师分心，用“黑暗之手”硬生生地压制住刚刚降临，尚在虚弱状态中的光妖精，然后凌空摄了到自己手中。

    光明法师见状心中一急，体内的平衡再也维持不住，当场自爆。

    耀眼的亮光从光明法师的身上爆发。光明法师身上喷涌而出的浓郁至极的光明能量横扫整个山谷，霎那间点亮了半边天空。

    除了老巨魔是远程法师外，其他三个都是近程攻击者。他的队友受到巨大的光明能量的冲击，当场炸为了灰烬！

    只有老巨魔用黑暗能量盾抵消了大部分能量，最终只被掀翻了几个跟头，吐了一点血。以巨魔强悍的体质，很快就恢复了过来。

    老巨魔知道他们成功地阻止了这个光明法师的晋阶。但是他也同样知道，哪怕是自爆后的光明法师，境界下跌也依旧不是他能够抵挡的。于是老巨魔做出了一个飞快的判断：跑！

    老巨魔掉头就跑。重伤之下的光明法师根本就无法追上他。

    逃回定居点后，老巨魔说动了一支二十三人的队伍去山谷“除魔”。他们看到了重伤的光明法师滴着血一路追赶而来。大家见这个光明法师这么死心眼，顿时乐了。

