    屠晚将道观里的好东西收刮了的干干净净，一股脑的用包袱裹起来背在身上。

    虽然他从辟邪道人身上找到了一个储物袋，但是其中还有辟邪道人残留的法力印记，无法直接打开使用，就只能先将东西打包带走。

    收拾好后，屠晚就去厨房找了一坛菜油直接扔进辟邪道人居住的房屋中，伸手一道引火符抛出，轰的一声就引燃了火焰，随着火势蔓延，不久就覆盖了整座道观！

    “可惜了！”

    屠晚望着逐渐被火焰覆盖的道观，心里轻叹一声。

    若是有可能，他也想将这座道观继承下来，作为自己在这个世界的立身之基。

    可不管是为了避免被乱葬岗那头厉鬼寻上门来，还是为了不被辟邪道人的仇家得知消息后前来报复，他都不可能留在烟霞观。

    最重要的是他若不毁了道观，就没法跟人解释辟邪道人一家三口的去向，也不知道如何面对二师兄家人的询问，万一被二师兄的家人告到官府，他可就要替辟邪道人背黑锅了！

    就他这点修为，目前可不具备超脱世俗之外的能力，他可成为官府通缉的要犯，更不想因此亡命天涯！

    所以，必须得有一个在官面上说得过去的理由！

    因此他把道观付之一炬，决定将所有的事情全都推到妖怪身上去。

    正好那两头狼妖也死在了这里，就拿它们顶缸！

    最后看了一眼被火焰吞没的道观，屠晚就头也不回的朝山下走去。

    虽然没了道观，但他从辟邪道人房间里找到了不少金银，无需为生计发愁！

    这年头，有银子去哪里不能安身！

    夜色漆黑，伸手不见五指，好在屠晚经常上下山，对这条山路异常熟悉，不怕走错了路。

    等下了山走上官道，他更是给自己贴上了神行符，一路疾驰顺着平坦的管道不过两刻钟左右的时间就到了江宁府城下。

    此时的城门自然早就已经关闭。

    不过区区两三丈高的城墙还难不倒他，沿着护城河找了处偏僻之地，见四下无人，施展轻身术几个纵跃就跳上城墙。

    现在已经将近子时，城中夜里有宵禁，屠晚避开了几队巡城的兵丁，这才找到了一间客栈，敲门进去要了一间客房。

    打发走睡眼惺忪的店小二，屠晚将包袱放在床上，随后盘膝而坐，取出辟邪道人的储物袋，调动自己体内真元消磨辟邪道人残留的法力印记。

    辟邪道人已死，残留在储物带上的法力印记已经松动，大约花了半个时辰，总算在体内真元消耗一空前磨灭了辟邪道人的法力印记。

    他将储物袋中的东西一股脑的取出，连同包袱中的东西分门别类的摆放好，开始轻点收获！

    一番清点过后，屠晚顿时欣喜不已。

    虽然辟邪道人夫妻俩在修行界也只能算是底层修士，但怎么说也都是活了好几十年的人了，混迹修行界那么多年，好东西还是有一些的，最起码足够让屠晚这个没见过什么世面的小修士感到十分满足。

    这次共得法器四件，功法三卷，道经数十册，灵丹两瓶，此外还有几株人参、灵芝等有年份的药材若干，黄金十几锭，白银近千两，其余零零散散的东西还有不少，不过大都不太重要，所以被他收拢在一旁。

    其中法器分别是上品法器摄魂铃，中品法器鬼幡，下品法器跗骨针，下品法器拂尘！

    这些法器很容易区分，只要探查一下其中有多少道禁制就能分得清，九重禁制以下不入流，不少修士身上铭刻着简单防御法术的玉佩玉符，以及糊弄凡人的小法器都是此类。

    九到十八重禁制的是下品法器，十八到二十七重是中品法器，二十七重到三十六重禁制是上品法器。

    摄魂铃就是美貌妇人用来对付狼妖的那个银色铃铛，是一件拥有三十六重禁制的上品法器，可大可小，能化作丈许高下镇压对手。

    不过此宝真正的妙用还是震慑鬼物攻击神魂，只可惜辟邪道人夫妇当初并没有得到祭炼摄魂铃的法诀，只能凭借法力强行驱使，将好端端的一件上品法器当成了锤子乱砸，否则若是能够发挥出几分威力，也不至于被两头狼妖逼到那等地步。

    那面囚禁着几个师兄阴神的鬼幡，乃是辟邪道人亲手祭炼而成，只是辟邪道人的道行不足炼器的材料也相对一般，所以经过多年祭炼也才只是中品法器而已。

    拂尘乃是辟邪道人常用之物，跗骨针则是师娘的随身法器，这两件应该是他们早年最常用的法器，仅有下品的级别。

    不过即便只是下品法器，对屠晚来说也是不可多得的宝物了。

    何况最让他欣喜和看重的，还是那三卷功法！

    三卷功法分别是《白莲度世经》，《五行蕴灵决》和《姹女心经》残卷！

    屠晚挨个拿起来翻看了一下，发现《白莲度世经》上记载了不少邪异法门，其中就包括造畜术，而且这门邪法不仅可以将人变成猪，还能搭配各种药物或法器将人变狗变羊变驴！

    除了某些左道妖人习练这些法术做些害人的勾当谋取私利以外，还有邪教祸乱天下造反时经常会以此法将人变成牲畜充作军粮。

    此外屠晚还看到了其中有专门以药物培养十香猪的方法，食之可增强法力！

    看到这里，屠晚倒也明白了为何当初银铃儿一靠近他就说他身上好香，被师父当成十香猪培养，银铃儿那等自幼就吃惯了十香猪的小姑娘鼻子当然很灵，肯定嗅得出他身上散发着食物的香气。

    除此以外，还有诸多惑弄人心的幻术和损人利己的法术，虽然其中也有几门精妙法术，但依旧看的秦风眉头直皱，简单的翻看一遍就直接扔到一旁。

    这等邪门功法一看就不是正经路数，且这仅仅只是《白莲度世经》的上卷，修炼到最高境界也就是打通周身窍穴就没有了后续的法门，他可不想在有选择的情况下将自己变成人人喊打的左道妖人！

    《姹女心经》残卷不用管，一看就知道不是自己能修炼的，顶多等到夜深人静的时候欣赏下其中精美的插图，用来消磨时间。

    最让他看重的无疑就是《五行蕴灵决》了，一看名字就知道应该是名门正派的法门。

    不过等他真正翻开书卷仔细一看，顿时倒吸了一口凉气！

