    “这是……天狗？”

    寒觞无法确定，站在他们面前的究竟是什么东西。它甚至不能被称为一个活物，因为没有任何活物会散发出死亡的气息。从寻常的五感到不寻常的直觉，没有一处官能传来安逸与和平的信号。他们只能从大体的轮廓和经验推断出它的种族——尽管与霜月君的那只大相径庭。那至纯的白，与这至暗的黑，连存在方式都截然不同，令人再怎么惊骇也不为过。

    “这就是魇天狗……”

    就是——令睦月君重伤的罪魁祸首。

    谢辙怔怔地看着它，它剑状的眉心并非只是花纹，而是名副其实的一把剑。它泛着清冷的光，代替它的眼睛，释放着无声无息的哀怨与恶意。

    而这就是怨蚀。

    魇天狗身上散发出古怪的味道，与之前被聆鹓打烂的人偶的气息很像。谢辙红着眼死死盯着这可怖的怪物，而它也在用自己并不存在的、空洞的眼瞳凝视他们。寒觞略微抽动着鼻子，轻声说：

    “是灵魂拙劣的仿制品的气息。”

    “是么？”如月君捏捏鼻梁道，“我对气味也是基本没有感知的……”

    聆鹓问：“灵魂的气味？那，和那些假人一样……”

    “它和那些偶人的气息还不太一样，但都不是真正的灵魂。真正的灵魂是纯净无味的，唯独伪劣品才会散发出这种味道……”

    谰并没有打断他们的议论，但那可怕的怪物却发出愤怒的嚎叫，仿佛他们的讨论声是对它的不敬一般。他们都闭了嘴，惊惶地望向这骇人之物。它很庞大，但大的部分并非完全是它的实体。看上去真正能触碰到的，只有中央那点漆黑的骨架。但也不仅仅是骨架，在这骨骼外包裹着一层干枯的皮肤，没有毛发，被雾状的暗色气焰取而代之。那皮肤也是黑色，泛着一层怪异的油光，皮下凸显出嶙峋的轮廓，好像稍有外伤就会露出白色的骨头。它几乎完全脱落的溃烂的喙，看上去参差不齐，泛着青绿光泽的脓液从口中流出，落地就会消散。它的翅膀也仅有骨架，缀着少得可怜的斑驳的羽毛。但人们仍能看出原本翅膀的轮廓，那起伏不定的晦暗气焰在骨架上勾勒出它曾经的模样来。

    它如怪石般坚硬的爪刨着地面，留下深深的几道沟壑，蓄势待发。

    “你们说的不错。”

    谰伸出手，轻轻抚过那团包裹着天狗的诡异的火。它大约是没有温度的，空有形态，不过也能被触碰到，它以特殊的阻力的形式存在。他们并不知道这种触碰是否含带什么感情，毕竟霜月君也是那样亲昵地对待她的式神。只是，在无庸一族的某些人眼里，温柔地看待并不等同于温柔的对待。鬼知道他的天狗，为何会变成如今的德行？

    如月君提出了一个关键的问题。

    “这……真的是，你的天狗吗？”

    “你的怀疑令我不悦，”说这话的时候，那魇天狗竟也对着如月君龇牙，“它如假包换是属于我的东西。没有天狗族血脉的人，也没有能力驾驭它们。”

    聆鹓再也无法忍耐。她尖声喊着，声音是如此凄厉：“怎么会有你这样的人！不可理喻！它已经、已经是这副样子，你怎么能心安理得地——去奴役它！”

    “他们做过的这事儿还少吗？”寒觞冷笑道。

    “不清楚别人的情况，就妄加指责。若想站在道德的制高点，你们还早了几百年。”谰虽未被激怒，但语气多少有些锋利，“敢问在这里的诸位中，可有与天狗缔结血契之人？它们与我们的血脉紧密相连，以阴阳两隔为止，不过是死亡阻挡了契约而已。天狗的寿命远胜于人类，而在人类短暂的一生中，它们都将誓死追随主人的意志。我不过是，消除死亡这道屏障罢了。它能与我重逢，自然也是它欣喜的事。”

    “胡言乱语！若是霜月君听到你这番混账的说辞，一定与你没完！”

    聆鹓难得说出那些粗鄙之词，看得出她的愤怒快到极限，连先前的恐惧也被弱化了。她见过霜月君与那洁白似雪的天狗相处的样子，知道她因这份契约的束缚为式神不安的样子，明白一个真正拥有良知与责任的阴阳师如何对待式神的样子。那是他们的伙伴，就如她身边的友人们一样，而不是什么所属物、仆从、工具。

    “霜月君？我听过，好像也是一位与我血脉相似的走无常。但那与我又有什么关系？不过，那边那位狐兄的鼻子倒是很尖。想要让无生命之物自发地活动，的确需要灵魂。然而那些傀儡倒是不需要自我的意识，灵魂的仿制也被视为世间的禁忌。那么，我们也并非没有捷径可走。能驱动躯壳的，并非仅有灵魂……”

    “精元？”谢辙明白了什么。

    “你确实聪明。这种东西，可比灵魂要方便伪造得多——还不会带来多余的感情。”

    世间一切活物，都是由躯壳与灵魂组成的，二者缺一不可。灵魂残缺的人或其他生物，都是废的。有时明显地表现在行为上，有时隐晦地反映在心智上。而缺失灵魂的人，就完全失去了躯体运转的能力，变成一具尸体。这也是为什么，各地的人都不约而同将会动的尸体称为活尸的原因，毕竟再怎么行动，都只是会腐烂的死人罢了。没有躯壳的灵魂即是鬼魂，很快就会消散，如鲜花离开土地，给予再多的雨露也终会耗尽生命力，走向凋亡。

    万物有灵，而灵不单单是魂。灵魂便是蕴含灵力的魂魄，它们不论如何也无法被拆分，否则就不可能存在。但灵力终归有强弱之分，虽说有些人灵力再弱，体内依然是有灵的，只不过微弱到可以忽略不计。灵力强大者，便可以生出精元。精元是灵的产物，是生命力的反馈，同时……也是脱离实体也可以被培育出的东西。

    所以无庸氏所做的事，是将精元在体外生成，再植入偶人之中。它并非是真正意义上的灵魂，却可以让偶人像有灵魂一样行动，尽管效果有些劣质，但仍有改进与提纯的空间。而且，它也赋予无生命物释放法术的能力。

    明白这一切后，他们看向魇天狗的神情也有了微妙的变化。

    “我知道你们在想什么。但很可惜，有了这层血契，这柄魔剑，还有些……别的东西，以及必不可少的复杂的仪式，它的灵魂也可以被定在躯壳之中。它仍然是它，不过样貌上比起先前有些许不同。我更加中意它现在的模样，就像这些偶人一样……它们是不灭的军团。比起活尸，它们不再会溃烂，不会散发出让人困扰的气味，也更容易隐匿行踪。倘若说死者不会二度致死，不生者连生也不曾有过，何谓迎接死亡？何惧终焉降临？没有任何人是这种造物的对手。不过，还需要些时间才能完美。”

    “一派胡言！”如月君的声音激动了几分，“你钻了规则的漏洞，还胆敢在这里耀武扬威。你甚至——去了天狗冢！你用的正是它的尸骨，不是吗？！”

    “如何？”

    “去过天狗冢的人不会轻易活着回来。那是一片诅咒之地，先祖的亡骸镇守于此。”

    “但我回来了。”

    “如今的你，也能被称之为人吗？”

    这话里的用词，不知有几层意思。

    谰不再说话，也不想浪费更多时间。他轻巧地一吹口哨，听起来心情不错。魇天狗似是得到某种号令，忽然变得激昂起来。它用那可怕的前爪拍在地上，大地为之震颤，建筑上的墙皮砖瓦簌簌下落。紧接着，魇天狗突然腾空而起，要对这方土地发动袭击了。

    首先是瘴气——大量瘴气从它口中喷薄而出，瞬间挤满了整座庭院。他们不敢再大口呼吸，因为大量瘴气囤积在肺部势必会令人麻痹、反胃，所有器官都会不可避免地走向衰竭。黑色的火焰扫荡地面，在即将靠近时，寒觞抬起了剑。可此时，谢辙却突然将他的剑打到一边，令自己抵挡其上。风云斩前形成了一道无形的墙，将黑焰隔绝在外。

    “你干什么？！”

    “这些瘴气会燃烧！”谢辙回头厉声回击，“只有它的火焰可以，你不行！”

    寒觞明白了他的用意，露出无措的神情，瞬间感到一丝抱歉。若是他也以明火同魇天狗对抗，整座庭院都会被引爆，正中那名恶使的下怀。然而在这个时候，悬停在空中并张着巨口的魇天狗，停止了黑焰的攻击。它飞低了些，大量涎水从它的嘴边溢出。不同寻常的是，这次的液体没有像之前一样落地就蒸发消散，而是滴落到谢辙制造的结界上。那些涎水呈现死水潭中如集聚的绿藻般的颜色，黏稠又恶心。它们很快在结界层扩散，轻易瓦解了谢辙的防守。一滴涎水即将落到谢辙的头上，寒觞一把将他扯了回来。

    “别不要命了！”

    “可是——”

    来不及将话说完，谢辙立刻注意到了周遭的变化。天空的乌云散去后，月光再度为那些偶人注入活力。它们一个两个重新活动起来，慢慢逼近他们。四面都是敌人，上方有天狗作为威胁，这势必是一场苦战。寡不敌众是显然的，但没有谁准备就此认输。如月君和寒觞负责击退那些不断攻上来的偶人，谢辙则利用风云斩与魇天狗对抗。原本以三敌百就很困难，如今那两人更是难以招架这群“乌合之众”。所幸聆鹓大约发觉了自己的力量，而偶人们也对她产生了一种……类似恐惧的情感。虽然这么想很奇怪，但她确实觉得，几乎不再有偶人主动攻击自己了。而那边的恶使只是看着，好像不打算亲自参与这场纷争。

    激战之中，寒觞突然对他们说：

    “你们逃吧，我来应付那个天狗。”

