 血池天一讪过后顿时恍然，暗道自己也是瞎操心，人家堂堂丹师客卿若是都没钱，那他怕要沦为乞丐了！顿

    了顿，又见秦逸尘似笑非笑，眸中闪过抹精芒：“至于怄气？我与谷主也认识几年了，你觉得秦某是那种鲁莽之辈么？”

    血池天不禁一愣，几息过后，眸中却是瞠目结舌，眸光错愕。是

    啊！以秦兄弟的性格，恐怕只有他赚别人的份儿，还没人能让他主动吃亏！秦

    逸尘见状嘘了一声，笑道：“闷声发财，闷声发财。”

    两人相视一眼，露出抹心领神会的狡黠笑意。

    随后，又闲聊片刻，秦逸尘才是想到什么，坐到一旁，取出纸笔：“对了谷主，之后直到天骄会开始，我要专心闭关突破，有些事情要麻烦你们去办。”血

    池天也是坐到对面：“秦兄弟但说无妨。”秦

    逸尘写了一张清单，随即有取出一捆模样犹如杂草之物：“谷主，你还记得这东西吧？”“

    这是……”血

    池天皱了皱眉，随即恍然：“这不就是街边摊白送你的什么枯霜草么？难道有什么用处？”秦

    逸尘却是面露凝重，颔首道：“谷主所言不错，不仅有用，而且有大用！”血

    池天见其这般模样，也不由坐直身形，面色肃然，而秦逸尘又道：“至于是什么用处，请容兄弟暂且保密，今后你们定会知道的。”

    秦逸尘又道：“我劳烦谷主的，便是这些天里，能收购多少枯霜草，就收购多少，多多益善！”虽

    然不知何事，但秦逸尘交代的绝对没错，血池天当即拱拳：“秦兄弟你就安心闭关吧，这事包在我身上！”却

    见秦逸尘又摆手道：“不急，谷主听我一句，你今天也看到了，这枯霜草几乎都是白送，贸然大肆收购，反而显得反常。”“

    所以我这准备了一份清单，你们牢记上边之物，购买的同时，顺手将枯霜草要过来，明白么？”这

    清单的药材，多是炼制复合丹所需之物。血

    池天看了一眼，便是接过清单，拍着胸脯道：“放心，兄弟我自有分寸，回头便和铁力山他们说一声，轮流去买。”

    “嗯！”

    血池天办事，秦逸尘放心。送

    走血池天后，秦逸尘独自双手负背，立于庭院中，抬头望天，好似要目量这天有多高！

    “这可是你们世家选择闷声发财的，所以这白捡的便宜，秦某就不客气了！”随

    后，秦逸尘便是来到了密室，取出天延星华果和一众药材。放

    眼看去，琳琅满目，药香飘逸，各个价值不菲。而

    秦逸尘也不犹豫，想了想，还是没取出小丹炉，毕竟关乎自己突破，成色方面不能马虎。抬

    掌间，圣阶精神力涌现！

    星眸一凝，紫檀锦盒开，天延星华果陡然飞来！“

    当年我虽也是圣阶丹师，但天延星华丹同样是圣丹，炼制起来未必把握十足。”当

    然，待秦逸尘达到圣巅丹师后，炼制起来自然轻而易举，不过那时也不需要天延星华丹相助了。不

    只是他当初，其他圣阶丹师炼制圣丹的成功率也是极低，至于至强者丹师炼制？要

    知道哪怕在各战界丹道世家中，至强者丹师也是一族之首，高高在上，岂是寻常人能请动的？

    而且用途决定着价格，天延星华丹是给修神一道用的，而修神一道普遍要远比武者富有，所以成本也是极高！换

    做其他人，若是仅有一次炼制机会，根本不可能像秦逸尘这般信心十足！但

    是对如今的秦逸尘而言？只

    要他不故意失手，想炼制失败都难！

    “开炼！”

    霎时间，精神力暴涌而出，将那荧荧圣果笼罩……一

    夜无话，为了保证成色，秦逸尘足足用了数个时辰。直

    至深夜，密室内丹香四溢，而一枚泛着粉紫光雾的圆润雏形，正被一道略显金灿的精神力包裹！秦

    逸尘脸色凝重，呼吸间，星眸中更是爆发出精芒。

    “最后一步，凝丹！”

    凝字出，精神力向内敛去，而那粉紫光雾也是随着凝聚！仿

    若千锤百炼，一道道精神力飘散，换来的却是更为沁人心神的幽幽丹香……

    最终，随着秦逸尘拳锋虚握，天延星华丹顿时大成，落入其掌中！

    有真元包裹，他也不怕滚烫，上下打量一眼，不禁啧啧称奇，暗道不愧是秦某亲自出手，成色堪称无暇！

    “待精神力恢复后，便一举突破。”接

    下来的三天里，秦逸尘都在密室内安心调养精神力，而北交易区，一位魁梧身影正左顾右看，不时挠着额头。

    铁力山之粗犷，与周围各种奇花灵草有些格格不入，但是好在一阵打量后，他目光一亮，暗道：“没错了，就是它！”

    三天里，血池天等人轮流出去，于是北交易区的街边摊多出了一道风景，本就被挤压到角落嫌弃占地方的枯霜草，更是因为某人的示意而越来越少见……

    但界族之大，生域也不过只是其中一域而已，这点动静，似石沉大海般不显眼，却好似也能泛起点点浪花……这

    点点浪，或许有朝一日，便能激起千层浪！三

    天后，密室内，秦逸尘豁然睁眸，气息凌然，精神力状态更是被调整至巅峰。“

    圣阶中期，来吧！”

    天延星华丹入口，顿时便令他那本就澎湃的识海风起云涌，雄浑四涌！

    秦逸尘盘膝而坐，静心凝神，感受着识海即将迎来的蜕变，也不禁泛起抹昂然。蜕

    变显现，四涌的精神力，仿若被一道无形旋涡牵引般，围绕在秦逸尘周身。

    而随着萦绕，那本就凌厉的精神力，更是变得愈发凝实！

    突破圣阶后，秦逸尘的精神力外放时便多出抹金芒，但却犹如阳光倾洒，若有若无，难以捕捉。但

    是此时，不断凝实的精神力，却好似一道金缕萦身，凌然缥缈之际，更是令人心生敬畏！不

    仅如此，识海内那道俊逸身影，又有道道金流浇筑汇聚，就如识海外的秦逸尘本尊一样，又迎来了一场突破！“

    轰！”

    霎时间，金芒敛，星眸睁，桎梏破！

    星眸睁开的刹那，便代表着秦逸尘从即刻起，跻身圣阶中期丹师之列！ 