    王景为，陆学右就问了几句林延潮要不要准备归德当地的'土特产'给诸位官员。

    林延潮笑了笑，自己还真的带了足够的'土'特产。于是林延潮就不用二人准备了。

    然后二人就给林延潮定了酒席，之后林延潮宴请了什么人，就不得而知了。

    这确实令二人有些郁闷，他们任坐省长随以来，尚未有之事。林延潮此举自是不欲外人知晓。

    故而二人在院舍里每日见林延潮是早去晚归，到底去了何处，他们却是不得而知，他们也不好过问。

    过了数日，王景为从外归来，拿了一封帖子向刚刚回院舍的林延潮道：“司马老爷，这是开封府知府送来的帖子，请我们归德府在省官员，前往府衙叙话。”

    林延潮接帖子后疑道：“开封府知府怎会知道本府有官员在省城？”

    王景为大惊失色：“什么？司马老爷前几日应酬时竟没有去拜会辜府台？”

    “这确实没有。”

    王景为欲言又止，他前几日分明在话提醒过林延潮，这一次省里就是命开封府来盘点各府积欠库银，若有不缴者，就地停职。

    但是他的话已经是说得很清楚了，林延潮竟一点也没有放在心上。

    这也就罢了，现在开封府来帖子请归德府官员过衙，岂非未卜先知。林延潮若是疑心，二人泄露他的行藏，那么他不是要吃不了兜着走。

    陆学右连忙道：“小人也不知为何开封府发来帖子，大概是一试而已，看看有没有人在。”

    林延潮笑了笑道：“无妨，开封府又非什么龙潭虎穴，本官走一趟也无妨。”

    这开封府知府与周王一直走得很近，上一次自己杖毙周王世子的仆人，此人就力主严惩

    自己。

    此事在官场上知道的人不多，而林延潮也就没去他那拜访，也是不愿讨个没趣。

    王景为硬着头皮道：“司马老爷，不可掉以轻心啊，为了璐王就藩，省里为了凑银子，这一次是动真格了。”

    “真格？”

    王景为道：“小人在藩司的那个把兄弟告诉我，这一次藩司听闻要重重办几个积年拖欠库银的官员。”

    “这开封府知府乃首府，身为首府本来司盘查各府府库之职，而且这一次藩司如此严苛，恐怕辜府台不会好说话。”

    要知道京兆尹，首府，首县三个地方的正印官都是不好当。但是若是能当得好，利用频繁接触省里大员，京里大员的机会，升迁的速度却也比平常官员快。

    至于这盘库之职，却是是首府，首县的差事。

    有一名当过首县的官员自嘲，要当首县一定要有一个本事，那就是'认识古董'。

    这是为什么？

    因为盘库时经常发现亏空，下面官员为了顺利交割，都要用'重物'来作抵押。所以担任首县这当铺掌柜的本事一定要学，免得识货不明被同僚给蒙了。

    所以在王景为看来林延潮来了开封竟没去拜会开封府知府，此举实在是太失礼了。

    次日林延潮穿上官服，持着帖子坐马车前往开封府府衙。

    入府衙通禀后，林延潮被请至二堂。

    二堂里早就候着八名官员，林延潮扫了一眼，河南布政司八府一个直隶州，一州府出一名官员，那么眼前这八位肯定就是其他州府的通判，同知官员了，没想到自己最后一个来。

    眼下两排椅子左右对坐，右首第一椅为尊，现在空着那肯定是开封府知府的位子。

    八名官员齐刷刷地朝自己看来，他们见林延潮年轻虽轻，但身穿五品官服，在座众官员都起身见礼。

    林延潮也笑着还了一揖，礼数周全。

    林延潮被引至席间就坐，坐定后立即身旁一名官员即问道：“老弟是哪个府的官员？”

    林延潮笑着道：“在下乃归德府同知林延潮。”

    “哦，状元公！”

    “原来是本朝文宗啊！”

    “久仰，久仰！”

    众官员都举起袖子拱手。

    “老弟，一至归德府任官，整省官员都惊动了。”

    “当初丘都宪查案，若非老弟与元辅在天子面前说话，我等乌纱帽都要不保了。”

     “以后咱们好好亲近。”

    林延潮一一作礼，看来自己的河南官员心目中人缘实在是不错啊，然后他们又道。

     “不知元辅安好？老哥我原来是元辅同榜进士，呵呵，不敢，不敢，世伯这句当不起，你我同省为官，以后要勤走动啊。”

    “代我问元辅好。”

    “若老弟与元辅相见时，请转告我们河南一省的官员对元辅的大恩大德一直心存感激啊。”

    林延潮点点头，一一答过，也算是混了个脸熟。

    有人好意提点道：“老弟，你怎么才来啊，归德是穷地方，去年又过了大水，可以拿此与省里多求情。”

    “要与省里多走动走动。”一人意味深长地言道。

    过了许久，堂外喊道：“开封府知府到！”

    众官员们一并起身，面露恭敬。

    开封府知府虽也只是正四品，但人家是首府。开封一府人口两百万，而归德府在人家眼底，如同是一个县的地位。

    何况开封知府又身在开封，与'大吏'接触，其官员多是藩抚的亲信，甚至有首府为藩抚私人之说。

    但林延潮却知辜知府拜得却是开封府第一藩王'周王'。

    辜明己入内后抱拳笑道：“公务缠身，让各位久等，兄弟我在此赔罪。”

    众人都知哪里是'公务繁忙'，若是巡抚，布政使来了府衙，你敢拿公务繁忙的借口，让他久等吗？

    大家心知肚明，面上都是笑。

    当下众人入座，开封府佐贰，属官也坐在一旁。

    辜明已其实已看见林延潮，但却故意装作不知。

    待下人拿起名帖给他过目时，辜明已笑道：“竟是状元公来了，不知是哪一位？”

     林延潮起身笑着道：“下官归德同知林延潮见过府台，新科状元已有他人，下官不好再以状元当人称呼。”

    辜明已笑了笑，示意林延潮入座，然后道：“林司马不仅科名了得，任官后向河道总督，陈词说不要朝廷一文钱，兴建百里缕堤之事，我等都听说了。”

    说到这里，辜明已话音突然一顿，开封府属官都是嘴角一勾，心想府台今日又要让人难堪了。

    辜明已目光扫过，其他各府的佐贰官面对他的目光，都是连忙赔笑点头。辜明已向林延潮笑道：“当时我等听说林司马之言，开封的官场为之一震，官吏一醒，士心民心也为之振奋，这都是老弟之功啊。”

    换了他人，若是听明白辜明已话里暗藏的刀子，当下就要立即请罪，说小子初来官场，狂妄无知，口出狂言，实在不知天高地厚，让各位大人见笑了。

    如此虽说当面丢脸，但也是为自己争取了余地，免得被人当堂按在地上打。

    这时候必须要知进退啊。

    可是哪里知道，林延潮竟没有'听明白'，人畜无害地笑着道：“府台过誉了，下官实不敢当，当时只是一心要替老百姓办事，至于其他的倒是没有多想。”

    辜明已满脸笑容，顿时僵住了，这林延潮竟没有领悟自己的意思，莫非此人当初在翰林院读书读傻了吗？

    不可能，此人若是没有眼色，怎么三年里就为日讲官呢？

    那就是有恃无恐了，不就是依仗着自己是当今元辅的门生吗？不过那又如何，他这一次上谏，冒犯天颜，失了圣眷，否则也不会从翰林院贬至河南来为官。

    就算是首辅门生，也没有东山再起之日。

    辜明已脸上的笑容敛去，熟悉之人都知这位府台动了真怒。

    众官员都是心想，林延潮乃官场新丁，不知规矩，这一次麻烦了。

    辜明已对众官员道：“各位都知道璐王就藩，朝廷下旨令本省承办。但是本省的情况，也是寅吃卯粮。但是我们为官之人，衣食都乃天家所赐，我等必须上体天心，不可拿府那些破事，向圣上，向司里哭穷。”

    众官员脸色都很尴尬。

    “本府这一次奉司里的意思，追讨各府积欠，圣命难违，司里也要交代，故而一会若有的罪的地方，在这里先给各位赔罪了。”

    辜明已话里满是肃杀之气。

    众官员连忙道：“都是为圣上当差，司里办事，可以理解，可以理解。”

    于是一名吏员拿起一叠厚厚的账本，拿到辜明已面前。

    辜明已拿起一精铜眼镜戴上，明朝时眼镜称为叆叇，有些目力不佳的士大夫都有佩戴。

    辜明已读账本，然后问道：“河南府的官员？”

    下首一名官员称是。辜明已道：“河南府去年的库银都未缴清，今年又要拖欠吗？”

    河南府的官员本要诉苦，但是心想辜明已有言在先，不可以拿府里破事哭穷，于是道：“今年府里有困难，但是既是省里发话了，那我们今年咬牙忍一忍，先缴了去年的积欠。”

    “至于今年，恳请拖延至明年二月。”

    “不行！”辜明已当面拒绝道，“今年最迟不可拖过十月。”

    河南府官员哀求道：“恳请府台宽限一二。”

    “罢了，先缴纳一半，明年二月再缴纳另一半，没有第二条路。”

    这名官员想了一番道：“那就依府台大人的意思。”

    这名官员见事解决，当下松了一口气。

    “彰德府？”

    “下官在。”

    “已是累积拖欠两年，一共两万两库银，你就是补了前两年的，今年也宽限不了。”

     “下官已是尽力，明年的实在没办法。”

    辜明已道：“那本府也没办法了，你们府正印佐贰官员都自领处分。”

    这官员哀道：“求府台宽限一二。”

    但凡领了处分，三年内不得升迁，仕途大受影响。

    辜明已道：“没办法，只有得罪了。若是明年前补齐，司里不会与你为难，并撤去处分。”

    这官员垂下头去。

    “卫辉府？”

    “下官在。”

    “璐王藩邸就在卫辉，你府既司营建藩邸，那么拖欠之事，本府会替你奏明司里。”

    辜明已说到这里，向众官员解释道：“终归是璐王藩邸，若是追缴太过，激起民间物议，此于璐王面上不好看。”

     众官员听了心底呵呵，这卫辉府官员不知如何巴结的，竟免去了处分。反正嘴巴在你身上，怎么说都行。

    辜明已又拿起一账本，嘴边冷笑然后道：“归德府？”

    众官员看去，但见林延潮一脸'懵懂地'道：“下官在。”

    辜明已寒笑：“林司马，百里缕堤已经修好了吗？”

    “这个……尚未全功。”

    辜明已摘下眼镜道：“原来如此，那么这百里缕堤修了不少银子吧？”

    “今年朝廷下拨的五万两河工银都用进去了。”

    “五万两银子就能修百里长堤？怕还挪用了不少吧。”辜明已话音已冷。

    众官员都替林延潮捏一把汗，但见林延潮笑道：“府台真明察秋毫，确实如此。”

    辜明已捧起账本念道：“归德府拖欠库银三年，一共是三万七千三十二两七钱五分三厘。还有今年的账，你准备如何缴？”

    “最好……还是请府里这边宽限一二。去年黄河决堤，归德遭了大水，所淹最重……”

     辜明已将手一抬道：“本府没空听你哭穷，若有难处，各府都有难处，不仅是你归德一府。如今你拖欠三年库银，一年一个处分，那就是三个处分。”

    “归德府穷困至此，你既好大喜功，为了贪图政绩，吹捧自己的官声，自不量力修建百里缕堤，可有将府里的亏空，丝毫放在心底。你如此与藩司如何交代，与圣上又如何交代？”

    辜明已说到这里，露出痛心疾首之色道：“不说处分，仅凭你不顾府里亏空，劳民伤财，大兴土木仅仅是这一条罪，本府就可奏请朝廷，勒汝就地免职。”

    “诸位同僚，今天也看见了，不是本府为难林司马，实在是其自作孽不可活。到了眼下，本府也唯有挥泪斩马谡了！”

    说到这里，辜明已还真作出了洒泪之状，可见他是多么痛心疾首。

    开封府的属官见此都是在心底默叹，又一个年少气盛的官员，倒在了老谋深算的知府手里。

    若是林延潮方才服软，现在也不至于到这个地步啊。

    一旁一名看着'不知所措'的林延潮，低声道：“林司马说句话啊，先向府台赔罪……”

    辜明已冷笑一声，他心道，现在赔罪，晚了！

    众目睽睽之下，面对众人的目光，但见林延潮长叹道：“到了此刻，实在也没有办法了……敢问府台一句，若是下官将亏空一气补齐了，今年考绩能得'卓异'吗？”

