    老板娘将弹的冰斧图纸收好之后，问弹还需不要买什么东西。弹在店里打量了一下，就将目标定在防具上，问老板娘店里有没有轻便的护腕以及贴身的内甲一类的东西。

    “有。”老板娘心知遇上了大客户，连忙就将样品给拿出来供弹选择。

    弹看了看，就挑选了一对护腕及内甲，因为是给忍者使用的，肯定不如武士那样的重甲坚固，但考虑轻便与防御力两者之间的平衡，这两件防具是相当不错的。

    宇智波安所推荐的这家店是真的好，怪不得波风水门会选择在这家店里打造特殊苦无，质量是真的有保证，只可惜没办法大规模生产，在缺乏工业生产手段的情况下，要保证这样的质量，必然是投入相当的时间，不是随随便便就能生产出来的。

    弹在店里转了转，沉吟了一下，再次选择一把忍刀，冰斧是红色巨人的惯用武器，但不可否认的是它有一个问题就是距离短，正所谓一寸短一寸险，一寸长一寸强，长短不同的武器有着不同的适应区域。

    虽然在忍者世界里可以使用风属性的性质转化，令其伸出无形的风之利刃，达到长刀一般的作用，但这样做就有些消耗查克拉，同时要是没法切断对方的武器，就很容易被实体武器给穿过，因此有一件实体的武器也是比较好的。

    正好，在弹记忆里，有一个原点光之巨人世界，里面模仿红色巨人的“seven”装甲所使用的就是长刀，只要复制其战斗经验，也能得心应手。

    同时，以长刀为武器的话，还可以复制某些剑术高手的战斗经验，比如九头龙闪、天翔龙闪什么的应该也是可以使出来的。

    “欢迎下次再来。”老板娘笑呵呵地送二人出去，这一次生意是真的好，光是定制忍具就已经令人满意了，何况还有其他的东西，她期待下次对方还能给自己家送来生意。

    在回去的路上，宇智波安看着弹握着刀鞘，似乎在体会着它的手感，问：“既买长刀，却定制那样的特殊忍具，你是打算以什么作为主武器使用？”

    弹能明白宇智波安的意思，这是告诉他不要什么都学，都要选择一个主要的作战手段，既玩长刀，也玩冰斧那样的短兵器，这到底算什么？

    人的精力是有限的，不可能样样都会使用，要是什么学，结果闹得哪个都学不会，这样就得不偿失了。

    “没事的，安，我可比你想象得要厉害多了。”弹笑了笑，一般的人确实会有这样的问题，可他不一样，他的特殊瞳术可以直接复制强者的经验，他完全可以渡过练习这一阶段，直接跳入熟练的层次。

    弹唯一需要练习的就是适应世界不同导致的微妙差异，以及多种能力之间的配合问题，他觉得今后的作战风格应该是以红色巨人的能力为模板，结合诸多其他战斗能力的战法，各种不同的技术融会贯通，将会展现出前所未有的强大力量。

    宇智波安微微蹙眉，她可不知道弹有这样的能力，听到这句话，就觉得有些无法理解，心里有些恼，她是好心好意提醒的，但人家却没在意。

    心里微微叹了一口气，宇智波安有些无奈地想：算了算了，人家毕竟是一个小孩，年轻气盛在所难免，等他日后吃到苦头都会明白自己的良苦用心。

    十七岁的宇智波安眼里，十四岁的弹确确实实就只是一个小孩，她却不知道在弹的眼里，自己也只是一个年轻的女孩，因为人家的心理年龄已近三十。

    看到宇智波安的神情，弹就知道对方有些不相信，没有急着辩解，只是说：“以后你就会知道的。”

    “哦。”宇智波安敷衍地应了一声。

    回到族地里的时候，弹见到宇智波美玲正在族地门口走来走去，时不时地往外看，似乎是在注意着什么，等她看见弹的时候，不由得眼睛一亮，连忙跑了过来。

    “弹，你去哪儿了，去你家都见不到你人。”宇智波美玲开口就是抱怨，看样子她是先去弹的家里，但找不到他人，应该是从家人里知道弹去外面了，就跑到族地门口等着。

    “今天是休息日，我就去买些忍具。”弹抬了抬手里的东西，“美玲，你有什么事情吗？”

    “找你玩啊，先前觉得你在警备部里有事就不好打扰，现在好不容易等到休息的时候，我就过来找你。”宇智波美玲说，这时，她看了一眼旁边的宇智波安，有些诧异地问：“你还有其他的事情吗？”

    一边说着，一边打量着宇智波安，宇智波美玲觉得对方真的很好看，身段也好，她记得以前去警备部的时候好像见到过，对方应该是弹在警备部里的同事，想到在休息日的时候，对方陪着弹出去，顿时觉得有点危机感。

    弹的面部微微抽动了一下，他从“宇智波弹”的记忆里能察觉到一些苗头，他还知道宇智波安是自家老妈安排过来的，现在双方碰面，心里不禁有种不好的预感。

    而结果证明是他想太多了，因为宇智波安本人是没有这样的想法的，见到宇智波美玲来找弹玩，她就不好意思继续打扰，就对弹说：“东西已经买好了，也没什么其他的事情，那我就先走了。”

    说着，她向着宇智波美玲点了点头，就转身离开，动作干脆利落，没有一丝停顿。

    宇智波美玲微微一怔，见到对方的表现，心想可能是自己想太多了，对方只是普通的同事而已，那点危机感马上就消失了，来的快，去的也快。

    弹轻轻松了一口气，自嘲想的真是太多了，忘记宇智波安可不知道瑞希的用意，自己是猜出来了，人家可没这么想。

    “弹，既然你没什么事情，那我们就出去逛逛吧，我们……已经好久没有出去一起玩了。”宇智波美玲看着弹，小声说。

    “好吧。”弹看到宇智波美玲的神情，就不好意思拒绝，点头答应。

    看见弹点头，宇智波美玲的脸上顿时露出欢喜的神情，弹觉得宇智波美玲笑得真的很好看，有一种纯净的感觉，令人心旷神怡。

