    萧阳上楼，找到房卡上的门牌号房间。

    轻轻一刷，房门自动打开。

    颜洛妃还穿着刚才的裙子，趴在床上，呼吸均匀的睡了过去。

    “看来这段时间是累坏了。”

    萧阳上去给她将被子盖好，然后转身离去。

    “嗯……你来了，抱歉，刚才睡着了。”

    颜洛妃的睡眠非常轻，此时正睡眼惺忪的爬了起来。

    “没事，这里有份文件，瑞丰说是需要你马上签字，你看下。”

    萧阳将文件递了过去。

    “签字？”

    颜洛妃一愣：“需要签字的文件都已经处理了啊。”

    萧阳也是茫然了半秒，然后打开文件夹一看，里面全部是比脸还干净的白纸。

    两人当即就意识到了颜瑞丰在搞什么把戏。

    孤男寡女共处一室，他的心思还需要说么？

    “堂哥真是的！”

    颜洛妃的脸顿时跟烧红了似的：“你别误会，这都是堂哥的主意，我这就打电话教训他！”

    “算了。”

    萧阳笑了笑：“反正都已经来了，也不差那一会儿。”

    “啊？”

    颜洛妃像是受惊的小鹿，吓了一跳。

    难道……难道他是要……

    “看你最近都没休息好，我帮你按摩一下穴位。”

    萧阳说着已经走到旁边去洗手。

    颜洛妃这才松了口气，然后又有几分失落。

    原来真的是自己想多了。

    想想也对，如果萧阳真的有那种想法，在傣国的时候就该和她发生点什么。

    可是自己的裙子完全脏了啊，穿着这样的裙子按摩，会非常难受的。

    看到旁边还没来得及更换的裙子，又看了看还在洗手的萧阳。

    颜洛妃当机立断，快速的脱掉衣服，准备将旁边的裙子换上。

    “对了，这段时间比较乱，你暂时不要在国内有过多的活动。”

    此时，萧阳甩掉手上的水，从浴室走了出来。

    颜洛妃哪里还顾得上这些话，吓得六神无主，自己可刚把衣服脱了啊，岂不是会被全部看光？

    她想都没想，抓起脏了的裙子急忙躲进被窝。

    等萧阳出来时，只看到了一个脑袋露在外面。

    “额，你怎么躺着了？”

    “我有点困，还想睡会，那个……就这样吧，你去忙你的，改天在给我按摩。”

    颜洛妃一副欲盖弥彰的样子，看的萧阳面露疑惑。

    “你没事吧，是不是来那啥了？”

    作为一个成年男性，自然知道女性有生理期一说。

    颜洛妃脸更红了：“没……你先出去，我睡一会就好了。”

    “你不对劲啊，是不是生病了，我看看。”

    萧阳二话不说就去掀被子。

    虽然他解不了邪龙掌的毒，但是一般的疑难杂症还难不到自己。

    颜洛妃还没反应过来，身体就是一凉，被子被彻底掀开。

    然后萧阳就看到了无比香艳的一幕，鼻血差点喷了几丈远。

    “卧槽，你，你玩人体艺术呢？”

    虽然有贴身衣物遮挡住身体妙曼的部位，可颜洛妃还是下意识的捂住胸口。

    “我刚才想换衣服来着，你出来得太快了。”

    她支支吾吾的说着。

    然后瞪了萧阳一眼：“你还看。”

    说着就要拿衣服去丢。

    她咬了咬牙，似乎做出了某种决定。

    爬到萧阳身后，像条美女蛇一样缠绕住他，一双白嫩小手在他身上不断摸索。

    “我不要很多时间，就一个小时，好吗？”

    话音刚落，萧阳裤头一松，裤子掉在地上。

    感受到颜洛妃的呼吸不断在自己皮肤上拍打，萧阳全身绷紧，有种猛兽要挣脱牢笼的感觉。

    有没有搞错，我是来给你按摩的，怎么变成你给我按摩了。

    咔嚓一声脆响。

    背后传来某种东西被解开的声音。

    颜洛妃的身体毫无保留地贴在萧阳的背上。

    “我……我想要……”

    颜洛妃的声音非常低，似乎用尽全身的力气，才说出这句话。

    萧阳的呼吸变得急促，内心的平静被彻底打破，剩下的只有燥热。

    他一咬牙，猛地转过身去，两人顺势滚到在床上。

    抬手一挥，被子挡住了两人的身体。

    只能听见一阵衣物悉索的声音传来。

    颜洛妃抚摸着萧阳的脸颊，双眸动情如水，准备接受萧阳的一切。

    嗡~嗡~

    就在这时，手机的震动声传来。

    萧阳都快砸手机了，这种关键时候，打电话是要折寿的知道吗？

    他瞥了屏幕一眼，要是没重要事，就直接无视。

    忍了这么久，他要放纵一次！

    可看到来电显示后，却是一愣。

    “铁牛？”

    “他们不是回暗龙了吗，怎么大清早的给我打电话？”

    萧阳接通电话，那边不断传来枪炮的声音。

    有自动步枪的点射，有冲锋枪的火力压制，还有炮弹坠落后的剧烈爆炸。

    “教官，救命，快来救我们啊！”

    电话里不是铁牛的声音，而是沈刚锋。

    他竭力嘶吼，似乎在开枪还击。

    “萧天辰这王八蛋，对我们出手了！”

    “夏海波和铁牛他们已经被萧天辰的特殊小队全部废掉，暗龙，暗龙只剩下我一个啦！”

    “什么？！”

    萧阳脑子里就像被丢了一个炸弹，轰然炸开。

    怒意，杀意，瞬间涌荡全身。

    该来的，终于来了。

    “萧天辰，你特么终于忍不住了么？”

    “你坚持住，我马上过来！”

    萧阳一个翻身，以最快的速度穿好衣物，朝颜洛妃投去歉意的眼神。

    “抱歉，下次再那个……”

    颜洛妃也是识大体的人，两人都已经坦诚相见，也顾不上穿衣服。

    从包里取出一串钥匙交到他手上。

    “开我的车去，一切小心。”

    半分钟后，酒店外传来超跑的轰鸣声。

    此刻，天色渐渐阴沉，有种风雨欲来之势。

    只见一辆火红色的超跑冲出街道，朝前方疾驰，似乎要将这即将到来的风雨，撕得粉碎。

