    这样一来，每只宝可梦可以分到26个经验饼干（小），且还多了3个。

    这多出来的3个，分别分给了呆呆兽和可达鸭，还有陆龍。

    呆呆兽和可达鸭挑战的关卡难度较大，这才让经验饼干的总数变得更多，这是给苦力的补偿。

    至于陆龍嘛，他表示自己想尝尝这玩意儿的味道。

    反正，多都多出来了。

    而且，他以后估摸着没有太多机会可以吃到经验饼干了，谁让他吃经验饼干不能加速成长，只能当零食吃呢。

    “嗯，一种不知道该怎么形容的味道......就和普通的饼干差不多......”陆龍嚼了几下后，评价道。

    其他的六只宝可梦，又被陆龍当做小白鼠进行实验了，看看他们食用一次可以食用多少经验饼干，是按照他们的饭量来呢，还是像游戏中那样，无限量吃呢。

    很快，结果就出来了，所有的经验饼干都被他们吃掉了。

    尽管觉得自己有饱腹感，但就是还吃得下。

    这是小白鼠们的感想。

    “那好，进行下一项吧，实力是否有发生改变的测试。”陆龍点头道。

    陆龍让他们测试的项目是，单独速通某个正式关卡。

    从关卡监控中，陆龍可以看到，他们的实力并没有什么变化，就好像是刚才那些经验饼干白吃了一样。

    通关的时间，并没有打破他们自身的记录。

    “经验饼干的效果加速成长，加速成长......看来，应该是一段时间才能知道具体效果了。”

    也对，这是现实，不是游戏，哪有刚把东西吃下去，就奏效的情况发生呢？这又不是什么玄幻小说的“大力丸”。

    紧接着，陆龍的小弟们从关卡当中出来了，纷纷向他抱怨，实力并没有提升这件事。

    “过几天再看看吧。”

    听到他们的岛主这么说，小弟们决定不再纠结这个问题，时间会证明一切。

    “接下来的话，我们就去见大力鳄叔叔吧......为了我的进化，你们才会跟着我请假的，要不然，今天是得继续训练的。”

    “咔噜。”

    “呀......呀。”

    “可达。”

    偷懒不训练，确实有点不好。

    大力鳄补习班自开办以来，一直是秉承良好的上课时间，从来不拖课。

    今天也不是休息日，偷懒的话，真的有些对不起那些补习班“老师”。

    “那我们就走吧。”

    说完，陆龍便打开了通往现实世界的传送门。

    陆龍首先来到了传送之间，然后以此为跳板，传送至现实世界。

    紧接着，一道传送门被陆龍所打开，四只鲤鱼王率先从通道中蹦跶出来，呆呆兽和可达鸭紧跟其后。

    传送门完全关闭后，陆龍抱起了其中的两只鲤鱼王，与各自抱着一只鲤鱼王的呆呆兽和可达鸭，离开了洞穴。

    “好了，你们可以松开抓住我的超能力之手了。”陆龍回头道。

    在无光环境下，呆呆兽和可达鸭的视力并不是很好。

    如果他们想在那种环境下，不当睁眼瞎的话，那必须通过超能力来感知周遭的环境。

    或者，用什么可以制造光亮的招式来照明。

    不过，他们的实力还没到那种程度，将超能系能量转化为其他系的能量的方式，他们还没学会。运用超能力来感知周遭的环境太费力了，用超能力凝聚出能量之手，抓住陆龍，来是最优解。

    “呀......呀。”

    “可达。”

    多谢岛主。

    “不用和我这么客气。”陆龍微笑道：“在我看来，你们是我的岛民，是我的同学，也是我的伙伴，我的兄弟。

    被陆龍这么一说，呆呆兽露出了微笑，而可达鸭则是双手抱头，做出了滑稽脸，并脸红了。

    “咔噜！咔噜！”四只被抱着的鲤鱼王用胡须指了指自己。

    我呢！我们呢！

    陆龍看了他们一眼，同样微笑道：“当然了，你们也是。”

    继续前进。

    在来河边的几百米路上，一旁看见陆龍的宝可梦，第一想法是躲起来，但看到跟在他随后的呆呆兽和可达鸭，以及被抱着的那些黄金鲤鱼王，他们立刻意识到，那是“圆陆鲨”。

    “嘿呀。”住在附近的小拳石壮着胆子向陆龍打了个招呼。

    您好。

    由于小拳石不在烈咬陆鲨一族的食谱当中，他们除了不敢进入陆龍居住的洞穴外，还是敢在附近晃悠的。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    你好。

    随后，陆龍便带着小弟们从这只小拳石的身边走过了。

    “嘿呀......”

    看样子，保护区的守护者很快就要回来了......

    这只小拳石是见过陆龍的父母的。

    在他的印象中，对方都是一副体型庞大的样子，差不多有四米高。

    看到进化后的陆龍，他真的有一瞬间觉得，保护区的守护者，烈咬陆鲨夫妇回来了！

    几百米的路程一下子便被陆龍他们走完了，来到了河边。

    “咔吧哇。”

    老规矩，兵分两路。

    六只宝可梦点了点头，入水了。

    之后，陆龍便从陆地上，独自来到了大力鳄栖息地。

    “唊吔鳄......”

    小圆陆鲨进化了？

    不少大力鳄都愣住了，陆龍那突然高大起来的身躯，让他们不约而合地想起来烈咬陆鲨夫妇。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    是的，我进化了。

    大力鳄们微微愣了愣，然后点了点头，开始七嘴八舌地讨论这件事来。

    他们认为，这对于保护区来说，是一大幸事。

    “大力鳄叔叔呢？”陆龍问道。

    陆龍口中的'大力鳄叔叔'指的是哪只大力鳄，大力鳄们也知道，便回答道：“回工作站了。好像是因为某件很重要的事情，必须把他叫回去商讨。”

    因为上次刀疤脸的事件，已经证明了陆龍的逃命能力，保护站才敢将巡护员大力鳄叫回去。要不然以陆龍的重要性，是不会将大力鳄这个保镖叫回去的。

    “这样啊......那我自己去工作站找他好了。”

    大力鳄们点了点头，各自去做自己要该做的事情去了。

    对于陆龍的实力，他们并不是很担心，早在一个月以前，就可以击败刚进化的蓝鳄了。

