    随着斯旺达食品配餐公司事件的落幕，天河市全市中小学生食品卫生安全状况日益好转，尤其是随着柳浩天所给出来的一系列措施的出台，至少有1/3的食品配餐公司被踢出了天河市教育局所指定的配餐公司资源库。

    两周之后，柳浩天带着市纪委、市委宣传部的人，再次对天河市教育局所指定的配餐公司资源库的公司展开了全面的详细的检查，在这次检查过程中，又发现了6家公司存在着不合格不完善的问题，这6家公司同样被清理出去。

    如此一来，天河市教育局所指定的配餐公司数量只剩下了12家。

    与此同时，一些学校已经敏感的察觉到了新上任的市委书记对于食品卫生安全的重视，有1/3的学校纷纷恢复了学校食堂。

    原因很简单，学校食堂虽然运作的成本较高，但是食品卫生安全更有保障，虽然这样做，学校的一些领导捞取的好处少了，但是至少不会丢官帽子。

    要知道，和那些被查出问题的配餐公司相匹配的那些学校，又有两名校长直接被柳浩天就地免职。

    柳浩天对于食品卫生安全的重视程度之高，已经被提升到了一个极高的高度，几乎是和全市的人事调整高度齐平，这让所有的学校包括所有的各个市区的教育局不敢有丝毫的疏忽。纷纷想尽办法提升各自区域内学校的食堂开火比例。

    以前那种为了懒政惰政，为了捞取好处而大面积采取配餐公司配餐的模式终于得到了一个全面的优化。

    柳浩天其实看得非常清楚，并不是很多学校不具备开设食堂的条件，而是因为有些学校尤其是教育局的某些领导为了捞取好处，在资本的游说之下，这才以集中采购或者招标的模式，以购买服务的模式，来解决学生的吃饭问题。

    看似提高了效率，减轻了学校负担，实际上损害的却是学生的身体健康。

    因为所有的配餐公司开设的目的都是为了盈利，一定会在各方面极大的压缩成本，而与之形成鲜明对比的是，学校食堂的开设原则上是公益性质的，哪怕是学校食堂外包出去，由社会资本运营，他的诸多操作依然是处于学校领导的监控之下，只要学校领导认真负责，食品卫生安全一般是不会轻易出现问题。

    所以，柳浩天绝对不能容忍资本把手伸到教育系统，尤其是把手伸到学生们的配餐之上。

    因为柳浩天看得很清楚，如果任由社会资本尤其是垄断资本把手伸到学生的配餐之上，那么可以想见，在学生食品配餐领域，一定会出现各种新的巨无霸企业，到那个时候，一旦这些企业采取规模化运营，规模化生产，最终所生产出来的食品一定会是添加了各种添加剂的便于运输储存便于快捷加工的预制菜食品！

    而这样的食品和学校食堂所做出来的新鲜的饭菜相比，其健康程度可想而知。

    所以，柳浩天宁可多花一些时间去检查，也要通过这种模式来斩断资本不断扩张的触角，一定要守好学生食品卫生安全的底线。

    因为柳浩天深知资本的贪婪。

    因为柳浩天清楚的看到，在国内的餐饮领域，一旦资本渗透并推波助澜，所生产出来的一定是那种快餐化的、价格不断高涨的、并有品牌助力的、甚至是为了以上市圈钱为目的的餐饮企业，这种企业的食品一定是高盐高油甚至是让消费者使用之后不断成瘾的产品，这些食品对消费者的身体健康伤害是巨大的！

    最近这段时间，柳浩天每天工作忙忙碌碌，心情却非常的焦虑，因为省电视台的记者马婷婷最近几乎每个星期都会在天河市待上两三天的时间，想方设法的接近自己。

    柳浩天看得出来马婷婷对自己的崇拜，甚至可以看出马婷婷对自己产生了浓厚的兴趣。

    而这恰恰是柳浩天所不能接受的。

    柳浩天是一个阳刚之气十足的男人，而且最近这一两年来，由于老婆林芊芊要带孩子，为了让孩子接受更好的教育，感受更好的家庭生活，所以两人只能分居两地，这也让柳浩天荷尔蒙异常强烈。

    正因为如此，他对美貌与智慧并存的马婷婷十分忌惮，毕竟他柳浩天不是柳下惠，两人相处的久了，是很容易产生冲动的。

    所以最近这段时间，柳浩天在繁忙的工作之余，不得不想方设法的躲避着马婷婷的纠缠。

    又是一个周末到了。

    柳浩天婉拒了马婷婷的采访要求，在周末的时候，带着司马谋一起前往天河市最著名的景区天河峰景区去旅游。

    天河峰是一个综合性的景区，位于天河市的西边，天河风不仅拥有十分著名的天河书院，还有著名的天河博物馆，博物馆里面不仅拥有很多天河市过去上千年来的考古挖掘产品，而且拥有很多红色的抗战时期的展品。

    因为在抗战期间，天河市属于革命老区，而天河峰恰恰是柳浩天的太爷爷曾经在那里奋斗的地方。而且在天河博物馆内，还有太爷爷捐献给这里的一些私人物品。

    柳浩天这个周末来天河峰景区旅游，除了想看一下天河峰的美好风光之外，也想缅怀一下自己爷爷曾经奋斗过的地方，感受一下当年抗战的艰辛。

    天河峰景区在整个东一省也是非常著名的旅游景区，所以前来景区参观的人很多。

    柳浩天和司马谋来到景区门口，看着前面长长的排队买票的人群，柳浩天不由得苦笑了一下。

    司马谋抱怨着说道：“我说老大，你要是想来这景区旅游早点儿说呀，我提前在网上给你买了不就可以了吗，而现在的景区，又不支持当天网上预定，只能现场购买，我也真是彻底无语了。”

    柳浩天耸了耸肩：“既来之则安之，老老实实的排队吧。”

    司马谋抱怨着说道：“老大，好歹你也是天河市的市委书记呀，你给徐家俊打个电话，让他安排一下，连票都不用买就可以进去了。”

    柳浩天苦笑了一下：“正因为我的身份，我才不能让徐家俊打这个电话，我得以身作则呀，否则的话下面的人都跟我学，天河市岂不是官僚主义作风泛滥，官本位现象又怎么能够抑制得住呢？”

    司马谋不屑一笑：“老大，我认为你有些理想主义了，我可以明确的告诉你，不管你承认不承认，官本位现象已经存在了数千年之久，根本不是凭你一个人的力量就能够改变的。

    我听过我的一些朋友包括我的一些学生跟我说，一个公务员或者事业单位或者国企的人，只要他当了官儿，只要手中有了权利，他的心态就会自然而然的发生变化，自然而然的想要有一种指挥别人去做事的冲动，自然而然的就会产生一种我是老大的感觉。

    我那些和这些当官的作为同事的朋友或者同学，对于这种官本位现象的感受非常深刻，他们可以清楚的感受到曾经无话不谈的朋友当了官以后，会自然而然的流露出那种身份的优越感，以前无话不说的朋友变成了上下级关系以后，两人之间的心态就会产生必然的变化。

    所以，官本位现象会随着身份和位置的改变而发生自然的变化，不是你一个人可以改变的。”

    柳浩天闻听此言不由得苦涩一笑。

    虽然他对于这种现象感受并不是很深，但是柳浩天对于司马谋所说的问题却非常的认同。

    不过，柳浩天还是苦笑着说道：“你说的确实很有道理，但是作为天河市的一把手，我也不能任由这种现象肆无忌惮的发展下去，只要在我力所能及的范围之内，我首先要以身作则，然后是严格要求下面的人必须要放弃官本位思想和官本位行为。

    尽力而为吧！”

    就在柳浩天和司马谋低声交谈的时候，他们整个排队的队伍在缓慢的向前挪动着。

    柳浩天和司马谋混迹在人群中，老老实实的排队，而国内游客的素质相对来说还是很高的，插队的现象虽然也有，但很少。

    就在柳浩天他们距离买票口儿还有不到30米远的时候，他们身后走过来三个身材高大金发碧眼的老外。

    这三个老外一边嘴里用英语交流着，一边向着买票口走去。

    他们的目的很明显，就是想要直接插队买票。

    不过由于买完票之后就可以直接通过通道进入景区，而且从买票口延伸出十几米远，都有铁质的护栏，所以要想插队买票，必须要在护栏外面插入队伍。

    即便是插队，也需要排上10多个人。

    这三名老外毫无顾忌的就想要插在一个30多岁的女人的前面。

    女人怀中抱着孩子。

    看到这三名老外插队在自己的面前，女人眉头微皱，但并没有说什么。

    毕竟这三个老外人高马大，她不想招惹。

    不过这个时候，站在妇女后面的一个20多岁的小伙子忍不住了，有些不爽的说道：“你们怎么插队呀？”

    一个老外直接冲着小伙子竖起了中指，嘴里骂着英式的国骂。

    小伙子气的脸色铁青，直接看向旁边的负责维持秩序的保安喊道：“保安，这几个外国人插队，难道你们就不管一管吗？”

    旁边的两名保安看了一眼三个金发碧眼的老外，苦笑着说道：“他们是外国人。”

