    杨牧话音刚落，一声凄厉的吼叫已发出。
    之后就看到在火焰里一道虚影现身，三米高的半透明丧尸！
    魂系？
    “哇，真厉害，原来这女人使用九字真言不是为了对付实体丧尸，要对付的是魂系丧尸。”
    “魂系丧尸？”
    “呵呵，魂系丧尸是一种邪恶的灵魂力量，非常难对付，如果有人专门幻想了对付这种邪恶灵魂力量的招数，自然也就能够有些效果了，不知道这小妞是哪里的，有前途，一定是她发现了魂系的踪迹，主动追过来的，好像还不止她一人。”
    说话间，果然又有两道身影从远处踩踏红色原石飞过来，落到了白衣少女身边。
    “小师妹，抓到了吗？”
    “就在这里，你们看！”
    两个刚到的男人顺着白衣少女手指的方向看过去，脸上出现喜色。
    这时，那魂系丧尸已跨过火焰扑向三人。
    在白衣少女小师妹左侧的男子快速把腰间系着的铁葫芦拿下来。
    葫芦在他手中急速变大，扔出去后竟将那魂系丧尸装入瓶口。
    然后葫芦又快速缩小，最后回到男人手中。
    “嘿嘿，这波魂系全部清理，现在就凑满一百只了，师兄师妹，咱们这次出来半年之久，真是想念家里，如今完成了师傅交代的任务，终于可以回去了！”
    另外两个人点头，显然都挺高兴。
    杨牧看到这儿已经有点疑惑。
    他们竟然在捕捉魂系丧尸？用来干什么呢？难道是要进行某种修炼？
    正在想着，那三个人已动身，跨越火海刚好到了距离杨牧李宝珠两人躲避窗口只有四米远的房顶上。
    杨牧这边的窗户，就连窗框都被卸下去了，视线通畅。
    这就让杨牧两个直接被发现。
    杨牧快速低下头，从空间戒指里拿出美瞳，带上后成为深蓝带黑的的眼球。
    他早有备案，而空间戒指里的美瞳也不少，那么大的仓库，杨牧不会放弃任何能收集的物品。
    三人中还是之前拿葫芦的男人，再次把本来在腰间的葫芦拿下，葫芦瞬间长大成两米高度立在他身边，上面发出红热光芒，就好像是铁融化后的那种状态，这就照亮了房子，让两边能够相互看到。
    而这一看五个人全都直了眼。
    这种状况的出现是因为双方阵营里的两个女人。
    李宝珠的美已经不需要形容，让杨牧意外的是，那白衣少女竟有着不输李宝珠的姿色。
    并且她看上去有一些特别，古典韵味十足，是很清纯的魅力。
    对面两个男人看到李宝珠，估计跟杨牧的想法一样，没想到在这荒野小村镇上竟遇到如此级别的美女。
    两个女人彼此互看，也做着比较，到底谁更胜一筹？
    最后她们都放弃，没办法比出个结果。
    “你们是被困在这个地方吗？”
    终于对方一男子说话，他腰间挎着的是一把带鞘的长阔剑，看上去分量很重。
    杨牧点头道：
    “是，好多丧尸把我们包围在这里出不去。”
    “嗯，我们是来自南边的三人浪人组，你们是怎样的身份？”
    “就是流民，你们也看到了，我的闺蜜很漂亮，所以我们不太容易找到落脚的地方。”
    “她是你闺蜜？”
    白衣少女终于开口，声音婉转动听。
    “嗯，姑娘，不知你们要去什么地方，能不能带上我们一起啊？”
    杨牧想要跟着他们探寻一下心中的疑惑，这些魂系丧尸他们抓去到底是要干嘛用的。
    对方三人听了杨牧的话，相互对视，似乎是在用目光交流意见。
    最后还是那身带长剑的男人道：
    “我们来自西京龙虎门，是办事路过这个地方，你们想跟我们走？”
    “哦，龙虎门？这名字好，听上去很霸气，呵呵，我们现在原本也是居无定所，刚才看三位都有通天的大本事，如果能带我们离开险境，并且收留，那真是感激不尽的。”
    杨牧假意恭维着。
    那持剑男子似乎有些不爽，道：
    “听你的口气，似乎没听过龙虎门？”
    “啊......久仰久仰。”
    少女看到杨牧一脸笑容的点头，冷声道：
    “虚伪，看你分明是没听过，却说久仰久仰？”
    李宝珠一看杨牧被怼，还是被那美女，心中立刻产生敌意，就反驳道：
    “不过是客气罢了，话又说回来，难道你们这个龙虎门是比较厉害的存在，我们一定要知道？”
    少女的脸一红，瞪了李宝珠一眼，冷哼一声，回身一脚踩踏了窗台。
    “走吧。”
    她是想要直接走了，觉得跟李宝珠话不投机半句多。
    可两个男人却站立不动，没有要走的意思。
    开玩笑，他们的魂都被李宝珠勾引走了，哪里愿意就这样离开。
    身边的小师妹确实美丽，可那是他们碰不到的白天鹅啊，一直觊觎，却也只能如此。
    现在眼前出现了另一只白天鹅，却不是高高飞在天上的，而是一个被丧尸围困的小可怜，身边跟着一个看似很弱的小白脸。
    他们怎么会浪费这样英雄救美的机会？
    葫芦男和宝剑男急忙回身去拉那小师妹，将她从窗台拽下来，走到了墙角，低声说话商量。
    葫芦男道：
    “小师妹，临走前师傅可是说过，咱们行走江湖要是碰到了那有危难的可怜人，该帮助就要帮的。”
    宝剑男也道：
    “是啊，看他们就是没什么本事的人，现在被困丧尸群里，我们要不救他们，他们多半也就死在这里了。”
    小师妹撅着嘴巴，冷着脸道：
    “可我看他们都不舒服，那女的一脸高傲的样子，还以为他多漂亮？那男的看上去好像是化了妆，皮肤那么白，头发是黑色，东方人面孔，眼睛却是带了点蓝，多半是带了美瞳，估计就是个小白脸，弄不好是那女人的姘头，我们也不知道他们是不是好人。”
    “哈哈，师妹果然聪慧，想的透彻，那不如我们就把他们带出去，如果不是好人，怎们大不了结果了他们就是。要是好人的话，我们不也就等于做了件善事吗？”
    “哼，你们两个跟我说实话，是不是看上那女人了？”
    “嘿嘿。”
    “哈哈！”
    两个男人都不好意思的笑。
    小师妹叹了口气，然后道：
    “也罢，我也不是不讲道理的人，这女子虽然看上去妖里妖气，娶回家里做不了大房，当个妾倒是也使得，那就带着他们走吧。”
    三人说话很小声，而且开启了青粉防御。
    可杨牧的主魂已经与魂系堕天使主魂完全融合，虽然没有获得什么特殊的能力，却是让各个色系原石的转化率都已趋近于完美。
    黄色小人开启绿色隐身效果，即使在对方的青粉光环防御之下，隐身度也基本达到了百分之九十五，加上房间里灯光还是很暗的，因此躲在角落里偷听也没被发现。
    呵呵，想要打李宝珠的注意？
    杨牧虽然没有想要把这小娘们儿立刻给吃了，却也不会眼看着她给别人搞去，无论如何都是自己孩子的养母，跟自己牵连不断的。
    三人商议完就过来，这一次是葫芦男开口，笑道：
    “萍水相逢，我们三人侠肝义胆，愿意救你们出去。”
    李宝珠和杨牧站在一起，身体略微靠前。
    这时竟忍不住将一只手放在背后，抓住了杨牧的胳膊，用力抓两下。
    杨牧正纳闷她怎么了，就听到了她的心声。
    【这人真是比杨牧还不要脸，侠肝义胆拿来说自己啊？鸡皮疙瘩都快起来了！】
    杨牧哭笑不得。
    她看不上对方，杨牧当然高兴。
    可怎么叫比自己还不要脸？
    自己很不要脸吗？
    对方开始自我介绍了。
    葫芦男叫胡勇杰，大剑南叫李英杰，那个颜值不输李宝珠的古典美女是复姓，叫上官琉璃。
    琉璃？
    呵呵，漂亮的小玻璃嘛，与花瓶的含义也差不了多少，名字起得还真二。
    杨牧既然想要探寻他们的来历，当然表面就很客气，不会把心中的不屑暴露出来。
    而杨牧原本也不是出身高贵，倒真的是低贱出身，所以一旦低三下四起来，看着是一点也不做作。
    东方琉璃通过自己的观察更加认为杨牧就是传说中的小白脸，说话时华丽花哨唯唯诺诺。
    她最讨厌这种人，在自己生活的地方，这种人可是太多了，那些跪在女人裙底依靠容貌讨巧活着的男人，真是见一个讨厌一个。
    所以琉璃也不墨迹，走过去看着李宝珠道：
    “几级战斗者。”
    “我？七级。”
    “哼，原石等级不算低，只是看你娇弱的样子，以前应该也是被保护在某处的吧，现在是私奔吗？”
    东方琉璃设定了一个剧情，然后越想越觉得有道理。
    这女人弄不好以前是个金丝雀，后来和情人逃离了原本的丈夫，落难此处，所以有七级石也不知道如何战斗。
    在这种主观意识的思想下，上官琉璃真是不愿意搭理杨牧两个人，如果不是师兄们有了花花心思，她还真就不会出手帮忙了。
    “走吧，咱们这就出去。”
    说话间，上官琉璃过来抱住了李宝珠的腰，然后踩踏红色石就跳出了窗口。
    胡勇杰李英杰两个也架起了杨牧，跟在上官琉璃的身后。
    这时外面还是有不少丧尸，不过三人操控红色石的能力不错，都是九级战斗者，看来确实战斗经验丰富。
    就这样一路没有停歇的足足跑出去九百多米，这才落地收起红色石。
    这样一来，他们已离开了小镇，到了外面的空地中。
