
　　狐系美人轻笑一声。

　　妩媚的狐狸眼，看着漂亮乖软的姑娘。

　　染上豆蔻的指，勾着贴在她身后，男宠的一缕发尾。

　　笑意含着讥诮之色。

　　“只是前往冥符寺的那个人，即便躲在冥符寺，偷走魔族的圣药又怎么样，他们会自食其果，圣药除魔族之内的魔，任何其他人，不管妖还是仙，吃下圣药，都会变成怪物。”

　　魔界的药，染着魔气，非魔族，无法食用这个秘密，魔族一直藏的很好。

　　思及这里。

　　狐系美人眼底闪烁冷嘲恶意的笑。

　　刚刚接收到圣药剧情信息的小姑娘，鹿眸眨巴一下，温软清澈的目光，对视着唇角上扬的狐系美人。

　　声音软软：“我很好奇，那人是如何知道圣药位置，才会偷圣药成功，为此，我才想去冥符寺，一探究竟，不曾想，却差点身首异处。”

　　狐系美人施法，把小姑娘挪到她的身前。

　　小姑娘坐在床榻上，微微垂眸，目光茫然的看着狐系美人。

　　狐系美人抚着小姑娘的眉眼。

　　语气轻蔑讥讽，狐狸眼微微眯起。

　　“自然是因为吃里扒外的狗，暴露圣药位置。”

　　说到这里。

　　狐系美人微微揉下小姑娘的脑袋。

　　唇角含笑，神色温和：“这些事情，阿娘会亲自处理，梨儿安心养伤即可。”

　　即便是假死成功，不可避免，小姑娘还是受了伤。

　　听见狐系美人御姐媚人的声音，小姑娘微微点头。

　　…

　　…

　　三年时间，匆匆流逝。

　　白雪皑皑的雪花飘落。

　　一袭雪绒长裙，眉眼漂亮，露出狐耳的娇气姑娘，撑着油纸伞，站在魔界的街上。

　　魔界的四季，在魔族的感知里，不管四季如何变化，却都是如同雨后的夏季。

　　小姑娘墨色长发间的雪白发带，随着微风飘动。

　　卧蚕与眼尾微微泛着绯色，漂亮鹿眸亮晶晶的小姑娘，逛了很久。

　　并未找到，她想要的冰糖葫芦。

　　听某个魔族说，这里会卖糖葫芦。

　　却没想到，附近根本没有糖葫芦。

　　养好伤后，闭关修炼两年多的小姑娘，气鼓鼓的转过身。

　　下一刹。

　　戴着斗笠，遮住面容的少年，身穿暗红色的长袍。

　　后面的人追击少年。

　　少年匆匆往前跑。

　　倏地这时。

　　找到卖糖葫芦，发现没被骗的小姑娘，攥着冰糖葫芦，微微弯起嫣红的唇。

　　还没来得及离开这里。

　　少年跑到这边。

　　撞到小姑娘的身体，小姑娘摔倒在地上。

　　鹿眼暴躁的看向少年。

　　少年急步往前跑，听见小姑娘软糯熟悉的痛呼声。

　　立刻侧过头，目光落在小姑娘的脸上。

　　日思夜想，明明已经死亡的小姑娘，竟然再次出现。

　　顷刻之间。

　　少年漆黑漂亮的双眸，紧紧盯着小姑娘。

　　小姑娘气呼呼的站起身。

　　未来得及出声。

　　少年冷白肤色的长指，攥住小姑娘的手腕。

　　本想拉着小姑娘跑，小姑娘却直接暴揍少年。

　　直到追着少年的那些人赶过来，发现少年使用法器离开。

　　瞥见眼神凶巴巴，精致漂亮的小姑娘。

　　他们立刻行礼。

　　…

　　…

　　良久。

　　糖葫芦不够吃，又去买糖葫芦的小姑娘，与换身雪白衣裳，戴着面具的长发少年，擦肩而过。

　　乌衍并不知晓，喜爱红衣的阎梵，遇见小姑娘。

　　下一刻。

　　乌衍忽然听见阎梵，响在脑海里的声音。

　　立刻侧过身，追上小姑娘。

　　却因为人群过多，无法追到。

　　半晌。

　　乌衍觉得，阎梵看见的是幻觉，或者单纯容貌相似。

　　他刚刚追的那个人，肯定不是阿梨。

　　阿梨早就死亡。

　　阎梵冷戾阴沉的嗓音，缓缓响起：“当年就是你优柔寡断，明明喜欢她，却不承认，如今不是幻觉，你却说是幻觉。”

　　乌衍漂亮狭长的眸，恍惚一瞬。

　　闪过沉痛悲伤之色。

　　仿佛晦暗无光的漆黑瞳仁，逐渐垂下目光。

　　阎梵说的无错，他确实优柔寡断。

　　…

　　…

　　魔界，某间酒楼。

　　小姑娘合上油纸伞，清理头上的雪。

　　系着发带的乌黑青丝，微微染湿。

　　雪白贝齿咬着糖葫芦，鹿眸亮晶晶，注视狐系美人点菜的模样。

　　狐系美人微微撑着下巴，媚眼如丝的狐狸瞳仁，看向对面，吃糖葫芦的小姑娘。

　　“梨儿，过些时日，和娘去参加新冥王的婚礼。”

　　说到此处。

　　狐系美人想起新娘子的容颜，微微勾起唇角。

　　眉眼含着兴味之色。

　　“新娘子是个男生，本尊头一次听说，同为男子成亲的事，想来，会很有趣。”

　　…

　　…

　　冥王大婚当日。

　　小姑娘与狐系美人，来到现场。

　　饮着果酒，微微鼓着脸颊的小姑娘。

　　软乖漂亮的鹿眸，浮出慵懒之色。

　　容颜精致耐看，未施粉黛，唇色天生嫣红的魔族少主，察觉到不远处，一袭黑红长裙的少女，正在注视她。

　　少女猩红的眸，看见魔族少主白嫩的小手，攥着果酒的模样。

　　魔族少主，名叫商梨，是只九尾狐。

　　少女思及这些，几步走近身为少主的小姑娘。

　　下一刹。

　　身穿嫁衣的俊逸男子，撞到少女，速度极快的跑。

　　那些追着男子的冥王手下，无法追上。

　　良久。

　　冥王喜爱的男人，逃婚的事，传出消息。

　　本来参加喜宴的妖魔，纷纷低声讨论。

　　附近。

　　身穿明艳长裙的宁果果，与身旁的蓝衣男人，得知这样的消息，皆是皱眉。

　　那只猫怎么又跑了，这是第三次逃婚了。

　　冥王到时候又会追着猫跑，他们又要忙。

　　思及这些。

　　宁果果揉下眉心。

　　如果表姐会来这个世界，管管冥王与那只猫，就好了。

　　蓝衣男人牵起宁果果的手，目光含着几分无奈之色。

　　“别想太多，他们又不是第一次这样。”

　　自从不小心，与其他世界的彼岸花，同时误入这个世界之后。

　　宁果果知晓，原来其他世界，也有三千世界，更有天道。

　　那个天道不是表姐，和她当初所在世界的天道，根本不一样。

　　彼岸花那个世界的天道，可以成亲。

　　而她的表姐，在她认识的世界里，只能做一个没有感情的天道。

　　思及这里。

　　想到本来是她所在世界的冥王，误入这个世界之后，竟然在这个世界，把旧冥王打死，抢本世界冥王之位。

　　后来，总是让她与朋友，管理本世界的冥界。

　　蓝衣男人看着宁果果有些烦躁的神色，唇角微勾。

　　“再这样生气，会变丑，变丑之后，就不会有其他女子喜欢你。”

　　似乎已经彻底放下表姐的宁果果，听见男人的声音，目光幽幽。

　　…

　　…

　　半晌。

　　眼尾染着绯红花瓣，黑红长裙，发钗样式是彼岸花的少女，提着裙摆，走近角落里面，放下果酒的小姑娘。

　　微微弯腰，凑近身边并无任何人的小姑娘。

　　附在小姑娘的耳畔，声音含笑。

　　“少主，我刚刚发现，你不是本世界的人，并且可以拿出证据。”

　　说到这里。

　　虞棠微微歪头，娇俏漂亮的容颜，对视着同样漂亮的小姑娘。

　　小姑娘暴戾冷测测的鹿眸，直视着彼岸花妖。

　　身为花妖的虞棠，微微弯着眉眼。

　　“我知道你有办法，让我完成愿望，我的愿望很简单，让我成为一名任务者，任务目标，必须是虞沭。”

　　并不想满足虞棠的愿望，甚至想斩草除根的小姑娘，猛的听到，宝藏系统语气欢快的声音。

　　【宿主，这个花妖是其他世界的恶念之花，你打不过她，她想要的愿望，我可以去总部沟通，想办法把她变成任务者】

　　这种香饽饽的宿主，总部肯定很多人要。

　　思及这些。

　　宝藏系统有些后悔，绑定小姑娘当宿主。

　　自家宿主虽然不弱，但是和拥有蛊惑能力的虞棠比起来，还是有一点点弱。

　　并不知道宝藏系统想法的小姑娘，约虞棠，晚上在魔界酒楼见面。

　　…

　　…

　　夜色降临。

　　小姑娘无害清澈的眸，注视着虞棠。

　　两人谈好交易，小姑娘才把总部，分给虞棠的团子系统，放出系统空间。

　　团子系统绑定虞棠。

　　从虞棠身上，拿到交易物品的小姑娘，把物品分给总部与宝藏系统，和分给自己。

　　片刻。

　　小姑娘吃着彼岸花叶。

　　虞棠心疼的看着，自己的彼岸花叶，被小姑娘吃着的模样。

　　【亲亲宿主，你真是个奸商】

　　小姑娘微微扬起唇角，笑容乖巧【你在说什么，我不懂呐～】

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘翻看与虞棠交易的东西。

　　其中包括，彼岸花叶。

　　彼岸花叶在本世界食用多片，可以让灵魂修炼稳固，不会轻易降低修炼等级。

　　至于其他东西，小姑娘并不感兴趣。

　　戌时，焦堂宗。

　　卧房之内。

　　早已还俗，成为修仙人士的乌衍，拿出锋利的匕首。

　　狠狠划伤自己的身体。

　　阎梵在死亡那日，魂魄自动来到乌衍的身体里面。

　　天赋异禀，再加上阎梵气运极强，以及阎梵本就是修仙之人，又因为过度勤奋，导致乌衍与阎梵共用这具身体没多久，实力比很多人强。

　　那些人拼命修炼，却比不上天赋异禀的乌衍。

　　无人知晓，乌衍身体里面，存在一个分裂的灵魂。

　　乌衍唇角含着血迹。

　　脸色苍白，眼底闪烁恍惚黯淡的神色。

　　时间未久。

　　阎梵获得身体使用权，与乌衍一样，自虐身体。

　　心里产生极大的问题。

　　隔三差五，会疯狂自虐，又会用灵药治愈伤痕。

　　他们不知道那个老道算的是否准确，只是希望，老道说阿梨活着是真的。

　　直到那日，见到魔界的小姑娘。

　　他们心底，再次有了期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十五章 堕魔(13)免费阅读。https://www.23sk.com 