    现在是变法关键时刻，虞七并不想惹出太多的麻烦。

    就像是现在，多出了一个深浅不知的吕纯阳，还有那莫名封印，诡异的先天灵宝，他都不想太多探索。

    时间宝贵，哪里能随便分心？

    他也需要成长起来的时间，神灵变虽然强大，但他的神灵变只是才刚刚迈入门径。就连窍穴改造都尚未完成，如何获得神灵的力量？

    他与吕纯阳并无生死大仇，犯不着这样做。

    吕纯阳走了，虞七反倒空闲下来，伴随着天下间三百总兵入京，整个大商局势越加紧张。

    约定之期，转瞬即至。

    虞七与孔宣端坐在大殿内，静静的喝着酒水，在一边有分身整理着折子。

    “怎么样了？”孔宣看向虞七。

    “三百总兵入京，剩下的那一百，才是各家试探手段。我能施展雷霆之术，那这三百总兵所有小心思，都将会被彻底压下去。若一旦拖拖拉拉，迟迟不能秋风扫落叶般的将所有叛党拿下，只怕这三百总兵也会人心思变，转身摇旗呐喊，化作了叛党！”虞七静静的看着孔宣。

    “所以呢？”孔宣看向虞七。

    “此事还要施展雷霆手段”虞七笑了笑：“十二道王命金牌不至，便是造反。一切尽在明日文德殿，就看谁的手段更高一筹了。告诉闻太师，我明日会在文德殿等他。”

    “是！”有小道士恭敬一礼，然后转身退下，脚步匆匆而去。

    天下大势，犹若水火，变幻无常势。

    所有人都是因势导利，绝不会死磕到底。

    虞七想要变法，而且还是这种手段强硬的强行变法，必须要拿出令所有人都不得不低头的手段。

    第二日

    文德殿内

    今日的文德殿，显得格外压抑

    满朝文武俱都是面色凝重的端坐在自家的案几前，两耳不闻窗外事的处理着手中政务，没有人会开口说话。

    今日乃是四十五日之期，三百边疆总兵就在宫门外候着。所有的事情，大家私下里都已经说好了，这等关键时刻谁也不敢胡言乱语，免得被那大魔王抓到把柄。

    镇国武王姜飞熊面色阴沉的坐在案几前，他终究选择了屈服，这是他一辈子的耻辱。

    不屈服，就只能活生生的饿死。生死面前，一切名节都是小事。

    大殿内空气都似乎陷入了凝滞，整个大殿内的气氛压抑到了极点。

    在群臣最前方，众人目光时不时的看向那道闭目沉思的人影，仿佛是众人的定海神针一般，看着那道人影，就觉得心安。

    太师闻仲，今日也难得来到了朝堂上，叫朝堂中满朝文武多了几分稳定。

    就在此时，一阵脚步声响，就见两道人影自大门外走来。

    虞七与孔宣并肩走入大殿，众位大臣俱都是低垂眉宇，没有说话，更没有站起身见礼。

    论爵位、论官职，场中大把人都在虞七之上，所以见礼之事不了了之。

    虞七慢慢走到大殿正中央，孔宣看着面色阴沉的闻仲，轻轻一笑来到了闻仲的身边，二人并肩而立：“我说闻太师，你家师叔的本事不小啊，虞七差一点就翻船了。我以前怎么不知道，你竟然还有这么猛的师叔？”

    “你不知道的事多着呢”闻仲冷冷的看了孔宣一眼，然后转过头去不肯说话。

    见此一幕，孔宣笑着摇了摇头，拍了拍闻仲肩膀，也不以为意。

    “兵部尚书，各地总兵可都到齐？”虞七看向了傅天仇。

    “回禀大真人，各地总兵有三百在宫外候着，还有一百来信说边关战起，有外族入侵，一时间走不开身，还望朝廷见谅。”傅天仇也是眉毛一挑，眼神里有火气流淌。

    他现在也觉得虞七变法很有必要，朝廷对边关的影响、控制，几近于无。一百多位总兵，说不来就不来，那可是王命金牌。

    若非孔宣进京，这三百总兵能来多少，还是一个未知数呢。

    “太师怎么看？还觉得我这变法无用吗？”虞七看向闻仲。

    闻仲面色低沉，双拳紧握默然不语，眼神里充满了阴沉。

    一百总兵，四分之一彻底失去了控制。

    若非有孔宣压着，天下四百总兵，怕是十分之一也不会有。

    闻仲默然不语，只是低着脑袋。

    虞七嘴角挂着一抹淡淡的笑容，眼神里露出一抹神光：“我不管边关有什么事情，十二道王命金牌发出，对方却迟迟不至，便是造反。”

    “大人，将在外军令有所不受，那一百总兵也是迫不得已。有异族叩关，他们总不能舍弃了身后百姓，将我大商边关的安危弃之于不顾！”黄飞虎忍不住道了句。

    虞七看向了闻仲一眼，见闻仲没有表示，也不去理会黄飞虎，而是自顾自的道：“闻太师何在？”

    “闻仲在此”闻仲上前抱拳一礼。

    “给你三十万大军，你即刻启程，前往九边平叛，将那一百总兵押解回京。本法师率领十万禁军押后，为你亲自压阵！”虞七看向闻仲，抽出了案几上早就准备好的金牌：“能行否？”

    “能！”没有多余的话，闻仲只是道了一个‘能’字。

    对于闻仲这等强者来说，大军只是一个数字，十万也好，一百万也罢，都只是一个简简单单的数字罢了。

    万军之中取人首级如探囊取物，将对方脑袋摘下来，才是最好的选择。

    此言落下，朝臣俱都是面色骇然，谁也不曾想到，虞七竟然如此刚硬，不留丝毫回旋余地，直接将那一百总兵打入了万劫不复的深渊。

    最令人想不到的是，三朝老臣闻太师竟然选择了遵从对方的命令。闻太师是谁？三朝老臣。在大商的影响力实在是太大了，军中不知有多少人，都曾经受过闻太师的恩惠。

    “下去准备吧”虞七道了句。

    闻太师接过金牌，然后面色恭敬的转身离去。

    看着对方远去的背影，虞七转头看向孔宣：“孔总兵。”

    “见过大法师”孔宣对着虞七抱拳一礼。

    “传缴械于那一百总兵，既然胆敢不遵朝廷法诏，却怪不得我心狠手辣了！”虞七眼睛里露出一抹杀机。

    “此事交给我就是了！”孔宣道了句。

    “传各位总兵入殿一述！”虞七笑着道。

    当日，虞七在文德殿接见三百总兵，双方谈笑融洽，气氛大好。但是虞七却没有说，什么时候让这三百总兵回去的话。

    就在同时，边关一百总兵同时发诏：妖人祸国，起兵清君侧。

    那一百总兵反了。

    “咔嚓~”一道血红色的惊雷滚滚划过长空，在天地间蔓延而过，接着无尽星空中，一颗星辰忽然偏离轨道，径直击穿星空，向朝歌城砸了下来。

    星辰裹挟着浩荡罡风，火光划破长空，径直向鹿台砸来。

    一百总兵造反，大商气数分裂，这流星就是气数反噬。

    浩荡的气机在天地间扩散蔓延，铺天盖地的向鹿台击打而来。

    若叫这直径十里大小的流星砸在场中，只怕顷刻间整个朝歌都要化作一片废墟。

    所有人都要死！

    无数强者俱都是面色一变，齐刷刷的抬起头，脸上虽然有惶恐，但却没有慌张。

    在大商，有无敌的人王坐镇，莫说是区区一颗流星，就算一颗真正的星辰降临，也休想毁灭大商王都。

    “气数反噬”重阳宫内，孔宣与虞七正在论道，身前清茶散发出一股香气。

    “不过是蝼蚁一般的人物，也想反噬大商，简直不自量力”虞七轻轻一笑，然后手掌伸出，拿星摘月，一掌伸出直插冥冥。

    上京城

    一颗流星滑落，眼见着即将坠落在朝歌城，将整个朝歌埋葬，忽然一只散发着恒古气机的大手，不知自何处而来，凭空将那流星拿住，然后消失无踪。

    一场大祸，就此消弭。

    “是你！上次搅动星空的竟然是你？你究竟修行到了何等境界？”孔宣骇然的看着虞七。

    同一时间

    朝歌城中无数强者、世家俱都骇然失声，看着那熟悉大手，齐齐哑然。

    谁能想到，朝歌城中竟然还有这等强者？

    简直是不可思议！

    不可思议到了极点！

    那上次搅弄星河，犹若神魔般的强者，竟然是朝廷的人。

    此时此刻，各大家族的众人脸上说不出是什么表情，心中说不出是什么滋味。

    但所有人都知道，事情大条了！

    有如此强者镇压朝歌，那区区一百总兵，能成什么事？

    一掌就拍死一个，不过是多花费一点代价罢了。

    “完了！完了！”黄飞虎抱着王长琴姣好的身躯，整个人忽然软了下来，就像是面条一般躺在那里，刹那间索然无味。

    “当真是不可置信，大商竟然还有这等底蕴，怪不得！怪不得虞七行事如此强硬，毫无半点迂回余地！”四大镇国武王看着那天空中消失的大手，俱都是陷入了沉默。

    “边关那边怎么办？”姜飞熊叹了一口。

    “交出去，给他出了气。变法之事，怕是已经成为定局，无可更改了！”仇龙鱼叹了一口气。

