
“这样苛刻的条件，会不会没有人加盟呀？”郑卿才不会觉得那些人会坐以待毙呢。

田淼淼却是一脸的坏笑，说道：“我又没说立即就开始设立加盟商，那必须是这些人受到第一批拿到菜谱的人的压榨之后，主动找我们，才勉为其难地想出的办法。”

郑卿感到一阵牙疼！

他以为自己已经是个奸商了，他也一直以为承昭就是天下间最奸的奸商了，想不到，眼前的少女才是那个奸商之最！

接下来田淼淼说的话一出，郑卿差点就直接跑为上策了。

田淼淼说道：“若是那些商人没想过来找我们想办法，或是没有找你要其他的菜谱，我们可以对外说收加盟商，然后先建一至两家加盟商出来，一样的装修，一样的菜色，一样的服务，再传出去，就说是新出来的商人找我们加盟的，你说，他们会不会跟风？”

郑卿是真的无话可说了，什么都让田淼淼想到了，还做了最长远的规划，他表示，还好他没有与田淼淼有隙，否则，只要她想算计人，肯定一算一个准！

然而，郑卿却不能否认，田淼淼把一切都算得特别准，如果他是一般的商人，即便知道是个坑，也会自己入坑的，毕竟只要能赚钱，抽掉一部分那又如何。

于是他讪笑道：“算无遗漏，高！对了，拍卖菜谱的事情已经搞定了，这个具体资料。”

田淼淼将郑卿递过来的一沓纸接过，放到一边，然后拿出几张地图，把地图贴到身后的木板上。

那个木板，其实是田淼淼参照前世的白板支架，只是用木头制的，大概一米宽，两米长，底下还做了一个木头轮子，平时放在书房最角落，此时却是被田淼淼推了出来。

古代没有图钉，绣花针倒是很多，田淼淼让木匠把大部分针身藏在木头里面，只余下一部分针头在外面，做成简易的图钉。

图钉固定好地图之后，以顺安府为中心，周围几个县为定点，向外扩散，居然把所有的山林、道路、河流和村子都有详细的备注。

先以县为单位，把该县的商人拍得的具体菜谱填入，田淼淼开始将具体需要的蔬菜、家禽配料等继续填入其中，等所有菜谱都划分好之后，田淼淼才开始思考调料问题。

有些调料是可以购买的，尤其是有些药铺的药材，买回来就可以使用，或是稍微加工一下即可，可像一些辣椒这类还没有普及的调料，则需要田淼淼安排种植出来。

所以关于农业上面的种植田淼淼也需要头疼，这就要看宁浩他们了，只要宁浩的人在村子里面站稳脚跟，加上县里硬压下来一些任务，相信问题不会太大。

“对了，有些商人说，税收太高了，已经找了我好几次，我都推了不少次，这也是我这次找你的主要原因之一。就如金玉来酒楼为例，如果一个月的销售量是万两，就要交出千两为税，的确是太高了，即便是得到新菜谱，可以招揽客户，那交得也太多了。”

郑卿是代替那些商人问田淼淼，又何尝不是自己想问呢，虽然说金玉来酒楼他目前只占了四成，他不占大头，但交出那么多税，也不能说他不心疼呀。

田淼淼哈哈大笑起来，忍不住摇摇头，眼睛一眨不眨地看着郑卿，说道：“还以为你不会问，忍了这么久，忍得辛苦不？”

听出田淼淼语气中调侃，笑得肆意张扬的样子，忍不住瞪着田淼淼。

田淼淼怕他真的恼了，赶紧收起笑容正色道：“你有没有理解，什么叫纯利润？”

“纯利润？”郑卿赶紧拿出一沓资料翻起来，结果还真在税收那一项看到纯利润几个小字，好吧，被人一眼就会忽略的几个字，又有什么意义？还不一样是税收十之取一？

田淼淼解释道：“所谓的纯利润，要扣除购买的原材料，以金玉来楼为例，需要扣除蔬菜肉菜鸡鸭鱼鹅，扣除油盐糖酱醋茶，扣掉水蜡烛木等，柴扣除员工与老板的薪水与奖金，扣除酒楼与县里往来的人情等，还要扣除以金玉来酒楼所捐款项等，等交完所有税收，比如你拿金玉来的四成，是纯利润扣除了税收所得，懂？”

郑卿越听，嘴巴张得越大，这，全扣掉了，还有些啥？十之取一，好像……也不是太多的样子吧。

田淼淼自然知道郑卿所想，但她并没有停下来，只是顿了顿喝了一口茶继续说道：“知道如何把逃掉部分税收吗？还是有办法，就是招工的时候，招几名退伍的士兵，可能这些人有残疾，也可能做不了重活，但是，却能帮着采购或做车夫之类，只要招这类人，可以免掉应交税金额的一至三成不等，看到底招了多少退伍士兵。”

郑卿狠狠地咽了咽口水，这一招若是让人知道，那些商人，还人可劲地招用从战场上退下来的士兵呀，那……

“你想的没错，一个商人一个铺子，哪怕只招一至两个退伍士兵，只要活下来的老兵，就能靠自己的一双手养活自己一家人了。对那些商人来说，养几个闲人，少交那么多税，哪个更合算，不用我来说明吧？”

商人逐利，若让这些商人养退伍军人，相信不会有人反对，就像前世的那些企业，为什么会招一些退伍军人？为什么要把大把的钱捐出来做善事？他们真的假吗？

不是的，他们只是要更多的便利和好处，而已！

郑卿长叹一口气，每年多少残兵败将被送回家，多少家庭因此而难以度日，那些伤残的士兵都是家里的顶梁柱，回到家不只不能帮家里，可能还要花家里的钱，太难了！

若是真的能让那些商人养些老兵，能让老兵们自给自足，那该多好啊！

听完田淼淼所说的这些政策，他不禁对田淼淼肃然起敬，他跟着承昭的时间很长，自然是看尽了人间惨相，也尽量想多帮助那些士兵，可终是杯水车薪，而且也顾不了那么多个小家庭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68559356"  chaptername="第二百一十三章  奸商之最">加入书签</a>
</div>
