
　　“而那一千繁星级的龙仆，我也会慢慢制造出来。”

　　凯普莱特真是福星，李道弘已经无法用言语来形容此时自己的心情，对于大夏王国来说，凯普莱特就如同一块举世无双的瑰宝。

　　“真是多谢了。你写好的东西，等传送阵做好后，一起传送过来就行了。至于那些龙仆，不用着急培养，慢慢来也行。”

　　“可不要放血过度了，龙裔可是需要龙血才能制造出来的，你自己要小心注意了。”李道弘开了个小玩笑。

　　李道弘觉得自己有了凯普莱特之后，大夏王国能少奋斗一千年一万年！

　　“国王陛下客气了，这是我应该做的，毕竟我现在也是大夏王国的一员。”

　　“龙裔的制造，我自己会小心的，不会自己伤了自己的根本，十万龙仆慢慢弄吧。”

　　李道弘对凯普莱特的关心，凯普莱特是能够切实感受到的，对于李道弘的一些小玩笑，凯普莱特会感到十分的舒服。

　　“对了，我这里还有很多人类可以使用的魔法，魔法的数量大概有八百多种，我也会一同写出来。”

　　什么是惊喜不断？这就是！凯普莱特化身送宝狂魔，李道弘真可谓是称心如意。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来一段时间，大夏王国进入了高速发展期，整个大夏王国内掀起了浩浩荡荡的大势。

　　一场巨变掀起了序幕，凯普莱特所在的德雷克斯勒，每天都有着大量的哥布林和矮人正在奋力地挖掘着。

　　被安排到这里挖掘的矮人，原本是心有不甘，甚至准备奋力抵抗，毕竟绝大多数的矮人们，并不相信巨龙出现的传说。

　　绝大多数的矮人，还以为巨龙的传说，是大夏王国编造出来的谎言，不久之前的龙吟声，也是故意制造出来的。

　　可当矮人在见到凯普莱特那一刻起，所有的小心思都被泯灭了。

　　凯普莱特伟岸身躯根本不需要多说，吹口气都能吹死人，更别提凯普莱特本身的境界了。

　　凯普莱特存在得到了证实后，那条快枯竭的中级魔石矿脉，也迅速的得到了巨大的欢迎。

　　对于利益，能不欢迎吗？

　　而牛玉苍也在这个时候，掀起了巨变的另一部分，德雷克斯勒和王宫中，大量的阵法师正在修建传送阵。

　　第一条传送阵修建完毕的日子即将到来，大夏王国的出行方式，也即将得到巨大的改变。

　　牛玉苍和大夏王国内的阵法师，这一段时间内过的是风生水起，想要什么就有什么，大夏王国正在全力培养阵法师。

　　当牛玉苍得知，还有四百八十六座大小阵法时，牛玉苍甚至激动的有些身体发抖。

　　当张二石得知聚灵阵和灵田的存在时，那真可谓是欣喜若狂，就差振臂高呼了。

　　当周培军得知有八百多种魔法时，眼神顿时变得十分狂热，就差直接跑到凯普莱特面前讨要了。

　　如此的种种，大夏王国内在不断的发生，张二石开始选取良田，准备制造灵田的第一步。

　　周培军正在紧急的召集魔法师，准备一起学习探讨，接下来即将到来的众多魔法。

　　周培军甚至想要开一所魔法师学院，而周培军的这个想法，也得到了李道弘的称赞。

　　李道弘觉得，不仅应该要开魔法师学院，连同战士、骑士、阵法师、猎人等各种职业，都可以专门开设学院。

　　至于学院的教师，自然得由优秀的职业者担当。

　　牛玉苍现在没有什么特别的想法，每天都在努力的工作，工作程度简直让人咋舌。

　　从早晨六点，工作到晚上十二点，牛玉苍几乎完全要疯魔了，不过牛玉苍在这种高强度的工作下，阵法得到了巨大的提升。

　　恐怕要不了多久，牛玉苍就会成为繁星四级的阵法师了。

　　玄阵军团最近一段时间，自然也是拼命的加班加点工作。

　　没办法，身为统领的牛玉苍如如此的拼命，其他阵法师自然得紧跟统领的脚步了。

　　听说有一位三百多斤的胖子阵法师，最近一段时间，在高强度的工作下，终于完成了减肥计划。

　　牛玉苍觉得自己未来将一片光明，牛玉苍此时恨不得将一分钟掰成两半来用。

　　“先将传送阵的网络布置起来，然后又得布置聚灵阵，还要辅助张大人制作出灵田，到时候各种见习级植物，将会得到井喷式的大爆发。”

　　“最近一段时间可真累，仔细想想才发现，反倒是周培军大人轻松了不少，听说凯普莱特大人的魔法也快写完了吧？”

　　“过段时间将会是周大人和我调转过来了吧。”牛玉苍在想着美好的未来，其他人自然也各有各的憧憬。

　　而此时的李道弘，却准备开展下一项行动了。

　　“这一段时间，嗯，也不太长，也就一个半来月，传送阵网络正在慢慢的铺开，进度相当不错。”

　　“而这段时间，凯普莱特几乎每隔几天，都会在王国上空飞行一段时间。”

　　“造成的震慑力简直太过夸张，矮人的那些小心思，全部在凯普莱特遮天蔽日的体形象，消失得无影无踪。”

　　“虽然人类和矮人的矛盾，并没有化解，但是永远不可能爆发了。”李道弘现在也可以算是去除了一块心病。

　　李道弘头一回见到，拥有绝对实力的时候，是有多么的强大。

　　凯普莱特根本不需要动手，就能震慑住所有在王国内不怀好意的人。

　　没有看过凯普莱特那遮天蔽日般飞行的人，是不可能想象到那种震慑力的。

　　现在凯普莱特的一声龙吟，简直可以震慑八荒，说句难听话，那就是号令天下无有不从者。

　　如果没有凯普莱特，却有和凯普莱特一样实力的人，想要造反的话，恐怕只需要振臂一呼，就会有无数人跟随，王国内也没有人能够阻止。

　　只不过可惜了，没有这种可能了，李道弘的存在就是作弊。

　　“来人，去将李骁军将军请过来，我有要事相商。”李道弘是时候拿李骁军做个重要实验了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第168章：巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 