    “刺啦~”幽冥魔花更是如同往日一般粗暴野蛮，直接撕烂了杨凌的衣服。

    我靠~！杨凌瞬间如同被一道雷劈了一样清醒过来，而怀里的女人已经开始撕他的裤子了。

    “唉，幽冥等等，现在不行！”杨凌赶紧死死的按住一双小手。

    “你嫌弃我！”女人抬起头，脸上依旧羞红，眼中的潮水却渐渐变成寒气。

    “没……没有！”杨凌赶紧摇头讪笑着说，“我还有事情要赶紧去办，等这件事办完我就来陪你好不好？”

    “不好，你就是嫌弃我！”女人依旧抓着杨凌的皮带，语气冰冰凉。

    “是真的，你看看我把镇魂界所有人都撤走了，我本来也是来把你接出去的，因为接下来镇魂界可能会发生很大的变化，说不定还可能崩溃。”杨凌赶紧解释。

    “你没骗我？”

    “没有没有！”

    “那我要跟你一起！”

    “呃，好吧！”

    而罗盘之中，一群道境矿工都等的有些心焦。

    “这已经过去十多天了，杨道友怎么还不回来？”一个走来走去的矿工说。

    “是啊，这个地方如此荒芜，我等即便是修炼也没有任何灵气补充……”

    归臧开口：“各位难道没有听主人说么，外界一年，这里便是两千年，外界十分钟，这里便是差不多六天，如此算来，主人出去并没有多久，各位再多一些耐心等待！”

    “唔，看来的确如此！”

    “神奇，真是太神奇了，如果此事真的成功，我们当真还能有一线生机！”

    就在一群矿工百无聊赖的交流之时，虚空一团绿光闪过，杨凌和一个身穿黑袍的绝色女人显露出来。

    看着杨凌被撕烂的法袍还有女人凌乱的头发，犹带着红晕的脸颊，一群道境矿工脸上都露出一抹了然，一个个赶紧围上来拱手行礼。

    “拜见主人，拜见主母！”

    幽冥魔花顿时粉脸羞红，竟然略有些害羞的躲到了杨凌背后。

    杨凌：……

    “诸位，事不宜迟，我们这就开始验证叱封道友的本源相融原理，道魔镇魂界如今已经是六阶法宝，恐怕融合时候的动静不小，而且最主要的是我们无法预测后果，所以等一会儿我激活镇魂界的时候，如果万一出现无法控制的事情，诸位一定要帮我镇压住道魔镇魂界，千万不要让它崩溃，不然一切都将再无转圜的机会。”

    “主人放心，我等一定会全力以赴！”一群矿工都躬身答应。

    “那好，我们这就开始！诸位做好准备。”杨凌神识沉入神海之中开始沟通镇魂塔，同时把大量的神魂之力输入到如今已经有百公里大小的葫芦当中。

    随着一股股浩瀚恐怖的气息从杨凌身上散发出来，幽冥魔花一双俏目之中惊喜连连，继而变成一种无限的温柔。

    这个男人的成长速度远远超出了她的预期，一个强大的男人，才是她心目中真正的男人，魔族，崇拜的只会是强者。

    “大家散开做好准备，封锁空间，决计不能让镇魂界崩溃~”归臧大袖一挥，四十多个道境元神立刻四面八方而去，转瞬都化作一道道万米高的虚影矗立在荒凉的天穹之下，狂暴的气息冲天而起，直接将方圆数万平方公里都笼罩起来。

    百公里大小的葫芦如同一座亿亿吨钢铁铸就，在神海道场之上不断摇晃，杨凌额头脖子青筋直冒，此时他神魂之力已经输入到最大，但依然无法将道魔镇魂界推出神海。

    “吼~”盘绕在道场中央山峰之上的青龙法相盘旋而起然后俯冲下来，用巨大的身体将葫芦缠住，使劲儿往深海出口拖拽。

    终于，大葫芦慢慢的被一寸一寸扯了起来。

    “吼吼~~”青龙如同老牛拉车一般，口鼻之中不断喷出滚滚青气。

    端坐在山顶的元神雕像也一步走下来，身体涨到数万米大小，大吼一声用双手推动大葫芦，咔咔嚓嚓，整个道场都发出一声声细微的颤动，大葫芦终于开始加速。

    足足两个小时过去，杨凌眉心一道黑光炸开，在一头青龙的拉扯下，一个漆黑的小葫芦慢慢从虚空之中一点的一点的出现，等小葫芦全部出现，然后突然黑光大盛，伴随着一团团五颜六色的光华和符文腾空而起，眨眼就变成了一个百公里大小的巨大葫芦。

    “轰~”伴随着一股极其恐怖的能量从大葫芦上散发出来，方圆数百万公里的空间都跟着一阵剧烈摇晃。

    杨凌此时脸色苍白，浑身大汗淋漓，神魂之力几乎耗尽，青龙法相和元神雕像的气息都萎靡下去一大截，不过还好的是，这次没像上次把葫芦收进神海一样昏迷过去。

    大葫芦出现产生的动静把一群道境的矿工都惊的目瞪口呆，以前杨凌也曾经展示过道魔镇魂界，但绝逼没有这么大，而且看散发出来的能量气息和一股股玄奥无比的晦涩气息，一群人都开始感觉心惊肉跳。

    这特么的根本就不是六阶法宝，看样子应该是玄阶法宝啊！

    看着漂浮在空中，通体五颜六色符文漫天翻腾闪耀如同烟花一样的大葫芦，杨凌松了一口气之后伸手一抓，堵在葫芦口的塞子就被拔了出来。

    几乎同时，大葫芦不受控制的从葫芦口中喷出来一团黑光，眨眼化作一个巨大的黑色旋涡，顿时四周大量的碎石尘土连同地面上那头玄界魔兽的身体都被一股股黑气卷起来拖向旋涡。

    杨凌吓了一大跳，大量的神魂之力也开始涌入葫芦之中，同时镇魂塔也从神海之中飞出来落进大葫芦里面，但事情并没有的到控制，大葫芦就像一个吞噬神魂的无底洞，哪怕杨凌如今已经达到道境，几乎没有坚持到十秒钟神魂就开始崩溃，神识也逐渐模糊，和镇魂塔的联系变得越来越弱。

    我靠，这是怎么回事？

    杨凌瞬间冷汗狂冒衣衫尽湿，如同被水泡过一样。

    自从得到道魔镇魂界开始，他从来就没有过这种完全失控的感觉。