    他是在报复她吗？竟然将成亲的事情搞得人尽皆知，竟然真的要像一个青楼女子纳入他的后宫成为侧妃。

    “小姐息怒啊，六皇子一定是被那个小贱人给迷了心智。”贴身丫鬟浑身颤抖着，连话语之中也被带了几句颤音。

    她跟随小姐这么多年，一向是最了解小姐性子的，小姐平常绝对没有这么生气过。

    “你，去六王府传信——”

    邵佑瑶竭尽全力的想让自己冷静下来，冷漠的吩咐着婢女。

    “是。”那小婢女赶紧站起来，行了个礼之后便匆匆忙忙的跑向了六王府。

    时光很快就到了傍晚。

    天色仍然是阴暗，但大雨已经停了下来，街道上还有着深深浅浅的小坑，里面聚集着一些雨水。

    邵佑嫣披上披风，下过雨的天气，果然是如此微凉，她从腰间缓缓的拿出一个镶了金边的钥匙来。

    这钥匙在光下泛着淡淡的光，一看就不是寻常之物。

    骆珊上次将打理邵国公府的事物都交给了她，顺便也将邵国公府的库房钥匙给了她，这就证明她可以动用库房里的一切东西。

    之后府里的一切花销也都要经过她这边的处理。

    但她现在还没有将这件事情告诉给任何人，毕竟之前爹爹把管理邵国公府的事情交给骆夫人的时候，江姨娘就大闹了一场。

    只可惜那时候爹爹眼里只有充满美色的骆夫人，并没有把江姨娘放在眼里，老夫人厌恶江姨娘并也睁只眼闭只眼。

    她和江姨娘向来不和，如果江姨娘知道管理邵国公府的任务交到了她的手上，指不定又会出什么幺蛾子，她们母女两个从来都不是省油的灯。

    一切还是谨慎为妙。

    看守库房的家丁们见到她，眼底闪过一抹诧异，但看见她腰间佩戴的钥匙，便也明白了。

    他们奉命看守库房，什么都不管用，有钥匙才能进去，否则就算是老夫人来了也得被关在门外。

    邵佑嫣不知道上次税收的事情，被江姨娘到底把家底败光了多少？她需要了解邵国公府的总体收支情况，这样才能更好的安排产业。

    “开门。”

    邵佑嫣冷冷的把钥匙递给了旁边的家丁，家丁弯着腰双手接过，迅速打开了库房的门。

    库房的门是紫檀木制作而成，上面金色的铜器让这个门看起来更加威严，库房的门吱呀一声打开。

    家丁毕恭毕敬的把钥匙还到二小姐手上，他们在第一天看守库房的时候，就已经被左叮咛右嘱咐，除了钥匙的主人，谁都不可以进入库房。

    但他们却没有想到，最后拥有邵国公府库房钥匙的人，竟然是二小姐。

    邵佑嫣慢慢的移步进去，刚开始的通道昏暗无光，只有周围的蜡烛在微微闪着光亮，直到拐了一个弯才看见一盏门。

    那门是有铁器制成，她用力一推，门很容易的就被推开。

    入目所及，便是无数的金银和珠宝，足足有一个屋子，邵佑嫣嘴角勾起一抹笑，本来今天来这里就没有抱有什么期望，没想到邵国公府还是这般富足。

    她名下产业无数，虽然也是一个小富婆，但她的钱财都放在一个特有的钱庄里，那个钱庄也是她的。

    屋子旁边还有一扇虚掩着的门，她慢慢的走过去，打开里面则是一些布匹首饰，还有皇上曾经赏赐给历届邵国公府的东西。

    有些东西甚至有了好些年头，毕竟看上面积累的灰尘，就已经能看出来了。

    她并没有将所有的钱财都点一点，这里面这么多东西，她要一件一件的去查，得查到猴年马月。

    邵佑嫣将衣裙上站落的灰尘拍了拍，便直接出了门，家丁又重新将库房锁好。

    随后，她就直奔管家。

    管家住在邵国公府的最东面，那座院子说大不大说小不小，不过给一个管家居住倒还是绰绰有余。

    玩家看见二小姐过来，屁颠儿屁颠儿的又迎上去，笑的无比谄媚，还暗搓搓的搓着手：“二小姐怎么过来了？”

    邵佑嫣看着他屋子里的装饰，倒也简朴大方，管家是管着家里所有人的开销，所以她必须明确的知道每个月家里的开销。

    她便直接走到了凳子旁，掏出钥匙来，直接扔到了桌子上，这钥匙便是当家祖母的身份。

    管家一看见钥匙，脸色都变了，慌慌张张的看着二小姐，不明所以：“二小姐，这。”

    “你做管家这么多年，总知道这钥匙代表着什么吧。”

    管家赶紧点点头，眉目惆怅：“奴才当然知道。”

    “知道就好。”邵佑嫣顺势往凳子上一坐，翘着二郎腿儿，勾了勾手：“你把这几年邵国公府的账本拿过来给我瞧瞧，顺便再给我说一下丫鬟婆子们具体的月钱。”

    管家可不敢怠慢，在床底下找了好久，才找到几本账本，他把包着账本的布慢慢打开，如视珍宝的递给二小姐。

    邵佑嫣轻笑一声：“藏的还挺深的嘛，知道这玩意儿重要。”

    管家尴尬的一笑，随后恭敬的站在一边回答道：“现在府里每月的开支大概在三千两左右。”

    三千两银子？要知道管家的账本只记录日常开销，像平常那些给皇家的贡品，礼物什么的都是算在库房那边的账上。

    她猛地皱了皱眉头，拿起账本便翻看了起来，管家接着说道：“丫鬟每个月三两银子，婆子五两银子，家丁五两银子，每月发放给下人的大概是在六百两银子。”

    这倒说的不错，邵国公府的下人本来就不多，又何曾花费那么多。

    管家眼神之中突然闪过一丝慌乱，他还是不敢忤逆二小姐的命令：“江姨娘一人独占三百两银子，小姐们的月俸都是一百两银子，夫人们的月份得大多也是一百两银子。”

    “停——”邵佑嫣直接皱着眉头打断了他的话，冷声道：“就算这样，最多不过两千两银子，你倒跟我说说，这多余的一千多两银子去哪儿了？”

    吓的管家直接就跪在了地上，慌慌张张，江姨娘和大小姐每月都会派人过来用各种各样的理由来他这里支取钱财，他又不能不给。

    日积月累，到养成了大手花钱的毛病，每月的开支也越来越多了。

