    三清本就是为对抗混沌贵族而生的。

    他们有资格合力对抗混沌，自然能对战罗睺。

    奈何封神一战，三清之间发生内斗，通天教主就此退出，三清如今只剩下两位天尊，三清合一已不可能，实力自然是大打折扣。

    没有三清合一，罗睺此非常自信，一挑二绝不成问题。

    “罗睺魔祖，论战力，我不如你。但我自然有对付你的办法。”

    面对罗睺的蔑视，元始天尊也不示弱，在展现出战斗状态的同时，双手微微抬起，浩瀚的混元道力奔涌而出。

    混元道力化作金光，牵动风起云涌，气势磅礴，恍若天地之间无物可挡。

    这道灿烂金芒犹如长刀一般，划破长空，在无尽黑暗之中切割出一道璀璨长虹。

    “出来！！！”

    在元始天尊的法力催动下，只见半空中一道境界通道，被切开来。

    同一时间，境界通道中飘出袅袅烟雾，大批奇怪的形体缓慢凝聚出现，透明虚渺。

    每一个的体型都有巨神兵这么大，全都是顶天立地的巨大神像，它们各自摆着不同的姿势，围成了一圈，双手同时抬起，组成盘古开天阵，恐怖的威压铺天盖地，俯览着脚下的苍生。

    就算强如罗睺都感觉到一阵窒息，一时间竟不敢轻举妄动。

    “鲲鹏祖师、混沌兽、青莲娘娘。。。。。竟然还有虚魔？单单天道圣人级别的神像，就有十个？”

    这被元始天尊召唤出来的大批神像正是羽尘曾经作为肉身对抗混沌的至高神像。

    这是三界最顶级的艺术，也是最可怕的战争机器。

    元始天尊面对强敌，一口气将它们全都召唤了出来。

    其中有元始天尊自己制作的神像，也有眉仙子制作的神像。

    元始天尊制作出来的神像还好对付，但眉仙子制作出来的那批却是超重量级的。

    元始天尊今日就是要借助它们的力量，与三位始祖魔对抗。

    大批忽隐忽现的神像悬浮在空中一般，宏伟壮观，从地面上仰望它们，只让人觉得自己无尽很渺小。

    尤其是感受到无止无尽的力量，排山倒海般从这些神像身上释放，就连早已远离战场的天兵们不禁磕头顶礼膜拜。

    这是无可形容的力量感。

    力量即是信仰。

    这史无前例的场景，就连魔罗和大黑天也不禁有些动容。

    “没想到昆仑还竟藏有这样的杀手锏。”

    一时间竟产生了一丝畏惧之心。

    元始天尊站立在九龙沉香辇，一脸傲然：“如何，罗睺魔祖，你看我是否有能力与你一战。”

    罗睺眉头紧皱，半天没能说出话来。

    他有自信击败元始天尊和太上老君联手。

    但对于眉仙子制作出的这些神像，罗睺却不明就里，不知道这些神像的实力到底如何。

    一旦开战，若是被它们围住，自己是否能够脱逃。

    罗睺虽然嚣张跋扈，却也不是傻子。

    没把握的仗他还是不想打的。

    不说其他神像，就说那尊虚魔神像，若是真拥有本尊的实力，恐怕罗睺今日难逃覆灭的危险。

    远处的太上老君见罗睺被唬住了，微笑说：“看来罗睺有师弟一人对付就足够了。那就让我这没什么用的牛鼻子老道便来迎战你吧。大黑天。”

    被太上老君指名道姓得点名挑战，大黑天不禁感觉脊背发麻。

    “太上老君，你真以为我怕你不成？来来来来。”

    无尽的黑暗在天地弥漫，大黑天体型融入黑暗之中。

    黑暗即是他的本体。

    黑暗即是他的战斗形态。

    “讨教了。”太上老君一拍青牛的屁股，青牛驮着太上老君，撒开四蹄，奔入了黑暗之中。

    没有什么惊天动地的招式，只是太上老君的所到之处，一点光明撕裂整片黑暗，犹如夜色中的一丝星火，却带起了燎原之势。

    太上老君带来的光明的犹如燎原烈火，在黑暗中烧了开来。

    大黑天竟奈何不了他

    难怪太上老君要选大黑天，原来是有属性克制，大黑天竟不是对手。

    几番交手，高下立判。

    一旁的魔罗见大黑天不敌太上老君，不禁笑道：“牛鼻子，你真当我死了不成？”

    说罢魔罗脚踏十二品灭世黑莲，冲天而起，整个人没入云端之中，而后咆哮冲下，直指太上老君而来。

    魔罗盘旋长啸，高速俯冲，太上老君手中拂尘一甩，拂尘化为白光罩住周围与灭世黑莲开始正面冲突。

    只听一阵激烈鼓荡，最后轰然一声巨响，伤害相互消灭。

    而后一道黑色剑光破爆裂白光射出，气冲九霄，地陷百丈，剑未至，就已封死了太上老君所有退路。

    “牛鼻子，老子早就想会会你了。”

    魔罗的意图很明显了，若是太上老君进一步威逼大黑天，不防御魔罗的袭击，那势必会陷入魔罗和大黑天的腹背夹击之中。

    老君虽强，却也不敢小看魔罗的黑莲灭世的狂霸剑道。

    只见太上老君呵呵一笑，放弃追击大黑天，转而化作一阵青烟向后飘去。

    然而此刻的魔罗早已彻底狂暴化，又是一剑斩来，带着黑莲灭世之气，威凌天下。

    魔罗的剑道鬼神莫测，每一剑斩出，幻化出千万黑莲，缠住了太上老君。

    这无数黑莲，哪怕碰上一个，都会炸开分裂，溅射出小黑莲，小黑莲又会继续爆炸。

    爆炸，无穷无尽的爆炸。

    太上老君骑着青牛一退再退，竟摆脱不了魔罗的纠缠。

    一时间，漫天剑光再一次化作无数黑莲，雨点般朝着老君的头顶砸来。

    绝招临头，太上老君也知不能再托大了，他沉喝一声，不避不闪，随手取出灵宝金刚琢，便朝着魔罗砸了过去。

    金刚琢有阴阳倒转的威能，一旦扔出，历时便产生强大的吸力，形成巨大黑色旋涡，将魔罗释放出的大批黑莲，大肆吸入。

    最后金刚琢与那十二品灭世黑莲一记碰撞，太上老君竟被灭世黑莲的强大魔力震得倒飞出去。

    座下青牛更是受不住连番作战，呕血连连，显然伤势不轻。

    这一番交手，虽然简单，却是险象环生。

    魔罗的强大攻势，竟逼得太上老君一退再退，无法与之争锋。

    真的可以堪称是魔界排行前三的始祖魔。

    太上老君也没了与大黑天交战的优雅淡定。

    魔罗确实很强，他的黑莲秘术无孔不入，他的黑莲剑道至霸至狂，逼得太上老君只能避其锋芒，不敢硬拼。

    硬碰硬，魔罗更胜一筹。

