    杜荷刚出去，一个小太监就匆匆跑进御书房。

    “陛下，不好了！”

    李二正在气头上，问道：“什么事？”

    小太监结结巴巴地说道：“刚才宫门卫来报，说是杜荷的护卫把李君羡将军打骨折了……”

    李二大吃一惊：“朗季跟随朕多年，武艺高强，为何打不过一个小小的护卫！”

    程咬金有些尴尬地说道：“陛下，此前在护国寺内，我与秦二哥，还有李将军，三人联手，也没打过杜荷身边的那个憨货！”

    李二：“……”

    他手下的几员大将联手，竟然打不过杜荷一个个小小的护卫？

    半晌，李二指着杜如晦，叹息一声说道：“克明啊克明，你养了一个好儿子……自从你这儿子逃婚开始，朕就没接到一个好消息！”

    杜如晦诚惶诚恐：“陛下，臣有罪！”

    李二挥挥手，叹息一声，说道：“你们，先下去吧，朕原本打算，杜荷与媛姝成婚后，让他入朝为官，为大唐效力，现在看来，此事还需放一放！”

    作为李二的女婿，当然要入朝为官，为朝廷效力，但李二看杜荷这无法无天的样子，实在不敢让他做官啊，不然到时候不知道要捅多大的篓子！

    ……

    宫城门口，杜荷看着躺倒一地的守卫，其中就有中郎将李君羡。

    吕布则是双手环抱，站在一旁。

    杜荷好奇地问道：“吕布，怎么回事？”

    吕布面无表情地说道：“少爷，我方才听见这几个家伙说你是长安四害，不学无术。”

    杜荷：“……”

    没想到吕布这么护主啊！

    杜荷急忙上前，将李君羡扶起来，问道：“李将军，你没事吧？”

    李君羡靠着墙根才站稳，摆摆手：“没事没事，杜公子，就是骨折了而已……”

    杜荷心想吕布这家伙下手也够狠的！

    安抚了李君羡等人一番，杜荷赶紧带着吕布溜之大吉。

    几个护卫来到李君羡身边，不服气地说道：“杜荷这个纨绔公子，身为长安四害之一，竟然有这么一个忠心耿耿武艺高强的护卫，真是丢人！”

    李君羡摇摇头：“世人都说杜荷是纨绔，可在我看来未必！”

    晌午时分，杜荷回到了莱国公府。

    只见莱国公府上下依然张灯结彩的，所有的装饰，都是为迎娶汝南公主李媛姝做的准备。

    杜荷看了，感觉无比刺眼，急忙把管家老傅找来：“老傅，我给你半天的时间，赶紧把这些花花绿绿的东西全部拆了！”

    老傅为难地说道：“少爷，这……这都是为你成婚做准备的，而且是陛下安排的，不能拆啊！”

    杜荷哼了一声：“有什么不能拆的，赶紧拆，出了事我担着，这公主，我还就不娶了。”

    看见杜荷发火，老傅赶紧安排下人，开始拆东西。

    至于杜荷，吃了点东西后，就回房间了。

    不多时间，杜如晦回来，正好撞见拆东西的下人，一问，顿时气不打一处来，气冲冲来到后院，把杜荷叫到书房。

    杜如晦看着令自己熟悉而又陌生的儿子，问道：“荷儿，你老实告诉爹，你最近一系列反常的行为，到底是为了什么？”

    老杜一脸严肃，并非是在教训，而是好奇。

    杜荷见状，反问道：“爹，如果我顺利娶了汝南公主，接下来会发生什么？”

    杜如晦想了想，说道：“当然是入朝为官，为朝廷效力，而且，陛下多次与我私下交谈，言明你与太子交好，将来可以成为太子的左膀右臂！”

    啪。

    杜荷打了个响指，说道：“没错，这是想象中的，爹，我可以告诉你，一旦我真的做了驸马，成了太子的人，恐怕就活不了几年了。”

    按照原本的历史脉络，杜荷便成了太子李承乾的人，跟着太子造反，最后被李二给砍了脑袋。

    杜如晦神色一怔！

    最是无情帝王家，杜如晦何尝不明白！

    只是，让他震惊的是，小小年纪的杜荷，竟然看得如此之远！

    杜如晦一时间便明白过来：“所以，你公然逃婚，几次三番惹恼陛下，便是不想入朝为官？”

    杜荷郑重地点点头：“没错，爹，我可以告诉你，大唐，只是世界的一小部分，世界大着呢，等儿子我积累了原始资本，咱们就离开大唐，去中亚，欧洲，甚至北美洲，开疆拓土，何必要在皇帝身边受罪呢！嘿嘿，我从一开始，就没打算在长安终老，太没意思了……世界那么大，我应该去看看！”

    说着，杜荷掏出一包中华，抽了一支出来，剩下的就给老杜了。

    杜如晦吃惊道：“你不是说没有了吗？”

    杜荷笑道：“那是对陛下说的，这好东西虽然有，但不多，可不能被陛下全部拿去了。”

    杜如晦深以为然地点点头，然后父子二人在书房中吞云吐雾，顺带交流起来。

    一下午的时间，杜如晦对自己这个纨绔儿子，可谓是刮目相看。

    甚至，老杜都怀疑这还是自己之前的那个草包儿子吗？不管是言谈举止，还是思想深度，竟然都在他之上！

    眼看天色已晚，管家老傅过来禀报说开晚饭了。

    杜荷却摇摇头：“吃了半个月的饭菜，不合口味啊，今天咱们就吃火锅涮羊肉吧！”

    老傅咂咂嘴：“少爷，这火锅涮羊肉是何物？我从未听说过啊！”

    杜荷撇撇嘴：“你当然没听过，老傅，你赶紧安排人，去买点新鲜羊肉，准备以下佐料……”

    说着，杜荷交代一番。

    老傅吩咐下人去买好羊肉和佐料，便来询问杜荷如何做火锅涮羊肉。

    杜荷想了想，说道：“还是我亲自动手吧，没经验的厨子只会浪费我的食材。”

    老傅急道：“少爷，使不得使不得，圣人有言，君子远庖厨啊，你是读书人，可不能做这种脏活累活！”

    杜荷无奈地笑道：“滚蛋，什么君子远庖厨，难道君子就不吃饭，不拉屎了？别听圣人胡咧咧，都是骗人的……”

    “这……这……”

    老傅急的不知如何是好。

    杜如晦上前，说道：“老傅，让荷儿自己弄去吧。”

    经过一下午的交流，老杜也看开了。

    他的大儿子杜构便是入朝为官，在山东负了伤，受了残疾，整日借酒消愁，一蹶不振。

    二儿子杜荷，若真的能远离帝王家，何尝不是一件好事呢？

