    一石激起千层浪。

    寻常弟子或许不明白“后天五行大灭绝神光”的意义，但那些修仙家族出身的精英弟子，又如何不知五行神光在远古的赫赫威名？

    在远古的人妖大战中，孔雀一族便是用先天五行大混沌神光，不知杀死了多少人族修士。

    后来人族苦心孤诣，凭借对孔雀妖王尸体的研究，创出了后天五行大灭绝神光以抗衡。至于这后天神光大展威名, 却要等到妖族逃到东皇界以后了——在人族内战中简直是大杀四方，凶名远播。

    再后来，五行神光便失传了。

    具体为什么失传已经不可考，反正这五行神光最后一次出现，是在东海的月儿岛修士一脉里。

    如今月儿岛因为勾结魔教的缘故，早已经被蓬莱玉清观剿灭肃清, 而罗衍又恰好在这个时候使出了后天大五行灭绝神光，不由得让人将这两者联想起来。

    总而言之, 虽然大家并不知晓其中的来龙去脉, 但想来今晚定会有很多人拜访蓬莱，也会有更多人记住罗衍这个名字。

    毕竟，后天五行大灭绝神光，其位阶乃是仙法。

    和《九天清微入境真言》一样的仙法。

    蓬莱驻地之中，罗衍还未休息多久，便又被石鼎长老叫去了。

    正厅之中，除了石鼎长老以外，还有玄都掌教、玉京掌教和紫薇掌教。

    三清正派掌教齐出，换做寻常的修士在这里，肯定要不知所措。。

    不过这三人罗衍都认识, 因此也就恭恭敬敬束手在旁, 不发一言。

    “后天五行大灭绝神光, 能在我正教重现, 足称幸事。”紫薇掌教最先开口，一发言就给这件事情定性, 不愧是自诩正教魁首的昆仑掌教，霸气侧漏。

    “只是此法应该消耗真元甚大。”玉京掌教关心的是续航性。

    “无妨。”玄都掌教从容说道，“毕竟他还未结丹。”

    筑基境修士呢！想啥？难不成你们还指望他能发挥五行神光的全部威力, 把我们这些元婴长老吊起来打？

    “此后须得小心提防魔教。”紫薇掌教提醒说道。

    可不是吗？咱们昆仑就因为出了一个道心通明的秋长天，都被魔教通缉多少年了？

    这要是知道罗衍有后天五行灭绝神光，魔教中人可不得伺机下手啊！

    “自然。”玄都掌教淡定说道，“罗衍乃是我蓬莱之子，我蓬莱自然会护他无忧，确保道统不失。”

    “咳咳。”石鼎长老咳嗽说道，“诸位，罗衍是我天工坊的下任继承人，所以这后天五行神光也肯定会流传下去，不会有失。”

    三位掌教闻言，神情顿时古怪起来。

    “天工坊的道统，不就是我蓬莱的道统？”玄都掌教诧异问道，“还是石鼎你觉得，我会打着玉清观的旗号，强行从你天工坊道统里剥夺此术？”

    “我并非此意。”石鼎长老被他说得无言，只能讪讪说道。

    “石鼎想来并非此意。”紫薇掌教和石鼎长老的关系极好，便出来打圆场道，“玄都无需太过苛刻。此术毕竟事关重大，确认清楚也好。”

    “呵。”玄都掌教摇了摇头，便不再继续纠缠下去，而是转头问罗衍道，“你明天的签可抽了？”

    谷夾

    “抽了。”罗衍便苦笑着取出签剑，只见上面写着“安知素”三个字。

    “安知素……”玉京掌教哂笑说道，“也好。若是她的话，当可测出你这后天五行神光的全部实力。”

    “明天对战，无需计较胜负，放手施为便可。”玄都掌教吩咐说道。

    “晚辈知晓。”罗衍再次恭恭敬敬地行礼。

    这个意思其实很明确，就是安知素你明天估计打不过，你只管全力以赴就好，我们也看看这后天五行大灭绝神光，能将你的战斗力提升到何种地步。

    何种地步？直接将安师姐吊起来打信不信？可惜了，按罗衍的修为水平，估计几息就坚持不住了。

    罗衍向诸位长辈告退，然后便回到自己的房间。

    果然，没过多久，今日输给凌云破的石大小姐，就怏怏不乐地过来了。

    “真烦人。”她也不将自己当外人，只是在罗衍的床上坐下，闷声说道，“为什么我会那么弱嘛！”

    “这個……”罗衍沉默片刻，脑海里迅速盘算起来。

    石琉璃真的是在问“为什么自己很弱”吗？但凡要是会这么理解的人，估计这辈子也就单身了。

    于是罗衍便在她的身边坐下，温言说道：

    “师姐，没事的。咱们蓬莱的专长在于诸子百家，斗战方面弱于蜀山也很正常，这不是你一个人的责任。”

    关键词一：这不是你的责任。

    “可是……”石琉璃委屈说道，“诸子百家我也不会嘛。你会阵法，大师兄会铸剑，三师姐会制印，只有我什么都不会！”

    “哎呀，真的没事的。”罗衍便继续温和说道，“师姐还很年轻呢。等结丹以后再学也来得及，反正以师姐的聪明才智，肯定能把师父的技艺全部学会的。”

    关键词二：以后会好的。

    “是吗？”石琉璃想了片刻，又带着哭腔说道，“可是，大家都只关注你的五行神光啊！便是我输给那凌云破，父亲也没怎么安慰我……”

    “师姐啊。”罗衍便将她轻轻抱住，安慰说道，“师姐也是拿了白玉京十二强的人呢。除了咱们以外，蓬莱玉清观还有谁做得到？师姐已经比很多人都厉害啦！”

    关键词三，你是最棒的。

    “你没错”，“你最棒”，“以后会好的”，三板斧话术下去，石琉璃果然转悲为喜，嗔怪说道：

    “师弟你这张嘴，就是会哄人。”

    “我说的全是肺腑之言！”罗衍义正言辞地说道。

    同步值果然又上升了。唉，这虚伪人设的模板，像我这种情商智商双高的人，扮演起来果然毫不费力。

    石琉璃有些害羞，但毕竟已经被罗衍以各种理由抱过很多次，心理距离已经拉近，便在他的怀里腻歪片刻，才依依不舍地离去。

    其实，无论是师兄师姐的揶揄，还是父亲那若有似无的暗示，她都并非毫无察觉。

    之所以来找罗衍，一方面是确实想要被哄，另一方面也是为了考验他是否懂自己。

    这次便算他过关啦！

