    等导演知道这事儿后，只能让节目组继续给唐欢擦屁股，收拾她闯下的这些烂摊子，随便也把这些事告诉了唐明。

    女儿做错事自然是父亲买单了，节目组的经费有限，可不是做慈善的。

    更何况唐家有的是钱，才不在意这一点。

    即便是上辈子韩笑将整个唐家弄得一团糟，也是刘玉凤买的账，也算是她这个做母亲的给女儿的最后一点补偿了。

    而唐明知道自己女儿到了乡下干的那些事后，就只有一个感觉，觉得女儿实在是被自己惯坏了。

    和同样年纪的女孩相比，女儿显得太不懂事，也显得太自私自利了。

    特别是想到最近观察到的孟秋，唐明就越发的忍不住叹息，但凡女儿能学到这个小姑娘的几分乖巧听话，他都觉得心满意足了。

    同时唐明更加下定决心想要收养孟秋了，这么几天他都在观察这个小姑娘的人品，无论是处事还是接物待人，这小姑娘都显得十分得体懂事，而且她的性格真的非常端正，一看就是一个家教极好的。

    唐明和刘玉凤的想法不一样，他知道自己的女儿是一个娇气包，看起来就不善于管理公司，将来走的肯定也不是管公司那条路，所以他想着收养孟秋的目的，就是让她当女儿的管事，将来女儿的左右手。

    孟秋的聪慧是所有人有目共睹的事情，更何况她的品行端正，唐明觉得只要自己提出收养她，并把她送去念书好生养大，她必然会对自己感恩戴德，将来一定会好好的帮欢欢管理公司。

    这就相当于一场投资，唐明向来相信自己的眼光。

    至于孟秋会不会答应？韩家人会不会答应？

    唐明从来没有想过这个问题，毕竟当时妻子也说了，这个小姑娘父母都不在了，家里就只有一个奶奶，实在是可怜得很。他觉得只要自己把她奶奶那边说服了，就完全没有任何问题了。

    长辈们都是希望自己的孩子们能过得更好的，所以唐明并不觉得韩奶奶会傻到拒绝自己的收养要求。

    不过唐明还是想要再考验考验孟秋，他愿意给自己的女儿找一个伙伴，却并不愿意在女儿的身边养一条毒蛇，所以这事自然是得谨慎考虑。

    而孟秋在唐家和唐明相遇过好几次后，心里也不是不诧异的。

    因为在原主的记忆中，唐明是个很模糊的形象，最开始好像是因为忙就很少出现，后面孟秋依稀只记得，自打原主在唐家闹得鸡犬不宁的时候，唐明就很少回唐家了，宁愿住在外面的房子里，也不想回来见着孟秋。

    但是现在孟秋每天都那么忙了，却依旧是一天能偶遇唐明好几次，而且偶尔还能发现他一直打量自己的模样。

    不过孟秋和唐明接触过几回后，倒是意外的发现他这个人还不错。

    健谈是一方面，有些心善是另外一方面。

    本来孟秋还不知道唐明这样的人，又怎么会和刘玉凤搞在一起的，明明当初刘玉凤是跟着一个卖货郎跑了的，现在她的老公怎么也不该是唐明这样的才是。

    结果就在二人又一次相遇无意中的闲聊时，孟秋听到唐明自曝了真相。

    “其实我太太也不是什么名门贵女，她的经历啊比你还可怜些，她是被自己的爸妈卖掉的，就是为了给她弟弟换结婚的钱，我遇到她的时候她正和人贩子周旋……，然后我把她带回了家里，我们两个日久生情，这才在一起。”

    看到唐明脸上温柔怀念的笑容，孟秋嘴角忍不住抽了抽，好悬才忍住告诉他真相的冲动。

    “你们结婚没想过去她家乡看看吗？万一有什么误会呢？哪有那么狠心的父母？”孟秋委婉地提醒道。

    唐明却是拍了拍她的肩膀，带着几分语重心长地说：“我亲眼看到的东西自然不会是假的，笑笑你还小，不知道这个世界的人心有多复杂，玉凤她的父母那么对她，在我看来他们已经不配做她的父母了，当然也没有再回去见他们的必要。”

    更何况对于那样的人家，一旦知道他们的女儿嫁到了唐家这样的豪门，肯定会立马跟臭虫一样黏上来，被他们缠上了也是很恶心的事儿。

    这话唐明就没说出口了，他其实一直很喜欢妻子的识大体，不论是对女儿的忍让，还是对她父母的避而不提。

    孟秋看着唐明的眼神更加复杂了，完全不知道这么好糊弄的人怎么还没把唐家玩垮？

    而唐明完全不知道孟秋在想什么，他很快又加了一句：“我们唐家其实并不在意那些家世，只要是自家人，都是被我们珍惜珍重的。”

    这才是唐明真正想要说的话，他觉得说了妻子的经历，一定会让小姑娘懂得他是一个有包容心又善良的人，要是以后收养了她，也是一定会对她好的。

    当然孟秋完全没懂唐明的意思，只觉得这个人看起来好像不太聪明的亚子。

    二人在一起鸡同鸭讲了好一会儿，两人都只站在自己的世界里，居然还聊的挺投入的。

    而摄影师也拍得很投入，不错不错，豪门贵妇的出生居然是这样的，这个话题热度应该也不错。

    而刘玉凤这时正巧走到三楼阳台边上想要透透气，然后一眼就望到了孟秋正在和唐明说话，她的脸色顿时就大变，各种各样的思绪都涌上了心头，加上太过于惊惧，手都有些发颤。

    孟秋的神识灵敏，很快就感觉到了有人在盯着自己，她用余光瞥了过去，就发现那个人是刘玉凤。

    而小冰也十分识趣的告知孟秋：“刘玉凤好像很害怕，她的手都在发抖。”

    孟秋闻言心中一动，有那么一瞬间想过要曝光刘玉凤的真实身份，不过最后她还是打消了念头。

    原主在上一世那么胡闹都没有曝光的事情，想来她其实心里还是有自己的母亲，更是无比的在意着刘玉凤，她怕是不愿意毁了刘玉凤吧！

    孟秋垂下眸子，到底还是将心思都压了下去。

