    第248章公子

    永安钱庄是京城最大的钱庄，已经逾百年了，经过了改朝换代的战火之后，如同一棵被雷击的老树，不死，便愈发焕发出勃勃生机。

    已过戌时，钱庄已经打烊了，掌柜的在一盏烛火下面算账，听到拍门声，他头也不抬地朝外喊了一声，“打烊了”，便继续埋头做事。

    “快开门，不开就把你门给拆了！”

    门外是个姑娘的声音，蛮不讲理，掌柜的嘀嘀咕咕地埋怨了两句，走过来，从门缝里朝外看了一眼，那姑娘一只滴溜溜的眼珠子与他隔着门缝对视，吓得掌柜的一哆嗦，没好气地道，“干啥？”

    “掌柜的？你是掌柜的？”

    “是我！”

    “我家姑娘让我来见你，你开不开门？”杜沅恼火不已，将一支红翡朱钗拿出来，晃了晃，“认识吗？“

    这是若木之花，身为永安钱庄的总掌柜，崔秉均可以不认识自己的媳妇儿，绝不会不认识这若木之花，他连忙把门板取下来，让出一条道儿，伸手道，“姑娘，请进来说话！”

    杜沅挤了进来，四下里环顾一下，若非她手里拿着若木之花，崔秉均都要怀疑这姑娘是不是来做贼的。

    “你是永安钱庄的掌柜的？“杜沅问道。

    “在下崔秉均正是！”

    “好吧，这个给你，是我家姑娘让我给你的。”杜沅见他展开这纸条，就着烛火看着，在一旁道，“姑娘说崔家一向做事谨慎细心，这些年过手的银钱应当有个数，请崔掌柜您整理一个账本，能支持就支持一下东厂，毕竟这钱是要入国库的。”

    崔秉均吃惊不已，双手捧着纸条颤抖着，“大姑娘这是决定好了？姑爷知道吗？这么一大笔银子，说捐就捐了？”

    “不然呢？”杜沅不屑一顾地道，“不就是几百万两银子吗？姑娘要银子做什么？姑娘说了，要是这点银子能够给冯家满门送终，姑娘眼睛都不眨一下！”

    崔秉均震撼极了，大姑娘比姑奶奶果决多了，当年姑奶奶要是有这股子狠劲的话，至于落到那般境地吗？

    崔秉均将纸条放在火上化为了灰烬，他点头道，“请姑娘回禀我家表姑娘，这事儿，在下知道了，明日一早就把东西给东厂送过去。”

    “你送过去有我送过去方便吗？你给我吧，我一并儿送过去。”说着，杜沅露出怀里的账本，眼巴巴地看着崔秉均。

    “这……这是什么？”崔秉均问道，不会是他想的那样吧？

    “这是我家老太太亲笔记下的历年的账，全是送钱给冯家花的帐，我家姑娘合计了一下，没有三百万两也有两百五十万两了，就怕中间有个遗漏，所以才会来找你们钱庄。姑娘说，崔老太太当年留了一手，但凡是庄子和田庄上的收益，都要走一遍钱庄，而永安钱庄又是大雍最大的最可靠的钱庄，我家老太太穷怕了，应当多半的都存在永安钱庄，所以姑娘才让我来这边看看，有没有账本。“

    “有，自然有，家主早就发下话来，但凡是冯家和谢家老太太进出的帐都单独成册，在下这就给姑娘拿去。”

    杜沅拿到一本一看就知道是誊抄本的账本，不得不感叹崔家人做事的细致。

    崔秉均还在絮絮叨叨地道，“姑娘，请您回去后跟表姑娘说，让表姑娘放心，这城里头，十之八.九都是崔家的钱庄，每年这帐本都要汇总一次，今年虽没到时候，前些日子，冯家不是出了事吗？在下早就等着这一天了，这账本不说十分齐全，也差不离了。”

    杜沅心说，难怪姑娘钱多得花不完，三百万两银子，说捐就捐了，原来外祖家是开钱庄的。

    她接过了账本，揣在怀里，点点头，“行，那我先去了。”

    已经三更天了，旧曹门街上，陆宅门前的风灯在风中轻轻地摇曳，杜沅正要翻墙进去，听到动静，她只好落在了门口。

    门吱呀一声，从里头打开了，芝麻的头从里头伸出来，朝外看一眼，看到了杜沅，没好气地道，“你怎么又来了？来了也不走正门，你当这里是哪儿？是个人都能翻墙进来？”

    杜沅吐了吐舌头，从门外挤进来，问道，“公子睡了吗？”

    她边说，边朝院子看去，见陆偃的书房里灯还亮着，她当即就嘟起嘴，“这么晚了，公子怎么还没有睡？”

    陆偃揉了揉眉心，听到外头的动静，抬起头来，汤圆公公从外头进来，躬身道，“督主，杜沅姑娘来了！”

    “嗯！”

    陆偃伸出手，米团忙将一个建盏送到他修长的手指上托着，袅袅茶香扑鼻而来，陆偃端起品尝了一口，眼睛不离房门。

    杜沅跟做贼一样，溜了进来，看到陆偃，眼睛一亮，快走两步，来到书案前，跪了下来，“公子！”

    她得了谢知微的保证，欢喜异常，应对陆偃，也轻松很多。

    陆偃的唇角微不可见地往上翘了翘，问道，“有什么事？”

    杜沅从怀里将账本掏了出来，“姑娘让奴婢来的，说让奴婢亲手交给公子！”

    不用陆偃示意，米团便将账本拿起来，双手奉给了陆偃。

    陆偃翻了翻，有些震惊，面上却不动声色，他翻过几本后，便将账本往外推了推，对汤圆道，“你亲自跑一趟，送去给沈廷扬，让他尽快算一笔账出来，本座明日就要。”

    汤圆忙将账本抱起来，躬身退了出去。

    陆偃端起茶盏，这是让杜沅走的意思，杜沅爬起身正要离开，突然想起还有一物，忙又掏出来，双手奉上，“姑娘还让奴婢带了一瓶毒药来，啊，不，迷.药，说是给公子保命用。”

    陆偃眉眼间柔和起来了，朝米团瞥了一眼，米团忙小心谨慎地将一个用琉璃瓶子装着的药拿起来，递给陆偃。

    陆偃单手把玩着瓶子，晶莹剔透的琉璃瓶，一个葫芦形状，用一个红绸子包裹的木塞封着，看得出里头黄色的粉末。

    他看着看着，黝黑的眸子里渐渐地亮起来，他阴柔的声音道，“大姑娘有没有说怎么用？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

