    “少校，我觉得很危险，有极度的危险正在逼近我们。”李海新着急万分的声音从裴少校的卫星手表中传出来，因为他是用喊的，所以裴少校就算是在车头，车厢中的文玉白也听了个大概。

    李海新的能耐大家都清楚，一听他这么说口气又这么的急促，大家感觉都不好了。

    可他们现在正被变异里克马群堵在公路上不能前进，裴少校立刻下令道：“转头。”

    一号司机和二号司机几乎是同时开动车子倒车。

    文玉白其实在司机刚一停车的时候，就已经感觉到逼近了的危险，可是她反复扫描变异里克马群以及公路两边，都没有发现什么潜在的危险。

    他们的周围除了变异里克马群以外，没有其他变异动物，也没有洪水或者火山之类的地质危险，那么危险到底是从何而来。

    可这样的紧迫感，又代表着将要到来的危险会非常严重。

    现在听到李海新这个预感很准的异能者，也感觉到了极度的危险。文玉白立刻收回精神力，重点“扫瞄”他们车辆所在的附近。

    危险肯定会是在他们附近，这样才能危及到他们的。

    “宿主，你看白色的积雪，变异里克马后面的白雪。”系统也在紧张的扫描着，终于让它发现了不对的地方。

    里克高原因为风很大，四五厘米厚的积雪也不足以抵挡这里的风力。因此很多地方的积雪都被吹走了，堆积成一团团的积雪堆，没有雪的地方就露出地表上的枯草。

    文玉白得到系统的提醒后，将所有的注意力都集中在变异里克马群后面的白雪，一开始她没有什么发现，但是那种危险感越发的清楚了。

    就在她一颗心提到极点的时候，她突然发现有一块白雪竟然会移动……

    不，不，那不仅仅是一块白雪会移动而已，而是那一大片白雪都在移动……

    文玉白突然发现公路边前后她所能够“看”到的白雪都在移动，正在朝他们所在的公路移动……

    这个时候变异里克马群已经全部跑过了公路，他们的车也倒好了准备加足马力逃离这里。

    文玉白急忙大声喊着：“停车赶紧停车。”

    幸好这时一号司机刚将车倒头，还没开足马力跑路，文玉白这么一喊他就赶紧刹车停住了。

    前天也曾经有过一次类似的事情，一号车内开车的也正好是这个司机，所以他反应很快。

    裴少校也立刻发信息让二号车也停下。

    文玉白在喊话的同时已经将手贴在车壁上，然后不到半分钟，整辆车金属网给笼罩住了。

    文维哲不知道发生了什么事情，但是他知道肯定是有大事件发生了，否则他二姐的神色不会这么仓皇。

    他站起来张口又闭口，不敢开口询问怎么回事，生怕打搅了他二姐的布局。

    “快带我去二号车，快快快。”文玉白看向朝她快步走过来的裴少校，急的汗都流出来了。

    幸好裴少校不用文玉白多说什么，看她的样子听她这么说，他立刻冲过来抱住她的腰，利用风能让两个人朝车门处飞冲过去。

    文玉白还留了个出口，裴少校抱着她冲出去之后，她立刻将那个出口给完全封住了。

    “快那边车顶。”文玉白又一指。

    二号车因为停的比较慢，离一号车已经有一百多米了，幸好裴少校能够利用风能快速飞过去，否则肯定赶不及的。

    裴少校抱着她飞到二号车的车顶，文玉白立刻跌坐在车顶上，一手按住二号车的车顶，金属网立刻从二号车的车顶沿往上延伸……

    裴少校这时才看到，在变异里克马群跑过来的那一边公路上，有“白雪”好像洪水一样漫延过来。

    他惊骇的看着那些“白雪”以极快的速度漫延上公路，漫延上他们的车外的金属网……

    文玉白制造的金属网网孔非常的细，当金属网将他和文玉白和脚下的车一起包住之后，他就看不清楚外面的情况。

    可是当“白雪”漫延上车顶，快速淹没他们头顶的金属网之后，裴少校从金属网上能够看到，这“白雪”真不是白雪，而是白色的蚂蚁，拇指大小的变异蚁。

    看到这些变异蚁，裴少校脑中的疑问一下子就得到了解释。

    原来如此，难怪卜基地长（原七号基地长）一个二级异能者以及他手下几十名大将都死得无声无息，连个求救信号都没能发出来。

    还有他们前天晚上见到大巴车上的那一车人，在车门紧闭的情况之下，车内的人都被啃成了白骨，可骨骸却没有受到任何外力损伤。

    裴少校赶紧点开卫星视频，给上头发去有关信息，然后又搜索自己所在的位置。

    他看到自己所在的地方，从卫星视频上看只看到了一片白雪，两辆军卡变成了“雪堆”。

    裴少校看着金属网上的变异蚁很努力的啃着金属网，想要钻进来，他觉得自己浑身都在冒冷汗。

    他都不敢去想，如果不是文玉白反应够快，及时的给两辆车裹上金属网，那后果到底会怎么样。

    裴少校紧张的观察了好一会儿，确定文玉白用异能凝结出来的金属网足够坚硬，变异蚁啃不动，才小小松了口气。

    裴少校刚才通过卫星视频估算过变异蚁大概覆盖的面积了，竟然覆盖了近六千米长的公路。

    他们车辆所在的位置虽然靠近末端，但是也有一千多米长的路段要闯，所以就算是飙车他们也逃不掉的。

    裴少校看向坐在车顶文玉白，她正脸色苍白的看着铁丝网外的变异蚁，也不知道是因为异能消耗过度，还是因为害怕。

    就是裴少校看到这些变异蚁也觉得很惊骇，毕竟他们之前遇上的变异生物都是大型的，不管那些大型变异生物有多凶残，都不如这人变异蚁可怕。

    他忍不住又伸手握住文玉白的手，想要安抚她，他不想看到她这样子。

    文玉白感觉到裴少校的动作后不仅没有挣扎了，还往后面一靠，靠在了他肩膀上。

    因为那些密密麻麻的个变异蚁太可怕了，她全身都发软。她有密麻恐惧症，就算是被末世毒打了几年都没能够完全克服。

    不管是前世还是今生，文玉白不怕面对变异狼狗之类的大型变异动物，她最怕的害怕就是变异昆虫。

    因为昆虫类的生物，都有一个特征那就是数量非常的多，动不动就是几千上万的数量。

    这些昆虫在没有变异之前，就算是数量众多已经足以造成灾害，变异之后更是可怕。

