    詹姆斯这帮二年级有点无语，居然输给了一年级，真的是很耻辱的事情，可没有办法，二年级那边投射能力最好的甜瓜，人家根本就不参加了，而是把位置让给了约什霍华德这个同俱乐部的队友，甜瓜在准备着三分大赛以及全明星正赛呢。

    詹姆斯和甜瓜等人入选了全明星，可他们三个人都不是同位置入选的，詹姆斯是一号位，甜瓜三号位，九分先生依然是二号位，除了安东尼之外，其他的两人都没有变，波什有些可惜没有入选，他是去年前四顺位里唯一的遗珠，因为米利西奇入选了今年的全明星，他和帕克携手，这让尼克斯的球迷们无比的振奋，两个欧洲人能够给尼克斯带来什么样的转变呢，没有人知道。

    三分大赛参加的好手不少，大Q理查德森，汉密尔顿，雷阿伦，佩贾，这几个人的三分都不比安东尼差。

    而联盟那边其实是很想让李雷参加的，就像当年的拉里伯德一样，他们觉得如果李雷也参加的话，那么肯定会成为另外一个神话，然而李雷拒绝了这个诱人的建议，他对于三分大赛没有一点兴趣，有这功夫刷熟练度或者睡觉他不香么，去参加什么劳什子的三分大赛，又不会给你钱，有个屁用。

    当然除了三分大赛之外，还有一件事需要注意。

    “布鲁斯，尝尝，这是刚刚做的烈焰披萨，你觉得如何。”

    科比贼兮兮的来到了李雷的房间里，给李雷带来了几个披萨，烈焰披萨目前在洛杉矶已经完成了第一家店面，目前距离开业不远了，李雷和科比想的是等今年夏天开业绝对会生意兴隆。

    李雷咬了一口，顿时一股辣麻酸甜，各种滋味涌上心头，不过他又咬了一口，这个味道还是很不错的，李雷很喜欢吃。

    因为妈妈家祖上是从湖南迁徙过来的，所以他们一家都是非常能吃辣的，这个烈焰披萨的口感对李雷来说完全就是很适合。

    “嗯，口感不错，还有么？”李雷以非常短的速度吃光了所有的披萨，科比拿这个披萨来，其实是想让李雷出糗的，但想不到李雷居然这么牛逼，硬是全部都吃光了。

    “我给他们打电话，让他们送来。”

    李雷摆摆手，丹佛距离洛杉矶可不进呢，”算了，不用了，这些我也饱了，不能再吃了。“

    科比撇撇嘴不说话了，而是躺在了李雷的床上，李雷大怒，”你给我起来，想睡觉去你屋里睡去，老子不搞基。“

    科比没有理会李雷，而是从随身的包包里拿出了一个速写本，“切，老子到这来是有正事，你看看，这是我为还没有出生的baby设计的衣服，你觉得如何。”

    妈卖批，你是个篮球运动员，不是设计师啊，你确定你让你闺女穿这个，她长大了不会打你么，虽然瓦妮莎还没有生出来，但李雷百分百确定那个绝对是个女孩，因为科比已经有个女儿了，这和历史轨迹完全一致，所以某些东西真的是不可逆的，比如科比家的女篮军团。

    “嗯，很不错，这些东西你应该让更加专业的人去看，我这种人逼格太低，完全领悟不了你的设计理念。”

    科比没有听出李雷的嘲讽，他显得很自得，“那是，你也不看看我是谁，我是科比布莱恩特，绰号篮坛毕加索，这世界上就没有我不会的东西，一个小小的婴儿装能难倒我么，不过阿迪那边都是一帮憨憨，我那么好的设计，他们居然搞得面目全非，反正如果销量上不去，我不会去背锅的。”

    你才是憨憨吧，篮坛毕加索，这绰号真的是很有自知之明，人家毕加索是抽象派，你那只是抽象。

    三分大赛并没有因为甜瓜的参加而改变什么，昆廷理查德森拿到了冠军，甜瓜第一轮就直接出局了。

    扣篮大赛四个人分别是鸟人安德森，小斯，约什史密斯，以及JR史密斯。

    整个过程和前世一样，鸟人和JR第一轮GG，第二轮里小斯遗憾落败，约什史密斯拿到了冠军，老鹰队史上的又一个冠军，这让老鹰管理层很满意，易建联和约什史密斯都有斩获，就说明选秀没有失败。

    全明星正赛在那些开胃菜之后还是来了，东部这边的首发非常有意思，控卫李雷，分卫艾弗森，小前锋皮尔斯，大前锋易建联，中锋邓肯，五个首发俩华夏人，华夏篮球真的上天，西部那边，控卫史蒂夫纳什，分卫科比，小前锋诺维斯基，大前锋马龙，中锋姚明。

    两边的主教练一个比一个逗逼，老尼尔森居然把司机放到小前锋位置上去，和文档这边倒是中规中矩。

    比赛开始，李雷和纳什一样，他们就是两个传球机器，谁要球就给谁，至于场上的局面，很焦灼，李雷第一节零次出手，送出了一个助攻，因为很多球传过去，对方没有直接攻，或者就是不进。

    李雷对此很淡定，他下场换上的是基德，基德和李雷打法如出一辙，西部那边弗朗西斯上来，倒是攻的很凶，但是却引起了其他人的不爽。

    东部这边轮番有人上阵，马布里面对科比，**三分，科比想要还以颜色，却被基德干扰没进，篮板被邓肯捡到，直接一条龙到了后场扣篮，邓肯是很少有这种一条龙表演的，在很多人的认知里这种球只有加内特和韦伯才能干。邓肯是彻底的放飞了自我，加内特打的心不在焉，本赛季的森林狼彻底凉了，也让他在全明星赛上没有什么打的欲.望，和李雷一样，不到一节就下去看饮水机了。

    邓肯成为了场上最靓的那个崽，东部这边也都有心让他拿MVP，因为艾弗森拿过了，李雷则是佛系青年，其他人想要争，并不容易，所以只能是成全邓呆呆了，最终邓肯靠着37分10个篮板的数据，完美封王，连续第四次战胜西部全明星。

