    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    二人没有再出手，而孔宣看着程旭，神色带着认可，这是实力的认可！

    孔宣知道同境界，恐怕自己不是程旭的对手，和这样的人交好，没什么坏处。

    “哈哈哈！程兄弟真是好强的实力，同境界里看来吾吃亏啦！”

    “哈哈哈，道友说笑了，和道友相比，程某还差很多，若非道友手下留情，恐怕程某已经受伤。”

    “哈哈，不说这些，来来来，正所谓不打不相识，既然道友来了我这三山关，我一定要好好尽一尽地主之谊。”

    说完，孔宣先行一步在前领路，这三山关并没有太多妖魔鬼怪，只有一手之数，其于大多都是人族。

    不过，一起生活久了，从没有人怀疑过孔宣等人是妖，再加上作为三山关的头，那自然是美酒佳酿，美味佳肴哇！

    程旭可是好好的享受了一番，饮酒之时，程旭突然一改希乐之色，郑重的看着孔宣说道：“道友，程某有一句话不知当讲不当讲。”

    孔宣不知道，为何好好的突然一脸正色，但还是笑着说道：“尽管说，我孔宣不是听不进话的人！”

    “那我可就说了，先前我看道友吞噬生灵，希望道友别怪程某多事，希望道友还是少一些杀戮为妙，不然，恐怕因果缠身，他日必有劫难。”

    确实如此，孔雀因为凤凰遗留功德，曾吃人数万年，而且动不动就吞噬数万人，没有因果缠身，可后来凤凰的功德消耗殆尽，因果缠身，封神大劫，孔宣的修为却跳不出去，最后被准提道人度去，成为了孔雀大明王菩萨！

    “是吗，吾以人类为食，难道有何不妥？”

    对于人来说，吃兽十分正常，其实对兽来说，吃人也十分正常！

    “不可，人乃万物之灵，造成太多杀戮，会有因果缠身。”

    经过程旭点播，孔宣倒是也记下了！

    之后，酒席又进入了欢声笑语当中，酒足饭饱之后，各自回到屋中休息。

    第二天，经过孔宣的挽留，程旭在三山关停留了几日，二人互相论道，各有收获！

    其中孔宣最为擅长五行大道和空间大道，而程旭讲了讲轮回和土之大道，借鉴了孔宣的五行大道，程旭对于土之大道的感悟。更得三味！

    在二人各有收获的情况下，程旭离开了三山关，离开三山关之后，程旭开始侦查杨家三兄妹的情况！

    毕竟先前闭关，根本不知道，杨家三兄妹各有造化，都拜在了大能门下，其安全，绝对不用他来费心，其实，反而应该关心一下自己。

    因为玉帝的怒火，已经全部转移在了他的身上，可以说，程旭的好日子到头喽。

    这一天，刚刚侦查完，杨家三兄妹的情况，就感觉心血来潮，抬头一望，就发现天庭人马杀来！

    而且领头之人，正好是程旭的老相识，南极战神！

    其实别说玉帝一肚子火气，就算是五极战神也有一肚子火气，因为办事不力，被玉帝狠狠的训了一顿。

    所以南极战神，看到程旭，一方面想完成任务，一方面也想发泄发泄心中的怒火！

    “给我追，绝对不能让此子逃脱。”

    程旭看着将自己包围的天兵天将，面无表情，如今的修为，这些天兵天将就是多一群蝼蚁。

    程旭原本想要动手，可是突然看到，这个山谷里居然有冲天妖气，做为一个好人，看到杀气如此重的妖怪，自然要做一件好事。

    程旭一步跨出，闯出天兵天将的包围圈，来到这妖精的洞府突然大喝。

    “妖孽，你罪大恶极，今日我带着天兵天将，奉命前来铲除与你。”

    所谓做好事不留名，说完，程旭再次一步跨出，消失不见，那妖王看到黑压压的天兵天将，以为真的是来抓自己的，直接大怒！

    此时的天庭还没什么威慑力，特别是天下大能者，精怪多数，井水不犯河水还好，如果天庭找麻烦，打不了大战一场。

    所以妖王直接率领众妖，大喝一声：“真是欺妖太甚。”

    妖王直接率领众妖和天兵天将杀在了一起，而且妖王的实力果然不凡，只差半步，便踏入大罗金仙，直接和南极战神杀在了一起！

    此时的南极战神，可是脸色发黑呀，你妹呀，先前就是这招，让自己招惹了孔雀，让玉帝狠狠的教训了一顿。

    结果再一次被算计啦！

    我怎么这么倒霉，太难啦！

    更重要的是南极战神还不能撤，还必须杀，因为一旦撤退，损失的就是玉帝的颜面和天庭的威严。

    有苦说不出哇。

    1+1=3，真是太难了！

    这边儿正和妖王杀着的南极战神，突然看到程旭居然在一旁。打了个手势，虽然不是现代人，但也知道那是一个拜拜！

    气的南极战神是咆哮连连呐！

    “啊，气煞我也，可恶，程旭，你不要落在我的手里，不然我让你求生不能，求死不得。”

    程旭也听到了这声咆哮，拍了拍屁股，还是留下了一句话。

    “你们这群人，老是跟在我身后吃屁，算啦，反正也是香的。”

    这句话倒是不错，程旭现在也是无垢之体呀，身上的血气，都可以当做灵丹妙药，一滴血都是大补之物！

    这句话，差点儿没将南极战神气的吐血。

    碰见这么一个人，我真是太难了！

    可是不管如何，该打还得打呀！

    这里边儿南极战神最气，而是妖王最心疼啊。

    不得不说，南极战神统领的这一帮天兵天将确实不凡。布下大阵，可以说连妖怪逃跑的路线都给封锁。

    不一会儿，妖王花费上千年收容的精怪，几乎全都被斩杀殆尽。

    “啊啊啊，气煞我也！”

    可是不管如何，妖王也不管如何咆哮，手下的精怪不是天庭兵马的对手，加上自己，被南极战神拖住无法帮忙。

    看了看所剩无几的小妖，咬了咬牙，虚晃一招，领着所有的精怪狼狈而逃。

    这边儿，南极战神自然不会傻的去追，天庭的威严已经有了，而且是一场大胜，但是在追就不一定，更何况本身就是被算计，说出去还不够丢份儿的呢！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

