
　　图灵再度具现出盖勒·斯汀牌小笼子将苍蝇关了进去，提着粉红苍蝇钻进了一处传送门中。

　　“克罗恩科技展会是每半年会进行一次的构装者资本活动，发起者是克罗恩联合集团，但却是由参与黑市的多个势力联合举办，除却联合集团外，还有九科和罪策局的人，以及一些其他构装者资本。”

　　暂时和图灵达成交易的苍蝇开始向图灵告知克罗恩科技展会的情报。

　　“科技展会被用于研讨最新科技，黑市资本的产品发布，不同公司的技术交流，合作。甚至有些矛盾会特地挑在这一天，以谈判的方式来解决问题。”

　　粉红苍蝇言简意赅，图灵的脑海中很快便有了大致的雏形：

　　就像是暗世界里的商业会展活动，不过又不止是商业活动那么简单。

　　图灵抬头看了眼上方，一人一苍蝇已经来到了这处赛博空间的中心——那栋超大型建筑。

　　之所以来到这里，是图灵在和苍蝇达成短暂的合作盟约后，对方的一项提议。

　　“那么，克罗恩展会上会有很多黑市中的尖端科技和试做型科技进行发布？”

　　“没错。”苍蝇的回答干脆而简短，这个性格下的苍蝇没有了之前略显二萌的感觉，也没有对图灵的“无知”表现出任何反应，似乎除了目标之外的任何事情都不值得多说几句。

　　而且似乎是因为苍蝇在合作中许诺了比克罗恩科技展会的情报更加重要的东西，它现在完全没有藏着掖着的意思。

　　“现在我们已经到了中央建筑，然后呢？”图灵将话题引回到眼前。

　　“我能生成一种BUG（漏洞）排查程序，带我们找到这处赛博空间的漏洞以进入深层数据，再寻找深层数据中的漏洞，以植入后台程序的方法控制整个安全系统，这样我们拿走‘书包’的时候就不会被安全系统继续追杀，并且能够直接定位到那个骇客，但你需要现在放我出来。”

　　“放你出来？”图灵回以微笑。

　　意思是你想都别想。

　　“我们已经兑现了一部分承诺，你也该展现出你的诚意了。我们不会离开，而是会按照合作的条款，将漏洞排查程序的源代码教给你，植入木马的方法也是。”

　　“现在放你出来不在我们合作的口头条款中。既然你这么厉害，为什么不选择在我解除束缚程序的时候，率先逃入深层数据溜掉呢？”图灵将笼子提到和自己脑袋一个水平线的位置，轻轻敲了敲。

　　“漏洞排查需要一定的时间，否则我们之前就能从安全守卫的手中逃走。如果你不愿意，那接下来我什么都不会说。”

　　苍蝇的态度依然强硬，图灵眯着双眼打量了一番这家伙，将笼子放了下来。

　　双方没有信任基础，合作起来本就很困难，但好在，图灵已经得到了一部分自己想要的信息。

　　在粉红苍蝇向他提议进入深层网络的计划之前，便将赛博空间的基本构筑告诉了他。

　　赛博空间是以铋网络为程序语言架构创造的虚拟现实空间，分为表层空间和深层网络两个层级。

　　表层空间就是图灵现在所处的地方，而深层网络，在苍蝇的说法里，更像是图灵使用分子破译线进入数据后的感觉，直视数据本身。“小书包”也是苍蝇从那里面偷出来的。

　　而要进入赛博空间，苍蝇提到了名为“脑机接口插梢”的一种大脑连接技术。在苍蝇的口中，这种技术是每一个骇客的标配，并且似乎是它默认了图灵就是用这种技术进入赛博空间的，并没有在这上面多说什么。

　　但图灵自己很清楚，他是使用由【分子破译线】攀升后的【脑波骇入突触】进入的赛博空间。相比只能在空中飞行和喷洒眼泪攻击的苍蝇，以及带着各种具象化程序黑进来的小年轻鬼影，图灵很清楚【脑波骇入突触】在这处空间中具有着的独特能力。

　　至少比这两个家伙的软体程序要强大很多。

　　图灵没再理会苍蝇，而是探索着铋网络数据，尝试直接打开一个传送门通往深层空间，但是失败了。

　　“进入深层空间的方式只有寻找漏洞，然后使用携带进来的软件对漏洞进行排查和利用。”苍蝇的声音从笼子里传来，原本古井无波的语气中带上了一丝淡淡的嘲讽。

　　然而图灵却没理会它，闭上双眼感应着自己现实中的躯体，尝试进一步激发脑波骇入突触。

　　当图灵再度睁开双眼的时候，眼前的景象骤然倾塌，化作了纯粹的绿色二进制数据排布在眼前。

　　他们大小不一，密密麻麻地流动。有的像是瀑布一般疯狂冲刷，有的则像是一滩死水般轻微波动。

　　图灵看向一边的苍蝇，和周围的其他数据有所不同的是，构筑苍蝇的数据密密麻麻，流动迅速，看上去在一大堆二进制数据的世界里鹤立鸡群。

　　“我很好奇，既然你之前已经拿到了‘书包’，为什么不将里面的东西记下来然后直接撤离？”看着眼前密密匝匝的绿色数据，图灵向苍蝇道出了自己的疑问。

　　“除却最高用户组外，深层数据无法被用户直接读取，那需要被带出赛博空间进行数据破译，这是常识。”苍蝇瞄了图灵一眼，漆黑的大复眼中似乎闪过了一抹鄙视。

　　苍蝇说的没错。

　　哪怕是图灵现在的状态也无法像在自己的终端机中直接识别这些数据的意义，按照之前粉红苍蝇透露的赛博空间基本架构中，骇客等于是黑户，在进入一处未知的赛博空间时，他们会为自己伪造一个假的用户组，虽然那依然会触发网络冰墙的警报，但并不会招致内部系统对他们直接进行定位，除非正面遇上安全守卫（杀毒软件）。

　　但是问题又来了，图灵并没有这样做，他是通过鬼影的冰墙裂口直接进来的。

　　而且和这些玩儿软件的骇客相比，图灵依靠的是硬件（脑波骇入突触）。

　　所以在图灵的眼中，这些数据虽然依然无法读取，但是能够清晰地观测到这些数据的变化。

　　而出现异常的地方，那就是数据冲突的位置，以及，系统漏洞。

　　提着手中的苍蝇，图灵打开传送门走入了建筑中，在苍蝇的眼中，二人是来到了建筑内部，但在图灵的眼中，他直接站在了一处数据异常的位置，然后将手直接伸了进去，生成一个新的传送门。

　　在苍蝇惊愕的目光中，二人落入了一片完全漆黑的空间，这是由大量爬行的底层数据构成的漆黑空间。在它望向图灵的大复眼中，满是难以置信：

　　“你……你是怎么做到的？”

　　似乎是图灵的做法过于惊世骇俗，这个状态下的苍蝇原本毫无感情波动的语调中波动起异常明显的颤音。

　　“我观测到了漏洞，然后我进来了，就这么简单。”

　　“这不可能！你身上没有任何破译软体！！”

　　但是我有“外挂”硬件。

　　图灵在心中回复了苍蝇。

　　“那么，如何接管安全防护系统？”图灵提起小笼子，但苍蝇又陷入了沉默。

　　图灵呵呵一笑，开始自己寻找方法。

　　脑波骇入突触来自于碳基破坏者的中枢“缸脑”设备，是用于让缸脑内部的人类大脑连接整个机械身躯的硬件装置。

　　在被图灵用于骇客用途后，他相信这东西还有很多功能没有被他开发出来，而且相比起这只苍蝇的“技术支援”，图灵更加信任自己的科技树。论玩儿数据，图灵认为这只苍蝇骇客肯定比自己熟练，一不小心就会被坑。

　　而且自己如果一直耗在这里，这只苍蝇找不回自己的“小书包”，恐怕也不会就此坐以待毙。但对于自己来说，这一切都不过是在测试新科技过程中得到的意外收获。

　　它会妥协的。

　　在进入深层网络后，图灵很快便又找到了数据异常的位置，接着便听苍蝇有些恶狠狠的软糯声音从笼子中传来：

　　“我教你怎么编写后台软体，合作继续。”

　　骇客入侵系统的重点在于寻找漏洞，而不是制造漏洞。

　　在它看来，这个找BUG能力一流的胖子很快就会找到深层数据中的漏洞，就算是不使用后台程序，随便在里面搞破坏，外面的安全守卫迟早也会被消灭掉，而在这一行动中没有提供价值的它必定结局不会好过。

　　苍蝇只能妥协了。

　　……

　　赛博空间构筑的街道上，鬼影一边急速奔逃着，一边尝试着打开手上的粉色小书包。

　　“……这玩意儿果然是从深层数据中直接盗取出来的，必须要回到现实进行解码破译才行。看来那苍蝇也不是什么好惹的黑客……我得赶紧回到进入这片空间的端口位置跑出去。”

　　鬼影一边嘀咕着，将粉色小书包勉强挂在了肩膀上，通过脑袋上形似夜视仪的护目镜追查着自己来时的程序路径。

　　就在这时，一台安全守卫从他前方的巷子口窜了出来，径直抬起了手中的枪口，鬼影浑身一颤，但脚下却没有丝毫停顿。伴随着一阵噪点闪烁，那把老式小手枪便出现在了手中。

　　但就在他抬起手枪对准安全守卫的瞬间，那安全守卫却突然浑身一颤，全身上下闪过密密麻麻的蓝色电弧，整个面部的红色灯光猛然化作了黄色。

　　接着，安全守卫收起了枪械，进入了警戒姿态在鬼影身边晃悠了起来，却完全没有要攻击他的意思。

　　“出故障了？”

　　鬼影下意识地说道，接着便猛地甩了甩脑袋。

　　这里的机器人都是安全系统的具现化，怎么可能会出现个体故障。

　　那么答案便呼之欲出了：

　　安全系统出故障了。

　　苍蝇被安全系统困住了，之前那个捣乱的胖子被自己的攻击程序打中，就算没有变成脑瘫，插梢也应该烧坏了。

　　所以唯一的结论就是，不是那只苍蝇脱困了，就是还有其他的骇客在这里。

　　而对于安全程序的异常涉及到深层数据，凭借鬼影的骇客经验来看，这需要相当长的时间才能完成对深层数据的骇入，那么结论必定是后者了。

　　“虽然不知道这处赛博黑市到底是什么名堂，但是居然有人进入深层网络黑掉整个安全系统……”

　　鬼影没有理会之前那个故障的杀毒程序，同时也发现了之前追逐自己的杀毒程序此刻都进入了不会触发警报和追杀的警戒状态，更加肯定了自己猜测。23sk.Com

　　安全守卫全部宕机，他的逃亡路线彻底没有了阻碍。

　　“能黑掉安全系统的骇客都出现了……虽然再给我几个月我也能做到，但是这地方果然不简单，我现在手里拿到的数据，一定藏着很有意思的东西！”

　　一路畅通无阻的鬼影很快便来到了一处空荡荡的大街上。

　　他随手扔掉手枪，在一阵噪点闪烁中，从空气中拉出了一把手钻，对准自己前方的空间“呲呲”螺旋，很快，一大块碎片凌空掉下，露出了后面白茫茫的空白赛博空间。

　　鬼影一跃而出，当即滚落到了外面的赛博空间中，一个滚翻刚站起来一半，便看到一柄眼熟的手枪抵在了自己的脑门上。

　　他当场愣住了。

　　不仅是因为这突兀的事件，同时也是因为这眼熟的胖子和对方手中握着的枪。

　　鬼影张了张嘴，还没说出些什么，便听到一声枪响，一个弹孔出现在了脑门上，身影沉重倒地。

　　看着身躯逐渐消散的鬼影，图灵对着具现化的程序小破枪吹了口气，随手扔掉在一片虚幻的杂色中，接着拎起了地上的粉色小书包。

　　“你该放我出来了。”苍蝇死死地盯着图灵。

　　“但是这东西只有一份。”

　　“别找借口，复制粘贴。”

　　“也对。”图灵点了点头，将手中的小书包化作两份，脑海中思索着身边这只苍蝇的剩余价值，随后终于解除了对这只苍蝇的封锁。

　　苍蝇冲了出来，以极快的速度背起小书包全身上下瞬间闪烁五光十色的噪点。

　　在脱离了冰墙内部后，它似乎直接选择拿着数据下线，一刻也不想和图灵多呆。

　　“这么着急干什么？不如留个联系方式，以后有机会一起合作。”

　　苍蝇的身影瞬间消失在原地。

　　图灵耸了耸肩，看着手中的小书包，准备断开连接。而就在这时候，粉色苍蝇的身影却再度出现，随手将一块玻璃板模样的东西扔在图灵脚下后，再度消失不见。

　　这一幕让图灵有些愣神，随后捡起了地上的玻璃板。

　　一串以“NED”开头的号码浮现在上面，不知是用于何种软件。图灵眯了眯双眼，返回了主管中断中。

　　将手中的小书包迅速解包，并按照图灵的喜好化作了盖勒·斯汀兽皮笔记外形的书，图灵迅速将里面的文字纳入眼中。

　　但他没注意的是，在兽皮笔记的底部，有一枚小小的灯点，正闪烁着轻巧的红光。

　　……

　　……

　　……

　　夜州大学。

　　一个似乎刚经历过电力爆炸的幕国年轻人正在死死地盯着屏幕，双眼发直。

　　“可恶的家伙……居然敢用我的枪崩我……还好留了一手爬虫病毒……嗯？复制了一份？看来是那个苍蝇和胖子合谋阴我了……让我看看这两个家伙的真实位置……”

　　年轻人摸了摸后脑勺一片焦糊的脑机接口插梢，颇为不爽地喝了口桌上的肥宅快乐水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百五十章 网络奇兵免费阅读。https://xs.23sk.com 