    洪承畴很满意吴三桂的谦虚，于是对他耐心的解释：“本督之所以将满桂将军，留在山海关，是要他不但能够随时增援我们这两座前出的城市，最主要的是，防备建奴再行乙巳京畿之乱啊。”

    这就是大局。将满桂的8万大兵，设在这个卡点上，就可以两面都得到照顾。做到万无一失。

    吴三桂立刻明白了洪承畴的意思，当时躬身受教。

    赵兴站起来，“三桂在整个大战略上还有欠缺，但他对局部的敏锐洞察力，还是值得肯定的。”

    这一点，洪承畴也不否认。

    “我看这样吧，密云总兵的人马，是不能保证义州卫安全的。同时密云的兵总在外面，也是思乡心切军无战心。让他们回去，整个辽西的防务就统一交给关宁铁骑。这样军心统一，指挥上也方便。”

    现在的辽西地区，依旧是多地的将士们联合住守，有密云的兵，有大同的，有河北的，河南的，还有洪承畴上任时候带过来的陕西的。

    这个年代，人们的乡土观念非常强烈，国家的概念也不明确。

    自己的家乡正在遭受战乱和流寇的祸害，然而却让他们驻扎在外地，替别人守卫家园，自然而然就心生怨恨，还哪有战斗力一说？

    同时这些各地过来的将领，个个也不服调动，现在只能让他们分守各地，但也不安心。

    洪承畴对这样的安排，心中倒是有一些不满。

    作为一军统帅，谁不愿意自己手下的兵多多益善？再加上辽东是三驾马车，辽东巡抚，总是对关宁铁骑指手画脚，即便是满桂一心为国，也有些无所适从。洪承畴更是如此。

    所以，洪承畴真能随心所欲调动的，也就是这些外来的兵。

    这就是在洪承畴松山之战的时候，他手中指挥的八大总兵，13万人马，全是外地的调拨军，而没有看见号称天下第一的关宁铁骑的原因。

    之所以出现这个状况，就是因为辽东巡抚，坚决不让驻守山海关的吴三桂出兵，致使松山之战惨败。

    “洪大人在这一点上倒不必担心，因为我在来的时候，已经和内阁以及皇上商量了。为了统一事权，决定将辽东巡抚的职务，一并交给你。现在，你是辽东督师兼任辽东巡抚。这副担子很沉重，你也要体谅圣上的良苦用心啊。”

    之所以在辽东，以及其他各个地方，设立巡抚，督师，还有布政使，这种重叠架构。说穿了，就是将军政财权，三分而立，互相掣肘。以免出现大家担心了几百年的藩镇。

    听到这样的任命，洪承畴豁然起身，冲着北京的方向跪倒磕头，不由的眼中泪花闪烁：“臣，谢皇上信赖之恩，维鞠躬尽瘁，死而后已。”

    有了这样的权利，洪承畴就在没有任何人干预的情况下，调度关宁铁骑。这样一来，满桂如果再不抗议，整个关宁铁骑就如臂使指。十几万大军，守住这个地方绰绰有余了。

    而将那些外省兵调回去，在这样的前提下，洪承畴也乐于执行。

    说句良心话，那些外省兵也不好伺候。今日要粮，明天要饷。现在大明军事改革已经结束，新政的推行也让国库收入达到了每年的2，000万，钱粮军饷不再是问题。但他们又开始，要犒劳，要额外的条件。一旦不答应，就会四处闹事。为了安抚手下这些唯一能调动的兵，洪承畴真的是烦不胜烦，伤透了脑筋，却也无可奈何。这下好了，自己能调动关宁铁骑，还要这些大爷做什么？赶紧让他们滚蛋回家。

    “即使这样，驻扎在山海关的满桂，还是需要左右兼顾的，不能调动太多的人马。”

    吴三桂立刻站出来，大声的请命：“末将率领的锦州将士，有2万。但只要我带着1万将士，末将亲自驻守义州卫，锦州有1万将士，有总督大人亲手掌握，如此一来，大凌河和义州卫锦州，成鼎足之势，就可保证三地万无一失。总督大人以为如何？”

    其实在原先，洪承畴驻跸锦州的时候，就准备让吴襄去义州驻扎的。但那个胆小如鼠的家伙，以各种各样的理由推脱不去。为了照顾吴家和祖家，洪承畴也是无可奈何。

    但这下好了，吴三桂换了吴襄，而且主动请缨，正是求之不得。

    “既然这样，我在下一个手令，命令满桂调拨一万将士过来，充实锦州的防务。鼎足三立，4万大军，在坚城利炮之下，即便皇太极有10万建奴，我也可以应付有余，保证辽西不失去啦。”洪承畴拍手决定。

    对于洪承畴这样的手令，传达到满桂处，满桂毫不犹豫的调拨了1万人马，划归了锦州。

    满桂是一个纯粹的军人，他的脑海里没有那么多龌龊的政治，谁管辖自己就听谁的。

    这样的表现，让洪承畴彻底的安下了心，不再担心将相不和了。

    “有了三足鼎立虽然好，但我还是担心咱们这一块的战略纵深，所以我建议，要加强松山的防御。”

    洪承畴点点头，他知道赵兴这么说，是有他的深意的。同时他更明白，自己的这个党魁，大明朝廷的二皇帝，这么说，就已经是决定了，没必要也不可以反驳。

    而赵兴的深意却是在给洪承畴留条后路。他虽然改变了历史，但历史这辆战车的沉重惯性，也是相当可怕的。

    就比如现在的皇太极，已经采纳了礼部参政李伯龙之建议，废除“与三大贝勒俱南面坐”、共理朝政的旧制，改为自己“南面独坐”，突出汗位独尊地位。

    继而寻机削除异已，铲除了威胁汗位的三大贝勒势力，使汗权得到巩固。

    仿明制，设内三院，六部，“停王贝勒领部院事”，独主政务。又设都察院和理藩院，建立起一套较为完备的国家机构。

    并且像历史那样，扩编了满洲八旗，编练了蒙古八旗，汉军两旗。

    虽然现在的汉军两旗旗主不是耿仲明和孔有德，而是第一汉奸李永芳和马光远。

    但是现在，还是如同历史那样，后金，从一个强盗集团，彻底的蜕变成了一个国家。

    而从这一点上看，如果皇太极不是像历史那样，一面分兵侵略大明的京师，而是全力以赴继续进攻辽西，洪承畴的松山惨败不再重演呢？

    加强松山，给洪承畴留一个退路，不让自己的汉奸改造计划破产，这还是相当有必要的。

