    方兴驾着青霄剑逐渐接近鹿梦，正当他打算询问对方是否受伤之时，一股令人颤栗的气息突然压了过来。

    这股气息强大至极，方兴竟然产生了一丝窒息的感觉。

    这时，方兴才发现鹿梦之所以没有反应，竟是在这股强烈气息的刺激下，陷入了精神石化的状态。

    这种状态就像动物受刺激进入假死一般，只不过假死是小动物主动触发的保命机制，而精神石化完全是由这股气息所引起的。

    如果精神石化再维持一段时间，鹿梦将会变成一个植物人，再也无法恢复过来。

    想到这里，方兴顺着气息传来的方向望向去，而那气息源头正是之前被方兴远距离一击钉在血管树上的人影。

    看到那缓慢蠕动的人影，方兴的脸色变得很难看。

    之前在动手时，方兴下意识以为这黑影，就和他之前斩杀的敌人一样，都是受到侵蚀的普通修士。

    然而，现在看来对方的身份并非那么简单。

    至少，金丹期修士并不具备，仅仅依靠气息就能杀伤敌人的手段。

    就算方兴的意识比同阶凝聚数倍，但不使用剑丸也同样没有任何杀伤力。

    据方兴所知，仅依靠气息就能让敌人陷入精神石化的，唯有元婴期存在。

    元婴期阶段的修炼主旨只有四个字，那就是炼神显婴。

    以神识结合特殊手段打造数据阴神，然后借阴神之力使金丹获得胎动，这是显化元婴的必经之路。

    即便各个派系在细节上略有不同，但是这个大致步骤却不会有太大的差别。

    在数据阴神的加持下，元婴期修士在意念方面，往往有着极为突出的表现。

    之前，鹿梦为何在得知两名元婴期修士在核苷山失联，然后火急火燎的来找方兴合作。

    因为她也知道，元婴期修士的共通特点就是神识和意念非常强大。

    如此一来，那两人就能够在机械饲槽的意识腐蚀下，撑上比较长的时间。

    正是这个前置条件，让她产生了觊觎机械饲槽的心思。

    然而方兴眼前这人，分明就是一名元婴期修士，而且他很明显是受到了机械饲槽的控制。

    如果不是遭受控制，刚刚方兴那远距离一击根本不可能命中对方。

    眼前这人，可以说是方兴第一个遇见的元婴期对手。

    不过，这并不是让方兴脸色难看的原因。

    元婴期修士虽然不容小视，但方兴好歹也是对阵过高阶存在的人，还不至于被高一位阶的敌人给吓到。

    真正让方兴忌惮的，是隐藏在谵妄空间背后的机械饲槽。

    眼前这名元婴期修士能够释放出如此气场，这说明他的意念是完好的。

    也说明机械饲槽并不是利用腐蚀意识的方式，将此人控制住的。

    机械饲槽还拥有未知的，能够绕过意识直接控制目标的手段。

    而方兴和元婴期修士有些类似，两者都拥有出类拔萃的意念。

    不过，论及识海的总量，方兴远不及元婴期存在。

    只是在剑派传承的加持下，方兴的意念要比一般修士凝聚许多。

    如果元婴期以量取胜的话，那么方兴意念就是倾向于质。

    不过都是意念，两者并没有本质的不同。

    换言之，机械饲槽能够用未知方法控制眼前这名元婴期修士。

    那么，它肯定也能够用这种手段控制方兴，而这才是真正令方兴忌惮的地方。

    也许，此时机械饲槽正在对付另外一名元婴期修士。

    当它成功得手之时，就该转过头来针对自己了，天知道机械饲槽还有多久会得手。

    但眼前这名元婴期修士，很可能在方兴二人被拉入谵妄空间前，就已经被机械饲槽控制了。

    想到这里，方兴不禁有些头皮发麻。

    鹿梦所觉醒的基因记忆未免也太不靠谱了，这么关键的信息竟然缺失了。

    然而，此时方兴已经没有心情去纠结这些了。

    因为那名被控制的元婴期修士，已经从红色的血管树上挣脱了下来。

    尽管此人摇摇晃晃，看起来站都站不稳。

    但是，从他身上爆发出的意念，却让人不敢小视。

    修为到达元婴期哪怕四肢瘫痪，也拥有千里之外取人性命的能力。

    只见，那元婴期修士背后突然升起了一个由浓烟所构成的虚影。

    那虚影双眼散发出摄人的光芒，牢牢的锁定了方兴的位置。

    “数据阴神！”

    通过视觉信息解构，方兴很快就知道了那道虚影的来历。

    数据阴神之于元婴期，就像黑箱之于金丹期一样，是属于杀手锏级别的存在。

    数据阴神在修炼方面的作用，是在进阶之时赋予金丹胎动，为孵化元婴的引子。

    而当阴神完成使命，就会成功附着于元婴之上，进而赋予元婴期修士阴神位格。

    进入元婴期境界的修士，几乎可以等同于传统意义上的神明。

    正因为方兴知道这一节，所以之前才说远古时代那些被称为神的基因巅峰者，多半也就中阶层次。

    能够比肩神明的元婴期修士，他们的个人实力强到令人胆寒。

    只见，那名元婴期修士背后的阴神虚影一飞冲天，然后又垂直扎入了地面。

    紧接着，地面开始剧烈的颤抖，整个谵妄空间仿佛会在下一刻崩塌。

    随着地面不断在震动中崩裂，一只巨大的红色石龙忽然从地面之下钻了出来。

    神明之力在于创生，而元婴期修士利用数据阴神的力量，能够像节点系统一样，自主产生类似漏洞蠕虫一样的存在。

    通过这些蠕虫，元婴期修士能够将无机物变为可供他们驱使的生物。

    世人盛传修士能够撒豆成兵、斩草为马，那就是元婴期修士借助阴神实现的。

    眼见石龙朝着自己冲了过来，方兴也毫不示弱的开启了丈六金身，直接朝着这个大家伙冲了过去。

    元婴期修士的创生之法上限很高，因为在这个高科技世界，有太多太多的无机物可以让他们创造仆从了。

    凭借这一手能力，元婴期修士甚至不需要亲自动手，仅仅只靠创造物就能够把敌人捻成齑粉。

    不过，这名受到机械饲槽控制的元婴期神智完全不清醒，这便给了方兴战胜对手的底气……

