    有了一次痛彻心扉的绝望，沈曼青再也不相信裴邺说的话了。

    他说会好好保护她，让她陪他在这皇权之巅纵览天下。

    他没有做到。

    他说他的江山，只有他们两的孩子才有资格继承。

    他没有做到。

    甚至他说这辈子，只有她对他才是最重要的，她还是不信。

    她甚至怀疑，裴邺真正爱的人，从来都只有云思婉。

    或许对她曾经有过那么些激情，可是自己就像是他偶尔开小差，出来摘的野花。

    一旦得到了，就没有那么稀罕了。

    不然怎么解释他可以在众多皇子中，坐上皇位，却连自己最心爱的女人都保护不了。

    到了最后，最大的获利者，还是他曾经的白光月，云思婉。

    就好像他给予她的一切，是放在台前。

    是为了给云思婉当炮灰的。

    云思婉除了在封号上比自己差了一点点。

    可是实际上的好处，她通通都占了。

    母凭子贵，光宗耀祖。

    哪怕她只是皇贵妃，可是历来的待遇，从没有比自己这个皇后差过。

    甚至于管理后宫之权，后面也是全权交给了她。

    她这个皇后有什么？

    除了皇后之名，什么都没有。

    所以重生一次，沈曼青决定要换一种方式活着。

    既然委屈自己和一群古代女人分享一个男人，要落得那样的下场。

    那么这一辈子，她宁愿死也不要再过那样人生。

    确定了这个想法，她决定这辈子不再爱裴邺了。

    哪怕她已经和裴邺有了夫妻之实。

    她直接告诉裴邺，如果做不到对她忠诚，那就放她走。

    不然她就是死也不会留在他身边。

    裴邺没有答应。

    只是反复的保证，反复指天发誓。

    并且恳求她理解他的难处。

    作为皇帝，这是他唯一做不到的事情。

    沈曼青只是冷笑。

    既然裴邺不放人，那她就只能自己想办法离开皇宫。

    沈曼青最终答应了上辈子为了她痴心一辈子，一生都没有娶妻的赵王府世子裴安秘密出宫。

    其实和裴安认识还早于裴邺，几乎在她刚开始摆摊的时候就认识了。

    和裴安之间，也算互有帮助。

    她同意他入股一起挣钱，他则是帮她处理一些平民百姓不好解决的事情。

    然而就在他们准备出逃的时候，被裴邺抓了现形。

    裴邺大怒，明明他在她进宫之时就保证过。

    除了只有她一人，什么他都能给她。

    他的爱，还有这天下女子至高无上的地位，以及余生的荣耀，他通通都给她。

    只不过需要一点时间。

    他想不通，为什么沈曼青非要纠结一生一世一双人。

    自古以来，哪个手握权势的男人不是三妻四妾。

    他根本理解不了沈曼青的坚持。

    但是沈曼青还是那句话，给不了她要的生活，她宁愿死也不会留在他身边。

    甚至沈曼青真的尝试自杀。

    看着自己所爱的人，冷漠的把刀子往自己胸口扎的时候，裴邺终于害怕到发抖。

    也终于意识到，他爱这个女人已经深入骨髓。

    如果失去她，他甚至都觉得自己活着也没什么意义。

    为了留下沈曼青，裴邺绞尽脑汁，终于想到一个办法。

    让他既可以平衡前朝后宫，又可以保持对沈曼青的忠诚。

    他在死士里，挑选了一个和他身形差不多，长相也有几分相似的死士。

    并且让他学他的语气、气息和日常行为。

    只要吹了灯，再给妃子们弄点模糊神志的药，不会被妃子们发现。

    然后下令所有承宠的嫔妃都在承欢殿承宠。

    保证他对事情有绝对掌控权。

    之所以无法做到在各宫里用替身。

    那是因为各个大家族的女儿，在宫里并不是完全没地位、没可用之人的。稍不注意还是有露馅的风险。

    如果传扬出去，那就完了。

    下定了决心，裴邺就告诉了沈曼青。

    沈曼青听到的时候，都愣住了。

    她重生以来，一直都在怀疑裴邺对她的真心。

    可是此时听到裴邺要做的事情。

    她本来坚定的心，有些动摇了。

    不过，她并没有马上相信裴邺。

    毕竟后宫里大多数女人，对裴邺来说，只能算工具。

    她最在意的是，裴邺对于云思婉，是不是也同样舍得。

    如果他舍得云思婉，她才会相信。

    而且沈曼青并不觉得云思婉和其他那些后宫女人可怜。

    上辈子就是因为裴邺对她好，所以那些女人嫉妒的什么手段都使出来了。

    她能力有限，查不到具体是谁陷害的她和她的孩子，但是她觉得，那些女人没有一个是无辜的。

    特别是云思婉，她是最大的受益者，说她没有陷害自己，根本不可能。

    云思婉是皇贵妃。

    想要让一个皇贵妃接受被抬进承欢殿。

    那不是一件容易的事情。

    而且云思婉对于裴邺，的确和别的女人不一样。

    他爱过云思婉，虽然和对沈曼青这种刻骨铭心的感情不同，但是到底不忍心。

    而且，云思婉一直以来都很支持他，一向贤惠懂事。

    帮他把后院管理的井井有条。

    从来没有出现过恶意打压侍妾通房的情况。

    所以哪怕已经决定这么做，但是裴邺一开始也打算放过云思婉。

    只是让她不承宠就好。

    但是最后他发现，沈曼青其他女人都不在意，就在意他对云思婉的态度。

    在沈曼青再次自杀之后，裴邺终于对云思婉出手。

    他不能明着逼迫原主。

    只能让死士允许几个低阶才人怀孕。

    这样一来，除了云思婉以外的另外几个高位嫔妃忍不住了。

    等到这些高阶嫔妃也怀上身孕之后。

    云思婉迫于家族的压力，也终于把自己的绿头牌放了上去。

    裴邺原本以为，这一天到来他会很难过。

    但是真等到看到云思婉牌子的时候，他奇异般的松了一口气。

    原来云思婉和其他后宫女人也没多大差别。

    都只是为了在这皇宫，争他的雨露恩宠，子嗣于她而言，应该是比他更重要的。

    知道云思婉被送去承欢殿，被那个代替裴邺的死士宠幸。

    沈曼青只觉得可笑。

    上辈子她因为爱裴邺，所以被迫妥协了，却落得那样的下场。

    可这辈子，她宁愿死都不想和别人分享，裴邺反倒为了她做到了这一步。

    男人果然都是贱的，都觉得得不到的才是最好的。

