    华美的琴房里，一阵阵动听的音乐声流淌而出。

    但在那黑白键琴之前坐着的，并非本应在那里的少女，而是一只蓝灰色的猫咪与一条半透明的幼龙。

    此时，二者正在努力配合着，弹奏这首精灵音乐大师‘麦卡希瓦·逐星者’于无星之夜里创造出的杰作。

    这是他的最后一作，据传，在创造出这首音乐之时，麦卡希瓦便在冥冥中感知到了某种启示。

    于是，在留下曲谱后，他追寻着某些事物而去，最终迷失于梦境世界深层之中。

    “可以了，凯特，菲娅，这首星之幻梦弹的不错！出错次数已经降到三次之内了！”

    一曲终了，站在它们旁边听着的菲奥娜点了点头，取出几枚淡金色的辉耀水晶，喂给两小只作为奖励。

    这种特殊的秘法水晶不仅能增加中阶职业者的精神同调度，低阶职业者与宠物使用，也能永久性的提升其精神力上限。

    并且还能永久增幅其精神力活性，令其在未来提升精神同调度的过程，能够更加容易。

    于是，两小只抱着晶石到一旁愉快的舔着，吸收晶石中的特殊能量。

    感受着它们传来的欢快情绪，菲奥娜单手托着腮看着，湖蓝色大眼睛有些出神。

    距离与自己的兄长安维斯分别，已经有大半年了。

    虽然此前也曾有过一年的分别，但这次与上次不同，是由于有危险的敌人来袭，哥哥为了保护她才不得不与她分开。

    同时，少女的日程也变得紧张起来，每天不是修炼，服用各种资源药剂，就是学习各种魔法知识，以及与幻象对手进行实战。

    只有在偶尔修炼结束后的放松时间，才能与两小只一起玩一会儿。

    这是出身于大家族之中的代价，虽然有着一般人难以想象的地位与资源，但所需要承受的压力与威胁，也是与这份地位成正比。

    甚至由于自己的特殊性，菲奥娜所面临的威胁，还要远大于她的哥哥姐姐们。

    最近一段时间，她都在家族的独立秘境之内修炼，并且全天处于家族九阶极限的守护之下。

    家族将她严密的保护了起来，活动范围被限制在家族秘境内部的核心魔法塔中，并且严禁与除了家族九阶与公爵夫妇之外的任何人见面。

    孤单，枯燥，乏味。

    但最重要的是，没有了安维斯陪伴在身边，少女忽然感觉有些无所适从。

    有些在生活中仿佛稀松寻常的事物，往往只有在失去后，才能明白它的可贵。

    同时，她也稍微改变了此前贪玩的性格，开始强迫自己努力用功学习。

    住在家族秘境的这大半年来，少女的实力宛若坐火箭一般，不但突破了四阶，还提升到了四阶高段。

    最重要的是，距离她突破三阶的时间，也才堪堪一年左右。

    这个速度说出去，几乎可以惊掉所有人的下巴。

    自己走到黑白键琴前坐下，少女同样开始弹奏那一曲【星之幻想】。

    美妙中带着梦幻的音符再次流淌而出，伴随着菲奥娜的弹奏，虚幻的群星仿佛在室内降临，伴随着旋律一起歌唱起来。

    少女在弹奏时用上了精神力量，将音乐中的意境真正展现出来。

    根据吟游诗人公会提出的理论，音乐本就是一种带有魔力的事物。当你以精神力量激发，便会展现出不同的效果。

    一曲终了，菲奥娜将两小只抱进怀里，安静的发呆，任凭半空中的星空幻象逐渐散去。

    如果哥哥现在在这里的话，大概也会温柔的笑着，夸奖她的进步吧。

    不过在这时，少女忽然察觉到了某种异常。

    她伸出手，一片熟悉的深青色岩石残片，出现在少女白嫩的手心。

    那正是她此前获得的星体石盘的残片，在她的感知中，它刚刚似乎忽然爆发了一阵魔力波纹。

    此刻，似乎被她刚刚弹奏的音乐的力量触发了什么机制，残片上的白色星光宝石正在闪烁发光，并散发出一阵阵的独特波动。

    “这个……我记得已经被父亲大人封印了才对，为什么会突然产生反应？”

    捧着一闪一闪的石盘残片，菲奥娜有点疑惑。

    但正当她准备放下石片，询问一下父亲时，令人始料不及的意外忽然发生。

    急促闪烁了两下后，残片忽然爆发出了一股小范围的特殊传送力场。菲奥娜猝不及防，猛然被卷入其中，而后消失不见！

    在这个过程中，她身上的两件魔法饰物闪了闪，似乎想要紧急中断传送，但最终未能正常生效。

    几乎在同时，察觉到不对的家族守护者身影浮现在房间中，但此时，房间内已经没有了少女的踪影。

    面色凝重的同时，守护者额前的一只银色眼眸张开，一道光辉猛然深入空间，尝试用秘术追踪到少女的去向。

    半晌，他有些悻悻的闭上额前的独眼，面色阴沉。

    在刚刚，半空中的传送余波在瞬间被某种力量平复。哪怕他第一时间出手，也仅保追踪到了一点点最后的痕迹。

    通过这一点痕迹，只能勉强确定传送的另一端落点，位于伊特尔自由联邦西北侧的范围。

    发觉了情况危急，守护者直接发出了召集信号，紧急召集公爵夫妻与家族中的其他九阶前来支援，讨论应该如何补救。

    “家族秘境内目前不是处于空间混淆状态，禁止传送的吗？并且她身上也有着防止传送的饰品，敌人是怎么做到将她传送带走的？”

    得知了目前的具体情况后，公爵都有些难以置信。

    “不清楚，根据预言魔法的结果，她似乎是被某种事物主动传送走的。而那种事物的力量十分特殊，空间混淆无法阻拦。

    我此前曾动用秘术进行追踪，但也只能确定传送落点位于联邦西北侧。”

    守护者面色阴沉，说出了魔法检测的结论。

    “好，那就麻烦您为我们指引方向了，我们立即出发。同时，为了防止敌人布下陷阱，我们做些准备，不要让外界在明面上发觉我们离开。”

    点了点头，卡洛特公爵雷厉风行的定下了行动基调，其他两名九阶同样没有反对。

    不同于安维斯此前主动设计的‘菲奥娜被带走’剧情，这一次，菲奥娜可是真丢了。

    在这种外界疯狂搜寻她的时候，每失踪一秒，她的危险就越大一分。

    虽然十分着急，但也不得不。

