
　　不能怪嘉神奈突然冒出这个想法，实在是白川绫的举动过于奇怪了点。

　　尤其刚才看向自己的眼神跟语气。

　　如果用一句话来形容嘉神奈此刻的心情。

　　那大概就是：白川同学...麻烦你不要这样，我怕！

　　“还是说为了获取写作素材，把自己代入了书中女角色吗？”

　　回忆着《你的月色》这本书里的女角色人设与故事剧情。

　　嘉神奈微微思索片刻，感觉应该就是这么一回事。

　　否则可没法解释那个问题少女究竟发生了什么。

　　性格突然出现这种变化，简直就跟第二人格开启一样。

　　相当吓人的啊！

　　不过话说回来....

　　教室里的氛围是不是有些不太对劲？

　　余光瞥过四周，嘉神奈忽然发现教室内的气氛似乎有些怪异。

　　此时已经完全处于下课时间。

　　参与家政课的学生纷纷离开家政课教室。

　　但在这之中，嘉神奈明显能够感觉到，无数充满恶意的视线正朝着自己身上汇聚而来。

　　就像是在看待生死仇敌那般，就连空气都开始弥漫着死亡味道。

　　如果是在自己写的轻小说里面。

　　这样的场面。

　　大概只有战斗一触即发之前，才会出现的吧？

　　“绪美同学，刚才有发生过什么特别的事吗？”

　　想到之前就顾着吃饭完全忽略了周围情况，发现还没有走的松繁绪美。

　　嘉神奈很自然的戳了戳她的肩膀。

　　然后...

　　死亡气息变的更加强烈了。

　　嘉神奈：“？？？”

　　“没发生过什么特别的事神奈同学。”

　　好在松繁绪美并没有露出什么奇怪表情。

　　她转过身看了一眼。

　　双手背在身后，手指不经意的交错在一起，努力释放出属于班长的气场。

　　“可能是因为神奈同学你...刚才太显眼了点吧？”

　　“显眼？或许吧...”

　　别把我当傻子啊绪美。

　　在千惠高都读到高二了。

　　平时在学校到底有多大魅力值，我自己当然还是知道的。

　　虽然无法否认不论颜值还是成绩都属于顶尖层次。

　　但就算这样，也不会莫名其妙吸引到这么多仇视目光。

　　还都是源自于男生...

　　嗯...男生？

　　嘉神奈表情一僵，有些后知后觉的反应过来什么。

　　等下...

　　“是因为白川绫？”

　　松繁绪美有些无可奈何的小声叹了口气。

　　灵动双眼悄悄打量着对方，压低了声音道：“神奈同学才反应过来。”

　　“还真是因为这？”

　　嘉神奈有些纳闷的看了眼四周。

　　发现空气中的死亡凝视里，果然包含了名为愤怒的火焰，一时之间完全就不理解这群高中生到底在想什么。

　　“不就跟白川绫组个队参加家政课，至于羡慕到这个程度...轻小说里用夸张手法写出来的场景，原来真的会出现在现实中？”

　　那是单纯组个队的原因吗！？？

　　跟这没关系，纯属是因为你们两的所作所为，让人想不注意到都困难啊！

　　松繁绪美在内心疯狂吐槽。

　　乖乖女柔弱班长的设定，都差点没绷住。

　　“神奈同学，要明白高中阶段还是要以学习为重...就算真想谈恋爱什么的，起码也要考虑清楚吧。”

　　发现柴田老师已经走向这边，似乎有些奇怪为什么拖到现在，还有学生没离开家政课教室。

　　松繁绪美连忙快速收拾好东西。

　　最后深深打量了嘉神奈一眼，转身就跟着同伴离开了这。

　　“总之明天见了，神奈同学。”

　　“昂...明天见。”

　　嘉神奈挥了挥手，表情稍微有些僵硬。

　　谈...

　　恋爱？

　　你到底再说啥玩意？

　　脑海微微征了片刻，根本就没听懂松繁绪美到底再说什么。

　　不过发现朝着这边走过来的柴田老师。

　　嘉神奈连忙放弃继续思考，转身走。

　　路上再慢慢想。

　　溜了溜了...

　　片刻后，嘉神奈重新回到轻小说社团。

　　刚才的事情在路上这么点时间显然是想不明白的。

　　不过从直觉来说，绝对跟白川绫脱不了干系就是。

　　于是...

　　熟练拉开轻小说社的门。

　　卷入眼帘的木桌后，白川绫果然已经坐在那个熟悉位置。

　　似乎正拿起一本轻小说随意翻阅。ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到对方走了进来，清冷的小脸再度浮现出熟悉的表情。

　　就仿佛在这一刻属于问题少女的人格又重新复苏了一样。

　　“等了这么久，嘉神同学终于回来了。”

　　“你刚才到底对我做了什么？”

　　没有任何多余的废话。

　　坐在白川绫对面，嘉神奈本能发出询问，想把刚才的事情弄清楚。

　　“我...我没做什么啊？”

　　白川绫像是受到冤枉般露出满脸无辜的表情。

　　她语气停顿片刻，接着就像是思考了一阵，忽然就恍然大悟道：“啊~嘉神同学是指刚才在教室里的事情吧。”

　　问题少女笑吟吟的看向他，微微点着脑袋，语气轻快的进行解释。

　　“我先前只是在模拟自己轻小说的女主角性格而已，毕竟女主角给男主角赠送便当的时候也是心存爱意...这件事也很容易就看出来吧？”

　　模拟轻小说主角性格...

　　明白了，这女人原来是这个手段！

　　对方在模拟轻小说女主角性格的事情，嘉神奈当然早就看出来了，只不过没往这一层想。

　　如今结合刚才松繁绪美说的话来看，倒是很快就得出了正确解决。

　　因为在模仿对男主角心怀爱意的女主角，加上行为完全符合性格人设，直接让松繁绪美以及那些高中生都误会了？

　　但就算这样，在学校有个恋人之类，也不至于让人羡慕到这个程度吧？

　　奇怪的高中生...

　　等会，我思维是不是有点偏。

　　反应过来嘉神奈抬起头，用面无表情的看向她，声音没有丝毫起伏的质问，

　　“你刚才是不是故意的？”

　　“故意？嘉神同学是指什么？”

　　坐在对面的白川绫，满脸好奇打量过来。

　　清澈的眼睛透露出疑惑的目光。

　　明明应该是清冷的脸，但在这一刻却似乎散发着盈盈笑意。

　　比较平时看到的那个白川绫更增添了一分魅感。

　　算了，跳过这个话题吧...

　　嘉神奈挣扎了几秒选择放弃。

　　虽然大概能够猜到。

　　刚才这个问题少女故意模仿女主角性格，好让周围学生误会的行为。

　　绝对是为先前家政教室外的事所展开的小报复。

　　但既然她不愿意主动承认，就算内心知道也没用。

　　还是直接跳过这个话题算了。

　　就当是看在那份料理的份上，原谅一回这个可恶的坏女人。

　　“总之，写作方面的取材如何？”

　　于是，嘉神奈很快就将话题跳转到正轨上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十一章：谈...什么恋爱？免费阅读。https://xs.23sk.com 