    吽字天音散发出黑色的光，镇压罪恶法色，压制了血海怒涛与其中的诡异力量，于此同时十八尊罗汉虚影盘坐在虚空中开始咏诵经文。

    ‘地藏菩萨本愿经’经文自十八尊罗汉虚影的口中咏诵而出，一个个卍字音符旋转着充斥天宇，飞旋而下没入血海中。

    这是一种专为超度而开创的经文简称‘地藏经’，具有奇效，而今十八尊罗汉诵出，立竿见影，顿时便有了很大的效果，血海浪涛逐渐平复，那些骨手再也没有自血海中伸出来。

    叶辰浑身金光流动，他立身在吽字天音上方，双手演化奇术，操控这一切，真是如一尊君王般霸气无边，镇压饿鬼道无尽血海恶魂执念，普渡一切。

    血海渐渐归于平静，只有阵阵波浪在涌动，那些罪恶执念仿佛完全被地藏经给超度了，而在这个世界的中央，自那根六角石柱飞流而下的血色瀑布也发生了变化。

    一个个卍字佛音汇集在一起，没入血色瀑布中，那血色的瀑布顿时倒卷而回，逆天而上。

    就在这时，六角石柱的顶端，一片灰蒙蒙的雾霭之中突然发出惊天动地的厉吼声。

    “吼吼！！”

    一连两声吼，凄厉而凶狠，带着无尽的嗜血气息铺天盖地压来，那种气息有慑人心魄的力量，让沃斯与雅妃娜差点自空中跌落下去。

    “雅妃娜，沃斯，快到我身边来，不要走出伏魔罗汉阵的范围！”叶辰疾呼，他感觉到了一个十分恐怖的东西即将出现，那种气息让他都有种颤栗的感觉，升起无力之感。

    “吼！！”

    又是一声厉吼，沃斯与雅妃娜虽然身在伏魔罗汉阵之中，同样被震得险些吐血，脸色一阵惨白，眼睛直直盯着那通天石柱的顶端，只是那里灰蒙蒙一片，被浓厚的雾霭笼罩，根本看不清楚。

    “吼！”

    通天石柱顶端再次传来一声吼，这声厉吼凄厉至极，直接吼散了浓重的雾霭，顿时之间，叶辰，雅妃娜，沃斯三人的眼中都浮现出一股难以置信之色。

    此时在那遥远的石柱顶端，一股股殷红的血液流下，在那石柱的边沿有着一个巨大的身影，他趴伏在石柱平台边，一头黑发披散，满脸的血迹，看不清五官，只有口中露出的尖长獠牙以及那伸出来的猩红舌头，这是一幅无比渗人的画面，特别是他身上散发出的那嗜血凶残的气息，更是让人心身皆颤！

    若是换一副场景，叶辰他们根本就不会恐惧，但是现在他们身处六道圣皇的六道轮回皇极道阵饿鬼道世界中，那根通天石柱就是六道轮回道阵的阵基，其上曾经染满了地狱祖神的血液，是地狱祖神喋血之处，而今突然出现这么一个巨大的身影，第一时间就让叶辰他们想到了地狱祖神的执念残神。

    叶辰只觉得浑身冰凉，通体发僵，像是被冻住了一般，连演化术都差点停止了下来，他的心神都开始颤抖起来。

    沃斯与雅妃娜更是不堪，几乎要无法站立了。

    叶辰见状，发出黄钟大吕般的喝声，让他们回过神来，眼中依旧是深深的恐惧。

    “沃斯，不要惧怕，大不了一死，有何惧！你体内流着幽冥之血，不要为血脉抹黑，雅妃娜来我身边！”叶辰大声说道。

    沃斯一个激灵，心中一股血性涌动，强行压制心中的恐惧，眼神冷冽的盯着石柱顶端的那个身影。雅妃娜则来到叶辰身边，小心翼翼的戒备着。

    若说叶辰不恐惧那是不可能的，他的心神同样在颤栗，只是未曾表现出来，因为他先入为主的想法，认为那身影很有可能是地狱祖神的执念残神所化，若是那样简直就是恐怖无边。

    “小子，不要惧怕，你乃混沌血脉传承，血脉中更有仙王血脉，九天十地绝世无双，即使是面对真正的圣皇，祖神，君王等等也不能有办分惧怕之心，什么是无敌，无敌是什么，你虽不能真正无敌，但时刻都要保持心中无敌，更可况那并非地狱祖神，只是一个小小魔神死后的残魂执念所化，而今的残魂执念被此阵所压制，也最多相当于天脉巅峰的实力而已，你有何所惧！”

    叶辰的脑海中突然就响起了混沌仙魂的声音，在这个时候混沌仙魂突然说话，惊了他一跳，这个老家伙平时一年半载都不声不吭，时而来这么一下，不过倒是让叶辰知晓了那石柱顶端趴伏的身影并非地狱祖神的残神执念所化。

    “那并非地狱祖神残神执念所化，看来我们想要走出饿鬼道世界，必须要将其镇压活着诛灭方才可以！”叶辰沉声道，眼中透射出凌厉的光。

    “咚！”

    一道重物落水的声音突兀地响起，在这寂静的世界中如此的惊耳，不知是什么东西自那石柱顶端滚落到了血海之中，发出声音，溅起血水。

    叶辰等人的目光也跟着定格在那血水溅起之处，只见一颗披头散发，一脸血肉模糊的头颅漂浮在血海之上，顿时叶辰三人的心咯噔一跳。

    他们的目光猛地落在石柱顶端那道身影上，只见那道身影已经站立而起，身材无比的高大，如同一尊山岳。

    只是，此时那身影只余下身体，没有了头颅，刚才落入血海中的物体便是他项上头颅。

    这一幕实在是渗人无比，那身影如同魔神般屹立在通天石柱的顶端，而散发出的气息却惨烈凶狠至极。

    “血食，我的血食，多久没有尝到血食的味道了。”

    那无头身影站在石柱顶端，嗜血的气息发出，脖子上更是有大股的鲜血汩汩而涌，仿佛无穷无尽怎么也流不完，声音则是从血海中发出，那颗头颅自血海中飞起，模糊的五官轻轻蠕动，发出声音，让人遍体生寒。

    “一切都是虚幻，你只不过是一尊魔神死后遗留的残神执念所化，竟然也想将我们当做血食，真是笑话！”

    叶辰声音冷冽，满头黑发飞动，一股无敌的气势散发而出，体内旺盛的血气轰隆隆腾涌，发出江河怒号般的声音，使得大片空间都跟着颤动。

    嗖！

    那头颅化为一道光飞向石柱顶端，喀喀声中重新生长在那身影的脖子上，他劈披头散发，双臂自然垂落，十指上指甲乌黑噌亮，闪烁渗人的幽光，一步迈出，直接自天穹上踏了下来。

    霎时，阴风怒号，天地间一片愁云惨雾，无尽的黑云涌动，阴风拂面而来，如同钢刀般割得人肌体欲裂。

    “金刚伏魔经！”

    叶辰低喝，双手演化，吽字天音的黑光更为炽盛了，十八尊金色的罗汉宝相庄严，无量佛光透射十方，个个口诵经文，卍字佛语飞旋而出，铺天盖地，化为一面金色的天穹向着那尊高大的身影镇压而去。

    “轰！！”

    血色的波纹如海啸般涌向四面八方，一大片空间如同玻璃般寸寸碎裂，那高大的身影一脚踏了下来，霸道无比，巨大的脚踏在组合的卍字佛音上，将一片佛音踩得剧烈颤抖，几欲崩散。

    “好强！”

    沃斯发出惊声，这种残神执念所化的东西看不出其修为境界，未出手前难以知道其战斗力究竟处于哪个等阶。

    “只要是恶念所化，我就有办法压制你！”

    叶辰仰头看着高空中那巨大的身体，一具如同黑色魔柱般的腿踏在卍字佛音上，巨大的卍字佛音不断震颤，十八尊金色罗汉浑身皆颤，身影越来越虚淡，他们口中依旧在咏诵金刚伏魔经，只是难以持久了，很快就会彻底消失，抵不住那魔神的残神执念所化的厉鬼。

    叶辰浑身爆射出璀璨的金光，体内血气与灵力一起奔涌，攻杀术运转，战斗陡增一倍，于此同时他施展出混沌大杀生术，绝对锁定厉鬼的身体，双手快速开始演化起来。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星”

    一声声浩大刚正的声音传出，在他的头顶上方滔天的金色血气中，一尊大儒影像凝聚而成，唱着正气歌，一股磅礴的儒家浩然正气铺天盖地向着那高大的身影压过去。

    空中，到处都是浩然正气，至刚至大，镇压一切邪恶，净化天地。

    那尊大儒一身正气，头顶上更是浮现出一柄柄玄色大剑，那是浩然正气所化，每一把剑都流转玄色的正气之光，嗡嗡直铮鸣。

    骤然，那尊大儒猛地睁开了眼睛，两道正气之光爆射而出，头顶的上百把正气之间嗖地一声划破苍穹，组成剑阵，杀向厉鬼山岳般的身躯，将天上地下所有退路全都封死。

    那厉鬼本是死去无尽岁月的魔神残神执念所化，浑浑噩噩，失去自我意识，而今像是被浩然正气给刺激了一般，那血肉模糊的脸上顿时出现一双血光闪烁眼睛，凶狠无比。

    “浩然正气！该死！”

    那厉鬼说话了，这次不是自语，而是针对性的说出这么一句话，话落他满头乱发狂舞，滔天的鬼气弥漫天宇，无数的鬼面獠牙出现在四面八方，欲将一切都吞噬。

