    轰隆——

    漆黑的夜空洒下倾盆大雨，幽深的苍穹里炸响声声电掣雷鸣。

    陈慕猛然睁眼，看清自己是躺在一个巨大的圆形钢铁空间中，圆形空间一米以上都是铁骨架和透明玻璃，因此看得到外面早已深夜。

    然而，深夜不代表天黑。陈慕入眼所见，是茫茫无际的摩天大厦，大厦上灯火斑斓五光十色，冲天光芒照映大地，美轮美奂梦幻不真。

    陈慕起身，发现脚下是透明的钢化玻璃，距离地面至少百来米。所在建筑位于江畔，江中彩轮缓缓优雅多姿。

    若不是解梦人，陈慕绝对会怀疑，自己就是在真实世界。他所见的这一切，跟梦都一模一样，而他就是在帝东明珠塔上。

    只是不知道，梦境中是怎样的称呼。

    江南跟朱院长不知所踪，陈慕暂时却没功夫去寻找。他必须尽快分解梦境人物，一如既往地利用梦境梦力掩饰身份，否则被其他圆梦师发现的话，凭他现在的能力很难自保。

    塔下就是最好的目标地点，俯视而下，是一方宽阔广场，广场上人海包围，中央摆放着无数红烛和万千玫瑰，组成了肉麻的“merry me”。

    看仔细了，情况有些意外，花海中央，竟然是一位抱着大捧玫瑰花的女孩。

    “风景不错吧？”

    突如其来的招呼声身后响起，陈慕心神猛震肃然警惕。转过头去，看清对方面目满眼不敢相信。

    “陈秀浪？”

    “是我。十分钟前，你还叫我朱院长。”

    陈秀浪脸上挂着笑容出现，老友见面般地亲切。但没有太靠近陈慕，而是走到玻璃栏边俯视繁华。

    “这是魔都，你仔细看看，是不是感觉跟梦都很像？”

    陈慕没有心思在乎什么魔都鬼都，盯着眼前男人推测可能发生的事情。

    非自然局确认过，断定陈秀浪脑死亡。李落怀疑是敌对势力暗杀，陈秀浪是圆梦师，有自己的保命手段很正常，但眼前情况来看，绝非被暗杀这么简单。

    认真观察后，陈慕发现，陈秀浪是梦境世界编织的身体，不接触的情况下，他分辨不出是否有真实人物在里面。

    “你只有一次重返真实世界的机会，附身朱院长就是为了引我前来？”

    “呵呵，我现在是意识附身不错，可小陈兄弟，你何以断定我只能返回真实世界一次？”

    陈慕惊诧：意识逃脱的圆梦师，几乎都只有一次附身真实人物、从而再返真实世界的机会，这是蔚蓝星上所有人公认的定理。

    因为脱离原身的意识太薄弱，加上生理排他性，每附身一次，失败率就会呈指数上升。当然也有多次成功的，但都是万中无一，而且需要靠医疗设备维持生命。

    现在陈秀浪却告诉陈慕，他可以不止一次返回真实世界，是在说谎还是真有其事？

    忽然，陈慕神色一变想到了一件不合理的事，陈秀浪脑死亡没多久，而朱院长明显长期蛰伏，根本不可能是陈秀浪死后附身的。

    “你不会是想告诉我，我认识的陈秀浪跟朱院长，其实都只是你的子意识吧？”

    “聪明，反应够快的。

    你猜的不错，陈秀浪跟朱院长，都只是我的子意识。而我本人，还活得好好的。不瞒你说，除了他们两人，我还有很多子意识附身。他们都在我主意识的控制之下，绝无二心地为帝国安全服务。”

    陈慕心惊，惊讶陈秀浪的身份，隐约中，还觉得对方的口气有些似曾相识。

    突然，陈慕想起：“你是在我车内放通讯器的那人？”

    陈秀浪笑而不答，点到为止地提醒：“那人算是我同事，但我们各有任务。有人托我，此次是来给你提供一些情报，比如，关于刘子业的秘密。”

    “愿闻其详”

    “你是圆解同存，我不说你很快也会知道。这幅梦境，只为刘子业一人服务。”

    陈慕没有插话，思索着拜托陈秀浪的人。

    “在真实世界，你现在已经被认定为杀害朱院长的凶手，想破解也简单，除掉真正的刘子业便可。

    那样，刘子业的所有子意识附身都会失望，一切真相水落石出。”

    “刘子业的主意识在这幅梦境里？”

    “在是在，但找起来十分棘手。”

    “你也不知道？”

    “要是知道，就不会让你来了。”

    陈慕不解：“这不是你们给我设定的考验？”

    “呵呵，小老弟，别把事情想得这么简单。此事事关梦都安全，我花了三年时间才查到真相，潜伏暗中绞尽脑汁，依然没有将刘子业连根拔起的办法。

    一个月之前，有人向我们组织推荐了你，力排众议将任务交给你。刚好我们束手无策，所以决定冒险一试。”

    陈慕很是不相信地反问：“把梦境世界毁了，刘子业还能往哪逃？”

    “这是一幅六级梦境世界。”

    “你们组织没有六级解梦人？”

    “存在数以万计的融点。”

    “什么意思？”

    “刘子业的主意识，以这幅梦境世界的影片为依存。而且，哪一部影视剧最火，他几乎就附身在哪一部的主角身上。

    等新片出来的时候，他的主意识便转移，而他附身过的主角，就会成为他的子意识，受到操控，大多通过融点送到别的梦境，找机会附身真实人物进入真实世界，成为他渗透真实世界的爪牙。

    他很精的，掌控着无数融点，只要有任何风吹草动，就会逃离这幅梦境。毁灭梦境之前，他足以来回多次，而我们连他在哪都无法确定。”

    陈慕沉默，刘子业有此等手段，确实难以应付，总不能，把所有融点通往的世界都毁灭。谁又知道，融点那边的世界，又有多少融点。如此循环下去，神秘组织有多解梦人也不够。

    “你的子意识分身，是在学他？”

    “惭愧，邯郸学步，虽然通过此办法有了一些子意识附身，但跟刘子业比起来小巫见大巫，至今对他无可奈何。”

    “我不知道你们对我哪来的盲目信任，但很抱歉的告诉你们，我也没有办法。”

    “话已至此，我的任务算是结束了。再次提醒老弟一下，在解决刘子业之前，你最好不要回去，不然还真害人害己。”

    话音落下，不等陈慕反应，陈秀浪笑意慢慢地，纵身跳下高塔。

    陈慕骇然，慌忙扑到窗边一看，看到陈秀浪的身影还在坠落，接着落在江中激起水花，但夜色恍惚，有人察觉也没看清。“该死”

    陈慕心中愤恼，一种被人操控的愤恼。他没想过要加入什么神秘组织，更不想接受这次考验，但不敢怀疑陈秀浪的话。杀害朱院长的罪名，不仅会让他无期徒刑，还会让他身败名裂。

    要是知道是谁推荐的他，他一定把那人狠狠打一顿。

    抱怨无济于事，陈慕站在窗边思考良久，趁着周围安静，他冥神分析梦境设定，补足陈秀浪没有说完的信息。

    这是一幅根据小说改编的梦境，娱乐文的小说。主角设定是穿越者，从未来穿越而来，脑中记有无数后世经典。十分擅长拍影片。

    陈慕没看过这本小说，也不知道，现在的时间点，主角是什么情况。为了自身安全，他必须得去找掩饰了。

    塔下的求爱仪式还在继续，陈慕走到人群后也没人注意。他看到了一位蹲在路摊边吃烧烤的男子，见对方起身，不动声色地跟了过去。

    陈慕在卫生间跟上了目标，轻车熟路地，一掌拍到对方脑勺。刹那功夫，男子身形消失，陈慕手中多出一块手表。

    随着梦力的增长，陈慕对梦境梦力的操控更加熟悉。带上手表，在外人眼中，陈慕就是被人拍死的男子身份了。

    陈慕原以为，路边吃烧烤的应该是普通人，但分析了对方记忆后，他震惊了：竟然是华夏首富之子，王向聪。

    既来之，则安之。短暂震惊过后，陈慕恢复平静。这也是意外之喜，对他对付刘子业应该会有帮助。

    通过王向聪的记忆，陈慕得知，主角应该是一位叫沈浪的青年，如今已称霸华夏影视界，各大媒体都是他的头条。触角已经伸到海外，一个叫好莱坞的世界电影天堂。

    好巧不巧，广场上被表白的，就是沈浪。

    陈慕取出手机，看到各大头条已经被轰炸了：震惊，众目睽睽下，女明星竟然做出这种事！

    揭秘，沈浪与秦瑶不为人知的那些事。

    四千年第一美女，居然跪在男人面前。

    …………

    看得出来，这幅梦境的广告文案很发达。想起陈秀浪的话，陈慕对这沈浪也来了兴趣，对方每一部电影都爆火，也不知跟刘子业有什么联系。

    围观群众爆发“答应她答应她”的轰动，陈慕挤不进去。忽而想起自己首富之子的身份，私下找沈浪不会太难，于是放弃行动折返烧烤摊。

    “老公，你怎么去这么久？”

    还没走到，烧烤摊边一堆女子的娇嗔吓了陈慕一跳。还好，他知道，王公子生性风流，却没有真正的女朋友。

    “家里有点事，你们慢慢玩，我先走一步了。”

    不给女子挽留的机会，陈慕说下一句便上了跑车。在众女不舍的幽怨中，风驰电掣地离开。

    “秦瑶，你别想不开啊？”

    “呸，渣男，老娘想通了，你不答应正好，老娘不喜欢你了。”

    就在这时，求婚场面发生意外。在场观众，以及在线的千万网民，都以为好事必成的时候，男主拒绝了。而女方，突然态度大变，扔下玫瑰跑离人群。

    男主担心女主想不开，面色担忧地追出。女主边跑边骂，看呆了所以线上线下无数观众。

    陈慕看了一眼突然停车，那女孩跑步的姿势，他太熟悉了。

