    “这怎么可能？”

    岸上其实也有不少日国人，他们见此脸色同时变色，都瞪着眼不可思议地看着海面上发生的一切，王野已经抽剑而出，日国神使的尸体也随之倒在海面上。

    东海决战，活下来的竟然是王供奉！

    而王野脚踏海水，一步一步走来。

    这超出了所有人的预料，在他们预想中，王供奉能拦住日国神使就已经非常不错。

    根本没想过，能击杀日国神使。

    “不会的，神使大人不会败的，他不会败的。王野，你告诉我，我们神使大人在什么地方？”一位日国武者只觉得天昏地暗，惶恐不安，冲着王野大吼质问。

    此时，他们内心已经崩溃。

    日国神使，那是日国修炼界的一根标杆，也是他们的精神支柱，现在他死了，对于这些日国修炼者而言，无疑是天塌下来了。

    在场的日国修炼者心中也是一阵绝望。

    王野从踏海而来，已经说明了一切，他们也亲眼所见，无敌的神使大人被王野斩杀，尸首坠入海中。

    周围的华夏修炼者沸腾无比，脸上更是涨得通红，他们考虑到这一战带来的影响力，王供奉于东海之上斩杀日国神使，代表着华夏武道界彻底压制了日国武道界。

    特别是看到这些日国修炼者一副死了爹娘的模样，只怕日国修炼界在很长一段时间里，都会一蹶不振。

    至少百年之内不得翻身！

    因为王野太年轻了，年纪轻轻就有如此实力，以后能达到什么高度，根本无法想象。

    而且有王野在一天，日国修炼界就别想抬起头！

    王野来到岸上，面对日国修炼者的质问，脸色猛地一沉：“你是什么东西？也配这么跟我说话？”

    “我………”

    “噗！”

    这位日国修炼者的话没有说完，胸口突然弹出一串血花，仰面倒了下去。

    周围日国修炼者顿时吓得满脸苍白。

    这才想到，眼前的年轻人，是斩杀了神使大人的无敌强者，他们竟不知好歹的冒犯，岂不是死路一条？

    “尊敬的王供奉，我们并无冒犯您的意思，只是………”

    王野冷漠地看着他：“只是什么？”

    “江湖局立下的规矩，你们忘了吗？境外修炼者，不经允许，踏足华夏，杀无赦！”

    此话一出，在场的境外修炼者们心里咯噔一声。

    江湖局确实有这么一个规矩，但是却从没人把这个规矩放在心上过。

    当初，第一武夫在世时，对于这个规矩，大家明面上还是遵守，但是私下也没当回事，依然悄悄潜入华夏。

    自从第一武夫死后，这个规矩就成了摆设。

    特别是传出王野死在杀虎沟后，这个规矩就成了这些境外修炼者的笑话，随意践踏。

    但是现在，这话从王野的嘴里说出来，却成了催命符一样，让在场的人心惊胆战。

    “王供奉，我等前华夏，并无作奸犯科，您看………”

    “规矩就是规矩，不管你们来干什么，既然破坏了规矩，就要付出代价。”

    这位西方的修炼者话还没有说完，就被王野的剑气斩杀成了两半，血染当场，而那些其他的境外修炼者都忍不住打了个冷颤。

    王野冷哼一声，他今天就是立规矩的，这些境外修炼者来此，不安好心，不就是前来打探消息，为日后图谋打算吗？对于这些人，完全没有必要手下留情。

    “王供奉，你莫非要斩尽杀绝？”

    “你知不知道我们的身份，我都来自………”

    可是这位边陲小国的武者，还没把话说完，就被一道剑光从脖子上绕过，砰的一声倒在地上。

    “王野，你莫非要全世界为敌不成？”其他的境外修炼者顿时脸色大变，在他们眼里，王野这样做简直是跟杀人魔头无疑，根本没有任何道理可言，赶紧逃走才是正确的。

    至于王野不敢杀他们？这开什么玩笑？

    他连日国神使都斩了，他们这些人又算得什么？

    “走啊………”在场的境外修炼者向着四面八方逃去。

    可是还没等他们跑出几步，几道剑气追了上来，从他们的胸膛穿透，留下了好几具尸体。

    那些正欲逃走的境外修炼者，身体顿时一僵，站在原地，一动不动，生怕自己动了，就会被王野盯上。

    “杀得好！”

    “这些境外修炼者，刚才还在为日国神使师徒拍手叫好。”

    有人冷哼着说道。

    “我也听到了，他们还说王供奉必输无疑呢。”

    “我就说嘛，王供奉出道以来，攻无不克，战无不胜，纵横不败，任何人都不是他老人家对手，区区一个日国神使，一个糟老头罢了，又怎么是王供奉之敌？”

    有人兴奋的满脸通红。

    大家纷纷向着王野涌了上去，特别是江海武道协会的人，看向王野的目光充满了惊讶。

    这才多久没见，王野竟强悍到这个地步。

    龙涛心里也无比震撼，第一次见到王野时候，他还是宗师武者。

    侯长海心里充满了震惊，在他们的印象中，日国神使已经属于神话一样的人物，已经是当世最强者之一，已经属于不可战胜的一个等级的存在。

    王野竟然胜了！

    他才多大，这么年轻，斩杀了修炼近百年的日国神使。

    这简直是就是妖孽中的妖孽。

    许多人站在王野面前，不禁觉得自行惭秽，跟王野比起来，他们简直就是废物。

    他们连日国神使的徒弟八谷屋都打不过，王野一出场，就送他师徒两人上路。

    这时，江湖局里的人从人群中挤出来，来人是王野的老熟人纪常。

    “王供奉…………”

    他看着王野，已经激动得说不出话来。

    王野道：“把这些境外修炼者都抓起来，他们不是说自己的身份如何了得吗？让他们通知他背后的人与我谈话，不来的，直接杀了。”

    “是。”

    纪常毕恭毕敬的回应。

    随后有专门的人负责善后，劝退现场之人，而华夏修炼者们则是三五成群，胡雀跃着，去庆祝今天的事。

    随着这些人散去，江海之战的消息终于开始向外蔓延。

    所有人都知道，这个消息一旦传出去，必定将会震撼整个修炼界，无数人听到王供奉之名，都会为之心惊胆战。

