    “这有什么难的，只要达到审核队的标准就行了，半年以后好像就是新一次的审核。”何海月看着杨刚略有些颓废的侧脸。

    不是吧，这男人竟有一种说不出的魅力，总是这样吸引人靠近。

    她，愿意永远把自己的心沦陷在这里。

    “半年以后？”捏马，听到这个期限，杨刚整个人都如同打了鸡血一般。

    这时间也太紧凑了。

    但要是全力冲一下，没准还能顺便完成系统的支线任务。

    十万的人流量，再加上高楼等设施，咋的也够了。

    想法成了蓝图，杨刚打算着手准备。

    “我今天还得在你这里借宿一晚，明天再去看周围的几片地。”何海月揉了揉太阳穴，开了一天的车四处奔波，有些累了。

    “美女借宿，我的荣幸。”杨刚勾唇一笑，又恢复了往日的痞气模样。

    这夜深人静的，确实适合约会。

    手里有酒，身边有美女，他的人生圆满了呀。

    “那我能跟你一起吗。”何海月抿着唇瓣轻笑一声，口中呵出的香气尽数扑在了杨刚的耳边。

    杨刚浑身打了个激灵，扭头一看，只见何海月那双剪水双瞳正暗送秋波的看着自己。

    跟他睡？

    孤男寡女，干柴烈火，不好吧。

    “这，难道你想提前当妈吗？”邪魅一笑，杨刚慵懒的靠在旁边冰凉的石头上。

    意味颇深的看着何海月逐渐红透的脸颊。

    跟他比开车技术，还差了点。

    “去你的，就知道拿我开涮。赶紧回去吧，我都想睡觉了。”何海月拍了拍皮裙上粘的土，就直接回去找刘秀玉了。

    方才杨刚说的话，在她耳边久久萦绕不去，令人脸红心跳，怎能忘怀。

    把喝完的酒瓶从旁边地上捡了起来，杨刚也朝着住处走了回去。

    这手里的酒瓶，好歹也值一分钱呢。

    杨刚的步履极快，与何海月一同进了院里。

    “主人，有什么我能为您服务的？”

    我的二大爷亲婶子啊，杨刚瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这一幕。

    穿着一身兔子女仆装的刘秀玉正站在门口，本是大方秀气的脸蛋上画着精致的妆容。

    但是这位大姐，为什么眼影要用紫色啊？搞得好像是被人打成了熊猫眼。

    而且口红也涂出来了啊，平日里素颜的刘秀玉就已经好看到了极点，千娇百媚用来形容她最合适不过。

    今天这是哪根筋搭错了。

    “有、有人来你也不提前告诉我一声，不好意思啊不好意思。”院里的三个人同时一愣，刘秀玉最先反应过来。

    连忙一阵风似的转身回屋关门，动作一气呵成。

    不给外面这两人再遐想的机会，她万万没想到跟着杨刚一起回来的，居然还有个女人。

    这下丢人丢大发了，传出去还怎么做人啊。

    本来是想着重新捉弄杨刚一下，看看他在自己媚态之下出丑的模样。

    却不曾想，马失前蹄，满盘皆输了。

    “额，我先回避一下。”何海月脸上的红霞比颜料的色彩还浓。

    她也觉得自己来的不是时候，说完就连忙跑回了旁边空出来的房间。

    该死的，杨刚这混蛋平时过得都是什么样的日子啊？

    把好好的一个女汉子硬是便成了温柔如水的小女仆。

    一看就知道何海月是误会了，杨刚正想解释，她早就回屋关上门了。

    这下倒好，怎么搞的他里外不是人了。

    无奈的上前敲响了刘秀玉的房门。

    “出来吧，没人了。”额头划过道道黑线，杨刚不知道刘秀玉这是要搞哪出。

    回屋后就一直靠着房门深呼吸，尽量让自己不尴尬的刘秀玉。

    听见杨刚的话后，这才小心翼翼的把门打开了一条缝。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    “都怪你，你也不提前说一声。”刘秀玉咬牙切齿的掐了杨刚一把，这下出糗的是她了。

    “你这么副打扮，是专门给我看的吧。”平常院里就他们两人，杨刚不用想也知道。

    杨刚调侃的视线上下打量着刘秀玉，越来越觉得好看。

    瞧瞧这小兔子耳朵，跟真的一样。

    “我这是有了心上人，特意拿你练手。”被戳中了心事的刘秀玉，视线有些躲闪。

    再加上杨刚这么一问，她更不自然了。

    从冰柜里拿出一盒冰激凌，自顾自的吃着。

    刚才那么一折腾，她身体里的火全都涌上来了，这会儿吃点凉的正合适。

    看着眼前这一幕，杨刚的眸子更加深邃。

    “你慢点吃，滴到衣服上就不好了。”眼神瞥了一眼刘秀玉那漂亮的女仆装。

    啧啧，这就是大女人的烦恼啊。

    被杨刚这么一提醒，刘秀玉依旧还没回过神来。

    “出去出去，少在这里占老娘便宜。”刘秀玉话还没说完，就直接把杨刚推搡了出去。

    站在门口听着砰一声门响的杨刚，无辜躺枪。

    到底是谁占谁便宜啊？

    刚进门的时候，他还被那句嗲嗲的主人给叫懵了呢。

    他做梦也没想到刘秀玉还有这么一面。

    难不成是单身久了，能把人的潜力给逼出来？

    杨刚哭笑不得，回屋后把自己钱包里现金和银行卡都拿了出来。

    算了算，他手里总共还有一百多万。

    得想法子让钱生钱才是，不能总坐吃山空。

    现在村里卖菜的收成他基本上没拿，大多数都分给了村民。

    他要是想从中收取提成，每天躺着睡觉就行，醒了就有钱入账。

    只不过，他偏偏是个勤劳的小蜜蜂。

    第二天一早，叫醒杨刚的是一阵扑鼻的饭香。

    “嚯，好久没闻到这么香的早饭了。”以前刘秀玉急着去学校上课，早饭他们也都是草草了事。

    穿戴整齐出来一看，只见院里的桌上摆着三碗皮蛋瘦肉粥和两碟青菜。

    真正让人流口水的是这碗粥。

    虾仁瘦肉小葱碎，好家伙，一应俱全。

