    顾初暖走了，很快又绕了回来，顺手将他们争得头破血流的寒冰天玉也给抢了。

    百里振，"……"

    上官倾，"……"

    肖雨轩笑了。

    这丫头，当真一点残渣都不放过。

    江泽山深处，顾初暖将打劫来的东西分为两处，一处继续装在大麻袋里打算拿出去换钱。

    能提升实力的，则被她一股脑吃了下去。

    肖雨轩脚步才慢了几步，想阻止已然来不及了。

    "你不要命了吗？那么多丹药一起吃下，你想爆体而亡？"

    "就那么几颗丹药，等级也不多，放心，死不了，你再帮我护法一下。"

    "……"

    那是几颗吗？

    起码几十颗了吧，还有不少上等药材。

    肖雨轩阵阵无语。

    她还真是不客气，差使他的事张口就来。

    虽然担心，不过有了上一次的经验，加上她跟顾初暖有几分相似之处，肖雨轩竟然有些期待，或许她真的能够融合那些丹药，化为己有。

    时间一分一秒的过去。

    顾初暖周身一会通体火红，一会通体泛白，不断交叉变化，看得肖雨轩握着玄骨扇的手也冒出了汗。

    小老虎一直呆在顾初暖的身边，不知道是不是刚生不久原因，它还很嗜血，趴在顾初暖的腿上睡得像只死猪一样，还打起来了呼噜。

    终于……

    一阵紫色霞光冲体而出，顾初暖从武脉三层爆涨到四层，又爆涨到五层。

    她缓缓睁开眼睛，抱怨道，"费了那么大的功夫，只涨到五层吗？也太弱鸡了吧。"

    同样的药材，若是给她炼制，起码能把丹药再提升一阶不止。

    肖雨轩冷笑，"短短半天，从一层涨到五层，你还不满足。"

    "一阶都没达到，有什么可满足的。"

    "丫头，我奉劝你一句，欲速则不达，你进阶越快，有时候对你越不利。"

    就算她体质再怎么变态，终究不是顾初暖。

    世上也没那么多顾初暖。

    "这只小老虎怎么还在这里。"顾初暖将它拎掉，被小老虎枕着睡的地方湿了一大片，明显就是它流下的口水。

    小老虎睡眼惺忪的打了一个哈欠，又赖了过来，任凭顾初暖如何将它丢掉，它还是孜孜不倦的赖上来。

    "你这是赖上我了吗？"

    顾初暖挑眉。

    肖雨轩摸了摸小老虎雪白的毛发，却被小老虎龇牙咧嘴的警告，甚至吼吼出声。

    他笑道，"虎牙都没长出来也敢凶我，不怕我把你烤了。既然它想认你当主人，不如你直接收下它得了，出生就是三阶的魔兽，可不是随便都能找到的。"

    "我出门带着一只老虎，像话吗？"

    "它有意跟着你，你直接跟它缔结契约不就可以了。"

    "三阶太弱了，我不要。"

    肖雨轩摇摇头。

    可惜这只小老虎不跟他亲，不然他倒是想收了它。

    说话间，整个江泽山剧烈晃动，天穹瞬间黯淡下来，肃杀的气息缭绕整片江泽山。

    顾初暖惊道，"好强的气息，周围有强者在打架？"

    肖雨轩扇子啪的一声收起，他听到了熟悉的箫声与琴声。

    那是琴箫的主人在大战。

