    

    看着战甲前胸的那一道裂痕，石岚忽然觉得身上的战甲沉重了很多，让她觉得有些透不过气。

    “呼……”

    石岚摘下头盔，感受着萦绕在鼻尖的那股血腥气缓缓散去，长吐一口气，神情怔然。

    半晌，石岚猛然攥紧手中的头盔，因为过于用力，手指关节微微泛白，百炼玄铁打造的头盔之上，出现了数道浅浅的指印。

    过了许久，石岚的神色渐渐平静下来，适应适应，总会习惯的……

    石岚走到外间，褪去战甲后，在一张横榻之上坐了下来，拉出了系统面板。

    系统上次发布的离开腾龙城的任务，奖励了一次抽奖机会，她没有用掉，攒了下来，加上这次任务所得，也就是两次抽奖机会。

    如今已经到了不得不用的地步了。

    看着眼前熟悉的抽奖面板，石岚深吸了一口气，“抽奖！”

    【恭喜宿主获得一星物品，壮骨丹一瓶。】

    丹药？

    石岚点开了系统暂存处，取出了一个玉瓶。

    不等石岚开口问，系统就给出了壮骨丹的详细信息。

    【壮骨丹：滋养肉身，强健筋骨，适用于淬体境七重以上武者服用。】

    石岚松了口气，既然是增长实力用的，怎么也比没有强。

    玉瓶之内一共装了十枚壮骨丹，石岚没有急着去试药效，而是再次转动了抽奖轮盘。

    【恭喜宿主获得二星物品，飞云靴。】

    石岚点开系统暂存处，将飞云靴取了出来。

    飞云靴是一双深青色的半长靴，上面浮印着许多月白色的云纹，总体看上去不算显眼。

    石岚试探着将靴子套上，靴筒不算深，刚没过她小腿一半。

    下地走了两步，石岚立刻发觉到了不同，这双靴子让她整个人有了一种身轻如燕的感觉，靴底绵软，如踏云端，无比舒适。

    而且这双靴子给石岚的感觉，跟白鹤裙有些相似，具体的她一时又说不上来，硬要说的话，只能说是不似凡物。

    石岚试探着往前跨了一步，一步踏出，便已出现在三丈之外，险些撞到墙壁。

    石岚小心的试了几下，很快得出了结果，这双飞云靴，起码让她的速度提高了两倍不止。

    以石岚如今的修为，全速奔行，早已不输千里马，如今再加上这飞云靴，她要是全力奔跑起来，已经不逊色一般的先天境武者御器而行的速度了。

    有飞云靴的帮助，还可以减轻一些战甲带来的负担，也算一大助益。

    又试探着跨了几步，逐渐掌握了如今的速度后，石岚坐回了榻上，取出一枚壮骨丹，吞入口中。

    丹药入腹，很快化成一股浑厚的药力，在石岚身体中流转起来。

    药力所过之处，筋肉骨骼变的愈发紧实。

    将这一枚壮骨丹的药效消化之后，石岚终于触摸到了淬体境八重的壁障。

    睁开眼睛，石岚有些可惜的叹了口气，壮骨丹提升修为的速度虽然不慢，但相比于灵晶来说，无异于一个天上，一个地下。

    “对了，轮回，这灵晶的能量你能吸收吗？”石岚脑中思绪一闪，连忙默问道。

    “为我补充能量这件事，你暂时还是不要去想了，这种品质的能量结晶，哪怕再来数十万，也不过杯水车薪，你现如今最重要的事情，还是提升实力。”

    闻言，石岚有些失望。

    秉着好钢用在刀刃上的原则，石岚最终忍下了将剩余两枚灵晶用掉的想法，还是等壮骨丹消耗殆尽，再去打灵晶的主意吧。

    感叹了一下由俭入奢易，由奢入俭难后，石岚再次服下一枚壮骨丹，沉入了修炼中。

    ……

    一夜至天明，在石岚一连吞下三枚壮骨丹后，淬体境八重的壁障摇摇欲坠起来。

    淬体境八重的壁障并未能阻拦石岚多久，很快便被壮骨丹的药力冲垮，石岚的修为也随之踏入了淬体境八重。

    平复下体内的气息，石岚缓缓收功，自从她的根骨变成8点之后，突破就比以前容易了许多，几乎没什么难度。

    石岚解开左臂上缠着的布条，昨日还有些迹象的伤口，如今已消失无踪，肌肤已经恢复成了原样，连一丝痕迹都未留下，这显然都是锻玉决的功劳。

    石岚自榻上起身，感觉身上有些黏腻，自从撞见那只化形妖王，直至今日，她就没机会沐浴，难免会感到不舒服。

    微微皱了皱眉，石岚再次怀念起了石府，真是在家千日好，出门万事难，如今就连想洗个澡都是千难万难。

    石岚打开门，昨日那两名侍女正在门外站着。

    见石岚出来，两名侍女动作极快的送上了洗漱用的毛巾清水。

    待石岚洗漱完毕后，两名侍女离开了一会儿，而后为石岚送来了一顿早餐，行事可谓是滴水不漏。

    石岚委婉的问了一下有无沐浴的地方后，两名侍女将石岚领到了一间放着木桶的单间，很快送来了热水。

    清爽过后，换了身衣服，石岚总算是感觉舒服多了，本有些沉重的心情，也舒缓了很多。

    石岚再次回到房间时，正好撞见了来找她的江黎。

    江黎并不是孤身前来，他还带来了他的妻子以及一子一女，两个孩子年纪都不大，男孩儿大约十岁，女孩八岁不到。

    一阵寒暄后，江黎看向两个孩子，严肃道：

    “江齐、江娅，给恩人跪下！”

    石岚一愣，还没来得及阻拦，两个孩子就很听话的跪了下来，给石岚磕了个头。

    “江兄，你这是何意？”石岚有些摸不着头脑，在她看来，她收了江黎三枚灵晶，让给江黎一个名额，不过是彻头彻尾的交易，何来的恩？

    江黎摇了摇头，“石兄弟不必多言，是你让这两个孩子不至于没了娘亲，受得起这一拜。”

    江黎的妻子有些复杂的看着石岚，低声道了句谢，神情中好似并不是太开心。

    石岚将两个孩子拉了起来，“进屋说话。”

    那两名侍女设好茶水后，很有眼色的走出了房间，并带上了房门。

    “明日清晨那艘云霄宝舰就会来到双月城，停留的时间不会很长，所以我才带着内子提前过来认人，以免到时手忙脚乱。”        

