    戴维使用【时空现实】给自己创造的BUG，被他称为第三权限。

    权杖在时光之海的骚操作，令戴维叹为观止。

    极乐空间从诞生到现在，近四十年的构架铺设。

    在权杖的拨动下，无数的程序员发生了一个又一个小疏漏，在某些关键节点，留下了不应该存在的后门和漏洞。

    主管极乐空间的行政人士在忙碌中，晕晕乎乎的地多签了几份权限文件。

    类似这样的错误，就连阿古纳斯和露西都不可避免的，无意间在两界通道留下了同样的漏洞。

    太多看似是巧合的事件，汇聚到一起，连成一条指向戴维的线。

    让他拥有了除阿古纳斯与露西外，埃纳维亚这个名为游戏，实则为百亿灵魂偷渡事业的第三权限。

    当然这权限是隐蔽的，见不得光的。

    除非有一天戴维的实力成长到棋手的位置。

    从现在开始，每一位从极乐空间偷渡进埃纳维亚世界的玩家，灵魂除了阿古纳斯与露西的烙印之外，还会附上戴维的痕迹。

    好处十分明显。

    首先，这BUG方便戴维扮猪吃老虎。

    如今戴维可以自由定义、伪装属性面板一切数据，当然不是给自己看。

    而是给一段时间里，目光基本集中在自己身上的两位大佬看。

    不用在技能学习空间里，装丑伴傻。

    直接通关，再通过智能一键P视频弄些傻样，完全可以糊弄祂俩。

    本打算低调的，按部就班的提升实力的方案，可以推翻了。

    有了伪装，直接将知识化作实力，来一波突飞猛进。

    比如定个小目标，五岁前进位三个【星辰】‘神秘’序列。

    之所以没安排最强的【烈阳】‘神秘’序列，纯粹是因为，11条【烈阳】‘神秘’序列所需要的55种魔药材料，诺德高谷这穷山僻壤的地方，一种都没有。

    其次，利用信息不对等，隐蔽的引导、控制玩家，才是戴维最看重的，其所能带来的收益，难以想象。

    比如拥有让旺盛探索欲望的玩家去寻找自己需要的一切，再以一个合适的价格回购。

    监控论坛，设置关键词提醒，百亿玩家发现奇物、奇遇的概率可比戴维一个人高太多。

    又或者，未来的进位‘神秘’，需要一些奇葩仪式，比如‘称王称霸’‘颠覆政权’‘记录史诗’，都可以暗中操纵，让沙雕玩家们形成助力。

    小时候娱乐匮乏的时候除了看老电影，就是看些老小说，其中就有些幻想网游类的小说，这类里面还专门有一个流派就是穿越NPC，利用沙雕玩家，赚得盆满钵满的故事。

    现在他也要根据祖先们的幻想，走上这条操控玩家的康庄大道。

    最后，最为关键的是权限即为权柄，权柄代表着唯心源海的命运的馈赠

    不过现在那两位，眼睛只盯着地球人类的灵魂，穿越异界，壮大诺德，成为信徒，带来信仰，让他俩能够高举王座，成为真正的神灵。

    以阿古纳斯这种死宅诺德种族神，根本就不知道，对于祂两所做的事业，最大的好处根本就不是所谓的信仰。

    而是为唯心源海带来新的灵魂后，唯心源海反馈给他们无形的命运馈赠，这种命运馈赠的作用虽然与戴维脑中的星辰一样，是增加进位的可能。

    那功效可就大太多了，成功带来百亿灵魂，你就是源海骄子，用东方的体系来说，那就是身怀大功德的人。

    即使不想努力，完全躺平，唯心源海就是用奇遇砸，也得把你砸到第五天梯。

    前世为什么那么多诸天大佬看中露西，一路为她保驾护航。

    在一小部分人类看出埃纳维亚根本不是个游戏的时候，这些大佬还要陪祂一起演戏，继续哄骗人类。

    还要将像戴维这样的清醒者赶出人类群体，美其名曰让他们前往诸界寻找进位的希望，其实不过就是让他们远离玩家。

    这一切的根源，就在于露西，在阿古纳斯死后，唯一继承全部命运馈赠的神。

    那些投资他的大佬，一是看中祂的未来提前投资。

    二是看中浓厚的命运馈赠，像这样命运所钟爱的神，自己的后裔，小弟跟在祂身边，也能分一口命运的糕点，成就各种‘神秘’序列的天梯。

    不过，现在不会了，即使没有了阿古纳斯，作为真正的人类，拥有第三权限的自己，也会分得足够的唯心源海馈赠。

    并且在露西早期，还不知道馈赠这回事的时候。

    在祂的屁股还坐在地球人类这边的时候，加快培养人类强者的步伐。

    在诸天的饿狼没有围在露西身边瓜分馈赠前，人类强者们沾染更多的馈赠，成就大量的天梯，形成自己的话语权。

    我来了，我们人类自身换来的馈赠，就要自己吃掉，要改变前世人类近十万年，打工人，打工魂的可悲宿命。

    戴维记得自己和曾经一位朋友，在某个世界偶遇，小酒馆里，两人放空身体，故意买醉。

    已是第五天梯的朋友眼含泪水，言语中充满不甘心，想当初，他也是惊才艳艳，几度冲击其他‘神秘’序列，不知为何，不断失败。

    苦熬万年终究未果。

    最终还是低头，选择【梦境】‘神秘’序列，做了露西成就更高位格的养料。

    朋友的一句话，戴维始终记得：

    “没想到，我们自己的阿赖耶识，却成为课本中自私自利，令人厌恶的买办。”

    等等，朋友，那些后来人类的清醒者，人类命运的抗争者。

    “带领地球人类征战诸天万界这么伟大的事业，必须要有一群靠谱的伙伴同行才是啊！”

    戴维如是的想道。

    第三权限，能让戴维背过露西人工智能在极乐空间的监视，直接向玩家发送信息，甚至建立自己早就想建立的，独立的隐蔽的聊天群，又或者真实的梦境聊天室。

    嗯，不好，不好，人类未来的领航团队叫作某某聊天室可太土了。

    前世成为半个古老者的自己，参加了不少隐蔽组织，名字一个比一个神秘，逼格一个比一个响亮。虽然好多都虚有其表，但不得不说，名字十分唬人。

    套路不怕老，好用就行，人家做的那么成功不学习一下，太浪费了。

    看到灵魂意识海中渐渐消散的【时光哲学权杖】。

    戴维突然灵光一现。

    就叫它【时光隐修会】好了。

