    “爰从太微上，肆觐虚皇尊。腾我八景舆，威迟入天门。既登玉宸庭，肃肃仰紫轩。敢问龙汉末，如何辟乾坤……”

    化作鲛人的玉宸继续在南海游走，口中歌谣也是变得越发清远遒亮，隐约之中，似乎又有笙、管、箫、磬、笛、铛、镲、木鱼、云锣、大鼓等乐器声响相伴，配上歌词后，更宛如有人在空里诵经。

    四周生物都忍不住汇聚到他的身边，伴随着他的歌声，翩翩起舞，在歌声中，凝聚灵性，获得步入修行之道的可能。

    玉宸唱着唱着，还引来了一位熟人，道道水声响起，一个额头生有两个珊瑚状小犄角的龙女从浪花中走出，她手中捧着一个珊瑚净瓶，有丝丝缕缕的云雾从瓶口流出，内里似乎有明月沉浮。

    在她出现的瞬间，玉宸便注意到对方，此人正是当年玉宸乘着暖流前往东海时，在东海和南海边上遇到，指点他前去三仙岛，掌控八百里海域的龙女。

    不过比起过去，眼前龙女身上的气息强大清圣了不少，服饰却略显老旧，依旧是当年那一身。

    心念一动，玉宸便知道事情的前因后果，原来当年在和玉宸交流之后，龙女的嫡系亲属便因为一场争斗，先后陨落。

    而后她的兄弟姐妹便为了遗产，自己斗了起来。

    龙女自知没能力夺权，便放弃了原有的海域，来到到眼前这片，靠近西海，比她原本海域贫瘠不少的地方，做这五百里海域的主人。

    此地的资源，也就够她勉强修行，想要突破却是千难万难。

    不过这些年来，龙女对于修行却没有放弃，并且有从神道转入仙道的迹象。见到这一幕的玉宸，顺势引导她体内的法力，帮助她凝聚道体。

    那龙女虽然也大致感知到玉宸引导自身修行是有所求，但她更清楚法门难得，并未阻拦。

    一来二去，倒也让玉宸窥探到部分龙族隐秘。

    当然，对于龙族这等强大的族群，玉宸的探索也只是浅尝即止，不敢过分深入，唯恐惊动四海龙宫中的某些老不死的。

    事后，玉宸又是留下了几件水道法宝的祭炼之法，作为报酬，用于了结因果。

    龙女得到传承，不由高呼：“敢问真人何名？”

    “你若有心，便祭祀上清二字吧！”

    话语落下，玉宸化作水光消失不见。

    而后三四日，玉宸又是感受到自家同上清的联系多了一重。

    ‘上清名号啊！’

    玉宸回忆了一下自己各个副本当中上清名号的含义。

    在那些世界之中，所谓上清，即为至上纯清之气，也被指代天空和月亮，在结构上同太清和玉清类似。或者说，上清名号本身就是仙道伴随着世界发展，仿造玉清和太清之名，创造的一个词汇。

    而比起上清，在仙道内部，被视作太上和元始代表的太清和玉清，涵盖的范围想染要更广。

    所谓太清，元气之清者，又有天空、自然、天道等概念，而玉清代表了元气之高者，除去天空外，还有仙道等概念。

    ‘这个名号在现在并没有什么特别的意思，但我要是将其凝聚出来呢？’这个想法一起，玉宸心思便不断活跃，他心神合入虚空，自身道性升腾，以罗宣祭祀的香火作为锚定，凝聚出了自己身上第一缕上清道性。

    所谓道性，同后天神道修行过程中凝聚的神性十分类似，都是源自于太上道祖赋予众生的那一点灵性升华而成。

    只是神道神性同外部天地的密切联系，更容易受到外部天地影响，而道性更多是源于自我心灵的推动变化，算得上是个人功法、性格和感悟的集合。

    当然，修为到了玉宸这种程度，道性早就化作道果的一部分，不再是单一的莫一种属性。玉宸体内的道性如那些古老的大神一般，除去核心部分外，外显的力量都变得无比复杂。

    就现在而言，玉宸体内除去作为核心的黄庭道，还有黄庭道性统帅下的诸多身神道性、神性，以及玉宸修行过程中，领悟凝聚的一些微弱道性。

    而源自于《纪元五劫经》，以及其伴身道果凝聚的纪元道性，因为强度和潜力，半独立在黄庭道性外。

    这也是玉宸黄庭之道无法和精气之道完整组合的一大原因，纪元道性无法归于黄庭道性统帅，黄庭之道又如何将其对应的元气融入自身体系？

    但此刻，伴随着玉宸借罗宣师兄弟、仓冥、龙女，以及南海其他一些生灵祭祀自己的气机，孕育出了上清道性后。

    他体内原本稳定的道性结构，出现了新的变化。

    根基大半源自于九品位格体系中二品位格带来反馈的上清道性，是以玉宸的黄庭道性为基础，汇聚相关道性升华而出，无论是强度和潜力都不比纪元道性差多少。

    并且，上清道性源自于黄庭道性，是玉宸黄庭之道内仙道一侧的代表和升华，同黄庭道性同根同源，并无冲突。

    诞生之后便隐约帮助黄庭道性压制纪元道性，这一发现，让玉宸开始有意培育其力量，让其同各类相关道性互相串联，组件形成一个同黄庭道性、纪元道性互相影响的全新体系。

    上清道性混同黄庭道性，将纪元道性纳入体系之中，构建以黄庭道性为主，纪元道性、上清道性为辅佐的精气运转体系。

    此举，大大减缓了黄庭道性和纪元道性之间的冲突，为他整合《纪元五劫经》的道果，提供了不小的便利。

    连带着玉宸周身法力也是带上了不少清圣气息，墨玉一般的鱼尾扫过海面，原本略显浑浊的海水，立刻澄澈了不少，丝丝灵机和元气从中流淌而出。

    ‘可惜了！’玉宸看着自身的变化，心中暗暗叹息。

    这上清道性的好处，远胜过玉宸的预料，但这道性的本质来源于玉宸自身的积累，以及九品位格世界中那二品位格的反馈。

    前者还略显浅薄，后者来到主世界后必然降格，这导致玉宸凝聚的上清道性，终究不得圆满。

    玉宸忍不住在心中嘀咕道：‘总觉得我这是在给自己找事情啊！原本只需要不断收集更多的模板，强化现有的黄庭之道，让其一步步包容《纪元五劫经》对应的道果便可。现在多了上清道性，将其纳入道果之中，具体修行上，又要进行一定程度上的修正才行！’

    ‘当然，这样做的好处也非常明显，黄庭道性、上清道性和纪元道性分别可以作为我精气神三者的主导，日后突破天仙境的道果必然更加强大。并且在九品位格世界之中，我本就执掌部分上清权柄，日后神圆满了，精神二者的梳理，也能方便一些。’

    ‘真的计算下来，有着大小如意神通真意的我，在将上清道性纳入自身道果后，借助神通真意，梳理诸方关系，需要花费的时间。略多于黄庭道性，去包裹纪元道性，将其纳入自身，所需要花费的时间。可若是算上，日后神圆满后，二品位格内诸多道则法理同黄庭之道间的梳理，又称得上是相差无几。’

    心中种种心思浮现，玉宸下定决心，周身气息越发清圣，在而后的南海遨游之中，他对于周围生灵的教导，显得更加自然。

    而这种无欲无求，自然而然的研究态度，反倒是让他又看到了不少过去没有发现的东西，黄庭道性也是迎来了一波新的进步。

    而同黄庭道性联系在一起的上清道性和纪元道性也是伴随着黄庭道性的进步，伴随着道果一起，开始了缓慢的蜕变。

    慢慢的，南海上清道人名号越发鼎盛，一些人也就开始有意识的寻找这位在南海之中四处游走的仙道高人。

    这日，玉宸刚刚在一地歌唱一曲，正打算起身离去，突然听到一阵柔腻悦耳的声音随风送来：“真人为何如此来去匆匆？可是奴家不够漂亮？”

    这声音的主人刚刚到来玉宸便已经发觉，只是他不愿意和对方接触，这才不加理会。

    此刻对方既然开口，玉宸也不好视而不见，抬眼看去，就见到此声的主人身穿轻纱，裸露大半洁白肌肤，头顶之上一对狐耳颤颤巍巍，清纯的面容上带着些许疑惑，双眸之中却荡漾着异采，见到玉宸看来，她嘴角微微勾起，似有勾魂荡魄之能，让周围的生灵呼吸为之一颤。

    “你是青丘狐族一脉，走的又非仙道之法，我为什么要关注你？”

    玉宸一句话让青丘芷桑整个人的气息一僵，但下一瞬，她又是摇了摇身后一条洁白的狐尾，引动丝丝缕缕雾气，用足以叫人骨软筋酥的声音，笑道：“真人真是说笑了，我青丘一脉居住南海长洲之上，此地乃是天下有数的仙道圣地，小女子自然对仙道法门颇有兴趣，只是质资愚钝，迟迟无法入门，不知真人能否赐教一二？”

    听闻青丘芷桑近乎勾引的举动，玉宸摇了摇头。

    “说真的，你这点手段，有些太低端了，魅惑之法虽然高超，但如此直白的举动，只会让人觉得你有些廉价。比起来，青丘国的那群狐女虽然修为和手法都不如你，但她们的性情会随着来客的需要，千变万化，总能够以你最喜欢的姿态和你交流。”

    “并且，她们最喜欢做的事情就是和你若远若近，时时刻刻给你吃点甜头，却又不完全给你。时不时还一副为你掏心掏肺的模样，最厉害的是，她们在面对你的时候，所思所想，都是真实不虚，故而很多灵觉敏锐修士，也是被她们迷惑了双眼，为她们争风吃醋。”

    “就这点而言，你还有的学。”

    青丘芷桑闻言，忍不住问道：“你怎么知道的这么清楚？”

    说起来，作为南海长洲青丘狐族的一员，青丘芷桑修行之法，同隐居中土涂山洞天之中，接受苏氏部族供奉走神性天狐之道的涂山氏完全不一样。

    他们青丘一脉的修行之道，是以兽性狐妖之法为主，一举一动，不但无穷的魅惑气息，还隐藏着一股野性。

    别看玉宸刚才将她贬低的一文不值，但一般人遇到青丘芷桑，哪怕看穿了她的表面伪装，也会被她内里的野性吸引，想要驯服这头狐狸，最后慢慢被她引入陷阱之中。

    因此，玉宸刚才要不是用一张清冷圣洁的面容，一脸严肃的告诉青丘芷桑她的魅惑之术太过低端，这家伙绝对会直接动手。

    但也正是玉宸这样气质，以及话语带来的冲击，才让青丘芷桑忍不住第一时间问出那句“你怎么知道的这么清楚”。

    对于青丘芷桑的问话，玉宸随口回答了一句：“海风告诉我的啊！”

    “虽然青丘那群家伙的魅术还算不错，但其他方面是真的不行，我神游天地的时候，哪怕不特地去关注，也有许多信息，自然汇聚到我这里。”

    说完，玉宸又是上下打量了一下青丘芷桑，道：“不过话说回来，我记得狐族组多法门之中天狐最是通灵，极其灵慧，能感知天地万物，预知过去未来。妖狐最是诡异，其妖术变化莫测，可以窥探人心，模糊真假，扭曲物质。”

    “但人心异变，常年窥探人心的妖狐一脉，在过去非常容易受到人族心灵的干扰，堕入魔狐一道。因此你们祖先才会搬到海外仙洲之上，同妖仙为伍。有的时候甚至会修身养性，收敛欲望。这么看来，你的魅惑手法比较低端，也算正常。”

    听到玉宸的话语，青丘芷桑嘴角笑容有些僵硬：“真人知道的这么清楚？”

    “你连我什么身份都没有弄清楚，就来找我，是不是太自信了。你没发现，除去你之外，其他几个来找我的人，都没有特地来听我唱歌吗？”

    玉宸说完，伸手一划，道道水波生出，将青丘芷桑卷入其中，而后重重梦境浮现，将其笼罩。

    下一妙，一个带着狐狸面具的老者从虚空中走出，对着玉宸微微拱手，并且将一枚宝玉奉上。

    伸手接过玉石后，玉宸便遁入水中，消失不见。

    ps：本章第一句源自于唐·吴筠的《步虚词》，而后三清名号由来是根据剧情需要进行修改的，大家不要较真！最后，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

