
　　“羽衣，你觉得怎么样？”

　　林克微笑地看着六道仙人，“我将所有的阴暗面全都暴露到阳光之下，你觉得忍界会发生什么样的变化？”

　　六道仙人下意识低头，看向手上的书稿。

　　半晌，他摇摇头，“不知道。”

　　在所有人都知道真相后，是会一起阻止黑绝，防止大筒木辉夜复活；还是掀起战争，收集尾兽，获得神树果实，以达到自己的目的？

　　六道仙人不知道。

　　他愿意相信人类心中的爱，但守望忍界这么多年，他对人类也有足够的了解。

　　上述的两种猜测，都有可能发生。

　　而到时，整个忍界恐怕都会因此而掀起腥风血雨。

　　“对了，我要去见你母亲，你要去吗？”林克从六道仙人要回自己的手稿，问道。

　　“你找我母亲做什么？”六道仙人奇怪地看向林克。

　　林克拍拍手上的书稿，道：“你看了这个，应该知道当初辉夜为什么要制造白绝了吧？在遥远的星系之外，可还有这个世界的真正敌人。”

　　六道仙人点点头。

　　但是……

　　这和你去见我母亲有什么联系？

　　林克继续说道：“羽衣，当年要是你们能和自己的母亲好好交流，或许不会走到这个地步。”

　　六道仙人摇摇头，“你不明白，那时候母亲已经沉溺于力量无法自拔，什么都不跟我和羽村说，而且神树在不断地吸收自然能量，我和羽村根本想不到更好的想法，只能将母亲封印。”

　　顿了顿，六道仙人问道：“林克阁下，可以告诉我，那些天外之人，比之我母亲，有多强大吗？”

　　“在你母亲那个时代，还未有‘术’的概念，你的母亲虽然力量强大，但只是凭借本能和天赋在使用自身的力量，而那些天外之人，现在已经掌握了‘术’，他们还有和你母亲相差不多的力量……”

　　“我明白了……单靠现在忍界的力量，如果那些天外之人来袭，根本无法抵抗。”

　　六道叹然。

　　林克道：“我和一位伟人学习过，他认为，当己方力量弱小的时候，那就要想办法让自己的朋友变得多多的，敌人变得少少的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　六道看着林克，“你的意思是……”

　　“我想你母亲在经历了当年被你们兄弟封印的事件后，观念或许会有些变化，我想把她争取到我们这边来。”

　　六道愣然，下意识问道：“可能吗？”

　　“想想你母亲的眼泪，羽衣。”林克微笑地看着六道，“那无声淌下的泪水，是她对自己孩子的爱。你觉得这样一个心中有爱的母亲，会是一个不可救药的存在吗？”

　　六道仙人不说话。

　　虽然当年封印了自己的母亲，但六道从来没真正认为自己的母亲会是个不可救药的邪恶存在。

　　林克笑道：“虽然大筒木辉夜是天外之人，但她和地球上的大家一样，都是拥有感情和爱的智慧生命，我们是有共通之处的……我相信，只要有人能够引导你的母亲，她是可以被我们争取的。”

　　大筒木辉夜无法杀死，只能封印。

　　只是……

　　这么强大的战力，将其封印实在太浪费了，而且长得这么漂亮……主要是长得漂亮，就那么封印了，多可惜。

　　还是争取过来吧。

　　林克感觉，还是可以争取的。从辉夜看到六道仙人会流泪的表现来看，辉夜并不是那种天生罪恶之人。

　　她的经历，更像是一张白纸被沾染了墨汁。

　　因为没有人可以平等和她对话，可以引导她，导致她走上了一条与世界为敌的道路。

　　而这些，在林克看来，都是可以避免的。

　　“好了，我要去找你母亲了，要去吗，羽衣？”林克将书稿收进四维口袋，问六道仙人道。

　　六道仙人微微沉吟，随后摇摇头。

　　“我就不去了。”

　　他过去的话，可能会引起辉夜的反感。

　　“那我走了，羽衣。”

　　林克向六道拜别。

　　六道仙人看着林克消失的地方，叹了口气，“如果真的能成就好了……”

　　……

　　黑暗寂静的精神空间。

　　自从上次林克和六道仙人来过一次后，这里稍微有了些亮光，抬头仰望的话，会发现头顶的那些亮光，似乎是某个星系的星星排布。

　　大筒木辉夜就这么飘在星空之下，仰望着头顶的星河。

　　林克突兀地出现。

　　大筒木辉夜并不惊讶，同时也没对林克发动攻击，她只是淡淡地看了一眼林克，又继续仰望自己具现出来的星空。

　　“这片星空所在的地方，就是大筒木一族所在的星系吗？”

　　林克抬头看着星空问道。

　　辉夜还是不说话，她收回仰望的目光，瞥了一眼林克，淡淡道：“你又来胡说八道了吗？”

　　在林克写书期间，他会来到这片精神空间中和辉夜聊天。当然，一般都是林克在说，辉夜因为打不过林克，而被迫听着。

　　但辉夜都是听着，从来不和林克说话。

　　直到有一次，林克说她来到地球后，爱上一个男人，然后怀孕生下了羽衣和羽村，因为这件事，她和林克有大战了一场。

　　当然，辉夜还是无法伤到林克分毫。

　　最后，辉夜喘着气向林克解释道：“羽衣和羽村是因为我受到了大家的‘祝福’而诞生下来的孩子，我怎么可能会喜欢什么人类男子，你这家伙就算写书，也给我不要乱编啊！”

　　这是辉夜和林克说过的最多的一句话。

　　林克也是从辉夜的这段话里知道，辉夜是可以争取到他们这边的，她并不是那种无药可救的大反派。

　　辉夜心里还是认可人类的。

　　不然当初她也不会接受“大家的祝福”而生下羽衣和羽村。

　　只是当她吃下神树果实，担心大筒木一族到来时，对大筒木由心的恐惧让她只能在选择保护自己孩子和人类间做出抉择。

　　作为天外之人，并不是真正的地球之人，大筒木辉夜自然会选择保护羽衣和羽村，而放弃人类——将人类变成白绝，以抵御大筒木。

　　而羽衣和羽村并不能理解自己的母亲。

　　因为辉夜选择独自承受那种恐惧，她没有告诉羽衣和羽村任何关于大筒木一族的事，这就导致羽衣和羽村，认为辉夜已经痴迷于力量而堕落了。

　　最终学习仙术，封印了自己的母亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第128章 争取大筒木辉夜免费阅读。https://xs.23sk.com 