    九成的锂电池还没有成功，刚才那个长时间使用之后已经有了一些微鼓包。

    所以，说没有也是合适的。

    这东西距离商业化量产还有非常远的路要走。

    仅是材料去杂质这一项，眼下靠白昊这边突破就要往一年以上说，支晶问题，更是要解决的第二个大难题。

    要真的成功了。

    傻了才会和小倭子交换研究数据。

    但，小犬纯一郎不知道。托西巴的技术人员也不知道。

    张菊的作法成功了。

    次日, 小犬纯一郎坐在餐厅等着豆浆的时候，眼圈是黑的。

    他昨夜睡不着。

    而这时，白昊出现了。

    拿着一份水煎包放在小犬纯一郎面前：“小犬先生，今个参观我那辆车，你要签一个保密协议的。”

    小犬纯一郎抬头看了一眼白昊，默默的点了点头。

    参观别人的实验室, 一份保密协议是合适的。

    白昊坐下：“我感觉, 你们应该和佳士拿血战，告诉你一个消息，VW即将完成生产线量产，他们在控制销量玩饥饿营销，价格可能会翻倍。”

    小犬纯一郎再一次默默的点了点头。

    和佳士拿在夏国汽车产业开战，这是四井财团已经定下的方案。

    根据夏国的市场规模，而考虑这场汽车市场争夺战的投入。

    白昊的豆腐脑送来之后，小犬看白昊拿起勺子的时候说了一句：“没有我们托西巴，你的机器造不出好车，连钢材的质量都过不了关。”

    “没错。”白昊爽快的承认了这個事实。

    小犬纯一郎拿了一只白昊的水煎包：“咱们一脉相传。”

    ……

    什么意思。

    先是想让自己成为托西巴的女婿，这又生什么鬼。

    小犬纯一郎继续说道：“我是筑紫人，是司农耕神的后人。我们倭三大神器皆出自神祖之地大秦, 而你的姓氏来自秦武王之后公子白，所以我们有着共同侍奉的神明。”

    哦…擦！

    白昊给整的晕晕的。

    此时，小犬纯一郎才扔出这句话的最终目的：“我们倭人有许多人臣服于漂亮国, 但我更相信漂亮国很恐怖，我们倭人象是在德古拉农庄的普通人。南棒国，只是一群疯狗。”

    这一番话整的白昊有些不会了。

    一勺豆腐脑在那里悬了足足五分钟，白昊也没放进嘴里。

    他原本是来忽悠小犬纯一郎的，可显然小犬这番话让白昊有点不知道自己应该说什么了。

    小犬纯一郎又说道：“给我看一点真正的力量, 你的力量。展示你的诚意，我也会用诚意回报，我有社长的授权。”

    “恩，可以。”

    白昊答应了。

    一分钟后，白昊将几乎已经半凉的一碗豆腐脑倒进了嘴里。

    十分钟后，白昊和小犬纯一郎已经站在实验室的门口。

    谷峽

    身上携带物品的检查，小犬纯一郎和他的人，还有树下大治都无比配合。

    这里摆着一台已经撞的不成形的车，就是许正阳当时开的车。

    当着小犬纯一郎的面拆下了发动机，然后摆在台子上。

    打开缸盖的一瞬间。

    一眼，就一眼。

    托幼它的池田孝佐扑了上去。

    “哇，哇，哇！”

    小犬纯一郎在旁问：“池田君，请冷静。”

    “我冷静不了。这是倭产研究室还处于实验阶段的技术，镜面缸孔熔射技术，不再需要缸套。借助熔射技术对缸体回执，然后将上千度的合金熔液喷入缸内, 再用镜面研磨工艺，这技术的优点无数。但从来没在汽车发动机真正使用过，因为倭产并没有成功。”

    池田孝佐真的给跪了。

    “还有, 这是地堡国梅塞戴姆公司独有的技术，依然是实验室没成功的三角形缸盖，比传统的矩形减重至少三公斤，而且让排气系统更靠近发动机核心。还有……”

    “天才，天才。仅这两项设计，就减少同功率下百分之五的油耗。这，这是什么？”

    有池田孝佐看不懂的东西了。

    这个古怪的凸轮组是干什么用的，而且还是可调节的。

    白昊打了一个响指，已经睡足休息够了达文东登场了。

    台词已经背后，他今天早上又复读了一遍，确实没有错。

    “这叫可变气门技术，我们采用六冲程……”

    “六，六冲程！！！”池田孝佐整个人一脸的懵，他不敢相信这是什么天顶星技术。

    达文东跑到车上拆了一个钢瓶拿了过来。

    这钢瓶原本装氮气的。

    不过，现在已经替换了，变成了氢气。

    达文东接好了发动机上的一切，然后在工作台上固定，让发动机运转起来。

    “前四个冲程不用解释，第五个冲程，喷出氢气。利用缸内热量让氢气产生燃爆，第六个冲程排出废气，然后再重复正常的四冲程。这个不能长期使用，因为氢气燃爆会产生水，不过赛车中用一下还是可以的。”

    达文东开始解释：“氢气压腔早燃的问题，让这台发动机只能间歇性的使用六冲程。同时，机油使用上也与汽油比例不同，而且气密性的问题，也让发动机的寿命减少许多，还有……”

    这些问题，说的直白一点，倭岛的科学杂志就有。

    十年前，倭京大学就搞过这个研究，然后和倭产汽车在这十年间合作搞了十辆氢发动机汽车，名为武藏八号。

    六年前，地堡国的BNW就搞出过液氢发动机，三点五升。

    发动机平稳的运行着。

    这东西，耿于秋测试过，最多十二分钟。超过了，一定会出现氢气泄漏，回火等问题，发动机就会开始抖动，然后要么死机，要炸掉。

    小犬纯一郎在发动机的轰鸣声之中悟了。

    白昊的发明能力最多算准一流。

    但白昊的仿制技术能力，绝对是神明级别的。

    这台发动机上使用的所有的技术，都是在各种杂志上出现过的雏形理论的，有些还有相对详细的介绍。

    就凭这些，对于神明级别的仿制技术能力，就能将这些变成真实存在的。

    这一点，他们托西巴深有体会。

    白昊现在拥有的一切全球走在前例的技术，百分之九十源自白昊从漂亮国得到的托西巴各实验室的列稿、废稿、半成品、实验设想等等。

