
田淼淼和承昭出了田家老宅，四处环顾，才发现王平不见了。

“承昭，王伯伯呢？”

“他应该回去了。”

“淼妹妹，我们出现得及时吧？”郑卿一脸邀功要表扬的表情，都写在脸上了。

“我……”田淼淼刚想说话，就被一道软绵绵的女声打断了。

“淼姐儿，这位公子是谁？”

三人回头，只看到一个十六七岁的女子，涂满胭脂的脸粉得跟白墙一般，一张红唇涂得跟香肠似的，还穿了一件红色花袄子，再配上那软腻的声调……

要不是天还没全黑，田淼淼还真以为撞见鬼了。

田淼淼嘴角抽搐了几下，转身就想离开。

视而不见，视而不见！

三人继续说笑着往回走，谁料女子跑到他们跟前伸手一拦，用命令的口吻说道：“田淼淼，我是你小姑，你快说，他是谁！”

田淼淼见女子两眼放光地看着承昭，承昭根本就没理她。

“我没有小姑，你认错人了。”

小姑？田金叶？

她要不说，田淼淼还真没法把眼前的女子跟田金叶划上等号。

田金叶此人，田淼淼的记忆中，常年锁在屋里，绣花看书，自诩是个才女，其实也就是她三哥四哥在家教了几个大字而已。

近年来想提亲的不少，可她不知道跟田姚氏说了什么，硬是没有同意。如今看来，定是眼高于顶，想要飞上枝头呀。

田淼淼怜悯地看了一眼承昭，据她所知，凡是田金叶想要的，田姚氏都会想着法子弄到手，无一例外。当然，很大一部分都会由田根生支付，所以田淼淼很不喜欢她。

承昭根本就不想看田金叶，可田金叶偏要扭捏地摆动着自己粗大的腰身，爱慕到几乎实质的目光直视他，甚至恨不得贴上他。

偏偏他眼角余光瞥到田淼淼略有深意的眼神，眉心都皱起来了。

“滚！”一字真言。

“公子，你在和我说话吗？啊呀，公子的声音真好听！”田金叶用崇拜的眼神看着承昭。

“咳咳咳……”郑卿看着这女子的表演，眼睛都直了——承昭这是被人调戏了？

“别咳了，你虽然也好看，但是没有他好看。”田金叶惋惜极了，为什么要么不出现，要出现就两个一起出现了呢？她决定了，更好的才是她的真命天子！

“还好我还不够好看……”感觉到某人身上传来的阴森的黑暗气息，郑卿赶紧闭嘴。

“公子公子，你叫什么名字？我叫田金叶，你可以叫我叶妹妹，唉呀，好害羞呀！”她期望地双手紧握，双眼不断眨呀眨地抛媚眼。

真是够了，田淼淼终于忍无可忍了，冷道：“好狗不挡道，眼睛抽筋最好去看丈夫，赶紧给我滚！”

“我又没有你说话，你别插嘴，小心我撕烂你的嘴。”说道田金叶抬手就警告地示意着。

呀？田淼淼不是吓大的？口气这么大，也不怕闪了舌头！

她轻蔑地冷哼一声：“谁撕谁，还不一定呢！”

“你……你个臭丫头，不敬长辈！我好歹也是你小姑，你敢这么说话，我打死你个白眼狼！”田金叶没想到田淼淼还赶回嘴，真是反了天了！

“啪——”

“哎哟！哎哟！你个臭丫头，你还真打我？”田金叶用手捂住自己的左脸，不可置信地叫道。

“打了又如何，看，都肿起来了。一巴掌够不？如果不够，右脸你也伸过来，我给你打对称罗。”

田金叶气得差点咬碎一口银牙，她圆胖的脸上，眼珠子一转，委屈地看着承昭，弱弱地道：“公子，你看臭……淼丫头，居然这样打我，太没有教养的。唔唔唔，公子为我做主呀！”

郑卿在一边听了都快吐了，这是打哪跑出来的？说的话实在太恶心了。

“真要我做主？”承昭这话听着像是接田金叶的话，其实双眼一直充满笑意地看着田淼淼，“可我的事，一直都是小猫儿替我做主的。小猫儿，咱家以后都由你做主。”

“我……”田金叶直接愣在当场。

田淼淼听承昭这样说，笑喷出声：“田金叶，你要他给你做主，便是要我给你做主罗。好吧，那我就做主了，你给我好好受着！”

话音未落，“啪——”的一声，田金叶顿时就变成了猪头！

“田淼淼！田淼淼！”田金叶难以接受，一直都被她家压着的田淼淼居然敢这样对她。

“到，请指示！当然指示也没用！田金叶，回去告诉田兴旺和田姚氏，二妹妹的事情，我们没完！”

“公子，公子你看，田淼淼这个贱人有多可恶，公子，你一定是被她骗了！她不是好人！唔唔唔……”

“我不是好人哟，公子~”

田淼淼挑着眉，笑着模仿田金叶的口吻，却把承昭逗笑了，这个小猫儿！

“我家小猫儿是不是好人，不重要。重要的是，这样的她，是我惯的！”

田金叶呆愣愣的看着承昭，张大的嘴巴完全合不上去，这已经完全超出了她的预想。

“你惯的？确定？”田淼淼好笑地反问。

“我惯的，以后还会更加惯着你。”

“这是捧杀吗？”

“这明明是我在取悦你，看不出来吗？”

“少贫嘴，回去吧。”

“好。”

看着田淼淼和承昭离去的背影，田金叶咬紧下唇，从牙齿缝中挤出一句话：“公子，我不会放弃你的！田淼淼，你给我等着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242257"  chaptername="第五十四章  是我惯的！">加入书签</a>
</div>
