
　　海湖，是宁省著名的5a级景区，是融合江南水乡之灵秀与塞北大漠之雄浑为一体的“丝路驿站”。

　　虽然名叫海湖，但这里你看到的，不是所熟知的天蓝色大海，而是一片沙海！

　　沙海位于一片湖泊中央，总面积达到了八十万平方公里，其中湖水面积达到三十万平方公里，其余全是沙子。

　　其中沙塑最为著名，每年，都会有来自全世界各地的高手，在海湖举办沙塑比赛，各种有关沙的娱乐项目更是数不胜数。

　　海湖距离银州市，大概有七十公里，将进一小时的车程，骑自行车的话，业余骑手大概得骑行一个半小时，普通人的话，最起码得三个小时。

　　反正萧阳和叶云舒今天就是出来玩的，沿途的风景，也是享受的一种，这还是叶云舒第一次坐自行车出这么远的门，一切都充满了新鲜感。

　　对于萧阳来说，体力自然不是他该考虑的事情，别说骑着自行车远行七十公里了，就是背着叶云舒走这么远的路，也是能做到的。

　　路上，两人说说笑笑，也不会感觉到无聊。

　　不知不觉，两个小时过去，正午的太阳打在头顶，晒得燥热。

　　萧阳骑车在国道上，道路两旁的绿荫不时会提供一片阴影，迎来一阵难得的清凉。

　　“叶总，渴了吧，我去给你买瓶水。”在一个路边小摊前，萧阳将自行车停下，买了两瓶冰镇可乐。

　　“怎么喝可乐啊？”叶云舒奇怪的问了一句。

　　“过瘾啊。”萧阳将瓶盖拧开，率先喝了一大口，“呃......嗝~”

　　一口嗝打出，萧阳露出一副满意的表情。

　　“我还是喝瓶水就好吧。”叶云舒将可乐放到小摊位上，换了瓶矿泉水。

　　萧阳绅士的替叶云舒拧开瓶盖，叶云舒小抿了一口。

　　萧阳能看出，叶云舒的嘴唇已经很干了，证明她现在非常口渴，但喝水依然是一口一口的，不急不躁，这跟叶云舒从小养成的习惯有关系。

　　“好了，我们继续走吧，还有二十公里，我骑快点，咱们赶一点前要海湖，能玩一下午呢。”

　　萧阳继续蹬起自行车，叶云舒点了点头，坐上后座。

　　太阳照下，萧阳伸起手臂，准备擦一下脸上的汗水，手臂才刚抬起，就见一只玉臂自身后伸了过来，那纤细的小手上拿了一张纸巾，在萧阳的脸侧轻轻擦拭着。

　　这一个动作，让萧阳一颗心欣喜的跳跃起来。

　　“累了吧，要不停下歇歇。”叶云舒动作轻缓，还显得有些笨拙，这是她第一次为别人擦汗。

　　萧阳牙一呲，摇了摇头，“不累，这才哪到哪啊。”

　　萧阳反手拿过叶云舒手中的纸巾，“叶总，你坐着，我自己来就行，咱骑自行车带你出来玩，那得让你享受自行车中的帝王待遇才行。”

　　叶云舒掩嘴一笑，“你就贫吧你，自行车哪有什么帝王待遇。”

　　“当然有了。”萧阳脸色郑重的说道，“坐自行车，那也分几个待遇呢，最差的那种，是俩人换着骑，再然后，是上坡的时候一个推着一个骑，待遇高点的，上坡时候，你坐着，我推着，咱这是最高待遇，全程骑行，微风拂面，比开跑车还舒服。”

　　叶云舒被萧阳这话逗得一乐，同时，也被萧阳勾起了回忆，自己很小的时候，妈妈骑车带着自己，遇到上坡，她推着，自己坐在车上，那都是很久之前的事了，久到叶云舒都快忘了。

　　萧阳用力蹬着脚蹬子，自行车跑的飞快。

　　叶云舒喝了口手中的矿泉水，一双美眸却不时瞟到车筐中那瓶可乐上，灵巧的小舌头可爱的舔了舔嘴唇。

　　看了好半天，叶云舒仿佛做了什么决定一样，“萧阳，你能把你的可乐给我喝一下吗？”

　　“可以啊。”萧阳想都没想，就拿起可乐交到叶云舒手里。

　　叶云舒看着手中这瓶黑色的碳酸饮料，一直以来，很多东西，她都想去尝试一下，比如疯狂的歌唱，比如像别的女孩一样，撒娇卖萌，玩玩社交软件，买上一大堆自己喜欢的零食，但小时候家庭的教育，让她从没有做过什么太过激的事情，她没有去ktv放声歌唱过，没有买一大堆零食，没有在夏天买一大堆冷饮，她永远都做出一副沉着稳重的样子，在公司，每天喝上一杯热茶，看到别人拿着一瓶冰镇饮料，她有时也想喝上一口，可她怕自己这样做了，在员工面前树立的威严形象就会荡然无存，她看似拥有很多，但却连一些普通人触手可得的东西，她都没有去体会过。

　　就像可乐，小时候，家里不让她碰这些碳酸饮料，长大了，压在她身上的压力，她的身份，都让她杜绝了这些看似是小朋友才会喝的饮料，而在二十岁出头的年纪，就去学着品茶，喝茶。

　　拧开瓶盖，叶云舒俏脸上浮现一抹喜色，像是个做错事的小孩子一样，偷偷摸摸的，快速喝下一小口可乐，然后吧唧吧唧嘴巴，体会可乐中带着的那股气。

　　“叶总，可乐可不是你这么小口喝的，得喝一大口，如果不打个嗝，那么这口乐可喝的毫无意义。”

　　“打嗝？那多难看啊，我才不要。”叶云舒摇了摇头，拒绝道，她虽然这么说着，美眸中却带着一抹意动。

　　“这有啥难看的，你试一下，真的很爽的。”

　　“试一下？”叶云舒看着手中这瓶可乐，扬起玉颈，一大口喝了下去，可乐中的碳酸到了胃里，变成二氧化碳，冲出叶云舒的嘴巴，让叶云舒就跟刚刚的萧阳一样，不自觉的打了个嗝出来。

　　“呃......嗝~”

　　这声音刚出来，叶云舒俏脸一下子就羞红了，她还没在人前做过这样的事呢。

　　“哈哈，怎么样，很过瘾吧！”萧阳大笑一声。

　　叶云舒歪头想了想，随后脸上溢出一抹笑容，“是很过瘾。”

　　叶云舒所说的过瘾，并非这一口可乐，而是她刚刚做的事情，好像抛却了所有的束缚，格外的轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第163章 很过瘾吧免费阅读。https://xs.23sk.com 