    第0421章 抓起来揍一顿   

    因为那个幽冥鬼眼组织的人再次出现，而且还差点要了叶星河和水玲珑两人的命，使得叶星河心中不得不慎重去对待。

    

    哪怕是叶星河已经见到过对方了，但叶星河依旧不得不小心一点。

    

    就像是魏成安所说的那样，叶星河拥有强大的实力，自保绝对没有任何的问题，但是其他人可没有叶星河这样强大的实力，若是有人想要让水玲珑等人死的话，绝对会很简单。

    

    所以，叶星河现在完全就是跟着水玲珑上下班，将水玲珑给好好的保护起来，以免有人会针对水玲珑做什么。

    

    魏成安仿佛知道叶星河会寸步不离的跟着水玲珑似的，根本没有做任何事情，一切都显得无比平静。

    

    当然，魏成安也不是不动手，只是魏成安很清楚，这种事情根本急不来，只能够一步步的来，不然的话，只能够是功亏一篑，所以魏成安一点都不着急，他要等待机会！   

    魏成安相信，只要让自己找到机会，从叶星河的手中将地球轴心卷轴给拿走，就绝对不是任何的问题。

    

    叶星河一连跟着水玲珑上下班两天，魏成安都没有丝毫的举动，这使得叶星河意识到，魏成安是在给自己比耐心，就看谁的耐心好。

    

    叶星河是闲暇无事，也有的是时间和魏成安在这里耗着，但叶星河也不想要过这种每天提心吊胆的生活啊。

    

    所以，叶星河便没有在跟着水玲珑，而是开始乱逛了起来。

    

    他要主动的引蛇出洞，只有这样叶星河才能够一劳永逸。

    

    当魏成安知道叶星河不在跟着水玲珑的时候，一点都没有惊讶，仿佛早就猜到了似的。

    

    “这个叶星河，竟然想要引蛇出洞！”

    魏成安淡淡的说道：“既然如此的话，那我就成全你！”

    

    叶星河不想要耗着，魏成安也不想要耗着，可是不耗着，却又没有任何的办法，毕竟他也奈何不了叶星河。

    

    虽然魏成安决定主动出击，但是魏成安也并没有丝毫的着急，而是开始设计了起来。

    

    他要和水玲珑成为朋友或者是合作伙伴，然后在实施其他的动作，这样就算是叶星河想要阻拦，想要做什么，也不是那么简单的事情，更何况他魏成安还有其他的手段已经准备好了。

    

    …………   

    云鼎会，叶星河正和慕晚晴两人在喝茶。

    

    “伤好了？”

    

    “你这小师妹做的不合格啊，你师兄我都受伤了，你都不去看望我一下，还要我跑来！”

    

    “我倒是想要过去呢，但是转念一想，那个时候你肯定不乐意看到我！”

    慕晚晴淡淡的说道：“毕竟水玲珑肯定在，若是我过去了，你这小生活，啧啧……”   

    叶星河嘿嘿一笑：“这么说，我还要感谢你为我考虑了！”

    

    “不用谢，都是自己人！”

    慕晚晴落落大方的说道：“不过你这几天好像都在跟着水玲珑……”   

    “没办法，卷轴在我手中的事情，你知道吗？”

    

    慕晚晴在听到这话后，顿时瞪大了双眸：“你……你说什么？”

    

    “卷轴在我手中！”

    叶星河重复了一遍：“如今有人想要抢走，必然会对我身边的人动手！”

    

    “你是怎么得到卷轴的，我怎么一点都不知道？”

    

    叶星河拿到卷轴的事情，除了水玲珑和独孤皇以及水逸仙外，根本没有什么其他人知道。

    

    “有一段时间了！”

    叶星河淡淡的说道：“只是没有说出去，毕竟这东西很多人都在找，这要是让别人知道在我手中，我就别想要清闲了！”

    

    慕晚晴很是赞同的点了点头。

    

    无数人都在疯狂的寻找卷轴，当初的世界大战就是因为这东西而爆发，若是让外界知道卷轴在叶星河的手中，可想而知会有多少人疯狂出手。

    

    “那你是怎么得到的……”   

    “就在我老婆的手中！”

    

    “什么？”

    慕晚晴瞪大了双眸，脸上写满了不可置信之色：“你说就在水玲珑的手中？”

    

    “别这样看着我，没骗你，真的就在我老婆手中！”

    

    “她怎么会有这东西……”   

    “事情有点复杂，就不说了！”

    叶星河淡淡的说道：“现在你知道这件事情了，咋想的？”

    

    “你想要让我照顾一下水玲珑，是不是？”

    

    “没错！”

    叶星河毫不犹豫的点了点头：“说实话，我跟着我老婆，对方绝对不会出手，倒不如你……”   

    “叶星河，你虽然是我师兄，也是我上司……”   

    “那如果我老婆落在别人的手中，我肯定把东西给对方，到时候若是有人质问，我就说你不配合才导致这件事情发生的！”

    叶星河直接打断了慕晚晴的电话：“到时候师父若是怪罪下来，你可不要说我！”

    

    慕晚晴狠狠瞪了一眼叶星河：“你可真是我亲师兄啊！”

    

    “那不是必须的！”

    

    “你打算让我怎么保护水玲珑……”   

    “你去给她当秘书，这样的话，你就能够保护好她了！”

    叶星河从身上摸出一根香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口的：“怎么样？”

    

    “你就不怕我和她发生什么冲突，你就不怕我会一不小心将她给拍死！”

    

    “你不是那样的人！”

    

    “那可未必！”

    

    “你若是真把她给拍死了，我也认了！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“事情就这样说了，我去安排一下！”

    

    慕晚晴知道这件事情自己根本不可能反抗，而且她也不能够反抗，毕竟这关系到卷轴。

    

    卷轴这东西的牵连实在是太大了，若是落在一些不法分子的手中，指不定会发生什么事情呢！   

    所以慕晚晴必须要接受这个安排，哪怕在不愿意，也必须要接受，她要为大夏国的子民所考虑，绝对不能够因为自己的一己之私，置所有人不顾！   

    “成，只要水玲珑同意，我这边自然没有任何的意见！”

    慕晚晴淡淡的说道：“不过师兄，丑话我说在前面！”

    

    “我只负责水玲珑的安全，其他的一概不管，你最好也让水玲珑听我的话，不然的话，我可不敢保证，我是不是会对她做出什么出格的举动出来！”

    

    “你能做什么……”   

    “比如，抓起来揍一顿，一巴掌拍晕过去！”

    慕晚晴脸上慢慢露出了一道浅笑，显得很是得意的样子。

    

    让慕晚晴将水玲珑给弄死，慕晚晴还真不敢。

    

    毕竟这要是被叶星河给知道了，绝对会彻底翻脸，但收拾和刁难一下水玲珑还是没有任何问题的！   

    

