    左御会深入熔岩之池中部地带，心里的打算，一开始就不是刷怪升级搜集熔岩碎片那么简单，自然这些想法他是不会和花满楼他们透露的。

    阿达蒙比亚战场有多么辽阔，绝对比星际十八大区各具特色的大6要幅员宽广，在华夏战场辖区，星耀之地、恩诺卡森林、熔岩之池、幽暗沼泽、极风冻原，这五个地域的面积足足比遗忘大6一半还要广阔，更不要提那些尚未开的中立地带，未来各个大区玩家为之必争的那些关键地域。

    这样辽阔的地域，想要寻找一支千人团队，无疑大海捞针般困难。

    即使在前世，战场拓荒完成之后，要塞林立、交通阡陌纵横的那个岁月，想要把握一队万人团队的行踪都嫌困难，更不要说一切营地刚刚起步的现在，整个华夏战场辖区五分之四的地域还处于未知状态呢。

    不过，也正因为如此，左御方能大致把握住那一伙人战争营地的建造地点。

    那支不明来历的神秘团队，两次针对“彼岸轮回”的行动，虽然最后左御等人都安然化解度过，可有着成熟灵魂的左御不得不承认，针对他和他的团队的这两次行动，每一次都险险处于阴谋即将得逞的半完成状态。

    若非“彼岸轮回”所有成员都具备独挡一面的高强实力，那围绕翡翠平原的那场追逐战，结局势必会平添无穷变数；

    若是左御等人没有神秘德鲁伊援手，临时获得龙鹰飞行坐骑，那么光是从恐怖裂痕本至幽暗沼泽最南边前哨站的时间，最少也要近三天的功夫。

    事后左御每每回想这支团队的两次出招，真如毒蛇出动一般狠、准，换成实力、运气稍逊的其他团队，肯定已是尸骨无存的下场。

    这支神秘团队为何会拥有如此多训练有素的游戏精英高手？为何屡次与他们“彼岸轮回”做对？为何能够清晰把握住左御他们的行踪？

    左御对于这些问题虽然好奇，却并不热衷。

    游戏中的彼此敌对结仇的局面有时就是如此简单形成的。

    看你长的比我帅，不顺眼；见你装备比我好，不开心；因为老子我心情不爽，就是要虐你；谁叫你比我有名气，砍得就是你；谁叫你在新手村抢了我Boss，和你势不两立……

    游戏中的结仇，远没有现实中那么错综复杂，往往就是你不小心瞅了一眼某个战士漂亮的牧师女同伴，也往往会引起一番腥风血雨、轩然大波的血案。

    同样的，你既然和老子杠上了，老子又如何能让你悠哉悠哉的安生？

    在左御的游戏观念中，因为有着前世的记忆，他考虑很多东西都是异常的前，但归根到底，他还是一名彻头彻尾的资深游戏玩家，剥开那层层耀眼的光环，撇开那人的意识、走位和大局观，在他本质的最核心处，有一样东西前世今生二十多年的岁月，从未因岁月的侵蚀而消褪。

    滴水之恩涌泉报；惹我之仇睚眦还。

    想要做一个有范的游戏高手，永远不能忘记潦倒之时，那最关键的时候给你补了一口血的治疗；更要铭刻没钱买面包，没几个铜板买回魔饮料时，那将身上补给分你一半的，从新手村一起走过的伙伴。

    想要做一个有范的游戏高手，更不能忘记，你即将打死Boss时，谁在后面捅了你一刀；更要铭记那些嘲笑过你、杀过你、守过你尸体的家伙。

    我不会对你给予我帮助有过多感谢；也不会对你抢我Boss，辱我、杀我、守我尸体太过反抗，可一定会在未来不经意的场合，拉着那些帮助过我的伙伴，让他们和我一起接受万人仰慕的眼光；也同样会在千万人注视下，用最让你羞愧的方式，虐得你体无完肤。

    在左御看来，能够做到这一点，就是一个有范有款的游戏高手。

    大高手！

    而他左御，一直以来就是这么做的。

    …………

    左御他们现在要做的事情很简单，你打我一下，我自然要喷你一脸。

    若是换成其他的团队，被这支神秘势力两次耍阴使绊，可终究敌暗我明，也只能打落牙齿肚里吞，有苦自知。

    毕竟，一个华夏战场辖区该有多大，你一个不足2o人的佣兵团能力再强，终究也受人数上限制，想要大张旗鼓派出兵马搜索一支不知隐藏在何处的团队，比之大海捞针也简单不到那里去。

    即便是现今那些大规模公会，傲世公会、天下会之流，也没有余力增派人力去干这些工作。

    可左御是谁，前世二十年对于《苍穹》方方面面的研究，虽然对一些隐秘的任务、事件无法触及，可那漫长岁月的沉淀，足以将那段寂寞如烟的记忆订制成一本厚厚的书籍——关于《苍穹》方方面面的教科书。

    没有经历过前世那段湮没在时间中的战场拓荒，可左御对于后来的阿达蒙比亚的地理格局却是一清二楚，那个公会掌控那个地域的战争城堡；那两处的战争堡垒、战争城堡互成犄角，暧昧相望，实是易守难攻、兵家必争的三点式地带……

    这些种种，如果真要左御来说，他足足可以滔滔不绝的说上一整天。自然，就好像那支神秘势力领推测他们的战争营地该在熔岩之池左近，左御则更清楚那支集体披着黑色斗篷的神秘团队，会在恐怖裂痕入口出没也类似在家门口打怪的道理。

    熔岩之池，这片绝对不适合玩家正常作息的区域究竟有没有战场传送门的存在？

    若是将时间再延后一年，很多资深战场拓荒人士会很负责的告诉你——没有。

    可是左御则会很肯定的说——有！

    不但有，而且还是个绝佳的地带。

    沸腾盆地！

    这块陡然从地面凹陷下去的盆地地形，其上有浓密如稠的炽热红雾笼罩着，熔岩之池这片区域本来就是没有一定火炕玩家就会遭受持续性的少量火焰灼伤。

    到了这沸腾盆地的边缘，情况更是愈演愈烈，那粘稠的炽热红雾翻滚扑腾着，每每溅到身上一点，都会引起每3秒1oo点的火焰灼伤，尚未战斗就受到这样的伤害，试问一些皮薄血脆的布衣职业如何经受的了？

    也正是这种假象，方才致使前世各大公会精英们对于熔岩之池，一直存着绝对不会存在颁布战地任务npnetbsp;   若是前世能有一、两个左御和左倾城这样的玩家，在大师级以上的探知术下，恐怕早已将这片看似凶险的沸腾盆地开出来。

    可惜现在，这里已被人捷足先登了。

    沸腾盆地深处的中央，一座由熔岩之池特产的红浆石垒成的战争营地呈现在左御眼前，这座战争营地的规模仅比左御他们的稍逊，营地周围飞禽不度、火系怪兽踪影全无，除去那更加炽热稠密的红雾，只有一队队披着黑斗篷的玩家团队有规律的巡逻而过。

    这沸腾盆地深处的红雾，“残月之瞳”给出的信息显示，玩家无火炕的情况下，足可造成每3秒35o点的火焰灼烧伤害，相当致命。

    “白骨荒野的抗性护甲片npc应该是我们最先现，这些家伙这么短时间，又是怎么凑足可供这么大规模团队使用的火焰抗性护甲片呢？”

    左御皱眉，略一思索，心中隐约了然。

    墨镜男更是一针见血：“既然系统在这里设定了颁布战地建设任务的战场npc，自然会给予相应的奖励火焰抗性护甲片的任务，我只是很钦佩，这支团队能够这么快完成那些任务，获得可供数千人团队使用的充足护甲片。这对一个团队的整体，可是极其苛刻的考验。”

    两个男人对视一眼，会心冷笑：“训练有素！人海堆尸战术！”

    左御甚至可以想象，这支神秘团队没有任何抗性支持的情况下，空降这里所遇到的灾难局面。团队中每个成员每走几步，身上就燃起火光，在灼热的火焰伤害下持续损血，一步步的赶赴任务的目的地，如此周而复始将一片片抗性护甲片奖励贴在身上，逐渐适应这个极其恶劣盆地的恐怖高温。

    这需要团队中每个成员都有着过硬的实力，以及具备非常坚韧的神经，在一次次跑尸中与自己小团队的队友配合，在无数次高温导致的团灭中完成任务。

    这不像一支精英的玩家团队，更像一支军队！

    这是左御想出在这沸腾盆地生存的方法后，对于这支神秘势力的最直观印象。

    这样行动整齐划一，号令之处令行禁止的团队作风，已出了一个精英团队的范畴，完全是一支纪律严谨的军队做派。

    “可怕，很强。”

    左御给出了四字评语，又沉吟了一下，“如果给他们充足的展空间，未来的他们绝对比华夏区任何一个公会的第一精英团都要出色，前提是他们没有惹到我们的话。”

    “看着一个可能成长为绝顶团队实力的对手在自己身边成长，也确实是一种赏心悦目的事情。”

    墨镜男点头同意，语气陡然有些冷意：“可一支不懂情趣，打扰男人和女人浪漫时光的团队，根本没有存在的价值。”

    “说这么多干什么？干了再说。”

    光头男一把撩起法袍的长袖，露出虬龙般的肌肉，狰狞道：“将一支正在茁壮展的嫩苗摧毁在萌芽中，不是更有快感吗？”

    “让他们在闪电的麻痹中，咯吱咯吱，尖叫着死亡……”牛头人元素萨满那对牛眼开始布满血丝，如同猩红闪电。

    再世风圣傻傻地望着众人，小声说道：“我们只有五个人，他们可是有过千人。咱们是不是回去商议一下……”

    四双目光唰得落在年轻驯兽师脸上，精灵族青年连带他的黑狼宠物顿时噤若寒蝉，齐齐耷拉下脑袋不敢再言语。