    千条弱柳，流莺百啭。

    这一日的紫禁城，晴空万里，清新的空气伴随着微风，使人心旷神怡。

    所谓的华山仙人据说终日疯疯癫癫，已经两年未曾露面，就算是缇骑四出，在华山脚下翻找几日，也没见其人。

    这个时候，又传出另外一则爆炸性消息，有人言称，说是道士马真一早就预言过天启六年将有大事发生。

    一时间，民间沸议四起，朝野轰动。

    朱由校第二次下旨，要东厂各地督办司严加排查，务要在二月以前找到这名道士，死活不论，必须带到宫里。

    这个唤做马真一的道士，便是破除谣言的关键了。

    在第二道召见道士马真一的圣旨下发民间以后的几日，又一桩怪事传到了宫廷之中。

    这是天启六年发生第三桩影响较为深远的怪事，这一次，就连朱由校也不确定了。

    难道是UFO？

    还是说，这世上真的有神鬼存在？

    有人说，三天前，紫禁城的东北角出现奇特云彩，形似旗帜，又像关刀，颜色由白变为红，又由红变为紫。

    几经反复，足有半个时辰光景，方才散去。

    外出耕种的农户，街道上走动的百姓，各地、各国的旅人，都说是亲眼所见，看得一清二楚。

    那日之后，京师内外，朝野上下，更加是议论纷纷。

    迫不得已，各地官府陆续加大了街上巡捕的力度，以图稳定秩序，然而随着流言越传越邪，一些有心之人促使的暴乱也开始发生。

    天启二年一月二十日，陕西爆发了一次大规模的民变。

    一名叫做纪守恩的陕西米脂农民，声称上天不满明帝残暴，怪象频繁，便是上天示警，暴明当诛。

    于是，他于绥德州鼓动乡民、百姓造反，袭破粮仓，杀掉州官，然后由绥德进入山西，活动于临县、永宁之间。

    陕西爆发民变，直接撼动了整个地方官场。

    纪守恩部攻取绥德，进入山西后，沿途归附的流民、百姓愈发增多，众至两万四千余人。

    二十二日，纪守恩指使部分乱民潜入城中，里应外合争抢城门，率部趁乱攻破临县。

    县官刘祜守城力战而亡，一千二百守军全部战死。

    临县被乱民攻破这一消息，使得太原总兵高业十分震惊，因为在这之前，没人能想得到乱民也会攻取城镇。

    高业迅速于太原升帐，会诸将大议，定制战策，决意合进围剿流寇，以最快的速度结束这场动乱。

    二十二日，太原府官军开始大规模调动。

    阳曲宋义部，镇西卫猛如虎部、孝义陈国威部三路出兵，高业则坐镇太原城，指挥配合陕西追击而来的官军，围剿流寇。

    官军自二十三日开始出兵，阳曲距流寇纪守恩所部最近，因而最先驰援赶到临县。

    二十四日晚，自阳曲赶来的三千太原府官军在临县附近遭遇埋伏。

    不过流寇毕竟战斗力不强，而山西官军历经山陕总督朱燮元两年整顿，以及卫所改制等事，从上到下都换了一批，业已今非昔比。

    作战时，阳曲官军人人悍勇，去年卫所改制后，因战功提拔上来的千总宋义更是骁勇敢战，先登于卒。

    虽然占据了先机，但是流寇却并没有完备的盔甲和军械，其首领纪守恩，也完全不是官军领兵将领的对手。

    经过起初的惊慌以后，宋义沉着指挥阳曲本部，找到了流寇的弱点，率领官军直奔纪守恩所在，使得后者惊心惧怕，慌忙逃窜。

    三千阳曲官军在被埋伏、包围的情况下，对数倍于己的流寇进行反击，而后将其轻松击溃。

    太原总兵高业听闻战报，大大赞赏了阳曲官兵在战斗中的英勇，并对千总宋义进行了一番嘉奖，声称要为其请功。

    这一战，让天下人看清了改制后卫所官军的实力。

    临县一战，两万余流寇被阳曲官军直接击溃，宋义随后收复临县，入城张贴告示，安民抚慰。

    美中不足的是，流寇首领纪守恩没有抓到。

    其率残余一万余人向南逃窜，却在二月二十六日意外遭遇镇西卫猛如虎部。

    猛如虎本是塞外插汉部蒙古人，天启五年率领族人内附，以千总职入卫山西，归太原总兵高业辖制，隶山陕总督朱燮元帐下。

    猛如虎在这一战中，十分勇猛，率领数十名插汉部归附的蒙古人冲入流寇人群之中，亲手纪守恩斩杀。

    对付流寇，本没有什么，然而猛如虎在这一战中的悍勇，却是令朱燮元大为欣赏。

    而猛如虎，也与另外一名在此战中表现英勇的插汉部族人虎大威，被朱燮元并称为“猛虎”二将。

    随后的数日间，流寇化整为零，在白莲教的帮助下，隐藏于各地，伺机再反。

    而官军虽然在作战时拥有绝对的碾压态势，却找寻不到隐藏在人群中的流寇，一时陷入僵局。

    直到二月二十九日，山西副使陈奇瑜布置策略，散布关于山东闻香教并未被朝廷完全肃清的谣言，将流寇及白莲教余党引诱至平阳府灵石一带，聚而歼之。

    随后官军各部互配合，在三月以前，顺利将这股两万余人的流寇全部剿灭在临县-永宁-孝义一带。

    事后查出，此次民乱并非百姓自发所为，实际上是山东闻香教的总舵，山陕白莲教在暗中作祟。

    这也是为什么陈奇瑜利用山东闻香教的口吻，能将白莲教教徒从暗地引诱出来的原因。

    白莲教自元末明季以来，一直残存于民间，屡禁不止，屡剿不灭，一时毫无声息，一时又死灰复燃，十分可恨。

    而总舵之外，各省又相继出现白莲教的分支，有如老树盘根。

    在天启三年左右被许显纯率领锦衣卫配合地方官军完全肃清的山东闻香教，便是其中一个分支。

    如今天启六年怪相频繁，隐秘发展了多年白莲教教徒再度开始在民间出现，在山陕一带大肆宣扬。

    所谓“无生老母下凡普救世人，暴明将亡”的言论，开始流传于民间。

    无数百姓在迷茫、惊慌中信以为真，被洗脑、强迫加入，走上造反的不归路。

    而这次民乱的首领纪守恩，经东厂详查，实际上也并非是什么米脂农户，此人本就是白莲教的邪党。

    白莲教中人，身份极多，尤其是骨干成员，往往以更多的身份示人。

    纪守恩的身份，便是世代于米脂耕种的农户。

    消息传到京师，朝野庆贺剿灭流寇的同时，朱由校心中却升起深深的忧虑。

    天启六年这一开始的种种消息都在说明，地方上并没有想象的那样稳定。

    几个邪兆，居然就牵引出如此多的可笑之事！

    看起来白莲教，是非除不可了。

    东厂发展至如今，番役、暗探遍布天下，情报网十分完整，也是时候派上更大的用场了！

