    除了唐三国、林秋玲和唐若雪外，还有韩剑锋夫妇，以及赵东阳兄妹。

    “你还有脸回来？”

    只是没等叶凡打量赵东阳，韩剑锋就一拍桌子大骂：

    “你看你把爸气成什么样？差点心脏病发了。”

    “如不是风花及时救治，你现在都成杀人凶手了。”

    虽然韩剑锋靠四海吃饭，还忌惮杜天虎跟叶凡交情，可想到自己连续被踩，他就对叶凡恨之入骨。

    “我气死了，他也不会在意。”

    唐三国冷笑一声：“我哪值得三千万，那可是三千万，他一辈子都没见过的钱。”

    “我都不要这玉石了，只是借两天看看，他都不肯。”

    他一肚子火。

    在唐三国看来，叶凡吃唐家住唐家，还拿唐家零花钱，叶凡有什么好东西，就该主动一点讨好自己。

    谁知叶凡却软硬不吃，将军玉不仅不给他，还看都不让他看，这让他感到十分恼火。

    他潜意识里，将军玉就是他的。

    “叶凡，不是姐夫说你，你说你怎么如此贪婪？”

    韩剑锋振振有词：“爸捡漏的血玉，你只不过出钱刷了一下卡，占为己有算怎么回事？”

    “而且你那五百万，还不是若雪给你的？不然你哪来那么多钱？”

    “你真以为我们会相信是宋红颜借给你的？她脑子进水借给你这么多钱？”

    “做小白脸能有五百万？”

    唐若雪张张嘴想解释，但听到宋红颜又沉默起来。

    “若雪拿十万给你妈做医药费，又给你买三十万的劳力士，还给你五百万备用……”

    林秋玲也寒声道：“她这么对你好，你是怎么对她和她父亲的？叶凡，你还有没有良心？”

    “而且这三千万，完全属于唐家资产，你没权力拿走独吞。”

    “你必须把玉石交出来。”

    唐若雪依然没有说话，俏脸冷冽，显然这一件事，让她心烦意乱。

    赵东阳和赵晓月悠然喝着茶水，脸上带着幸灾乐祸笑容。

    他们昔日被叶凡打得脸，此刻得到了淋漓尽致发泄。

    “爸妈，姐夫，姐，若雪，你们都误会了。”

    看到众人兴师问罪，叶凡呼出一口长气，尽量让自己显得平和：

    “我在古玩城跟你们争执，一共有两个原因。”

    “一是将军玉我确实有大作用，它的价值，过些日子我会告诉你们。”

    “二是我想要保护你们。”

    “当时我已经发现有人盯上我们，如果把将军玉交给你们，你们很可能就会出事。”

    叶凡解释一句：“所以我就故意跟你们争执，让那伙匪徒注意力转到我身上……”

    “呵呵，故事编造的不错啊。”

    唐三国嗤之以鼻：“如不是我们了解你，还真可能被你忽悠，觉得你不是白眼狼，而是舍己救人。”

    “叶凡，你就骗骗小孩子吧。”

    林秋玲翘起二郎腿戏谑：“光天化日之下，哪有什么悍匪？”

    “就算有悍匪，古玩城几千万几个亿的玩艺都有，至于浪费人力物力盯上三千万的将军玉？”

    韩剑锋出声附和：“就是，真有悍匪盯着，你还能活着回来？”

    “事实就是他们堵住我了，手里有刀有枪，对了，他们是午夜屠神，上过新闻的……”

    叶凡神情认真：“但最后被我打倒了，还被我报警抓了，不相信的话……”

    “够了！”

    这时，唐若雪按捺不住站了起来：“叶凡，不想给就直接说，没必要编造谎话来掩盖。”

    “你什么底细，大家都知道，吹得太多，只会让你丢人现眼。”

    她觉得太可笑了，被悍匪盯上，行凶夺宝，还是有刀有枪的午夜屠夫，然后自己还打倒他们。

    叶凡真以为自己是史泰龙啊？

    在她看来，叶凡再厉害，赤手空拳也不可能对抗午夜屠夫。

    叶凡看着女人轻叹一声：“若雪，你就一次都不相信我？”

    “你一时救治杜夫人，一时收医王为徒，一时又搏斗午夜屠夫。”

    唐若雪恨铁不成钢：“你这样信口开河，你让我怎么相信你？”

    赵晓月跟着附和：“就是，午夜屠夫都搬出来了，他们可是杀人恶魔，十个你也不可能打赢他们。”

    林秋玲他们全都看骗子一样看着叶凡，午夜屠夫可是上过新闻，警方都非常棘手，叶凡怎么对抗？

    “你撒谎的事，我就不提了，也不想提了。”

    唐若雪制止叶凡开口：“我现在希望你把将军玉拿出来给爸。”

    “放心，三千万，我给你，我手头没那么多钱，但我会分期给你，三年内还完。”

    她知道父亲有点蛮不讲理，将军玉彻头彻尾都是叶凡所获，可她看不得父亲郁郁寡欢的样子。

    所以她希望叶凡把将军玉交出来。

    “若雪，三千万，我不要，将军玉，我也无法给爹。”

    叶凡摇摇头：“因为我有大用处。”

    将军玉制成玉符，可杀敌破煞，价值是现在一百倍。

    “大用处，你除了卖钱，能有什么用处？”

    林秋玲一拍桌子：“你要拿它来驱邪除魔吗？”

    咦，还真被你说对了……

    叶凡看了林秋玲一眼，随后又对唐三国开口：

    “爹，将军玉不能给你，但我可以给你别的宝物。”

    “价值比将军玉还要大。”

    说到这里，叶凡把午夜屠夫车上悬挂的小佛塔拿了出来，然后轻轻摆放在唐三国的面前。

    因为叶凡走得急，没有拿什么袋子包着，也没擦拭掉污垢，所以很原始呈现众人视野。

    “混账东西！”

    叶凡不拿出来还好，一拿出来，唐三国更加生气，他一掌把佛塔扫在地上：

    “你当爹眼睛瞎了是不是？”

    “一个废铜烂铁也敢拿出来忽悠我？还敢说比将军玉的价值还大？”

    “你简直就不把我放在眼里。”

    “若雪，这种人不值得留恋，离婚，必须离婚。”

    “让他马上滚出唐家，我再也不想看到他。”

    唐三国对叶凡彻底失望：

    “将军玉我也不要了，让他带着滚蛋吧。”

    林秋玲和韩剑锋他们也都怒目圆睁。

    “叶凡，你看你把爹气成什么样了？”

    唐若雪走过去拍着唐三国的背部，随后目光锐利盯着叶凡出声：“将军玉，比爹重要？比我重要？”

