    

    “没想到翔太郎你也这么爱吃桃子。”

    Stalk没好气地抓住一个小精灵，丢向飓风霸主的左脑壳。

    啪地一下，正中靶心。

    被当做投掷物的小精灵没有一丝异样，很快就重新飞起来，同时顺手给了飓风霸主一个小拳拳。

    飓风霸主顿时又倒飞了出去，很快又爬起身，同时身体内的竹之力又增添了几分。

    “嘶，我不就说了句让你赶快帮我挖掘几十亿年的地球之力，然后速速干掉逢魔将军吗，我说错啥了。”翔太郎委屈道。

    “你要明白，我说的力量不等于能量，你们的地球力量是一颗种子，而地球本身却早已从一颗种子，不断吸收能量，已经成长为参天大树，枝叶茂密，郁郁葱葱。”

    “我现在只是尽快帮你把地球力量分化的种子，激发一部分出来，至于你想的全部激发，并且拥有地球本身的这个程度，你还是想屁吃去吧！”Stalk毫不客气地道。

    翔太郎尴尬地挠挠脸，确实，自己刚刚的确是有些痴人说梦，异想天开了。

    “好吧，那接下来该怎么做？”翔太郎话刚问出口，就迎来了Stalk看傻子的眼神。

    随后Stalk悠悠地道：“古话常说，想学会打架，就得先从学会挨打开始，想必你听过这句话吧？”

    联想到刚刚的成果，翔太郎不好的预感涌上心头，于是他很果断地道：“不，我没听说过！”

    Stalk一噎，颇为恼羞成怒地道：“那你马上就知道了，小精灵给我上！！”

    Stalk掏出不知从哪来的战旗，猛地一挥，小精灵们兴奋地咿咿呀呀叫着，挥舞着小拳拳冲向飓风霸主。

    飓风霸主的面部装甲下面，翔太郎脸一白：“不要啊，真的会死人的啊！！”

    说完，就想撒腿跑，但身为一个合格的魔法师，Stalk岂会坐视目标从容逃离？

    他很悠哉悠哉地拿出一个深绿色的菱形宝石戒指，戴在手上后，贴在腹部的腰带上：“Plant restraint ！”（植物束缚）

    唰！

    地底猛地窜出藤条，将飓风霸主捆了个结结实实，飓风霸主一时猝不及防，顿时啪地一下摔倒在地。

    不等飓风霸主做出反应，Stalk邪魅一笑，很是丧心病狂地再拿出三个戒指，戴在了手上。

    “Tenacious ！”（坚韧）

    “Firm ！”（牢固）

    “Hard ！”（坚硬）

    三个魔法阵飞入藤蔓中，飓风霸主一动就感觉到身上束缚之强，虽然不是不能挣脱，但这期间已经够小精灵们飞过来，同时给自己一拳了。

    索性飓风霸主躺在地上，悲愤地大喊：“有本事单挑啊，偷袭算什么本事？！”

    Stalk眉毛一挑，嘴角一勾，唰地打开了自己的风衣，露出把风衣内里两边，都挂的满满当当的魔法宝石戒指。

    “你确定？我告诉你，我什么都缺，就这玩意不缺，当初在我的时间线，我可是特意找地球帮忙，参照原版戒指，做了一大堆人工——哦不，这是地球孕育的，应该叫纯天然魔法宝石，然后制作出各种类别都有的魔法戒指！”Stalk得意地笑道。

    “身为一个合格的Stalk，我从不打无准备之仗。”

    翔太郎已经不想说话了，默默地小声嘀咕一句：“对不起，打扰了，告辞。”

    然后就躺在地上，被一个率先飞到的小精灵，打飞到空中，然后落在后面的小精灵堆里，很光荣的成为了一个皮球。

    当然，被打飞当球完的翔太郎二人，也没有真的懈怠，而是努力借助每一次小精灵帮忙激发力量时，尽全力扩大激发范围，并且快速把新力量纳入掌控。

    就这样，荒郊野外有人在奋斗努力，彻夜灯火通明的城市，也是有人难以入眠。

    他们的努力，都是为了同一个目标——希望自己能够对明天的地球伸出双手。

    第二天，全世界掀起了哗然一片的声音，只因为一夜醒来，又或是工作结束的时候，日本居然就沦陷了一半。

    并且统治分割半个国家的势力，居然还是一群非人的家伙。

    “我们乃是地球选中的人，我们将带领全人类进化，而日本只会是第一站，接下来的目标，将是全世界。”

    “而在此，我们也想警告一下某些不安分的国家——”

    轰！！

    屏幕上的怪人只是抬手一击，便湮灭了半个山峰。

    “这不是我的全力一击，仅仅是微不足道的随手警告而已，希望有些势力可以拎清自己的能耐，不要做无谓的抵抗。”

    “最后，我们十分诚恳的提醒剩下的日本人民，请立即投降，否则我们将在三天后采取大军清扫计划的同时，对你们这次抗拒分子，采取相应措施，届时想必会生灵涂炭。”

    说到这，屏幕上的怪物停顿了下，做出悲痛的神态：“到那时候，我们虽然很不忍……”

    “但是阻碍人类进化者，杀无赦！！”

    冷冽的话语，浸人心脾，让观看的人都不寒而栗。

    而半个日本沦陷的消息确认后，也让全世界惶恐不安。

    且不提所谓的随手一击，便毁灭山峰，是否实话，就算不是实话，这么一个恐怖的怪物，目标小，容易潜入，万一来到自己身边，怕是到到死都没有察觉。

    砰！！

    一拳狠狠砸在墙壁上，大叔眼中闪烁着寒冷的锋芒：“博物馆！”

    “真没想到，他们居然不是先以风都作为第一目标，直接就把事情闹这么大。”工藤优作沉声道。

    “这是当然得，毕竟风都是他们大本营的同时，也存在我们这种硕大的绊脚石，但是出了风都，可就没什么人能够阻拦得了他们了。”阿松搅拌着手里咖啡，哪怕咖啡冷了，也没心思喝下去，而是一直搅拌着。

    “X财团跑路了，他们内部的资料和财物，也是一卷而空了。”工藤优作敲打着电脑，忽然停下来说道。

    “怎么回事？”大叔一下子做到工藤优作旁边。

    “诺，博物馆昨晚除了攻陷半个日本，还去海外把X财团端了，差一点，X财团就全没了，据说最后有残部逃脱博物馆的剿灭行动，溜走了，已经不知所踪了。”工藤优作滑动着浏览页面说道。

    “看来是脱离这个世界了啊。”大叔敲敲手指，说道。

    “也是没办法的事情，毕竟博物馆现在势大，他们估计在这边只是小分部而已，毕竟我们这里可就只有W。”阿松放下咖啡，意有所指道。

    知道阿松指的是什么的大叔，点了点头，算是赞同阿松的话。        

