    第683章可上九天揽月

    顾秋怡打开这包仅有1.3克药粉的九玄胃散，包装撕开的那一刻，她便闻到了一股非常强烈的药香味道。

    虽说小林胃散、太田胃散等同类药品也有比较强烈的药香味儿，但是顾秋怡感觉，另外两种的味道，远不如九玄胃散的闻起来这么舒服。

    一旁的陈多多也闻到了这股味道，紧张的说：“秋怡，这药闻起来这么香，不会添加了什么香精吧？”

    顾秋怡白了她一眼：“少瞎扯，这明明是正宗的本草香味儿，证明人家用的都是上好的药材。”

    说着，她仰起头，将包装袋里的药粉倒入口中。

    瞬间，一股清清凉凉的味道，在她的口腔中迅速化开。

    顾秋怡赶忙喝了一口温水，将药粉送服到了腹中。

    下一刻，她便感觉自己的胃变得暖洋洋的，就像是冬季三九天，在外面走了很久之后，回到家将冰凉的脚丫子，泡进温水中的感觉一样，非常舒适。

    她不由得惊叹：“这个药的药效好神奇啊！我的胃里一下就舒服了很多！”

    “是吗？”陈多多惊讶的问：“有这么神奇吗？跟小林胃散比起来哪个好？”

    顾秋怡斩钉截铁的说：“当然是这个！这个比小林胃散要舒服多了！天呐！我胃里那股暖流竟然还在，似乎还在胃部流动，这感觉太棒了......这一个月来，我的胃还从来没有这么轻松过！简直就像是恢复正常一样！”

    “我吃了那么多小林胃散，每次吃都只是能够一定程度缓解痛苦，但还从来没有这么彻底的缓解，这药的效果真是有点神奇！”

    陈多多作为顾秋怡的经纪人，每天与她待在一起，自然知道，顾秋怡这一个来月，是饱受脾胃失调的痛苦。

    也知道，顾秋怡为了治好胃部的不适，做了多少尝试和努力。

    没想到，真正让顾秋怡得到很大缓解的，竟然是一款名不见经传的国产新药。

    顾秋怡忍不住说：“我要好好观察观察，看看这个药到底能顶多久！”

    陈多多说：“那你现在怎么打算？是回家还是？”

    “回家。”顾秋怡说：“拍照拍了好几个小时了，实在太累了，我想先回家休息休息。”

    陈多多点点头：“那行，我现在就让司机把车开到电梯口！”

    顾秋怡让她收拾了自己的东西。下楼坐车返回自家的别墅。

    这一路上，她一直担心自己胃部的不适还会重新出现，但没想到，自己的胃就像恢复了正常似的，一直没有再反复。

    回到家、休息了一个下午。

    失调的脾胃，一直没有再给自己添乱。

    这让顾秋怡非常开心，整个人也终于能够如释重负。

    一直到晚上睡觉之前，顾秋怡的脾胃不调都没有再反复发作。

    这段时间以来，她每到晚上就十分痛苦，因为一到晚上，胃部不适的感觉就会来的，更强烈也更频繁。

    所以晚上根本就不可能睡个好觉，一般来说一两个小时就会疼醒，然后服用一包小林胃散接着睡，睡一两个小时之后再次疼醒，如此反复。

    这样一晚上下来，那简直跟刚打完仗没什么区别，对体力和精力消耗特别大。

    但是，这一晚，她终于又体会到了一觉睡到自然醒的幸福感！

    从晚上十点钟睡觉，到翌日早晨八点半，顾秋怡都没有感觉到任何的不适。

    八点半，她醒来之后，从床上爬了起来，这才感觉胃部稍稍又有了几分不适感。

    她心里不由惊叹，没想到，一小包九玄胃散，竟然就能有这么好的效果，药效差不多持续了二十个小时！

    要知道，小林胃散同样的一小包药，只能持续大概两个小时左右。

    而且，小林胃散那两个小时的药效，只能一定程度缓解，不能完全缓解，但是九玄胃散这二十个小时的药效，可是完全缓解！

    这么一比较起来，小林胃散比九玄胃散差得太远了！

    顾秋怡一边震惊，一边也期待着，能够抓紧时间再搞到一点九玄胃散，趁着自己的胃没有难受起来，赶紧先服下去！

    可是，她这个时候才想起来，那个九玄制药，只给陈多多寄来了一包样品！

    顾秋怡不禁气鼓鼓的自言自语道：“这个九玄制药，到底是个什么抠门公司啊？”

    “想找自己代言他们的药品，结果只给了那么一小包样品？过分了吧！”

    “你好歹也给一盒啊！”

    “真的是太讨厌了！”

    说完，她立刻掏出手机，给陈多多打了个电话：“多多，那个九玄胃散，现在上市了吗？？哪里能买到？？？”

    陈多多说：“他们给我的资料上说，他们现在已经拿到批文开始批量生产了，但是，没有立刻上市销售，说是要等代言人敲定之后才会高调推广上市。”

    “哎呀烦死了！”顾秋怡说：“你给他们打个电话，就说我愿意代言他们这款药，不过前提是，必须立刻想办法给我再送一点过来！”

    陈多多惊呼道：“秋怡，你真准备代言这款药啊？说实话，这款药不符合你的形象定位！”

    顾秋怡问：“为什么不符合？难道我就不能代言胃药吗？”

    陈多多忙说：“能代言，但不是代言这种啊......你听听这个名字，九玄胃散，要多土有多土，跟你这种走国际化路线的大明星放在一起，完全就是土到掉渣，配不上你的风格！”

    顾秋怡气鼓鼓的说：“不懂别瞎说啊！人家这名字起的很大气！我不是跟你说了吗？九玄就是九天的意思，知不知道伟人的诗句里写过，可上九天揽月,可下五洋捉鳖，九玄这个名字，可以说具备了我们中国文化的精髓！”

    “还有！人家这药的药效这么好，是我亲身体验过最好的胃药，这么好的东西，我当然愿意代言，把这样的好东西推荐给全国人民、世界人民，也算是我的一点小小贡献！”

    陈多多说：“好吧好吧......我这就跟这家药厂联系，先让他们给准备更多的样品过来，然后我再跟他们谈代言合同的事情。”

