    韩少有点发懵的看着自己老娘，愣愣的抱着被子，不知道老娘为啥如此急。

    “老妈，怎么这么急，等您儿媳妇生了娃在去也不迟啊！”

    一群莺莺燕燕都躲在被窝中不敢出来，婆婆太霸道了，这都还未起床就过来拽人了！

    “我只是听说韩天尘那个负心人回来了！也好，那就等我儿媳妇生了宝宝在去也不迟，妮子们都给我起床！”

    柳诗婷没好气的瞪了自己儿子一眼，暗叹这整天折腾，这些丫头肚子咋就没反应呢！

    婆婆一声令下，众女才答应一声纷纷起床，将韩少一个人给丢在了床上。

    在今后的几天中，整个O州方面都处于沸腾中，因为圣子带着十八位大天使迅游O州各国，为人们送去了祝福！

    而华夏方面，因为腾龙集团进入了正轨，从全国各大院校开始选拔人才。

    尤其是剑宗无名所在的金陵大学，这些天一直都处于紧张的选拔中。

    整个金陵大学的学生都还处于不可思议中，名震天下的剑宗无名就在这里上学，他们竟然一点消息都没获得。

    在金陵大学校外，一身白色长裙的刘丽娜，脸上有着深深悔恨与不甘心。

    自从上次被楚雄碧众人抛弃，之后聂川也和她断绝了所有关系，这个女人就完全失去了依靠。

    连同跟着她一起来的两个好姐妹都和她分道扬镳，不甘心下，她又榜上了一个外地老板，重新过上了富有生活。

    但这一次，金陵大学在雪学校内选拔今后进入腾龙工作的人才，她打算利用现今班榜上的大老板托关系进入名单中。

    可就在她来到学校后，让她没想到的是，自己竟然被开除了学籍，而且当着校长的面，她被曾经满眼瞧不起的熊三明给撵出了学校。

    从熊三明的口中她才得知，当初那个和她同坐一辆客车来到金陵的穷小子，居然会是腾龙幕后大老板，华夏的守护神，剑宗无名！

    这个打击，让刘丽娜好久没有回过神来，当得知刘丽娜曾经得罪了剑宗无名后，她傍上的大老板当即就和她断绝了关系，开车扬长而去。

    “女人，赶紧离开这里，熊哥说了，你若在敢进入学校半步就打断你的腿！”

    门口一名守卫，冷着脸冲站在那发楞的刘丽娜呵斥了一句！

    现今熊三明和小胖子两人在整个金陵大学已经是叱咤风云！

    对于刘丽娜当初针对韩铮的事情，这哥俩是铭记在心，如今金陵大学选拔人才进入腾龙，熊三明第一时间去找校长，将这个三观不正心思歹毒的女人给开除了学籍。

    两名守卫对于熊三明的话是言听计从，这半年来熊三明和小胖子两人，俨然已经成为了整个金陵的新贵，每个人都是身家十亿的富豪，同时为金陵大学也做了很多投资，改善了一系列学区设备和环境。

    他们两人都是知恩图报之辈，能有今天的成就完全都是韩铮给了，所以在崛起后，并未向以往的金陵四大家族那样作威作福，而是踏着在为家乡做着实事！

    刘丽娜整个人失魂落魄，就像是丢了魂一样转身向着大运河走去，双目中毫无任何色彩，最终将短暂生命投进了涛涛运河中！

    她的死没有引起任何人的注意，她命运完全都是自己走的，生与死连一点念想都为曾留下。

    一个星期后，洛龙村须弥剑宫，一层一个小院中，韩铮来回踱步，脸上满是交集与担忧。

    “老公，你休息一会，有老妈小姨和众多婶子在，甜甜母子不会有任何事的。”

    林玥有些没好气的伸手抓住了韩铮手臂，让他坐下来，一旁夏可可给他倒了一杯茶。

    “没办法，人生第一次当爹激动啊！”

    韩铮一口将茶水喝尽，周围众女都抿嘴偷笑，不过也都心中暗自着急，恨自己的肚子怎么就如此的不争气。

    “兄弟，别急，哥哥我是过来人，女人生孩子是一生最骄傲的事情，你就容我弟妹在折腾一会！”

    “少来，嫂子生孩子时，你丫的可是跪在地上烧香祷告的，也没比我好到哪去。”

    韩铮没好奇的白了一眼卫杰，这货在小双生孩子时，着急的就差点冲进去帮媳妇使劲了。

    这一等，就是三个小时过去，屋子中姜甜甜痛苦的声音依旧在持续，疼的韩铮心都在滴血。

    直到某一刻，剑宫外，天穹上五彩祥云现，屋子内突然传来了一声婴儿啼哭声。

    “生了，生了……”

    随着宋雅宁一声惊呼，坐在凳子上的韩铮直接站起身来，耳边就听见外边一声炸雷横空！

    “艹，不是吧！我女儿刚出生，这就要渡劫？”

    这一声炸雷让韩铮的心就是一颤啊！

    在屋中女儿诞生的那一刻，韩铮就深深的感应到了外界天劫在汇聚，天威浩荡！

    很快，韩铮就明白了为啥自己女儿一出生，就会有天劫出现，完全都是女儿体内的帝印所带来的。

    只能说，韩铮的女儿太变态也太幸运了，帝印，可是和天道法则能够并肩的至高存在。

    当初青帝统领环宇众神，他的帝印那就是圣旨，言出法随，所到之处莫敢不从。

    韩铮一直有种怀疑，自己大女儿莫不是青帝的女儿转世不成，不然为啥这帝印会出现自己女儿身上。

    不管到底是为何，但天劫想要劈自己女儿，那简直就是想瞎了心了！

    “你们守护好孩子，我去把这该死的天劫给轰散！”

    韩铮对在场众女交代一声，随后就闪身出了剑宫，他要看看这天劫到底是何来头。

    以林玥为首众女闻言，纷纷聚集在了门口处，守护小公主不要出任何事情。

    屋子内，姜甜甜大汗淋漓的躺在床上，宋诗璇抱着襁褓中的婴儿，在不停逗着小家伙。

    刚出生的小丫头就能够睁开乌黑大眼睛好奇的看着周围的一切！

    柳诗婷在给儿媳妇擦拭身子，同时让屋外的林玥去把早就准备好的补身子汤端进来。

    “臭小子是不是傻了，孩子出生，他这个做爹怎么还不进来？”

    “妈，小铮去为咱们家小公主抵抗天劫去了，只能说您孙女太变态了，刚一出生，就遭到了天嫉，降下了雷劫！”

    林玥端着汤走进来，听到婆婆的质问，当即苦笑着说道！

    “好，好，这才是我的宝贝孙女，他这个当爹的不替孩子挡天劫谁去！”

    柳诗婷闻言现是一愣，随后就是笑逐颜开，至于儿子去挡天劫她是一点都不担心，回来这一段时间，她算是彻底明白了，自己这个儿子就是一个妖孽。

    “让丫头们都进来，看看咱们家的小公主！”

    在柳诗婷的示意下，外面众女才呼啦的涌入了进来，围着宋诗璇怀中的小丫头，欢喜的挨个抱抱。

    外面，卫杰站在剑宫外，看着韩铮腾空而起冲进了尚未完全成型的劫云中，心里则是感慨万千。

    曾起何时，他们兄弟二人还只是穷山村中土渣，不过两年多光阴，已经是沧海桑田，名震天下叱咤风云。

    让韩铮无语的是，这一次的天劫异常的顽固，被他轰散了数次都还在持续的凝聚着。

    这一幕，自然被K阻止给捕捉到，在第一时间给发布到了神话论坛上。

    全世界的目光一时间都关注到了华夏关外落龙村，纷纷猜测着这里到底发生了什么事。

    “这个世界的天终将是要变了，就不知道，最终是剑宗无名还是圣子能君临天下！”

    “照我说，东西方还是和平相处的好，一个君临东方，一个君临西方！”

    “我们都只是凡人，神的世界我们不懂，但我相信，无论是圣子还是剑宗无名，都不是乱杀无辜的人！”

    “但愿吧！神话时代降临，希望神能怜悯我们这些凡人，不然，世间哪里还有净土！”

    ……

    只是因为韩铮为女儿挡住天劫，却是让整个O州民众发生了一系列复杂情绪。

    最终，天劫被韩铮轰散了九次后，才消散没有在凝聚出来，韩少心头终于是送了一口气。

    虽然此次天劫一直未能凝聚成型，但韩铮却能感受到这天劫中所蕴含的毁灭气息却是异常的强大。

    这也让韩铮头疼，真不知道自己这大女儿，将来会不会受到老天的惦记嫉妒。

    待天劫散去后，韩铮急切的回到了剑宫中，终于将女儿给抱在了怀中。

    看着襁褓中婴儿睁着一双乌黑大眼睛盯着自己，还不是的咧开小嘴笑出了声。

    “臭小子，我给孙女取好名字了，就叫韩梦馨！”

    “嘿嘿，老妈说了算！”

    韩铮抱着女儿吧唧亲了好几口，才被柳诗婷将孙女给抢了过去，嘿嘿笑了一声，便走到床边坐下来，深情的看着小脸上洋溢着幸福笑容的姜甜甜。

    “老婆，辛苦了，来老公亲亲！”

    说着俯下身去，在姜甜甜小嘴上亲了一口，后者则是一脸的温馨与幸福。

    三天后，洛龙村大摆筵席，韩铮也通过龙论坛昭告天下，告诉整个华夏民众自己有女儿了！

    这则消息就像是一颗炸弹，在整个华夏掀起了一股热潮，属于剑宗无名的粉丝们，纷纷要求将小公主的照片公布出来。

    林玥众女则纷纷将各自抱着小公主的照片上传到了网上，众女此时内心都在发狠，一定要让肚子争气，给韩家生个一儿半女。

    小公主诞生的宴席一直持续的五天，整个关外三省的大佬都过来送上贺礼。

    沈家，冷家，陈家，林玥的父母，姜甜甜父母，牧澜北夫妇都赶了过来，庆祝韩铮喜得千金。

    熊三明，胖子，连同几女在冰城的朋友，赵逸晨，吴倩，曲威龙这些人都过来恭贺韩铮当爹。

    十天后，待一切都安定下来，韩铮，柳诗婷，宋诗璇，韩家四姐妹，帕芙琳，杜金花，姜甜甜母子，一行人乘坐一辆豪华房车去往上京。

    林玥众女没有跟着一起去，都留下来修炼巩固修为，另外还有大量的事情需要她们去做。

    韩铮决定，在九天结界消失前，和众女大婚，这也是柳诗婷给韩铮下达的圣旨，众女跟着他总要有一个名分，这样才能真正意义上成一家人。

    对于老妈的叮嘱，韩铮是不会有任何意见，如今姜甜甜未嫁给自己就为自己生了一个女儿，大婚则是必须要准备的日程。

    车子所过之处，都受到一群无名粉丝的欢送，这让韩铮觉得人出名也是一种煎熬啊！

    两天后，车子入关来到上京，这也是韩铮人生第一次真正意义上的入京。

    剑宗无名到来，直接是宋家车队开路，将他们一路引领到了宋家在上京的府邸外。

    上京所有大势力在今天，都将目光关注到了宋家，因为华夏传奇剑宗无名带和母亲回娘家！

    今天，宋家府邸内人满为患，所有宋家分支都过来了，以往，宋家府邸清静的很，那些分支都不会到宗族来。

    现在不一样了，原本人丁稀少的宗族却是有了剑宗无名这个牛逼屌炸点的外孙，那些之前对宗族充满企图的分支，纷纷登门送上了贺礼。

    老爷子宋翰林却是没有拒绝这些人上门，如今失散大女儿回来，带着镇压天下的外孙登门，是该扬眉吐气了！

    在韩铮陪同下，柳诗婷从车上下来，看到年迈白发苍苍的父母，柳诗婷也是心中一酸，当即给两位老人下跪。

    “孩子快起来，当初是我和你爸对不起你，回来就好，有生之年还能看到你，妈就算现在闭眼也无憾了！”

    老太太何文苑老泪纵横，颤抖着双手和柳诗婷拥抱在一起！

    “外公，外婆，咱们进去说吧！”

    韩铮微笑着对外公外婆说了一句，柳诗婷擦了下脸上的泪水，搀扶着老母亲走进了府邸内。

    宋诗璇，将只有十几岁的小舅宋诗文介绍给韩铮，后者看着比自己还小着几岁的小舅，也是有些无奈啊！

    “小舅，以后跟着外甥混吧！”

    “好，以后就和你混了……”

    宋诗文稚嫩的脸上则是有着无比的认真，看的宋诗璇则是哭笑不得，带着韩嫇鸢众女进入了府邸内。

    至于宋家的那些分支韩铮也没去搭理，之前从小姨哪里得知这些分支没有一个好东西。

    大厅内，老太太抱着重外孙女乐的嘴都合不上了，多少年了，今天宋家四世同堂，两位老人开心的不得了。

    “三叔，四叔，你们今天怎么如此有空，来到我们家做客，我们这地方小，你们还是早点回去吧！”

    待众人都落座后，宋诗璇则站在大厅内，目光扫过在做的几十位分支成员，最后将目光看向了另外两名老者，语气不善的直接下了逐客令。

    “诗璇，你这说的是什么话，咱们都是本家，今天是大哥和诗婷团聚的日子，我们过来庆祝一下有错吗？另外，今天，同样是选拔新族长的日子，我们一致推举大哥继续做族长，另外，各家后辈都已经到了独挡一面的时候，也要重新分配一下产业了，难道侄女你忘记了这件事了吗？”

    被称为四叔宋井德，捻着胡须，一脸微笑的对宋诗璇说道！

    其余宋家人则都纷纷将目光望了过来，韩铮只是微笑的看着，这是宋家内部的事情，他暂且静观其变。

    而宋家的这些分支自然也明白这一点，四叔说出来的话本就是定下的规矩在情在理。

    不得不说，这世上有些人的眼光看到的只是眼前的利益，而宋家的这些分支就是这样的一类人。

    韩铮不说话，不代表柳诗婷不会管，宋家内部的事情，妹妹都和她交代清楚了，如今看到这些分支，在今天的日子中，居然还惦记着产业的份额，当真是寒了心。

    “各位，今天是我和父母团聚的日子，你们若是过来要饭的，还请等我们有时间在过来，现在请你们都离开。”

    柳诗婷坐在母亲身边，目光扫过在场每一个分支的人，语气骤然就冷了下来。

    “诗婷你这是说的什么话，这本就是咱们宋家规矩，只是你今天回来赶上了，难道你认为自己儿子了不起，就要做主宋家的主？”

    “宋家，向来都是男人主事，诗婷，你没资格参与家族中的事情！”

    “我们过来谈下产业重新分配，也是为了更好的让宋家开枝散叶下去，诗文还小，现在还没能力经营产业，暂管有错吗？”

    ……

    一时间，宋家这些分支纷纷发言，一点都未因为韩铮在场而感到畏惧，倒是理直气壮的态度。

    “外甥，你出场吧！让这些垃圾滚蛋！”

    坐在韩铮身边的宋诗文，小声的在韩铮耳边说了一句，后者则是苦笑一下。

    “各位，你们还是离去吧！现在给你两条路，一，是宋家的产业今后都归于我小舅名下，日后每个月给你各个分支足够的分红，第二，就是宋家产业全盘给你们，但日后你们出任何事情我都不会管，同意就滚，不同意也给我滚，不然别怪我不客气！”

    韩铮看了一眼外公外婆脸上的失望之色，就明白这些分支心都黑了，自己这个唱白脸的有必要出场了。

    “韩铮，你太霸道了，这是我们宋家内部的事情，你虽然厉害，但也不能仗势欺人，就不怕被天下人笑话吗？”

    “少在我这倚老卖老，我韩铮做事从不需要向任何人解释！给你三秒时间滚，不然，命就留下！”

    原本今天陪母亲回宋家，就是一件值得开心的事情，却被这些垃圾给打扰了心情。

    面对宋井德的质问，韩铮则是冷笑一声，给其下达了最后通牒！

    ……

