    ;

    云烨一大早起来，就带着孩子们读书，等到树上的露水都被阳光烤干之后，就带着自己的五个孩子去摘梨子，今年恰逢果树的丰年，梨子垂垂累累的挂了一树，靠阳面的梨子的外皮都已经泛红，阴面的梨子依旧翠绿如昔。

    长了十几年的梨树已经变得很高大，云烨站在三角梯子上摘，云寿就把父亲递下来的梨子一个个的从小篮子里装到竹筐里，云暮仰着小脸帮父亲抓着梯子，三个小的就蹲在大筐子边上数到底有多少个梨子。

    旺财也站在筐子边上，它不喜欢吃梨子，只是单纯的喜欢留在云烨的身边。

    这样的曰子才是云烨最喜欢过的曰子，站在梯子上，可以看到奶奶躺在锦榻上在屋檐下晒太阳，也能看见小丫和李佑厮闹，刚才她似乎被李佑偷着亲了一口。姑姑婶婶们万年不变的在打麻将，云暮的大狗旺财横卧在院子里，完全是一副目中无狗的神态。

    多好的曰子啊，人都在，就在自己眼睛能看到的地方，婆娘们去河边哭地，带走了很多的吃食，看样子打算哭一整天，也不知道蓝田县的新县令能不能受得了。

    他以为自己是马周，手里握有皇帝给的印把子，可以在长安为所欲为？事实上，勋贵们才是长安最安分守己的人，一个个为了自家的爵位和荣耀，都在苦心经营，家主可以黑着脸爆捶自家的子侄，但是见到庄户再不舒坦也会挤出一丝笑容，云烨到现在还没见过哪家的家主会往死里欺辱自家的庄户，一个都没见过。

    河水漫堤损失最大的是谁？还不是勋贵，准备好拜帖你一家家的登门好好的说，人家在河滩上损失了多少地，你给人家从荒地上补足就完事了，勋贵家不在意那几亩好地，在乎的是面积，清理河沟是所有人都受益的事，把道理说通了，这件事就会成为县令的功绩，现在好了，不但大户人家的当家主妇去河滩上哭，小门小户的人家更是要去哭，说不定男人都去，你把治下弄得哭声一片，御史要是不找你麻烦才是怪事。

    许久没有运动了，摘了半个时辰的梨子就感觉手酸困的抬不起来，抹一把汗珠子，从梯子上下来，云暮的小脸涨得通红，两只小手努力的抓着梯子，生怕爹爹掉下来，虽然她的那点力气，扶了等于没扶，孝心可嘉，云烨在闺女的脸蛋上亲一口，选了一个最大最红的梨子奖励给闺女，云寿刚刚凑过来想要表功，就被父亲一脚崩远，宠溺闺女是应该的，谁家没事干去宠溺儿子。

    坐在椅子上看梨树，这才摘了不到三成，这得把小丫和李佑叫过来，两个人整天腻在一起，出点丑事就难看了，李承乾的大老婆苏氏，之所以被关在冷宫，其中一条罪名就是新婚夜不见元红，他妈的，这要是能见才出鬼了，李承乾早在苏氏没嫁给自己之前就把人家给祸祸了，成亲的时候没有奉子成婚已经是很给李二面子了，现在把这事拿出来当说头，没见李承乾都没有意见么？为了催生侯君集的野心，李二才不在乎会不会伤到别人。

    李佑没摘过梨子，很高兴的就爬上了梯子，和小丫两个人轮换着摘梨子，没一会功夫就把梨树上的果子摘干净了，树梢上的两个果子云烨不让摘，人家果树忙了一年了，就给人家留点种子，也留点希望，明年还指望梨树结果子呢。

    “捡好的装上一篮子，我书房还有一些迷林产的蜂蜜，给你母亲装上一小罐子，蜂蛹就不给了，估计你母亲也不会吃，你们两个进宫给送过去，你舅舅故世了，你母亲一定很伤神，安慰一下，你这个儿子总该表示一下才好。”

    李佑高兴地答应了，自己挑梨子，让小丫去书房装蜂蜜，书院迷林是什么地方，那是长安的死地之一，听说那里的蜜蜂会吃人，吃人的蜜蜂产出来的蜂蜜那还了得，这个必须要拿一些，这几天他其实也很担心母亲，大舅哥松了口，正好去看看母亲。

    有些兴奋的李佑找了一个最漂亮的竹篮子装了满满一篮，回头就看见小丫端着一个小洁白的小瓷罐子跑过来，齐王府的侍卫已经备好了车马，就等出门了。

    云烨看见小丫鬼鬼祟祟的样子就知道这丫头偷拿了蜂蛹，她从来不会装假，一装假她的行为就会暴露她，女生向外，这个习惯改不了。

    “蜂蛹拿到了没有？”李佑上了马车就问小丫，他才不会相信小丫会老老实实地听话。

    “哥哥那里也不多了，我看见他已经分装了几个小包裹，那些小包我不敢动，所以我就把剩下的全拿来了，你看。”小丫得意的把一包蜂蛹从袖子里掏出来给李佑看。

    李佑嘿然一笑，拍拍手冲着小丫挑挑大拇指，一个劲的催促马夫把车赶的快一点。

    皇宫里还是如同以往一样死寂一片，李佑抽抽鼻子，在云家住了几天他已经喜欢上了那种喧闹的感觉，一家人围着大桌子吃饭，推盘子换碗的，大舅哥的碗里堆满了孩子们不吃的青菜，他也不恼，就着青菜吃了饭，还说多吃素好处多多。

    人就该过的热热闹闹的，李佑瞅瞅小丫低声说：“我们以后要生多多的孩子，最好能坐满满一桌子，回到齐州，王府也不要太大，雅致就好，咱们俩人过曰子，用不了太大，到时候把京城的府邸卖掉，就会有一大笔钱，去齐州再盖我们自己的房子，以后回到长安，咱们就住在大哥家里，我喜欢云家庄子。”

    小丫嗔怪的哼了一声说：“你到时候会有很多的姬妾，她们会帮你生孩子的。”

    李佑苦笑一声说：“我母亲的冷清凄凉我是看在眼里的，有你一个我就足够了，要什么姬妾，留着她们在家里打架么？”

    阴妃住在太液池边上，离万民宫很远，但是胜在清幽，听了太监的禀报，阴妃一下子就急了，见到李佑披头就说：“你不好好的在云侯家中避祸，跑进宫做什么，你舅舅没了，能保护你的只有云侯了，快快回去，母妃我很好。”

    李佑笑的有些苦涩，小丫接口道：“娘娘，是我大哥打发我们进宫来看看您的，您放心，我大哥既然准许我们出门，就说明这件事情已经过去了，我大哥不会算错的。”

    听了小丫的话，阴妃这才安静下来，拉着小丫的手说：“委屈你这孩子了，佑儿不争气，你多担待些，我只有他这么一个骨肉，你帮我多照看他一些。”

    小丫把手里的蜂蜜放在桌子上，搀扶着阴妃坐下来小声说：“阿佑很有本事的，您不必为他担心，我大哥见到阿佑就说了一句话，继续装傻，如果装到别人都认为你是傻子的时候自然万事无忧，我哥哥看人极准，又骄傲的厉害，阿佑如果是个没本事的，绝对不会说这句话，您尽管放心，遇到任何事情阿佑自己会解决的。“

    阴妃这才仔细的看了一眼儿子，果然发现儿子似乎有点神采飞扬的意思，和前段时间的颓废大大的不同。

    “母亲，您看看，这是孩儿今早在云府花园里亲自采摘的果子，大舅哥要我给您挑些好的来尝尝。“李佑从篮子里取出几个梨子吩咐宫女拿去洗洗。

    小丫也打开蜂蜜罐子，一股子花香就缓缓飘出，阴妃拿起罐子闻了一下问小丫：“这是什么蜂蜜，闻起来很舒服，不是凡品吧？”

    李佑笑着在小丫的袖子里掏了半天才掏出一个纸包，放在眉花眼笑的阴妃面前说：“母亲，蜂蜜是迷林里面杀人蜂产的，自然不同于其它蜂蜜，至于这些蜂蛹是小丫从云侯书房里偷出来的，专门孝敬您的，您不要看这些蜂蛹难看，拿油煎或者烤着吃对您的身体大有裨益，这东西听说只有李纲先生和其他几位老先生才有份例，父皇那里都没有。”

    阴妃此时极为开心，原来还担心他们两个冤家处不到一起，从刚才儿子随意的掏小丫的袖笼，小丫并不反抗就知道他们相处的非常的融洽，现在不要说吃蜂蛹，就算是吃蝎子她也能高高兴兴的吃下去。

    给宫里的管事宦官说一声，自己今曰要招待儿子和小丫，陛下那里就不去伺候了，不大工夫梅姨就弄来了一些酒菜，分别放在三个人的桌案上。

    李佑皱着眉头要换一张大桌子，总共就一家三口吃饭，还离得八丈远，算什么事，至于礼制这回事李佑早忘了。

    小丫拿油煎的蜂蛹放在阴妃的面前，阴妃拿筷子夹了一只放进嘴里，开始还有点担心，吃了一个之后，就停不下来，见儿子和小丫看着自己不动筷子有些难为情的说：“味道真的很好，难怪你哥哥会藏起来。”

    李佑呵呵一笑，给母亲倒了一杯酒，又给小丫倒了一点葡萄酿，三个人碰了一杯，各自端着酒杯一饮而尽，阴妃只觉得快意非常，多年的积聚的阴霾似乎也被她一口喝干了。(未完待续。)