    陈侧妃吐的很夸张。

    她来之前刚喝了一碗燕窝粥，吃了两块点心，加上吃的三块肥肠，全都吐了出来。

    直接吐在了身边宫婢的身上。

    宫婢尖叫一声，慌忙捂住嘴，脸色刷的变白。

    当着太子和各位小主的面，她家主子竟吐出这般污秽之物，脸往哪搁？

    陈侧妃吐完了，也是傻眼了。

    她身为国公府嫡女，一向以高贵冰清玉洁为傲，如今这般全都被太子爷看在了眼里……

    陈侧妃心头一阵羞愤，脸色青白交错，不知该如何面对，干脆眼一闭，晕了过去。

    宫婢内侍一阵忙乱。

    赵元璟看着陈侧妃晕倒，眸色清冷，一点变化也无。

    刘德全忙命人把陈侧妃抬回去，收拾干净。

    赵元璟目光扫向剩下的郭良媛和林奉仪。

    郭良媛微微垂着头，神色如常。

    “林奉仪，”赵元璟开口问林月娘，“你觉得这肥肠味道如何？”

    林月娘脸色有些发白。

    她也觉得猪大肠恶心。

    何况她还吃了那么多。

    光想想，就觉得肚子隐隐作痛。

    但她之前满口夸赞，这会儿又怎么敢改口？

    何况今晚她还有很重要的事情办，绝对不能被一道菜给毁了。

    于是林月娘就硬着头皮，保持妩媚笑容，柔声说：“回爷的话，奴觉得这菜，味道甚好。”

    “是么？”赵元璟轻挑眉头。

    林月娘被他一双凤眸注视着，不由面红心跳，忙点头：“是，特别好吃！”

    赵元璟点头，吩咐刘德全：“去厨房问问，这道菜是谁做的。就说林奉仪喜欢，再送一盘过来。”

    林月娘脸上的笑容立即僵住。

    刘德全欢快的应了声，迈着小碎步就出去了。

    厨房正愁云惨淡，听闻主子喜欢，不由大为震惊。

    莫春姑姑经历从大悲到大喜，呆住了。

    芸豆满脸不敢置信：“刘公公你没听错吧？主子们喜欢那种脏东西吃？”

    刘德全瞥她一眼，似笑非笑道：“你这话，可当心传到陈侧妃耳中。”

    芸豆不明白这话的意思。

    陈侧妃被恶心吐了的事情，还没传出来呢。

    莫春姑姑回过神，忙道：“公公放心，我这就叫小云准备。”

    刘德全朝云黛看了眼，眼神意味深长，却没说什么，走了。

    云黛手脚麻利的又做了一盘溜肥肠。

    盘子端到林月娘面前，林月娘看着这满满一大盘子的肥肠，欲哭无泪。

    “爷，今天是奴的深生辰……”她可怜巴巴的企图让太子心软。

    赵元璟淡道：“本宫知道。你吃了这盘菜，爷今天就答应你一个要求。”

    林月娘眼睛一亮。

    她可是千算万算，又请御医调理，算得今天乃是易受孕的日子。

    如果今夜能把太子留在房中，必定能够受孕成功！

    到那时，她就是生出太子长子的人，母凭子贵。

    想着这样，别说一盘肥肠，就是再恶心的东西，她也吃得下去！

    于是当着太子和众宫婢的面，她眼一闭，心一横，抓起筷子就是干！

    一块接一块的肥肠塞进嘴里。

    宫婢们瞧着，都觉得胃部翻涌，难受至极。

