    罗伦听完艾莉尔的汇报之后，陷入了思索。

    毋庸置疑，辉月之城今时不同往日。

    他手中的力量，在整个无尽荒原都堪称独树一帜。

    几乎找不到能让他退让的敌人了。

    哪怕对方是兽人帝国或者银月王国！

    既然达到了这样的高度，那么原本的一些策略，也应该做出调整了。

    首先让他想到的是处于半臣服状态的地牢族。

    目光看向艾莉尔。

    “以辉月之城现在的力量，黑牢族已经不再适合跟我们合作了......”

    当初留下黑牢族，是因为实力还没有那么强。

    但此时此刻，拥有十多位超凡的两位传奇的辉月之城，已经不需要考虑那么多了。

    艾莉尔了然的点点头。

    “把黑牢族纳入我们的统治版图，辉月之城的实力必然有很大的提升。”

    虽然现在双方还在进行交易，辉月之城也从中获利不少。

    但比起直接掌控黑牢族获得的利益，还是差距颇大。

    罗伦微微颔首。

    “把琼斯唤来。”

    琼斯这几天可谓是春风得意。

    作为黑牢族唯一的超凡，他掌控着绝对的权力。

    原本一部分族人对于他投靠罗伦是十分抗拒的。

    但是随着双方的交易，黑牢族得到了巨大的好处。

    那些反抗自然而然的消失不见。

    更让他亢奋的是数天前那则惊世骇俗的消息。

    暴政与痛苦之神，被封印了！

    女神在上，没有人能描述当时他听到这个消息的时候，内心是何等震撼。

    那可是上位神灵，就这么被对方封印了？

    反应过来之后，便是狂喜。

    罗伦越强大就越证明当时他的选择没错！

    投靠一个能封印上位神灵的伟大存在。

    这是他的荣幸！

    但很快，事情就出现了变化。

    原本他以为，他能牢牢抱住罗伦的大腿。

    可转眼间，辉月之城诞生了两个传奇和十多位超凡......

    得知这个消息之后，琼斯顿时感觉到了巨大的危机。

    因为他这位超凡，已经在辉月之城排不上号了......

    不再是之前为数不多的几个顶级战斗力之一。

    如果再这么下去，或许要不了多久，伟大的天灾领主将会遗忘他的存在。

    是的，遗忘。

    哪怕他是超凡也是如此。

    对方拥有的力量太强大了，不止是表面的力量，更是暗地里潜藏的底蕴。

    这才多久就出现了传奇，再这么下去，史诗，甚至神灵出现他都感觉不奇怪。

    如果他不做出改变，要不了多久，他的价值必然会无限下降。

    所以听到召唤之后，琼斯第一时间来到了辉月之城。

    在封印了班恩之后，罗伦就不再限制黑牢族跟辉月之城的往来。

    他的实力已经不在乎一个小小的地牢族了。

    “伟大的天灾大人，您忠诚的奴仆向您致以最崇高的敬意......”

    琼斯单膝跪地，手抚胸口。

    姿态放低到了极致。

    罗伦缓缓点头。

    “无需多礼，琼斯，你知道我这次唤你来，是为了何事吗？”

    琼斯并未起身，继续保持着单膝跪地的姿态，微微抬起头，眼神炙热的看着他。

    “并不知晓，但天灾大人，我有一事想恳求您的同意。”

    罗伦提起了几分好奇，“什么事？”

    琼斯一咬牙，语气狂热道。

    “我想请您接管黑牢族！”

    “我愿意献上我的灵魂和生命，彻底臣服于您，成为您最卑谦的奴仆！”

    说完低下头，浑身绷紧，心脏在砰砰~砰砰快速跳动，额头上满是汗珠。

    他不能再等下去了。

    以罗伦的发展姿态来看，再过一段时间超凡根本不值一提。

    他的寿命已经不多了，如果没能突破，他将会在数年之后死去。

    他不甘心，他想要获得更多，他想要突破传奇，甚至史诗。

    他不想老死！

    而现在，唯一能帮助他的，只有面前这个从诸神黄昏时代存活下来的伟岸存在。

    罗伦脸上露出几分愕然。

    他没想到琼斯这么主动，他还没开口呢，就巴巴的送上门来了。

    有些哭笑不得。

    “你确定？”

    琼斯昂起头，无比肯定道。

    “您的未来，必将达到我仰视都无法触及的高度。”

    “我只希望能追随于您，看一看这世间最绚烂的风景！”

    好家伙，还整的挺文艺。

    罗伦缓缓点头，“那便满足你的愿望。”

    “闭上眼睛。”

    琼斯顿时大喜，没有丝毫犹豫，直接闭上了双眼。

    片刻之后，他感觉到一股无法形容的恐怖能量涌入他的身体。

    整个人仿佛泡在了热水澡中，舒服的让他几欲呻吟出声。

    那具年迈衰老的身躯开始重新获得力量，变得强壮。

    与此同时，身上的气息也开始逐渐转变成黑暗和邪恶......

    时间流逝。

    琼斯不知道过去了多久，只感觉身体重新变得年轻，曾经的虚弱一扫而空。

    浑身每一寸血肉都充满了如岩浆喷发的力量。

    猛地睁开了双眼。

    咔嚓~

    一股玻璃破碎的声音响起。

    随后整个人的气势瞬间暴涨。

    超凡高级。

    琼斯恨不得仰天大笑。

    他停滞了数十年，终于突破了！！

    赞美伟大的主人！！

    起身之后，感知到身体内涌动的力量，兴奋到无以复加。

    “主人，感谢您的赐予，我获得了无穷无尽的力量！”

    “我的身体，已经重新恢复了年轻。”

    “只要给我时间，我必定能追随您的脚步，踏入传奇！”

    恶魔可是长生种，寿命比精灵都要长，普通的超凡活个三五千年跟玩一样。

    这也是为何如此多人类崇拜恶魔，甚至不惜成为半恶魔生命的重要原因之一。

    罗伦满意的点点头。

    拥有了班恩这个上位邪神作为能量源之后，果然爽的很。

    他没消耗什么力量就直接把琼斯这个超凡转化成为了恶魔。

    “琼斯，把黑牢族的飞龙军团和邪眼军团立刻调派到白骨位面，我会把他们转化为恶魔。”

    “同时，把你们全部的矿产资源运送到辉月之城，武器部需要这些资源。”

    “黑牢族剩下的施法者，立刻划拨到薇妮手下，我们的施法者军团是时候扩张了。”

    “另外，市政厅会在黑牢族建立新的部门，用来掌控地下世界，你全力配合。”

    说到这停顿了片刻，给了对方一定的思考时间，随后继续道。

    “你手里应该有一些有潜力的地牢族兵种，把他们集中起来送入白骨位面，我会把他们转化为恶魔，这些人被转化之后，将成为地下世界新的管理者。”

    罗伦毫无顾忌的对忠诚度已经满值的琼斯下达命令。

    此时的琼斯，心态已经转变为一切以罗伦为主了。

    “如您所愿，我伟大的主人，您的意志将会得到彻底的执行！”

    艾莉尔在一旁目睹了这一切，不过脸上却没有太多惊讶。

    罗伦的神奇她早已经见识过无数次了。

    很快，琼斯通过白骨位面返回了黑牢族。

    随后按照命令，把上千飞龙军团和超过5000数量的邪眼送入了白骨位面。

    同时把仓库内的大量物资运送到了辉月之城。

    一时间，辉月之城的势力再次向上攀升一大截。

    至于那些错愕的地牢族高层，他们虽然不解，但根本没有说话的余地。

    就算有不服的，也会被琼斯直接清理掉。

    一切都按照设想的在发展。

    黑牢族在罗伦的意志下，直接变成辉月之城的下属势力。

    市政厅第一时间在黑牢族建立了新的部门。

    同时，罗伦把一些琼斯选出来，拥有不错天赋的地牢族生命转化成为了恶魔，让他们辅佐艾莉尔掌控地下世界的局势。

    在整个高层都集体投靠之下，黑牢族仅仅只花了一天时间，就成为了辉月之城一部分。

    而且有白骨位面的相互连接，两座城市压根就不存在什么距离。

    辉月之城吞掉黑牢族之后，底蕴瞬间飙升一大截。

    不仅获得了黑牢族上万人的大军，更是得到了海量的矿石和超过8万的穴居人劳动力。

    而且还获得了两处地下世界的统治权。

    罗伦对此没有太多兴奋，在黑云族臣服他的时候，对方的命运就已经注定了。

    这不过是顺理成章罢了。

    处理完这件事，他把目光放在了城墙后方的箭塔和元素高塔之上。

    这批防御塔，他打算全部升级到白金......

    目前辉月之城最高也不过是黄金。

    之前他根本不会这么想，因为黄金级箭塔升级到白金级，需要消耗100万灵魂之力。

    100座箭塔，那便是一个亿。

    消耗之大，简直耸人听闻。

    就算辉月之城在日夜不停的猎杀污染者，这个数据也堪称夸张。

    但班恩这个上位神灵被封印之后，一切就不一样了。

    用一个神灵作为能量源，他内心的很多骚想法，开始蠢蠢欲动。

    如果把辉月之城的所有防御塔都给提升到白金甚至超凡......那场面得多壮观？

    敌人得出动什么样的军队，才能攻陷辉月之城？

    但就在他准备开始实现这个想法的时候。

    迷雾之城传来消息，紫荆花大公求见。

    不是求见他，而是求见天灾领主。

    罗伦原本没打算跟对方接触，但看着空荡荡的元素高塔，突然就有了兴趣。

    黑牢族虽然送来了全部的施法者，但辉月之城现在的施法者军团人数也不过上百人。

    根本填不满数十座元素高塔......

    “银月王国可是个狗大户啊，没理由放着这只肥羊不薅羊毛......”

    想到这不由得皱起了眉头。

    “班恩这个黑暗邪神虽然被我镇压了，但是我能感觉到危机正在袭来，终焉之地隐藏的秘密太过可怕......失踪的诸神，生死未明的创世神，这些谁都不好惹。”

    “而即将到来的血色之日，也让我感到了心悸。”

    “似乎，这一次不单单是血色之日那么简单。”

    “还会有大事发生。”

    “多事之秋啊。”

    “辉月之城，还需要变得更强，施法者这块短板也要补足......”

    内心若有若无的危机感让他把心提了起来。

    现在已经成长起来的辉月之城，并不能称得上安然无恙。

    这个世界，从未和平。

    想了想，心里突然提起了几分恶趣味，不知道紫荆花大公见到他这位天灾领主的时候，会是什么表情......

