
　　此时九族汇聚，小狼同样跟在了武光宇的身后，现在还不是和神族闹翻的时候，所以龙辰先让小狼呆在那里，等这次青年武道大赛结束之后，龙辰就可以带着小狼离开了，有白澜的掩护，那什么武莲也不一定伤得了他。

　　来到这里之后，小狼和龙辰对视了一眼，便没有多说了，龙辰的目光在五行盟当中找到了金灵，此时那金灵和金族的老家伙金祖站在一起，今日的金灵浑身闪耀着金属的光泽，让人有一种锋芒的感觉，可谓是锋芒毕露。

　　今日是龙辰和金灵之前的巅峰较量，和风神一脉没有什么关系，此时五行盟的人都针对起了魔族这边，纷纷挑衅的看过来，在那五大族长之上的金祖此时打量着龙辰，等魔族的众人站定了之后，金祖才清了一清嗓子，道：“白老弟眼光还是一如既往的毒辣，凭着一个女儿，就能把一个少年天才牢牢的拉拢过去，我等佩服。”

　　这句话，他乃是用一种讽刺的口气说出来，言下之意就是魔族没有真正的少年强者，这龙辰不过是凭着美色骗过去的罢了。

　　白澜才不在乎这些看法，他淡淡一笑，道：“金前辈同样也可以让你女儿嫁给龙辰，不过你女儿估计也有五百多岁了，不知道龙辰能不能看得上？”

　　说着，他哈哈大笑了起来，不但他笑了，雷魔一脉的人也有些忍俊不禁了。白澜虽然年纪不小，但是他生命的前期都在刻苦的修炼当中，这才导致他晚来得女，而且是连得了两个女儿。

　　被白澜反将了一句，金祖却没有生气，他呵呵一笑，道：“那可使不得，别说老夫的女儿没这年轻的姿色和资本去吸引这小娃，我五行盟的人，也不干这种事，我们的年轻强者都是自己培养出来的，而不是色诱回来的，若是色诱，我五行盟美女也不少，只是五行盟的美女，也只属于我五行盟的少年罢了。”

　　对于他的话，白澜笑了笑，不置可否，他环视了一周，忽然吼道：“长须客，还没来呢？”

　　“老夫来也！”在白澜一声话下，一道身影从远处冲来，脚步踏下，滚起了大量的烟尘，很快他就到了众人的中心，嘿嘿一笑道：“诸位不好意思，老夫来晚了，昨天晚上老夫差点死在女人肚皮上，所以今日才会来的……”

　　“你可以别废话吗？”在长须客说得精彩的时候，武莲用生硬的口气打断了他。这女人虽然笼罩在面纱当中，但是身段却是第一流的，浑身充满着熟女的气质，冰冷的眼神深处藏着一丝狐媚，肌肤雪白如羊脂玉，吹弹可破，一点儿都不像是已经几百岁的女人。

　　她和白澜的情况一致，也是比较晚才有了后代。

　　比如说五族的族长，现在五行盟年轻一代当中，大多是他们的孙子，甚至是曾孙一代了。

　　修炼一途艰难无比，不过好处也相当之大，只要到了天武境，基本上就有五百年的寿命，如果修炼得更深的话，会有更多，那些上古的强者，一个个都是恐怖的存在，龙辰现在所看到的强者，和五帝那个类型的强者比起来，基本上不算是什么。

　　在武莲的呵斥之下，长须客连忙闭上了嘴巴，一脸无辜的样子看着武莲，表情非常欠揍，等武莲目光更加冷冰了之后，他才适可而止，道：“既然人都已经聚齐了，也已经是正午时分了，三大势力的人都后退吧，第一场对战，雷魔一脉的恶龙陈，还有五行盟的金灵，留在此处！”

　　终于进入了正事，众人便点头后退，离开之后，素雪对龙辰说了一声小心，这才跟着其他人一起退开，众人给龙辰和金灵，留下了一块广阔的战斗空间，在他们可以在这边荒芜的地带当中自由的战斗。

　　在这土地当中，唯一还站在龙辰和金灵身边的就是长须客了，作为公证人，他还有一个职责，那就是当有人认输的时候，他需要在段时间内将那人救下来，在那时刻他有没有全力以赴，作为同等级的其他人肯定能够看出来。

　　不过，及时有公证人的存在，历年以来也有不少人直接死在了战斗上，所以，一旦确认自己不是对方的对手之后，一定要早点认输，否则真的会死在这里。

　　“先给你们两个说明一句，如果确定不是对方的对手，那就早点认输，别坚持到最后一刻，若是我救援不及，你们死了，或者断胳膊断腿了，不能怪我，也不能怪对方！这可是你们九大族祖先立下的规矩，不是我长须客提的啊~”

　　郑重的提醒两人一句话之后，长须客这才兴致盎然的退开，他距离两人战斗的距离大约有三十多米在，这一段距离可以让他瞬间到达，而且也不会影响他们两个的战斗！

　　一切都准备完毕。

　　龙辰向来都是很干脆的人，所以在长须客说完话离开的时候，他就已经在短短的一个瞬间化成了龙魂变身。

　　血红色的龙鳞遍布他的身体，让其变得威风凛凛。

　　“兽武者之道，终究只是末道，只有真武之道，还有兵武之道，才在帝域当中盛行，所以帝域才会有真武帝域和剑魂帝域两大帝域，而没有所谓的兽魂帝域，不过帝域却有妖族之天下，荒芜帝域。你乃是兽武者，就注定没有上升，真正成为强者的空间，除非你放弃兽武之道。”

　　在对战之前，看到龙辰这一身，金灵忽然说道。

　　龙辰之前还在疑惑为什么好像已经很少见到兽武者了呢，原来兽武者在高端的时间，已经不盛行了，尤其是在帝域当中已经罕有兽武者的存在，原因很简单，其一，兽武者炼化兽魂，以兽魂成就实力，终究算不得大道，而第二点，三大帝域当中的荒芜帝域，有着无尽的妖族，他们会允许自己的族人的兽魂被炼化？M.23sk.com

　　那种高级别的兽魂，就算是剑魂帝域和真武帝域的人都不敢炼化，毕竟荒芜帝域的人数和疆域，比其他两大帝域加起来还要多上一些。

　　当然，人数并不等于实力，在剑魂帝域和真武帝域当中，超级强者的数量，比不会少于对方。

　　龙辰在众人眼中，其实就是一个兽武者。

　　当然，谁会知道，他其实是一个万中无一的龙武者，而且是最巅峰的祖龙武者？

　　金灵的话，只是让龙辰稍微了解了一下帝域罢了，关于兽武者的言论，一点儿都不会让龙辰气馁，毕竟他本身就不是兽武者。

　　此时，他淡淡一笑，对金灵的话不置可否，而是直接说道：“动手吧，还有三场战斗呢，不能让别人等待我们。”

　　龙辰能在劣势的情况下如此淡然，也让金灵这个冷冰冰的修炼机器有些动容。他和武光宇不同，武光宇的脸上写满了霸道和欲望，而这金灵却只有一个字，那就是战斗和杀戮，如果他们实力对等的话，其实金灵会更加恐怖一些。

　　听到龙辰的话，金灵稍微沉默了片刻，身形一动，猛然朝着龙辰杀来！

　　“死！”一声爆喝，凭空响起，这金灵就像是一头巨兽一般，嘶吼声不停的在龙辰的耳边回荡。

　　“嚯！”金灵什么招式都没有使用，疯狂的运转着属于地武境第九重的真元，让自己的真元全部都灌输到身体当中，他的身体具有着第三重先天黄金战体的力量，其实这黄金战体开启到最终的状态，金灵的身体转化成为了一共古铜色的肤质，看起来坚硬无比，同时有着金色的符号和光芒在其中流转着。

　　“我这第三层次的先天黄金战体，不会比你的七曜星辰体差！”

　　“那就试试吧。”龙辰的七曜星辰体，乃是他用星辰罡气锻造出来的，他吃过那么多的苦，七曜星辰体自然强！

　　不过，金灵的同样不弱，在他的拳头上，龙辰甚至隐隐约约看到了噬金之气！

　　“现在明白了吧？我之所以能将黄金战体开启到第三重，那是因为我曾经在噬金之气当中锻造修炼，我忍过了无尽的痛苦，才有今天的成就，我师尊曾说，万国疆域在肉体上，已经没几个人是我的对手了。”

　　龙辰这才恍然，看来这个金灵，也是一个为了实力提升能够折磨自己，也是个不折不扣的疯子，噬金之气的威力和星辰罡气差不多，此时在他的拳头当中爆发出来，顿时造成了一种恐怖的攻击力。

　　但是，龙辰的七曜星辰体，拥有着系统的修炼方法，还有那蓝色的星核，在层次上还是高了金灵的黄金战体一筹！

　　此时龙辰站定，猛然出拳，星辰罡气凝结成一条紫色的长龙，绕着他的手臂旋转，轰然一声，紫色的拳劲和金色的拳劲冲击在了一起，顿时整个大地一声震动！

　　轰！

　　那庞大的冲击力，带着噬金之气凌厉的力量涌进了龙辰的身体当中，龙辰咬着牙齿忍了过去，用自己的真元将那些噬金之气融化掉，这才稳稳的站住。

　　而金灵的情况，却糟糕上一些了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第817章 兽武之道免费阅读。https://xs.23sk.com 