    等到一家三口的情绪稍稍缓和之后，林月如问苏柒柒：“我听说是兆航和你一起回来的？他人呢？”

    苏柒柒身体一僵，想起楼下跟兆航待在一起的苏景橙，不知道该如何跟二老提起橙橙。

    “他没跟你一起回来？”林月如追问道。

    “他也来了。”苏柒柒摸着耳垂，“只是……”

    见苏柒柒吞吞吐吐的，苏元强皱眉说道：“有什么事情就直说！”

    苏柒柒看了他一眼，小声说道：“除了兆航，我还带了另外一个人回来。”

    苏元强与林月如对视了一眼，看到了彼此的疑惑。

    突然间，林月如有了个猜测，难道是她那个未曾见面的小外孙？

    “你们等一下，我这就去带他上来。”苏柒柒请求道：“爸妈，看到他之后，就算你们生气，我希望你们也不要针对他。”

    说完也没等他们两个的答复，苏柒柒直接出了门，留下苏元强一头雾水。

    苏景橙坐在车里不住向外张望，“妈咪已经去了那么久，怎么还不回来呀？”

    兆航笑着摸了摸他的脑袋，“别着急，妈咪一会就回来了。”

    两个人正说着话，便看到了苏柒柒的身影。

    “妈咪！”苏景橙降下车窗，冲着苏柒柒不住地挥手。

    苏柒柒加快了脚步，笑着过来打开车门：“等了很长时间吧？那你这就带你过去！”

    兆航也下了车，看着苏柒柒脸上的表情，说道：“我就说叔叔和阿姨不会为难你的吧？”

    苏柒柒笑了笑，可眼神中流露出来的情绪却并不是那么开心，“是啊，不过接下就是见橙橙了。”

    “妈咪放心吧，我觉得外公外婆一定会喜欢我的！”苏景橙颇为自信地说道。

    看着他得意的小模样，苏柒柒心情跟着好了不少。橙橙说的没错，他从小就招人喜欢，俘获她爸妈的心，应该不是太难的事。

    回到楼上，林月如站在门口，苏元强就在她身后不远处。

    听到踢踢踏踏的脚步声，时不时还有小孩子询问“在几楼呀”的声音，林月如精神一震，柒柒居然真的把她外孙带回来了？

    苏柒柒牵着苏景橙的手，站在父母面前：“爸，妈，这就是橙橙。来橙橙，叫外公外婆。”

    “外公外婆好！”

    苏景橙甜甜一笑，乖巧的小模样，让林月如的心瞬间融化了：“哎哟这是橙橙？长得真好！快过来让外婆瞧瞧！”

    苏柒柒在苏景橙背后轻轻推了一下，小家伙顺势跑到林月如身边。

    苏元强站在后面，因为林月如挡着，好奇的踮起脚，想要看清苏景橙的真容，只可惜徒劳无功。

    “都在门口站着干什么？还吃不吃饭了？”苏元强板着咕噜了一句。

    兆航此刻也走到了门口，听到这一嗓子，笑着打圆场：“还是苏叔叔心疼我，知道我饿了，招呼我们赶紧回去吃饭。”

    苏景橙从林月如怀里探出小脑袋，看着屋内的苏元强：“外公？”

    看着苏景橙粉/嫩可爱的脸蛋，苏元强差点绷不住，也要学着林月如去蹲下抱他了。

    众人进了屋里之后，林月如一直对苏景橙嘘寒问暖，而后者对答如流。

    刚开始对于苏景橙的新鲜感过了之后，苏元强看着他的模样，眉头渐渐皱起来。

    “这孩子，长得和他爸……”

    “爸！”苏元强刚开口，苏柒柒赶忙打断他的话：“橙橙还小，什么都不知道。”

    “哼！”看着和林月如说话的苏景橙，苏元强对苏柒柒道：“你和我去一趟书房。”

    兆航担忧的看着苏柒柒，后者回了他一个放心的表情。

    到了书房之后，苏元强的脸色沉下来：“他是沈默的孩子？”

    苏柒柒沉默着点头。

    “我听说他当年对你并不好，你为什么还选择生下这个孩子？”苏元强预计不满的说道。

    苏柒柒霍然抬头，“爸，这孩子来到了我身边，就是上天给我的礼物，你怎么能说出这样的话？孩子是无辜的！”

    “孩子是无辜的，那你给他好的生活了吗”

    苏柒柒一时语塞，“我……我会尽己所能的。”

    “尽己所能？孩子现在都不知道自己的爸爸是谁，这叫尽己所能？”苏元强脸色难看的说道：“他的亲生父亲呢？到现在都不想把他认回去？”

