    ，

    　　承影在学习了大量高能物理的知识后，已经能用单纯的物理法则，模拟出很多只存在于玄幻世界中的法术和异能了。

    　　就比如说骨灵冷火，无非就是惨白色，且无比冰冷的火焰，在领域中他就能模拟出一模一样的来。

    　　又或者神圣之力，对死灵生物有强烈克制作用的力量，这种复杂一些，涉及到了科技树上还没点出来的灵魂学，承影在加上一些暂时理解不了的条件后，也能模拟出来，效果则比起用领域强行创造低了十倍不只。

    　　他现在不敢说现有的科学体系可以模拟出一切神秘，但那只是因为他们发现的物理法则还不够多。

    　　当四大基本力合二为一，能制造出统一场后，科学看起来就和上帝没什么区别了。

    　　且不说承影这边还在高筑墙，广积粮，斗罗大陆上的这五年，也不太平。

    　　曾经年少的雪夜大帝，如今已经四十有二，人过中年的他，已经统治了这个帝国十余年时间，气度变得更加沉稳。

    　　政变登基之后，雪夜就展现了自己的铁血，杀伐果断，为清除异己杀的人头滚滚，绯雪之夜至今还被天斗城的居民铭记在心，那一天，皇城的雪，是绯色的……

    　　之后又整顿商业，清缴旧贵族，加强中央集权，执行五年计划，国立工厂竖起一根根冒着滚滚黑烟的大烟囱。

    　　而这看似欣欣向荣的历史里，却有不知多少反抗者被砍下头颅，有多少挡了路的无辜者，被挂了灯柱。

    　　在民间，人们早已给雪夜大帝取了新的外号，绯雪暴君！

    　　但终究，这样的暴政下，天斗帝国的国力在蒸蒸日上，即便是超级火山爆发，也因为天斗帝国修建了大量三防设施，而使得大量居民挺过了最艰难的几个月。

    　　甚至现如今的很多平民都不知道，最艰难的那段时间，他们中的绝大多数都吃过人肉，雪夜亲自下令秘密屠杀了一批消失了也不会有人发现的老弱，将肉量冰冻，这才让天斗帝国奇迹般的活下了五成的人口。

    　　相比之下，星罗帝国就惨得多了，星罗第一共和国建立的时候，就内战了一次，这还不算，星罗共和国议院内争权夺利，内耗严重，简直就是分赃大会，将之前喊的民主自由都丢到了九霄云外。

    　　偌大一个帝国，被他们搞的乌烟瘴气，国力持续下滑，等大灾变中，星罗第二帝国建立，皇帝重新登基时，这个帝国已经垂垂老矣，若不是瘦死的骆驼比马大，靠着底蕴抢了不少的核弹自保，恐怕星罗帝国早就分裂了。

    　　现如今星罗第二帝国皇帝戴寰宇根本没时间整顿经济与工农业，只能依靠手头的那点力量，维持统治，一点点加强中央集权，想干点什么，都会有大臣跳出来反对，皇帝当的憋屈无比。

    　　对比之下，国力差距悬殊，这种时候，天斗帝国如果不采取行动，那就见了鬼了。

    　　末日历三年九月十一日，天斗帝国发兵十万，进犯星罗帝国北部三省，兵分三路奇袭省会城市，围城十日，星罗帝国人心惶惶。

    　　末日历是大灾变后的历法，这十几年让后世的史官掉了不知多少的头发，几千年不曾更迭的王朝与历法几乎是一年一个样，唯一让后世历史学家省心的是，至少郁金香自家留下了完整的史料。

    　　星罗帝国遭遇袭击，众臣人心惶惶，还是戴寰宇亲自站出来主持大局，态度强硬，逼迫天斗帝国退兵，不然便要核平天斗城，同归于尽。

    　　戴寰宇态度强硬，不惜以死相逼，各大导弹发射基地已经竖起了发射架，就要拼命，眼看斗罗大陆就要爆发核战，武魂殿竟作壁上观，不做阻止。

    　　甚至神秘组织还按时代理教皇千道流，发射核弹轰炸天斗城，引发猜疑链，引起核战，自然被千道流以核弹只剩一枚，不能轻动拒绝了。

    　　另一边，天斗帝国表面退兵，实则是明修栈道暗度陈仓，昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族，共计一千精锐特战部队，驾驶人形动力外骨骼，突袭导弹发射基地。

    　　被架上发射架的导弹成了活靶子，魂师驾驶机甲，终究比凡人驾驶要强了不少，加上上三宗本就拥有强悍的武魂，用于特种作战再合适不过。

    　　一战之下，缴获核弹头四十一枚，当量总计一亿三千万吨，几乎是星罗帝国储备得三分之一，虽然没有占领一块土地，但却让星罗帝国元气大伤。

    　　神秘组织更是震怒，天斗帝国若是再来两次特种作战，岂不是可以大军长驱直入，饮马澜沧河！如此一来，还如何维持大陆两极格局，如何爆发核战争。

    　　当千道流得到了削弱天斗帝国的命令后，不禁露出苦笑，老师猜的确没错，神秘组织的用心险恶至极，但他却无能为力，只能隐忍，等待郁金香的回归。

    　　末日历三年十二月十一日，武魂殿出兵，兵锋直指昊天宗，斩杀两位昊天宗长老，自此与昊天宗结下死仇，八大封号斗罗围攻云深不知处，昊天宗危在旦夕，就在昊天宗宗主准备启动退役后埋藏在山体中的自然选择号浮空战列舰全宗撤离的时候。

    　　七宝琉璃宗来援，宁靖远全力辅助，突破九十九级的剑斗罗尘秦，一人一剑，杀得武魂殿八位封号斗罗节节败退，祭出了一台三十米高的巨型机甲断后，这才保住了有生力量成功撤离。

    　　此战之后，武魂殿与上三宗的矛盾已然不可挽回，斗罗大陆再度陷入战乱年代。

    　　神秘组织命守望者号空间站轰炸昊天峰，要将云深不知处抹平，昊天宗却拿出了一枚五千万吨级的超级核弹，当即震慑住了神秘组织，守望者号空间站无奈导航。

    　　星斗大森林趁战乱，发动兽潮，变异虫族魂兽冲进天斗帝国内一处废弃核电站，夺走大量核废料，目的不明，天斗帝国筹划报复行动，却遭遇突破九十万年大限的帝天阻截。

    　　强行撕裂空间，将轰炸星斗大森林的核弹送去了异空间，自此，斗罗大陆上第一位可以免疫核威慑得强者出现，星斗大森林重新进入各大帝国视野，成为不可忽视的一股力量。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

