    蒋勇稀里糊涂地被押上公堂，又稀里糊涂地接受审判，审判途中他连话都没来得及说，就又稀里糊涂地被判罪，直接投入大牢。

    被推入牢房的那一刻，他整个人都是懵的。

    如今官府审案都这么随意的吗？

    蒋勇不是傻子，他很清楚自己是被人算计了。

    至于算计他的人是谁，除了那个迫不及待要送他入牢的知府外，还能有谁？

    可是，他和知府无冤无仇，知府为什么要这么做？

    他站在栅栏前百思不得其解。

    不过他不担心自己安危，他相信殿下肯定不会丢下他不管。

    “小心！”

    身后传来一声惊呼。

    蒋勇利落避开脑后拳头，转身飞出一脚，将偷袭者踹到牢房另一头。

    偷袭者狠狠撞到墙上，跌落在地，摔得七荤八素，口吐血沫。

    蒋勇不禁暗叹，以前就听说牢房里有狱霸，谁拳头大谁就能当老大，只要有新人进来，都会先揍上一顿。

    没想到自己还有亲身经历的一天。

    刚才偷袭他的不过是个狗腿。

    蒋勇目光定格在一个牢犯身上。

    这人膀大腰圆，光是手臂就比常人粗壮一半，妥妥牢房老大。

    他移开目光，又看向方才发声提醒的角落。

    一个男人披头散发，满脸污垢，正憨憨对着他笑。

    “兄弟，多谢提醒啊。”蒋勇客气道。

    那人摆摆手：“不客气不客气。”

    牢犯老大被无视，终于忍不住站起来：“小子，你很狂啊。”

    蒋勇无奈：“我不想跟你争老大的位子，我不招惹你，你也别烦我，咱们井水不犯河水，成不？”

    他懒得跟牢犯计较。

    狱霸面色阴沉，怨毒的目光紧紧盯着蒋勇，忽然跨步上前，一拳击向蒋勇面门！

    经过长时间训练，蒋勇已非昔日府兵，能被选中跟随世子左右，足以证明他的个人能力不俗。

    在他看来，这人不过仗着一点蛮力压制旁人，若论技巧，蒋勇丝毫不惧。

    他身形灵活矫健，在牢房中左闪右躲，那人根本碰不到他分毫，气得怒吼一声，架势更为疯狂。

    蒋勇实在没有耐心跟他周旋，一招击中他某处穴道。

    那人痛得大叫一声，跌倒在地，短时间内再无战力。

    蒋勇收势。

    这招是霍统领教的，果然管用！

    其余牢犯见状，纷纷噤若寒蝉，无人再敢触他霉头。

    角落里的男人眼睛乍亮：“壮士好身手啊！”

    他挪到蒋勇身边，撩开脏乱的头发，上下打量他问：“这位壮士，我看你这周身气派，不像是为非作歹的恶人，怎么被抓到牢里了？”

    蒋勇出身行伍，自带一种正气凛然，的确不像奸恶之徒。

    他愁眉苦脸，低叹一声：“我是被冤枉的。”

    那人：“牢里人都这么说。”

    蒋勇觉得他说话挺有意思，遂问：“那你呢？你有什么冤情？”

    “我不冤，我确实犯了罪。”

    蒋勇更觉得有意思：“我看你也不像作奸犯科的人。”

    “坏人还能在脸上写字？”那人自嘲。

    蒋勇摇头：“刚才是你提醒我的，可见你是个有良心的人。”

    “你也太天真了吧！”那人哈哈一笑，“如果我只是故意唱红脸呢？”

    蒋勇：“……”

    此人言辞戏谑，分不清真假。

    他也懒得理会了，遂抱臂站在牢门处，等人救他出去。

    那人又观察他片刻，忽问：“你在等人救你出去？”

    蒋勇瞥他一眼，没反驳。

    “你才刚进来，就想着人把你捞出去？”

    蒋勇敏锐道：“捞？”

    “你不知道？那你在这等什么？”

    蒋勇转身看他，“闲来无事，你跟我说说什么叫‘捞’呗。”

    那人倒也不瞒着，席地坐下，语气平淡道：“就是交赎金捞人出去，还能有什么意思？”

    “捞一个人需要多少赎金？”

    那人又打量着他：“人不同，赎金也不一样。像你这样的，一看就出身不凡，不是当兵的就是大户人家里的护院。你们是外地人吧？你家公子是不是很有钱？又或者，你家女公子是不是很美貌？”

    蒋勇瞬间福至心灵！

    他明白了！

    这位知府是故意给他设套，借机将他投入大牢，再跟殿下他们谈条件。

    简直贪婪又恶毒！

    那人见蒋勇双拳紧握，一脸气愤，独独没有恐惧害怕，便知自己猜得没错。

    至少，赎金肯定是不缺的。

    这是个大腿啊！

    “兄弟，你到底是因为什么被抓进来的？”

    蒋勇反正闲着没事，索性将自己的倒霉遭遇说给他听。

    旁边有牢犯忍不住骂：“干他娘的，仙人跳啊！”

    蒋勇点点头，可不是嘛。

    他问：“那你又为什么被抓进来？”

    “走私罪。”

    想到自家殿下不仅贩卖私盐，还跟北蛮马贩做交易，蒋勇不由心头一跳。

    “你走私什么的？”

    那人抠着自己脏污的指甲：“我都不知道我走私的什么。”

    蒋勇：“你方才不还说自己确实有罪吗？”

    “嗐，牢房蹲久了，没罪也有罪了。”

    蒋勇问：“既然能赎人，为什么你家人不把你赎出去？”

    “我哪还有家人？”他呵呵一笑，目中难掩伤感。

    蒋勇实在纳闷：“你既然没犯罪，又没钱赎自己，知府抓你进来干什么？”

    “可能是单纯看我不爽。”那人撇撇嘴。

    蒋勇更是一头雾水：“知府为什么会看你不爽？”

    不是他贬低人，实在是他无法想象，知府跟这人能有什么交集。

    “大概是因为我把花种卖给王员外，没有卖给他吧。”

    蒋勇眉心一跳：“什么花种？”

    “说了你又不知道。”

    那人咂摸着嘴巴，“兄弟，看在我刚才提醒你的份儿上，你出去后，能给我送点吃的不？我嘴巴都淡出鸟来了。”

    蒋勇问：“你被关多久了？”

    “这哪还记得？”他嘀咕一声，“要是不愿送就直说。”

    “不是不愿送，”蒋勇目光炯炯，“而是觉得没必要送。”

    那人一愣，惊讶问：“你什么意思？”

    蒋勇道：“我想知道，是什么奇特的花种，竟让知府一气之下故意给你小鞋穿。”

    “……”

    那人默了默，“或许，你听说过西域白云花吗？”

    蒋勇：“……”

    虽然他刚才猜到了，但他还是想说——

    也太巧了吧！

    “你是西域行商？是你卖的白云花种给王员外？你真没骗我？”

    见对方一脸茫然，蒋勇压抑激动，语气轻柔问：“我叫蒋勇，你叫什么名字？”

    “姚、姚金。”

    姚金差点被蒋勇诡异的神情吓到，他报完大名，颤颤巍巍问：“你知道白云花？”

    “王员外前几日才办了个赏花会，赏的就是白云花！”

    姚金惊讶：“他还真种出来了？！”

    蒋勇盯着他，眼中闪烁着令姚金胆寒的光芒。

    “所以说，你就是卖白云花种的行商？！”

    感谢启州知府，简直得来全不费工夫！

    另一头，楼喻携霍延、冯二笔行至府衙。

    门前衙役杀威棒一拦：“此乃府衙重地，闲杂人等速速退离！”

    楼喻看一眼冯二笔。

    冯二笔无视衙役的怒目，径直敲起鼓来！

    咚、咚、咚——

    沉如闷雷的鼓声，不仅直击府衙内堂，还吸引了一众百姓前来围观。

    这鼓可不是随便能敲的，怎么着都得去瞧瞧热闹。

    立刻有小吏跑入内堂，禀报知府：“大人，那群人真的来了！”

    启州知府端坐内堂，对身旁一群小吏道：“哼，简直胆大包天，竟敢擅自敲响堂鼓！”

    在大盛，府衙的堂鼓一般有两个作用，一是用来召集衙役小吏宣布事情，二是用来表示官员回衙了，提醒老百姓可以趁官府有人赶紧去递诉状。

    没有鸣冤的功能。

    因此，除了府衙中人，寻常百姓是没有资格去敲击堂鼓的。

    “大人，贱民不懂事，不是更容易定罪吗？”小吏谄媚道。

    小吏清楚知府看上一个女人，才故意设局将蒋勇投入大牢。

    眼下这群人再犯一罪，那不就是自投罗网？

    知府整理公服，一脸威严、骄矜自傲地走上公堂。

    “来人，将扰乱公衙的贼人押上来！”

    立刻有衙役上前捉拿冯二笔。

    霍延一脚踹飞一个。

    围观众人：嚯！狠人啊！连官家人都敢打！更刺激了！

    公堂官吏：这是真的罪加一等啊！

    踹飞衙役后，楼喻三人踏入衙门，直奔公堂。

    小吏高声喝问：“大胆贼人！尔等私自敲击堂鼓，公然挑衅府衙权威，该当何罪！”

    冯二笔抬着下巴看人：“你们抓错人了，还不赶紧放了蒋勇！”

    众人惊呆了。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

    连知府都愣在案后，一时不知该说些什么。

    这群外地人是脑子有坑吗？搞得他都无从下手。

    小吏先回过神来，尖叫道：“放肆！来人，将这三个贼人杖责三十！”

    杀威棒齐齐出动。

    楼喻笑眯眯道：“都别激动，咱们有话好好说。”

    知府心里面还想要美人，遂挥手道：“都先退下。”

    他这几日已经查明，这群人是江州来的富商公子及随从，除了结交王珣外，根本没有任何背景。

    正因如此，他才有胆设局坑害楼喻等人。

    想到那日珍园的惊鸿一瞥，知府顿觉腹部热气上涌。

    “你三人有何苦情，皆可道来。”

    他表面上装成一副仁善亲民的模样。

    冯二笔昂着脖子：“那位老翁倒地受伤与蒋勇无关，你们赶紧放了他。”

    小吏暗自嗤笑，也不知这底气是从哪来的。

    知府捋须无奈：“此案经过审理，事实充分，证据确凿，蒋勇犯了伤人罪无疑。”

    “围观百姓都看得清清楚楚，蒋勇并没有碰到那老翁，是老翁自己摔在他面前，这件事跟蒋勇没有任何关系，而你只听一面之词将他定罪，你身为一州知府，就是这样断案的吗！”

    冯二笔高声叱问。

    启州知府是什么样的人，启州百姓心里都清楚。

    围观百姓一边觉得冯二笔说到他们心坎里，一边又不免为三人感到惋惜。

    就凭这三人的所作所为，不仅救不出那个蒋勇，恐怕连自己都得搭进去！

    小吏瞪圆眼睛：“府衙办案，岂能容尔等小人置喙！”

    他愤愤转向知府：“大人！如此目无法纪、扰乱公衙的刁民，您何必再对他们心慈手软？”

    知府面目沉怒：“来人，杖责三十！”

    他本来还想对楼喻客气点，毕竟他打听到美人是这位郁姓小儿的姐姐。

    可眼下看来，不发威是不行了！

    “慢着。”

    楼喻负手而立，器宇轩昂，一派气度雍容的贵人模样。

    衙役竟被他气势所慑，踟蹰不敢上前。

    小吏喝道：“你算什么东西！竟敢……”

    “霍延。”楼喻唤了一声。

    一道身影迅速掠过公堂，少年气势熏灼，徒手揪起小吏，将之扔到楼喻脚前。

    楼喻伸脚踏上去，沉沉一踩，小吏顿时痛得吱哇乱叫，口吐恶言。

    “二笔，掌嘴。”

    冯二笔立刻撸起袖子，啪啪啪扇起耳光，震得府衙内外静默无声。

    “行了。”

    耳光声停下，楼喻将人踢远，笑问知府：“不知大人如何才能放了蒋勇？”

    他已经摆明态度，若是这位知府还是不识相，那就别怪他不客气了。

    知府虽被这手震住，但到底鱼肉百姓多年，早已忘了“人外有人”的至理名言。

    他恶狠狠盯着楼喻：“你简直胆大包天！”

    楼喻不想再浪费时间周旋：“别废话，放了蒋勇。”

    “他犯了重罪，如何能放？尔等今日藐视公堂，打伤府衙书吏，同样罪无可恕，来人，将这三人都押入大牢，客栈的同伙一并捉来！”

    终于露出狐狸尾巴了。

    客栈的同伙是谁？

    除了楼荃，便只剩下杨孙两小孩以及几名府兵。

    “我看谁敢！”

    冯二笔大喝一声，从袖中掏出一块金色令牌！

    满堂皆惊。

    整个大盛，能使用金色令牌的，除了皇子龙孙，根本没有其他人！

    知府及一众衙役只觉得心脏跳到嗓子眼，手软脚软，连杀威棒都拿不住，纷纷跌落在地。

    被楼喻踢远的小吏，本还打算站起来报复回去，一见金色令牌，顿时躺回去，脑袋一歪，“晕”了过去。

    冯二笔收回令牌，杀气腾腾道：“尔等狗胆包天，连公子的护卫都敢冤枉！”

    皇室子弟都有令牌，令牌上都会注明身份。

    不过方才众人太过震惊，知府坐在案后离得远，根本没有看清令牌上代表身份的字符，遂不知楼喻到底是何身份。

    但不管是皇子还王爷，都是他惹不起的存在！

    知府满脸肥肉颤动，吓得整个人都在哆嗦。

    他离开座位，跌跌撞撞来到楼喻身前，当即双膝跪地，声音颤抖道：“下官拜见、拜见……”

    楼喻食指竖在唇上，“我微服私访，大人千万不要扫了我的兴致。”

    微服私访？！

    难道是宫里的皇子殿下？！

    知府悔得肠子都青了。

    他早该想到的。

    眼前人气度如此雍容华贵，定非寻常富商之子，即便不是贵人也是贵人的亲戚，万万不能招惹。

    他怎么就这么糊涂呢！

    楼喻轻笑：“你冤枉了我的护卫，方才又对我吆五喝六，甚至还想伤我性命，拿我入狱，这些账，你打算怎么算啊？”

    他幽幽一叹，又问：“对了，敢问大人尊姓大名？”

    知府瘫软在地，冷汗俱下，抖如筛糠。

    “下、下官免贵姓吴，吴、吴志。”

    楼喻面色陡冷：“未料我大盛，竟有你这般昏庸无耻的官员！身为知府，你坑害百姓，冤枉良民，该当何罪！”

    吴志涕泪横流：“公子饶命！公子饶命！下官知错了！”

    公堂内外，所有官吏衙役全都俯身跪拜。

    围观百姓懵了。

    吴黑心这次踢上铁板啦？！

    哎呀，简直太好了！

    眼见吴志鼻涕都要掉到地上，楼喻皱眉退后几步。

    冯二笔冷哼：“别光说不做啊，你刚才还要杖责咱们呢。”

    吴志素来欺软怕硬，在启州他是土皇帝，可一旦遇上比他高位的，就会摇尾乞怜，谄媚至极。

    “下官这就受罚！下官这就受罚！”

    他朝衙役吼道：“还愣着干什么！快来打我啊！”

    衙役：“……”

    围观百姓瞪大眼睛。

    他们实在好奇堂上那位年轻公子到底是谁。

    冯二笔掏令牌是背对着他们的，所以百姓并不知道楼喻身份。

    楼喻淡淡道：“先将我的人放了。”

    “下官这就吩咐人去办！”

    吴志连忙命人去大牢请出蒋勇。

    蒋勇正和姚金聊得酣畅，忽有牢头面色苍白跑来，一双手抖得连牢锁都开不开。

    他好心起身：“要不要我帮你？”

    牢头手更抖了，欲哭无泪：“小人有眼不识泰山，蒋大人勿怪！”

    姚金张大嘴巴：“……”

    其余牢犯：“……”

    那个壮硕的狱霸摸摸自己的脖子。

    还在，幸好！

    蒋勇眼睛一亮：“是公子来救我了？”

    牢头颤抖点头，终于打开牢门，腰弯得可深可深了。

    “大人，您请。”

    蒋勇利落踏出牢房，回头看向姚金，朝他呲牙一笑，摆摆手潇洒离开。

    姚金趴在牢门上目送他走远，忽然一拍大腿。

    还真说出去就出去啊！

    蒋勇精神抖擞来到公堂，见到楼喻立刻半跪于地：“属下办事不力，请公子责罚！”

    “起来吧，你受委屈了。”

    蒋勇目光崇敬：“公子，属下没受委屈，只是劳您亲自跑这一趟，实在羞愧。”

    “给你的护卫腰牌，下次记得用上。”楼喻吩咐道。

    护卫腰牌上都刻着主人家的名号，“楼”这个姓在大盛意味着什么，连傻子都知道。

    但凡蒋勇掏出腰牌，吴志等人也不敢让他下狱。

    蒋勇挠挠头，“属下是想低调些。”

    楼喻知他心意，遂笑道：“回去跨个火盆，毕竟下了狱，去去晦气。”

    “好嘞！”

    楼喻并非闲人，他们已经在启州逗留数日，是时候该返程了。

    只可惜那个卖棉花种的行商还没找到。

    就在这时，蒋勇附耳低语几声。

    楼喻喜出望外，问：“当真？”

    蒋勇一脸庆幸：“得亏属下进了趟大牢。”

    楼喻深以为然。

    怪不得王珣找遍启州城，也没能打听到这人的消息。

    这吴志还有那么一点用。

    他正色对吴志道：“你冤枉我的护卫，不能就这么算了。”

    吴志忙狗腿道：“公子若有吩咐，尽管使唤下官！”

    “我要一个人。”

    “公子尽管说，不管是谁，只要下官能找到，一定送到公子眼前！”

    楼喻吩咐：“一个行商，叫姚金，据说犯了走私罪，可有他的卷宗？让我瞧瞧。”

    吴志哪敢让他看卷宗？

    走私罪完全就是他杜撰的，卷宗上漏洞百出，要是被贵人发现，他这顶乌纱帽就别想要了！

    当然，眼下这顶乌纱帽也不是很稳。

    他心思活泛，立刻道：“公子，姚金刑期正好到今天结束，下官这就派人放他出来！”

    楼喻对他的态度很满意，但该敲打的还是要敲打。

    “眼下世道不平，我在外行走必须低调，你切莫泄露我的行踪，可记住了？”

    吴志连连点头，“下官一定约束府衙上下！”

    至于衙外的百姓，他们根本没看到令牌。

    楼喻俯视着他，微微一笑：“那就行刑吧。”

    吴志懵了一下，还真要打啊？

    慑于那枚金色令牌，吴知府选择“忍辱负重”，小心翼翼问：“公子，可否让下官先驱散衙外百姓？”

    堂堂知府，总不能真的在众目睽睽下被杖责吧？

    楼喻无意在启州逗留，只是想教训一下吴志，总不能把人往死里逼，遂应了。

    就在吴志“享受”杀威棒的疼爱时，姚金被带上公堂。

    即便隔着脏乱的头发，都能看到他震惊的眼神。

    堂堂知府被自己的衙役打板子，这简直是前无古人后无来者啊！

    蒋兄弟到底是何身份！

    冯二笔问：“你就是姚金？那个卖给王珣白云花种的行商？”

    姚金机械地点头。

    冯二笔又道：“我家公子将你从牢里赎出来了，以后可愿跟着公子？”

    姚金愣愣看着冯二笔：“要签卖身契吗？”

    就算要签他也愿意啊！

    能让知府心甘情愿打板子的，天下有几个人能做到？！

    这么粗的大腿，只要抱上，那何止光耀门楣！

    冯二笔皱眉：“你不愿就算了。”

    姚金：“愿意！小人愿意！”

    识时务者为俊杰。

    他立刻跪下磕头。

    “那就走吧。”

    姚金起身，在知府鬼哭狼嚎的痛叫中，缀在四人身后，大摇大摆地走出衙门。

    他觉得这一幕场景，格外地梦幻。

    大概这一辈子都忘不了。

    为免夜长梦多，回客栈后，楼喻吩咐姚金洗漱干净，换身衣服，便携众人赶往鸿运码头，重新登船起航。

    姚金长得喜庆，洗干净后，瞧着也不赖。

    他战战兢兢跪在楼喻面前。

    他虽不知楼喻具体身份，但知府都那般卑微，可见眼前这少年身份有多贵重。

    楼喻单刀直入：“你从哪弄来的白云花种？”

    “回公子，小人之前跟着商队去了一趟西域，从那儿得来的。”

    楼喻心中大定。

    等回庆州后，他就组织商队，专门走一趟西域。

    行船实在无聊，楼喻便吩咐人做了一副军棋。

    现代军棋的棋子是司令、师长、团长等这类称谓，他就换成大盛的同等军职，再把地雷改成陷阱。

    霍延雕刻功夫又快又好，依照楼喻的吩咐，很快完成一副棋。

    军棋考验的是执棋人的战术和心理，对训练人的思维能力和心理素质大有裨益。

    楼喻叫来大家，跟他们讲解了军棋的玩法规则，问：“谁想试试？”

    “我！”杨继安率先举手。

    方才听楼喻讲述时，他就已经跃跃欲试。

    这种棋法可真有意思！

    楼喻教给他们的是暗棋的玩法。

    暗棋中，布局的精巧和沉稳的心理是关键，相当考验人的大局观和细心程度。

    他在现代玩过很多次，对规则把握熟练，不过一会儿，便攻得杨继安丢盔弃甲、溃不成军。

    杨继安懊恼地抠着脑门，眉头皱得跟什么似的。

    “还有谁想玩？”

    楼喻笑看霍延，“你来？”

    霍延在他对面利落坐下，双方开始布局。

    有时候不得不承认，天才和普通人之间是存在不可逾越的鸿沟的。

    楼喻自诩是个普通人，他的优势不过是接受过现代相对先进的教育，不过是提前掌握了军棋的规则。

    可这样的优势，在霍延这样的天才面前，竟如此不堪一击。

    第一局，楼喻险胜。

    第二局，霍延险胜。

    第三局，楼喻被霍延碾压。

    他暗叹一声，果然是术业有专攻，跟这种天生的将才比布阵技巧，那可真是自取其辱。

    虽然想得开，但楼喻还是不可避免地面露沮丧。

    霍延适时道：“殿下如何想出这种棋法？很有用。”

    “是啊，我觉得可以在军中推广，让将士们都学一学。”杨继安不遗余力地附和。

    冯二笔更不必说。

    在他眼里，就没有谁能比得上他家殿下聪慧。

    楼喻被他们逗笑，心中挫败倏然消散。

    而今霍延是他的人，他的人有这般能耐，他应该为之自豪才是。

    “这可不是我想出来的，”楼喻起身让位，“你们继续玩。”

    杨继安闻言，迫不及待坐到霍延对面，笑嘻嘻道：“霍统领，请多指教。”

    小孩输了一局又一局，却丝毫不见颓丧，反而越挫越勇。

    他学习能力很强，输了几次后，跟霍延学到不少战术，并举一反三，加上自己一些奇特的思路，有时甚至能和霍延陷入胶着之地。

    楼喻坐在一旁，笑眯眯地一边喝茶一边观战。

    军棋很快在船队中流传开来。

    大家待在船上这么多天，实在太过无聊，又是一群军汉，对军棋这种玩法很是喜欢，闲暇时便自己用木头做了不少棋子玩。

    抵达庆州前一天，河上下起了雨。

    眼看就要入冬，天气越来越寒。细密的雨丝落在河面上，泛出一圈又一圈的涟漪。

    从前日起，楼荃就经常站在甲板上眺望庆州的方向。

    今天下雨，楼喻怕她无聊之际又想东想西，便拉着她跟她讲庆州如今的模样。

    楼荃其实这些天听了一耳朵，不管是冯二笔还是杨继安，说起庆州府如今的变化，都是滔滔不绝口若悬河，夸赞阿弟的话三天三夜都讲不完。

    她由衷感到自豪。

    楼喻跟她保证：“阿姐，等回去，我就烧一盘土豆给你吃！”

    楼荃笑容温婉，正要答话，舱外忽然传来嘈杂哄闹声。

    “二笔，去看看怎么回事。”

    冯二笔跑出去，片刻后回来，身旁还跟着霍延。

    霍延神色镇定：“前面河道有船队挡了去路，等靠近再去交涉。”

    “我去看看。”楼喻起身，“阿姐你待在这，不要出舱。”

    “好，你小心。”

    楼喻出了舱室，见不远处的船队确实行速缓慢，且有几条船并排而行，导致他们这边船无法通过。

    船队共有八艘船，其中三艘大船，三艘中型船，还有两艘小艇。

    配置倒挺完备。

    对方显然也看到他们，舱室涌出不少人，全都居高临下，虎视眈眈。

    蒋勇得霍延嘱咐，高声问道：“前面的兄弟，能不能挪一下道啊？”

    总不能一直慢吞吞跟在人屁股后头吧？

    明明船那么大，却行得这么慢。

    楼喻观察到对方船只吃水很深，估计船上运载的货物很重，所以速度相对较慢。

    应该是个财大气粗的船帮。

    对面走出一人，身材高大壮硕，胡须浓密，一身匪气。

    他打量楼喻等人，嗓门洪亮道：“你们要是不急，就跟在后头，咱们给你们开道，哈哈哈哈。”

    这就是不想挪的意思了。

    蒋勇抱拳：“我们确实有急事，还请壮士行个方便！要是能借个道，一切好说！”

    “什么好说不好说？”大汉蒲掌在栏杆上重重一拍，“搁这瞧不起谁呢！”

    蒋勇急道：“不是这个意思！这位壮士，咱们确实有要事，要是兄弟们愿意借个道，我等一定感激不尽！”

    “老子需要你感激？”对方根本不买账。

    蒋勇无奈，只好向霍延求救。

    霍延上前一步，面色平静道：“那要如何，你们才肯让道？”

    他身姿挺拔，举止颇有行伍之风，内行人一眼就能看出他身怀武艺，且一定是个高手。

    对面那汉子见猎心喜，却故作鄙夷：“你们有什么资格让咱们让道？老子就不让，你能咋地？”

    霍延眸色陡深。

    “蒋勇，替我取箭来。”

    蒋勇一愣，旋即一喜，忙不迭去舱室取了弓箭来。

    两船相隔有百步远，再加上斜风细雨影响，准头很难把握。

    那汉子见状，不由哈哈大笑起来：“你要是能射中咱这船上的桅顶，老子叫你爷爷！”

    其余船员皆嘻嘻哈哈笑起来。

    他们所在这艘船是中型船，前头还有大船。

    大船的桅杆顶端比中船要高，但距离楼喻他们就更远了。

    霍延张弓搭箭，神色凛然。

    从楼喻的角度看去，少年统领眸光坚毅，胸有成竹。

    只听“咻”的一声，箭尖穿透雨幕，闪电般划过长空，如潮鸣电掣，风行电击，于荡荡河风中，稳稳钉在大船的桅杆顶端！

    长久的沉寂后，蒋勇等人骤然爆发出雷鸣般的欢呼声，甲板上掌声如雷。

    霍统领放下长弓，气定神闲，忽而转首看向楼喻，眼底透着几分期待。

    雨丝打湿了他的鬓发，有一绺贴在颊边，却丝毫未损其勃发英姿。

    可谓是鹰撮霆击，锐不可当！

    楼喻心脏猛地剧烈跳动一下，旋即恢复如常，仿佛什么也没发生过。

    他还没来得及思考，对面陡然喧闹起来。

    所有人惊愕地瞪着大船顶上的箭矢，一个个张大嘴巴，俨然一副不可置信的模样。

    楼喻忍不住笑起来。

    “你这箭术得天下第一了吧？”

    霍延双眸微亮，面上却自谦道：“不知道，没跟别人比过。”

    大船被箭射中，自然引起船上人员的注意。

    有船员来到主舱禀报。

    舱中男人手执棋子，眉头微挑，对棋盘对面的人说道：“好久没看到这么新鲜的事儿了，走，出去瞧瞧。”

    对面之人容貌俊朗，唯一的瑕疵大概就是左眉上那道疤。

    虽说是瑕疵，却无端给他添了几分英武之气。

    他身材高大健硕，盘腿坐在棋盘前显得格外拘束，闻言哈哈一笑：“总算有好玩的了，天天陪你下棋，老子都腻了。”

    “老子？”男人秀眉一横。

    俊朗汉子连忙举手：“口误，口误，莫要见怪。”

    “走吧。”

    “外面下雨，别忘了伞！”

    二人并肩行至甲板，仰首看向桅杆顶端的箭支。

    那箭入木极深，箭头全都嵌入桅杆里，箭身稳稳当当，丝毫不抖。

    俊朗汉子不由感慨：“臂力够强，准头也行，是哪位英雄干的好事？”

    “帮主，就是那些人。”

    手下遥指楼喻的船队。

    帮主瞪他一眼：“这么多人，老子哪里知道是哪个。”

    察觉到身边的死亡凝视，他连忙改口：“谁射的，你指给本帮主瞧瞧。”

    雨幕灰蒙，离得远，手下一时也指不清。

    “算了，我去那边瞅瞅。”

    帮主将伞丢给身边人，冒着雨让人搭板，来到中船上。

    中船上的人还震惊着呢，见到帮主都忘了行礼。

    “嘿，醒神儿了！”帮主拍拍汉子的肩。

    汉子方才还耀武扬威，而今懵着一张脸。突然被帮主拍肩，他吓了一大跳，终于回过神来。

    “帮主！我事儿没办好，让您受惊了！”

    汉子懊恼不迭。

    早知对方箭术那么高，他就不会那么嘴碎了。

    结果被人冒犯了帮主威严。

    帮主捶开他，阔步走到船尾，先是打量了一下楼喻等人，才朗声开口：“方才是哪位英雄射的箭啊？”

    霍延长身鹤立：“有何指教？”

    “是你？！”

    帮主顿时惊讶，他终于明白过来，为什么他的帮众都是一副没见过世面的模样。

    他本以为射箭之人必定孔武有力，双臂鼓囊，且修炼箭术不少于二十年。

    可眼前这人，还只是个十几岁的少年吧？

    他直接问：“箭真是你射的？”

    问话时，左眉上的疤一跳一跳，隔着雨幕都能看得清清楚楚。

    楼喻突然想起他娘说过的话，眸色不由深了几分。

    “是我。”霍延沉声回道。

    他能看出来，这个男人比刚才叫嚣的汉子战力高上不少，是个硬茬子。

    霍延身形微动，不动声色挡住楼喻。

    “哈哈哈哈，小小年纪，就有这么高的箭术，奇才！奇才！”

    帮主生出惜才之心，朗声道：“你有这身本领，在你们这个船队屈才了！不如到我这边来，我肯定会好好待你！”

    楼喻眉梢一挑，这就挖起墙角来了？

    他伸手搭上霍延的肩，上前一步，声音清越高扬：“大叔，你当着我的面挖我的人，不太讲究吧？”

    帮主定睛一看，嚯，现在的小孩子都这么拼的？这么小就跑船了？

    还是说这个船队没人了，让个黄毛小儿当老大？

    “你是主事儿的？”

    楼喻颔首：“是啊，你也是主事儿的？”

    另有帮众吼道：“这是咱们帮主！什么主事儿的！”

    蒋勇等人：“……”

    帮主了不起啊？他们这边还是世子殿下呢！

    帮主瞅几眼楼喻，觉得他长得虽顺眼，但还是无法胜任一个船队的主人，便继续挖墙脚，跟霍延吼道：

    “你这本事真的屈才了！你跟着这小孩还不如加入咱们船帮，真的不再想想？”

    他是真的惜才。

    就面前这几条小破船，哪能留得住这样的少年英雄？

    蒋勇几人就要撸袖子骂，楼喻好脾气地拦住他们。

    “敢问贵帮名号？要是入了帮，每月多少工钱？过年过节可有福利？年纪多大能退休？退休后能不能养老？要是发生伤亡，能拿多少补偿金或抚恤金？”

    楼喻砸出一大串问题，直接问懵帮主和帮众。

    入了帮不就是该干活干活，该吃吃，该喝喝吗？怎么还有这么多讲究？

    片刻安静后，一声轻笑打破僵局。

    “这位小公子问的话甚是有趣。”

    眉目温润的男子出现在帮主身侧，看向楼喻时，眼中泛着温和欣赏的笑意。

    “你怎么来了？”帮主挠头憨问。

    男人瞥他一眼，“这些问题你能回答上来吗？”

    “不能，嘿嘿。”

    帮主特意往旁边挪一步，将正位让给他。

    “在下元铭，敢问公子尊姓大名？”

    帮主叹口气，这人又开始跟人文绉绉。入帮这么久了，不仅没沾一点匪气，还拘着不给他讲脏话。

    “元公子，幸会。”

    楼喻拱拱手，“在下姓郁名楼，正要前往庆州办事，可否请贵帮借个道？”

    元铭深深看他一眼，果断转向帮主：“改道，先让郁公子他们过去。”

    帮主：“为什么啊？咱也是去庆州，已经不远了。”

    吃水深的船改道很麻烦的。

    元铭笑了笑：“就当交个朋友。”

    一旁帮众建议道：“副帮主，反正咱也是去庆州，咱们离庆州不远了，干啥还要自找麻烦呢？”

    元铭态度很坚定，对帮主道：“我什么时候害过你？”

    帮主想想也是，虽然不知道元铭为什么这么坚持，但还是下令船只让道，供楼喻船队通过。

    帮主目送船队远去，惆怅道：“好不容易看中一个好苗子，让你给放跑了。”

    元铭没好气道：“你说再多，人都不会答应你。”

    “凭什么？我这船帮不比他那个小船队豪气？”

    元铭无奈，“你好好想想，那个主事人叫什么名。”

    “不是郁楼吗？”帮主一脸茫然。

    元铭心好累。

    “叫郁楼，又是赶去庆州，船上其余人皆身姿挺拔，令行禁止，跟你这帮闹哄哄的帮众完全不一样……”

    他停顿几息，“我说了这么多，你还没反应过来？”

    帮主回过神，瞬间瞪大眼珠子。

    “你是说……”

    元铭欣慰颔首：“就是你想的那样。”

    “他们是官兵！”

    元铭：“……”

