    果然，时间悄然地过了半个月。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木流苏和风望雪双双出关，二人神采奕奕，那股凌厉的气息却收敛了起来，平稳悠长。第一时间，他们就来到了墨连城跟前，深深地一揖，感激之话留在了心底，默默无语。

    墨连城淡淡地点了点头，温然道：“很好，都突破了。神玄九重天……感觉不错吧。”

    “墨公子，大恩不言谢。”风望雪难得得严肃说话。

    很少会看到他这么一本正经的时候。

    曲檀儿眼皮都跳了跳，这货肯定是在八重天卡太久了……

    她猜得没有错，风望雪的确卡在这一关很多年，甚至连他自己都快忘记了多少年。他可以说早就绝望了，有了这一生都不会突破的心理准备。而这一次，居然就是墨连城出手，这么轻松就突破了！

    其实这一个突破的契机，并不止是拿了雷帝二分之一的精元，还有，是墨连城离开前，再送了他们一股神秘的紫气。

    隐约间，他们早就知道了，这一股泛着紫芒的力量和突破神玄九重天极为关键。

    木流苏现在的心情也不错。

    开始，墨连城收服了火帝和雨云帝，木流苏就担心自己的风望雪联手，也不一定可以压不过他们。如今，他和风望雪都突破了第九重天，修为上就胜过了火帝和雨云帝一截，那股心情是真的很不错。

    墨连城让他们先去处理一下自己的事，两个时辰后再到正殿上见他。

    风望雪和木流苏应允了后，便离开了。

    曲檀儿道：“城城，是要开始了吗？”

    “是应该开始了。”墨连城淡淡地说着，“收服九城……不需要我们出面。”

    有五位帝尊联手，不再守着九城之间互不侵犯的约定，想将九城收拢，他相信这个不会是难事。

    他们不需要出面，就可以有着绝望的威慑力。

    时间很快，就过了两个时辰。

    风望雪和木流苏再度出现。

    同时，火帝和雨云帝也出现了。

    雨云帝还是一贯的打扮，沉默地立在一旁，收敛着气息。

    曲檀儿只快地掠过了雨云帝身上一眼，她对于罕见的事物，都是很好奇的。雨云帝算得上是珍稀的“物种”了，不，是绝对是十分稀罕的存在。

    据雨云帝说，他一族人，就只剩下他一个了。

    死了，真要绝族了！

    保护野生动物……不，保护这种珍稀种族，曲檀儿觉得自己压力山大，呵呵。当然，以上纯粹她是一时脑抽的想法，并不能划入正常日程。

    “都坐吧。”墨连城出声。

    殿内两旁设有椅子，木流苏和风望雪很随意就找了左右两边的座。

    这个……真是随意，还是有意啊？

    不要小看这一个座位，反正，若是仔细来说，那是代表着某种地位。

    火帝和雨云帝略低头，没有多说，也在两旁各寻了一个位置坐下。

    很快的，丫鬟就送上了新沏的灵茶，再低眉顺眼地退了下去。

    殿内一共六个人，曲檀儿夫妻俩，再加四位帝尊。

    良久，墨连城都没有说话。