    浑浊河水中能量激荡。

    廖成肃仰头，如看待神明般惊愕膜拜看着上方那道在河水中散发微光的身影，冒着冷汗发软的身躯差点儿沉入河底。

    此时对方那平凡的相貌看上去也已不再平凡，那缺了一个手指的手掌看上去也不再滑稽，反而会令人引起无尽深思。

    例如廖成肃现在就在想，这样的强者，究竟是在怎样的战斗之中才会损失这一截手指的？

    这样一截缺失的手指应当不难恢复，为何对方却始终不恢复呢？

    这样散发性的思维也只是在他的脑海匆匆一刹就掠过。

    他下一刻就立即恢复一位缉拿局精英的警惕，抑制着高度紧张的情绪连忙检查身旁几头已扭曲成麻花状的邪神战士，查探是否需要补刀。

    唰——

    唐剑踏出巨神舞步，脚下血色腿铠闪亮，身影在河水之中一个瞬移，就牵引着巴基斯特扭曲的身躯到了下方还存活的李锋面前。

    如果非要用一个很贴切的形容词来形容现在李锋凄惨的形象，唐剑只能说这位现在已成了膨化食品“浪味仙波浪卷”。

    两只眼睛都随着空间的褶皱而发生了诡异变化，变成了“~~~”形，比滑稽表情还要滑稽的一种模样，嘴巴更是歪斜到了脖子处。

    “不好意思小老哥，把你变得这么丑，不过你总算是活下来了不是吗？”

    唐剑对比了一下身旁以意志力量牵引着已扭曲得不成人形的巴基斯特，露出满意的笑容，看向波浪卷李锋道。

    李锋波浪般扭曲的脸庞露出一种古怪的表情，不知是哭还是笑，不知是恐惧还是惊怒，张张嘴巴，却似乎声带也有些变化，没发出什么声音。

    唐剑笑道，“不用感谢我，上天有好生之德，我不杀你不是因为我跟你很熟，只是单纯觉得你应该活着，至少你应该知道下面基地里的很多秘密事情是吧？”

    李锋瞪着宛如滑稽表情的弯曲眼睛看着唐剑，像是怒火中烧，口中终于发出声音。

    “我感谢你老母！你有种就杀了我，你......你到底是谁？！”

    唐剑无语，被面前这大号波浪卷以这种滑稽的眼神盯着（对照本书封面），又听着对方发出的诅咒和怒吼，怎么就感觉这么怪异呢，完全没有感觉到对方有多愤怒啊。

    不过他也懒得计较，淡淡笑道，“既然你不知道感谢我还骂我，那我就让你这种没素质的家伙闭嘴吧，其实很多事情你即使不告诉我，我也会很快就知道。”

    说着，唐剑随意伸手，被臂铠包裹如钢铁侠肢体的手掌对着李锋的身躯隔空一击。

    噼啪！——

    一簇炽盛闪亮的雷霆电弧从其拳头爆发，通过河水的传导瞬间汹涌覆盖了李锋全身。

    轰地一下李锋就直接被击昏了过去。

    唐剑收缴走李锋身上的度仪和卡组，随手从次元时空中召唤出【储物戒指卡】，将战利品都收入其内。

    “许前辈......这，这些都是您的战利品！”

    这时，廖成肃从一旁划水而来。

    他使用了一种网状的仙侠类卡牌法宝，将三头邪神战士的扭曲尸身都兜住拖着，同时为唐剑送来钱冢已经崩溃破碎的度仪。

    唐剑随意扫了一眼。

    钱冢死得太惨，连身上携带的度仪和卡组都被空间扭曲的力量崩溃，仅剩的两张卡牌都只是寻常的蓝卡。

    “你自己留着吧。”唐剑摇摇头懒得去接过沾染了鲜血的两张蓝卡，转而看向邪神战士的尸体好奇道，“这三头尸体你也要带回缉拿局？”

    “是，是的。”廖成肃紧张局促恭敬回应，“这应该是最新研究出的强大邪神战士，即使死了也很有研究价值。

    这种邪神战士刚刚爆发出的实力，已经能威胁到五星卡师，而且他们的身躯太强大了，一般的五星卡师恐怕都根本不能杀死。”

    说着，廖成肃又看向唐剑，恭敬道，“也只有许前辈您这样的强者才能轻易杀死。”

    他此时都满心震撼，回想方才闪电般解决的战斗，那突然爆发出的法则力量波动，隐隐已是猜测出了唐剑的真实身份。

    不过见唐剑并没有主动透露的意思，廖成肃自然是装作“我什么也不知道，我也不敢问”的姿态。

    唐剑微微颔首，看向下方仍处于匿踪状态的分基地道，“下面还有不少旧国组织的人，应该正在进行撤离，我现在瓦解他们的战斗力，你准备多叫点儿人手来接应吧。”

    “啊！好，好的前辈！”廖成肃连忙应下。

    唐剑正要有所行动，突然心中一动，目光陡然看向一旁已无生机的巴基斯特尸体。

    在他看去之时，巴基斯特的尸身突然开始散发微光和能量波动，一张介于虚幻和真实之间的卡牌，自巴基斯特的尸体的心脏部位微微散发光彩，播散丝丝缕缕的卡纹光线，呈现一种人偶的形态。

    “替身娃娃卡！”唐剑眼神含笑，任由巴基斯特的身躯开始崩溃重组。

    一种意识波动，开始自巴基斯特的脑袋中苏醒。

    “前辈......”廖成肃大惊正要开口。

    唐剑摇摇头笑道，“我本来还很遗憾刚刚出手太重，把这个分基地首领给干掉了，没想到他竟然还有【替身娃娃卡】，这就很好了，可以直接将他活捉。”

    话音才落。

    巴基斯特的意识已是彻底苏醒，被空间力量扭曲崩溃的身躯都在重组之下恢复了正常。

    他似察觉到外面的情况，霎时就清醒，刚想催动卡牌，却发现自己的卡牌已不在身边，甚至体内能量状态的传承卡都被破坏，不由心中一沉，猛地睁开眼。

    喷！——

    炽盛的雷霆电弧陡然从面前爆发。

    巴基斯特神色刚浮现出惊恐，就感觉雷电上脸，宛如灭霸泰坦人的脸庞瞬间焦黑，才恢复了意识的大脑在电击中顿时浑噩，在心中一顿咒骂中昏厥了过去。

    唐剑随手将巴基斯特连同李锋扔进了廖成肃的网状法宝之中，淡淡道，“搞定，现在就解决下面的那些人吧，我察觉到里面可能还有邪神战士，不过都只是些半成品。”

    廖成肃一惊，积极道，“前辈，需要我做些什么？”

    唐剑看了眼廖成肃身后的网，“你这网还不错。”

    廖成肃脸上露出笑意，不无自得道，“前辈好眼力，我这是洪荒类的稀有级别紫色三星卡【伏羲罗网卡】。

    传闻当初伏羲在泥里行走，脚掌牵扯出植物的根茎，就突发奇想使用植物的根茎鞣制成绳索，而后制作成渔网捕鱼。

    我这天罗网爆发最大能效把人一罩，除非能爆发出超过四万能级的破坏力，否则根本无法挣脱，反而越是挣脱越紧实，而且我这网还能伸缩自如变大变小......”

    唐剑打断笑道，“很好，能变大就好，我身上的卡组里也没什么能装人的，你待会儿就帮我把下面抓捕的俘虏用网装起来就行了。”

    廖成肃面色一滞，脸上略显自得的笑容僵化，看了看手里散发青光的网，神色有些灰暗，“......”

    我难道是个渔民吗？

    您难道看不出我迫切想要为您分忧吗？

    我这网又是不是只能用来装人的。

    廖成肃心里苦兮兮，却又不敢分辨。

    就在此时。

    唐剑身影已是分开水波向下掠去，双脚血色腿铠在水波中散发着妖冶的光芒。

    轰隆——

    他一脚跺下，一股无比可怕的重压力场瞬间将下方的河床笼罩。

    嘭嘭嘭——

    石碓碾碎，水草贴着河底嵌入河水之中，扬起的淤泥灰尘也都重新被强横的重力领域挤压缩回下方。

    唐剑再度一跺脚，炽盛的雷光就像是被踩爆的小太阳炸开，化作千百道如闪耀利剑般的雷电飞窜向下方的旧国组织分基地。

    “......这，好像已经超过了4万能级，应该又6万能级了......”

    廖成肃在后方看到那被雷光耀亮的身影，内心很惊恐，简直瑟瑟发抖。

    这等大范围的杀伤，竟然都能爆发出超过6万能级。

    像他这样的4星卡师，恐怕来多少都一个照面全扑街了。

    “我还是做个安安静静地渔民吧。”

    ...

    半个小时后。

    旧国组织5号分基地已是彻底被一锅端。

    两道人影从能量激荡甚至还有雷电在河底闪烁的河流中冲出。

    廖成肃拖曳着已几乎扩大到足有三层楼高的巨网，吃力地飞在唐剑身旁。

    “廖领事。”

    几道事先得到通知匆匆赶来的缉拿局成员从岸边飞来。

    看到被廖成肃网罗的一大帮被打晕的俘虏，立即有人肃然起敬道。

    “廖领事您这【伏羲天罗网卡】真厉害啊，这么多旧国疯子都被你一手抓了。”

    廖成肃面容一僵，眼看另外几人也要附和，连忙制止，介绍一旁神色淡然的唐剑，“你们快见过许前辈，这些俘虏可不是我抓的，而是许前辈的功劳。”

    几人惊愕，看向唐剑那平平无奇的平凡相貌，心里嘀咕，却还是立即笑着恭维。

    “好了。”

    唐剑看出这些人口诚心不诚，一阵索然无趣，转身对廖成肃道，“现在跟我立即再去那巴依山走一趟，解放了那群山民，然后你们就都撤吧。”

    “是，是，许前辈您下达命令就行。”廖成肃忙道。

    几个缉拿局成员心里更是惊疑，一些想法开始有些动摇。

    他们都并不清楚唐剑的身份，也不清楚廖成肃的任务，只是被临时调遣过来，还道廖成肃才是领头者。

    但现在看情况，他们这是完全看走眼了啊，不禁都心中略有忐忑，脑海里开始搜刮所有能与唐剑这幅平凡面容对得上号的强者.....

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】