
　　妈妈把所有养在室内的绿植搬出来浇水。

　　那些绿植大小不同,高矮不同,在小院子里摆满了能围成一圈。

　　在在看着好奇,站在曲青玮身边，伸手抓浇花水壶的壶嘴儿，想把浇花水壶抢过来,自己浇。

　　曲青玮不设防,没收住,水淋的他满袖子都是。

　　突然被水凉了一下，在在撇着嘴巴要哭。

　　曲青玮赶紧把浇花水壶放下，提着他进屋换衣服。

　　苏酥抱着菀菀去看他们。

　　“怎么了？”

　　曲青玮说他调皮。

　　换好衣服曲青玮把在在放地上,拉着他出去。

　　对苏酥道：“我给花浇浇水,你看着他。”

　　苏酥回道：“你等等,我先去给菀菀换身衣服。”

　　室内暖和,给菀菀穿的也薄，这一身穿去室外是不行的。

　　曲青玮忙撵在在，道：“在在，妈妈去给妹妹换衣服啦,你快去看看。”

　　在在个小傻子,好哄的很，曲青玮让他去看,他就立马跟上去。

　　......

　　苏酥把菀菀放在大床上。

　　菀菀坐不稳，要往后倒,苏酥就让她在床上躺平。

　　在在进来后就去床边扒妹妹的小脚丫子。

　　苏酥边给菀菀找衣服,边对在在道：“你在干什么坏事呀？在在。”

　　“妹妹。”后面加唔吖唔吖的一串。

　　“妹妹很可爱的是不是？”

　　苏酥和在在一起玩时,都要和他说好多话，他的反应也一天比一天机灵，苏酥想这些简单的话，他应该能听的懂，就是还不会回答罢了。

　　苏酥回过头去看在在，看见在在就静静的趴在床边，侧着头看妹妹。

　　自家娃长的真可爱啊，苏酥心满意足。

　　从柜子里拿出适合小宝宝穿的秋季套装，她看到上面有小兔子图案，感觉萌萌的，决定就这件了。

　　拿到在在面让他也看一眼，“妹妹穿这个一定很可爱。”

　　在在睁着圆溜溜的大眼睛看，没什么反应。

　　苏酥把菀菀抱怀里，给菀菀换上。

　　给菀菀换衣服没有给在在换衣服省心，她老哼唧哼唧的闹。

　　她一闹在在就会拿小手拍拍她的小脚丫，因为别的地方他也够不到……

　　拍前几次菀菀还没什么反应，后来却开始蹬在在。

　　她那一脚虽然没什么劲儿，奈何在在的手也脆啊，把苏酥吓一跳，看在在没什么反应才放下心来。

　　对在在说：“你往后站站，别逗她了，她脾气大。”

　　苏酥这么说又叹声气，看着菀菀脸上的几个被挖破的小红道子。

　　都是她自己用手挠的，一急起来就这样。

　　苏酥还想起上次顾劭抱她时，也不知道哪儿不顺她的心了，被她抓了一把，当即给他锁骨下面抓出小血印子来，指甲挠破的。

　　顾劭只笑着把她举远点，说他家小公主力气真大。

　　别看在在比菀菀年龄大，菀菀一点都不害怕他，反倒是在在有时候比较害怕菀菀。苏酥说让他站远点，他立马就往边儿挪了几步。

　　曲青玮也说她见过的那么多孩子里，就在在的脾性好，和谁都处得来，就是太捣蛋。

　　小男孩儿嘛，苏酥还喜欢他捣蛋呢，要是沉默成白宁越那样，那她可不知道该怎么和他相处。

　　……

　　出房间后在在看见还在浇花的外婆，再一次兴奋了，不长记性的又冲上去。

　　曲青玮边一只胳膊档着他，便喊苏酥。

　　苏酥笑着把菀菀递给阿姨，跑上去拍在在的小屁股一巴掌，拍完就跑。

　　在在反应过，笑起来去追她，他们两人就围着那摆成一圈的花打闹。

　　曲青玮看着他们，抱着菀菀的阿姨也笑看他们，就连什么都不懂的菀菀也咧开嘴。

　　等曲青玮把花浇完，他们几个人一起帮忙把花搬回去摆好。

　　在在也能帮忙搬，搬得动有他一半高的绿植，就是搬起来浓密的叶子会挡住他的视线，苏酥得在后面扶着他，不让他撞到东西。

　　苏酥：“还不如让我来呢，我一手能端两个，你这样真耽误时间。”

　　曲青玮回头说她一句，“耽误你的时间，你是多忙啊。”

　　苏酥：“……”无业游民怎么啦？有意见吗？

　　苏酥突然想起个事来，问曲青玮，“妈妈，今天下午有什么事要忙吗？”

　　曲青玮就是闲了看花有些蔫儿，搬出去浇浇水，哪有什么事要忙？

　　“没有。”

　　苏酥：“昨天林云帆和康俊皓的奶奶说让你也出去坐会儿，你今天下午去吗？”

　　今天晨起刮了阵风，下午天好，一点儿风都没有，还能让顾菀也出去晒晒。

　　曲青玮没说话。

　　苏酥知道她忌讳什么，便道：“我先去吧，范婧安不在的话，我给你打电话。”

　　“没事，我出去走走。”曲青玮回道。

　　范婧安一直住在这个小区里，难道她还能一直不出去啊？

　　然而幸运的是这次出去他们没碰到范婧安。

　　…….

　　范婧安昨天回去接到电话，又一次工作应聘泡汤。

　　她就是再迟钝，也知道有人在背后阴她。

　　只是，一直想不出是谁。

　　不对，她心里隐隐有猜测的。

　　一定是苏毅吧？要对她和她妈妈赶尽杀绝，去讨好苏酥，可恶！

　　她正有气没处发泄呢，恰好妈妈打电话过来。

　　夏琪欣：“安安，工作的事有着落吗？”

　　“没呢，催催催就知道催，你让我缓缓行不行。”她这几天心累，又加上对方是自己亲妈妈，便出言有些不逊。

　　她这样夏琪欣也烦，“不是我催你，我想说你那车要不别买了，这又得一大笔钱出去。”或者是买个便宜点的也行，非要好几百万的，要她看还不就是个代步工具嘛，什么不一样？要那么贵。

　　苏毅给的钱范婧安每个月都要提取一大笔，再加上她全款买的那套房，现在又要去买车，照这个花钱速度，一座金也能给她搬空了。

　　范婧安气急，“妈你什么意思？你嫌我花你钱了？”

　　夏琪欣：“我不是那个意思，你看看，现在你也没工作，咱们一点进项都没有。”23sK.com

　　没钱了总不能让她一个瘸腿的老婆子出去工作吧？

　　她过过苦日子，性格节俭些，总要有储蓄才有安全感，真不知道自己怎么养出个花钱这么大手大脚的姑娘。

　　范婧安没好气道：“苏毅给你的不还有好些呢嘛？”

　　她这都是必须得买的，难道妈妈要她天天穿的破破烂烂的住在这个小区里吗？那让她在这里怎么抬得起头？这里哪个女人出来不是一身行头？

　　就算被她们看见到没什么，那要是被顾劭苏酥看到多丢人。

　　再者说，要是被宁可和白盺岩看见，估计连带着对思雨也没有好感。

　　她就说让妈妈不要和苏毅离婚，偏偏她不听自己的。

　　但换个方面说，这笔钱花在自己身上总比妈妈拿给她那个不成器的兄弟，让他办公司强。

　　省得到最后让自己累死累活的给他填坑！

　　她这样想着，夏琪欣突然又对她说：“安安，你舅舅又找过来了，我怎么跟他说啊？”

　　她这话让范婧安回过神来，范婧安皱着眉道：“不管怎样，别把钱给他，算了，我明天回去吧。”

　　左右在这边找不到工作，再待下去也是闲着没事。

　　而且，她也要回去找苏毅一趟！

　　…….

　　没有范婧安在的小广场是和谐的，苏酥又叫了宁可，这次她们没在那块儿空地玩，而是去了有草毯的地方，宁可还带了挺大的一块儿毯子，她们大人坐一块儿，让那些闲下来的小孩子也坐一块。

　　不仅有小毯子，还有小玩具，就放在毯子中央，在在、林云帆、康俊皓三个蠢萌又帅帅的萝卜头已经被吸引过去，中间留出一块儿空地，宁可就机智的吧白宁越放在那块空出来的地方。

　　这是她为不融入小集体的宁越想到方法。

　　这不就融进去了吗？谁都要交朋友，宁越也要交朋友！

　　宁可看着自己儿子，终于放心下来。

　　宁可还带了一个轻质的折叠桌，一盒麻将。

　　“来来来，他们玩他们的，咱们玩咱们的。”

　　曲青玮便道：“多出来一个人，我就不和你们玩了，我看着菀菀。”

　　说着伸手接苏酥怀里的菀菀，苏酥本想和她客气一下，但是太假了有没有，她明明很想玩……

　　这边热闹，自然就容易把人引过来。

　　有年轻的，也有年龄长的，在她们身后看，时不时笑着透她们的牌。

　　反正大家也不来真的，被透牌的虽然会佯装生气，但其实心里只觉得搞笑。

　　苏酥又在这里认识不少人，还结识了不少小正太。

　　她觉得自己给菀菀找可爱的小哥哥的旅程可以从这里开始，内心忍不住发笑。

　　小正太们都被收拾的很干净很萌，这很棒！

　　……

　　今天顾劭刻意回来很早。

　　看家里没人就给苏酥打电话，苏酥告诉她自己在哪儿玩，他便过去找。

　　站在人群外围喊苏酥一声，人群散开，朝他看来。

　　其实大家都认识他，知道他是来接苏酥和儿子女儿回家的，就笑而不语。

　　就几个大人说他好福气，年纪轻轻儿女双全。

　　顾劭笑笑没说话。

　　……

　　订的是明早的机票，所以他今天提早回来，这样还能在家里多待会儿。

　　现在想起三年前说走就走的自己，那时候没什么牵挂，心里头只要有想做的事，就可以全力以赴，也不会劳累。

　　现在不一样了，年轻的时候哪里想过也会让自己留恋的事情？虽然他现在也很年轻吧。

　　捞起在在，让在在坐在他的肩头。

　　不知道他离开一周再回来儿子会不会跟他生分。

　　……

　　现在就他和儿子女儿在家，苏酥说要给他做排骨，便拉着妈妈亲自去挑菜，说从头到尾准备全的。

　　顾劭倒有点恼火，明明知道他明天要走，这会儿还不好好待在家里，出去买什么菜？真是一点都不了解他。

　　但等晚上排骨出锅，他还是比谁都心动。

　　苏酥：“明天顾劭离开，第一块要给顾劭吧，预祝顾劭一切顺利！”以前有什么新鲜菜色，试吃的顺序是，苏酥、顾在、曲青玮、顾劭。

　　今天到顾劭得了这份殊荣，他有点小感动.......

　　苏酥夹起来搁顾劭碗里。

　　曲青玮难得想逗逗顾劭，等顾劭尝了一口便问：“是苏酥做的好吃还是我做的好吃啊？”

　　苏酥才有几次下厨经历，肯定不会有她做的好，就是不知道顾劭会怎么说。

　　顾劭：“.…..”

　　这真的没得比啊妈妈，当然是他老婆做的好吃，可这话要怎么说？妈妈天天帮他看孩子，又是功劳又是苦劳，他说不出让她不高兴的话。

　　偏苏酥也坏心眼的问他，“就是，你说说嘛顾劭。”

　　他要敢说妈妈做的比自己做的好吃，今晚就别进房间了。

　　临行前的前一晚，还提前回来，不定打什么注意呢。苏酥坏心眼的想。

　　顾劭没回话，看一眼顾在，从他手里把他啃的正欢的排骨抢过来。

　　“在在太胖了，晚上吃油腻的东西不好，今天的排骨还是别给他吃了。”

　　被抢了排骨的顾在眉头都皱出两个小小的肉坑，瞪着爸爸，伸手去抢被爸爸拿走的排骨。

　　顾劭一把把那个扔垃圾桶里。

　　顾在：“.…..哇——”

　　苏酥和曲青玮都瞪顾劭一眼，赶紧去哄顾在。

　　这下谁也顾不得那个让顾劭难回答的问题了。

　　顾劭安安静静的吃的饭，儿子在旁边哭……

　　……

　　临行前的前一晚，果然如苏酥所料。

　　但她还是强忍着睡意，问顾劭会不会想她，到底会不会？

　　听到顾劭在她耳边轻声说“会”她才沉沉睡去。

　　因为前一晚想着要早起，起身送送顾劭，第二天在顾劭动身时便也迷迷糊糊睁开眼睛。

　　顾劭说时间还早，让她再睡会儿。

　　苏酥摇头，道：“是不是先去B市？”

　　她记得顾劭说先去B市谈一个和政府合作的项目，然后再去国外参加个会议。

　　顾劭点头。

　　苏酥想和他说些什么，比如有时间去看下爸爸吧，但又觉得别扭，说不出口，最终什么也没说。

　　怎么会有时间呢？顾劭那么忙。

　　苏酥亲亲他，“凡事注意安全，一切顺利。”

　　“嗯。”

　　苏酥：“我们在家也好好的，一切不用担心。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第52章 临行前免费阅读。https://xs.23sk.com 