    还有，人家天上捞火锅店的这个招聘标准也没有什么问题啊！

    没有涉及到侵害什么人的权益啊！

    我特么魔都电视台的记者真的不知道接下来要说什么好。

    我不止不知道要说什么好，我特么的甚至还想笑！

    你说说，哪有这样的人？

    为了想要在天上捞火锅店工作，然后你特么的就用这种过激的方法来逼人家天上捞火锅店录用你？

    脑子有问题？

    “那个……嗯……这个……你先别激动，我们给你联系天上捞火锅店的老板，我们让他来亲自给你说说为什么吧！”

    陈九鼎听到这话，他走过来说：“不用了，我就是天上捞火锅店的老板，有什么想问我的，尽管问。”

    “请问您贵姓？”

    “我姓陈。”

    “陈先生，刚才这个人说的话您应该也听到了，那我们现在请您当着镜头给大家说一下您为什么不招聘这些人才？”

    “好，那我就来说一下吧！

    说这个之前我先给大家说一个数据。

    目前，我们夏国有十四亿人口，这十四亿人口中，拥有大学学历的人，只占到了百分之十，拥有硕士学历的人，只占到了百分之一不到，拥有博士的人连百分之零点一都没有。

    上面这些数据真实可靠，我们夏国官方网站上可以查到这个数据。”

    “硕士博士学历的人才，是我们夏国目前最为稀缺的人才。

    这些人才大学毕业后，应当投入到科研工作当中，而不是白拿这个学历，然后去做一些与他们所学专业无关的工作，这样只会造成人才损失。

    人才是我们一个国家的未来，是我们国家的希望，如果每一个人才读书出来都不去为国家做贡献的话，那对于国家来说是多么严重的打击呢？

    所以，我们天上捞火锅店之所以不招聘这些人才，目的就是尽量减少国家培养人才的损失。

    之前很多行业说他们招收到了硕士博士学历的人才。

    我只想说一句，你们这种行为，就是典型的亲手毁了我们国家未来希望的行为。

    尤其让我不能理解的是，有人博士毕业后去做了家政，当了保姆。

    你当了保姆，满足了某些人的虚荣心，你看看，你一个博士读出来有什么用？还不是给我一个小学文化的人当保姆？

    这种行为会让越来越多的人不认可他们取得的学位，不认可他们在学校里学到的知识。

    还会让你自己陷入自我否定当中，你会让你自己的后代不去读那么多的书，不去接受更高等的教育。

    给他们灌输学习没用的思维，这样不止害了你自己，同时还害了你的下一代，甚至是你下一代的下一代。

    这种后果很严重，这会毁了我们国家的人才，这会毁了我们国家的未来。

    你们想想，服务员这种有什么技术含量？家政保姆有什么技术含量？

    是个人都会做，是个人都能做！

    无非就是慢功出细活罢了。

    我知道，很多人是看在我给我们天上捞火锅店的员工开的工资高所以才想要进我们天上捞火锅店工作的。

    但是，我想说一句，你们之所以想进我们天上捞火锅店工作，其实并不是因为工资高的原因。

    而是因为你们不想动脑子，你们不想为国家做贡献，你们只想做一个对社会没用的废物。

    你们只想混吃等死。

    你们的这种行为是对自己不负责的行为，你们的这种行为，是对国家不负责的行为！

    这种行为，是对国家危害最大的行为，这种人应当被钉在夏国的耻辱柱上，遗臭万年！

    一个真正的硕士与博士，应当是对自己的人生有明确的规划的人，他们很清楚自己将来要做什么。

    而不是去跟没有上过学或者学历很低的人去抢一份没有任何意义的工作。

    如果他真的做了，我会打骨子里瞧不起他，他对不起自己拿到的那张文凭，他更对不起为他传授那么多知识的老师，他就是一个不懂得感恩的废物！

    谢谢，以上这些话是我说的，也是我给我立的这条规矩做出的解释。”

    “谢谢陈先生给我们做出解释，我觉得刚才陈先生说的这番话非常的有道理，我也支持陈先生立下的这第一条规矩。

    好了，现在让我们把镜头对准刚才那位以死相逼的求职者。”

    当摄影师把镜头对准刚才那个地方的时候，镜头只拍到了一个扔下利器慌不择路逃跑的背影。

    主持人看到这一幕，再次懵比了。

    嗯……这叫个什么事啊！

    “咳咳，各位魔都电视台的观众朋友，可能是刚才陈先生说的那番话起了作用，刚才那个求职者已经认识到了自己的错误，所以他的离去应该是最好的选择。

    希望大家以后一定要知道自己的未来是什么，不要被一些人给忽悠上就放弃了自己所学到的知识。

    陈先生刚才说的很对，我们夏国目前的大学生比例很低，只有不到百分之十左右。

    大家不要盲目的去听那些人说上大学出来没什么用，那只是你自己没有找到自己未来的方向而已。

    一定要学会思考，只有思考才可以帮助你自己认清楚你自己，当你真正认清楚你自己的时候，你也就找到了自己今后人生的方向了。”

    主持人说完，她带着摄影师回去整理今天拍摄到的稿件了。

    因为，刚才拍摄的东西太有意义了，这一定可以成为一个接下来一段时间谈论的焦点话题。

    打铁要趁热。

    能外面围着的人刚才也算是明白了整件事情的前因后果。

    所以，在这件事解决后，大家只有一个想法。

    那就是原来是这种破事情啊！

    没意思，溜了溜了。

    还以为是其他有意思的事情呢，本来裤子都脱了，你就让我们看这个？

    没意思，一点意思都没。

    再见，告辞！

    下次有瓜了再来？

    看来，这群人还是对天上捞火锅店不死心，非要打算吃到天上捞火锅店的瓜。

    对比，陈九鼎只想说一句，我特么谢谢你们等着吃我的天上捞火锅店的瓜啊！

    但是，不好意思了呢，你们等不到的，别爱我，没结果！

