    “哦？”裴渊的眼睛危险眯起。

    晚云笑嘻嘻：“我是说，阿兄向来以理服人，师叔必定理亏。”

    裴渊忍不住揪了揪她的脸颊。

    “他不曾来找我说此事。”他说。

    “我师叔也不是傻瓜，想必已经被阿兄的威名所折服。”

    “是么？”裴渊意味深长，“这所谓的威名，莫不是你虚张声势撑起来的？你在你师叔面前说了我什么？”

    晚云知道他总能把事情猜得八九不离十，笑嘻嘻：“我若如此能耐，便没有什么好担心的了。”

    裴渊却沉吟片刻，道：“不过我确实有事与你师叔说，你师兄也行。你稍后去医帐么？去的话看看谁在，替我将他们请来。”

    晚云一怔，不由想起他先前跟王阳碰面的事，忙道：“阿兄找他们做什么？”

    “你紧张什么？”裴渊看出她心中所想，笑道，“我不过有正事与他们说。三郎和凤亭先行一步，后头还有大批伤兵在路上，你师叔是太医署的人，师兄管仁济堂的药，此事还需他们做安排。”

    “哦……”晚云松一口气。

    她听到还有大批人马在后头，又想起前几日楼月和他聊起戎人还有薛鸾的安置之事。

    不知薛鸾是否在后头。她犹豫片刻，终究觉得提她是自寻烦恼，没有问出口。

    *

    王阳正忙着，没空理人。

    晚云去医帐找姜吾道，跟他说了裴渊有请，而后，便去找楼月。

    他才安置好众人，拧了拧脖子从院子里出来。

    晚云晃了晃手中的瓜子：“吃么？”

    难得偷得半日闲，楼月随晚云去校场，看她翻了翻晾晒的香片，一边翘着二郎腿晒太阳。

    最寒冷的时候已然过去，风带着冰雪融化的湿气，阳光透着些春日的明媚，这时候晒太阳最是舒服。

    他打了个哈欠，问：“你要问什么？”

    晚云趴在高台边，殷勤地以手为扇，问道：“楼小爷，我记得前几日曾听闻，三郎他们是跟薛鸾一道回来的，那群人是在后头，还是不回来了？”

    楼月噗嗤一声，讥笑道：“你是盼着我答不回来了吧？”

    晚云嘟哝道：“问问罢了，这么小气做甚。”

    楼月也不遮掩，一边嗑瓜子一边答道：“她是戎王的阏氏，戎王都俘来了，她自然也要跟着。人就在后头，与伤兵一起。”

    晚云有些吃惊：“与伤兵一起？她堂堂前朝公主怎么受得了这个？”

    楼月“啧啧”了两声：“成天说人家前朝公主，还堂堂，你可真够小肚鸡肠。”

    晚云瞪他一眼，催道：“你快说！”

    楼月晃了晃二郎腿，道：“方才不都说了？不过他们从阳关入关，和五殿下一道。”

    晚云知道，太子被裴渊拿下之后，他的拥趸五皇子裴律也被谢攸宁反将一军，成了俘虏。

    当然，出于脸面，对外是说五殿下在大战中受伤，被大军救下，在后军疗伤。

    阳关？她笑道：“如此甚好，我不用见她，阿兄也不用见五殿下，省了许多麻烦。”

    “话说此事你还得谢谢三郎。”楼月忽而停止了晃腿，看向她：“这是他的安排，或多或少是为你着想。”

    晚云不由诧异，应了一声，而后，烦闷地搓了搓脸：“唉，又欠谢三郎人情了。”

    楼月道：“谢三这人重情义，要决心对一个人好，十匹马也拉不回来。你看看将黎就知道了。将黎都把谢三背叛成那样了，谢三时不时为他掉眼泪。”

    说罢，他一脸深沉地摇摇头：“傻得惊天地泣鬼神。”

    晚云苦笑。

    说句实话，宇文鄯比谢攸宁聪明太多，把他吃的死死。晚云给宇文鄯治病的时候，说起那叛乱的事，无论她如何质问他，或是冷嘲热讽，他都是一句话——‘三郎会明白的’。

    而事实证明，确实是这样。

    让人气结。

    “当下，将黎的事我倒不那么担心了。”楼月接着道：“毕竟他二人隔得远，日后也不知还有没有见面的机会，三郎就算忘不了，也不必时时盯着。说起来，我倒是担心你这边。”

    晚云知道他的意思。

    谢攸宁对她表白过，她也明明白白地拒绝了。二人当下仍是好友，但到底有了这么一层，总是说不上的别扭。

    挽云撑着脑袋，眼神不由得放空了，幽幽道：“你以为只有你担心？今日我见到他的时候，都不知如何跟他说话才好。”

    “他还不知道你和九兄的事。”楼月道，“此事，你若不好开口，便由我来告诉他。你也不必对他太狠绝，仍将他当朋友便是。他这人就是这样，重情义，置之死地而后生对他这死脑筋的人不管用。你要把他往死里揉，他到时一蹶不振，你也不好过。给他些许时日，他会明白该如何待你。”

    但愿吧。晚云苦笑。

    二人沉默片刻，不约而同地前后叹气，而后抓起瓜子嗑了起来。

    楼月嗑了几颗，颇有些惊喜：“你这瓜子好啊，怎么来的？”

    “我那俩小师侄从广陵带来的。”晚云道，“他们路上当零嘴，被姜师叔吃了好多，我也只讨到这些。”

    楼月瞥了一眼，还剩下一小包，赶紧道：“你都给我吧，我跟你说件开心事，你定然喜欢。”说罢他眨眨眼，又补充，“关于薛鸾的。”

    蓦地又听他提到这个名字，晚云的目光定了定。

    “什么事？”她问。

    “薛鸾和五殿下好上了。”

    晚云愣住，不可置信地看着他：“你怎么知道？”

    楼月奸诈一笑，赶紧先把瓜子拿过来，抓了一把，漫不经心地嗑道：“凤亭方才吃酒的时候与我说的。”

    晚云仍惊得目瞪口呆：“薛鸾和裴律？”

    楼月点点头：“你可知凤亭那浑人多不识趣，竟还安慰师兄，说他不必吊在这一棵树上，等回了京城，他将全京城的美人闺秀都给他搜罗来， 保准不比薛鸾差。”说罢，他还学着孙焕的腔调，把孙焕劝裴渊的话重复了一边。

    晚云被他逗得眉开眼笑：“那……阿兄怎么说？”

