    而且这是天降祥瑞，分明是在庆贺林东的突破。

    两位宗主有点傻眼，他们从未见过如此景象，甚至连听都没听说过。

    附灵算突破吗？

    当然不算，但是附灵九种属性就不一样了。

    此时此刻的林东，气海中运转着九道颜色各异的元气漩涡。

    这九种颜色相互之间丝毫不发生干扰，反倒是因为齐聚，而发生了一种新的变化，仿佛变得更加强大。

    这一刻，彩色的光芒冲进他的身体，他能感觉到，那种力量上的升华。

    虽然还是真元境九重，可是他能感觉出力量的大幅度进步。

    若是比起附灵之前，他觉得现在的自己可以打十个。

    哈哈哈！

    林东心中狂笑，伴随着九彩光芒的持续灌注，他的力量还在增强。

    或者可以说，是他的九种属性在被强化，这种强化的方向，就是向着本源进化。

    这些光芒是在帮他稳固根基，九大属性慢慢的沉淀，最终，化作一滴水滴一样的能量沉淀在每一个旋涡的中央。

    这一刻，天地间的一切全部消散。

    整个过程持续了足有一柱香的时间，两位宗主就站在外面干看着，啥也做不了。

    海岚这时才反应过来，刚刚的幻辰为什么要笑，他直接冲过去，对着幻辰就是一拳，直接把宗主砸进了山峰里。

    这才感觉心中舒服不少，宗主怎么了，还是我师兄呢，我揍他活该！

    而幻辰也不生气，他心里的一扇窗被打开了，多年的阴霾一扫而散。

    他从山峰里挤了出来，他来到海岚身边，说道：“这次应该是瞒不住了，上次那是幻象，这次可是天降祥瑞，天地规则我们也撼动不了的。”

    “瞒不住就瞒不住，那就直接告诉他们，林东是我们的弟子，双系顶级天赋，这一次附灵九大属性成功，就让全宗上下都知道这件事，高兴。”

    看着海岚的样子，幻辰也哈哈傻笑。

    片刻后，林东从洞府里走了出来，整个人散发出一股厚重的气息。

    他来到二位师父身边，拜谢道：“多谢二位师父栽培，弟子幸不辱命，九大属性齐聚，现在感觉灵元境五重之下，应该没有对手。”

    听着林东吹牛，两位师傅不但没生气，反而还很高兴。

    就在此时，远处一道道长虹飞快的降临此地。

    赤血峰地处幻海宗边缘，平常根本没有人来到这里。

    可是在这一刻，宗门中的重要人物都来了。

    刚刚的天降祥瑞，他们可都是看到了，但是因为距离太远，愣是没赶上热乎的，他们刚到这里，就看到祥瑞消散了。

    所以，来到这里后，他们只看到了两位宗主，还有林东，三人站在山峰上说笑。

    一道道身影降落在山峰之上，人越聚越多。

    最终三十六峰峰主，各峰长老，全都齐聚，每一个都是地元境的修为。

    足足有二百多人，林东所在的山峰都被压的轰轰直响。

    “还不收了你们的神通，想把这山压塌了不成？”幻辰转头看向众峰峰主，威严无比的说道。

    所有人赶忙收敛气息，山峰迅速恢复安静。

    重血峰峰主踏前一步，他看了眼林东，又看了眼两位宗主，直言问道：“宗主，刚刚天降祥瑞，可是此地出现了重宝？”

    拿着酒葫芦的古风长老也在其中，他也好奇的看了眼林东，再看看宗主，总感觉有些不对劲儿。

    难道这天降祥瑞与林东有关？

    其他峰主也纷纷发问。

    “是啊，宗主，你们快说呀！我们这心里痒痒死啦！”

    “可不是吗？我们幻海宗出现了宝贝，一定要好好庆贺一番。”

    “同意，看刚才那祥瑞的规模和范围，一定世间大宝贝，应该庆贺。”

    众人七嘴八舌，一个个争的面红耳赤，这哪里像是威严的峰主，分明就是骂街的阿婆。

    幻辰扫视了一眼人群，众人立刻停止了喧闹，顷刻间鸦雀无声，不过一个个都是呼吸粗重，显示他们都很激动。

    “是这样，刚刚林东附灵成功，引来祥瑞，所以，我决定收了林东作为入室弟子。

    从今以后，林东由我和副宗主海岚共同教导，你们说的宝贝就是他。”

    哗~

    一瞬间，二百多人再一次吵闹起来。

    “林东？竟然被宗主和副宗主首位弟子了，这小子什么运气？我记得上段时间，他才爬上的断镜崖，他不肯进任何山峰，原来是在这等着呢！”

    “诶呀！失策了，我们当时就应该直接将他拿下，现在被宗主抢了先，我们没有机会了。”

    “可不是吗！宗主这一招缓兵之计用得真好，我们都上当啦！这林东就是个妖孽。”

    不少峰主长老都在顿足捶胸，在幻海宗，是可以公平竞争有天赋的弟子的，就连宗主也不例外。

    所以，对于这些人的吵吵闹闹，幻辰丝毫不在意。

    重血峰峰主更是后悔，他跟林东接触的最深，而且早就看出了林东的不一般，为什么没有将他收到门下？

    现在都后悔死了，当时光想着跟林东合作，可要是把林东收到门下，那还合作个屁呀，什么还不都是他们重血峰的？

    可是现在说什么都晚了。

    人群中还有古风长老，他一天天就像个幽灵一样，难得看林东对眼，可是那天就是没说出来收林东为弟子，真是失策了。

    “好了，大家都不用后悔了，其实，林东在刚进入新人峰的时候，我们已经收他当弟子了，只不过由于种种原因，没有明说。

    所以，现在说起来，我们可不是挖你们的墙角，而是公开此事。”

    海岚的心情大好，对众人说出了真相。

    这个时候，古风长老好像突然想起了什么，他疯了一样挤上前来，大声说道。

    “两位宗主，他是不是双系顶级天赋的那个弟子？”

    他这一句话再一次让所有人震惊，当幻辰点头的时候，所有人都羡慕坏了。

    双系顶级天赋，我的乖乖，哪来的这种妖孽呀！

    得到这个答复，古风长老顿时脸色憋得通红，他再次大声道：“这弟子老夫无缘收到，可是宗主，两次都是我引领他进门的，你得把赏钱补给我！”

    噗啊！

    众人直接被逗笑了，好几个人拍着古风长老的肩膀，都直不起腰了。

    “你这老酒鬼，是不是又没钱酿酒了，亏你说得出来？”

    “老酒鬼就是老酒鬼，除了喝酒，不会放过任何一点赚钱的机会。”

    “哈哈哈，他太好笑了，我还以为他要跟宗主争弟子呢，结果他来这么一句，真是有才。”

    所有人哄堂大笑，场面一度热闹非凡。

    海岚立刻宣布：“难得今日三十六峰峰主长老齐聚，我们今天就借林东这块地方摆宴喝酒，不醉不归！”

    “好啊！”

    众人异口同声，迅速张罗起来。

    林东只能把他孵蛋的地方整理出来，成为了宴会现场。

    林东知道，两位师傅这是在为他打通关系，在宴会上，他被海岚带着，频频向人敬酒，三十六峰峰主敬完，又轮到各峰长老。

    轮了一大圈之后，林东直接醉倒在地上。

    其他人也不管他，该吃吃该喝喝，一直闹腾到半夜，才相继离去。

    直到所有人离开，林东才突然站起，直接收拾妥当，然后赶紧回到了洞府。

    海岚见他进来，就开口问道：“你发现几个对你有杀意的人？”

