    火龙酒吧位于码头区，环境十分复杂。

    下班之后，不少平民、小商贩、码头苦力、打工人都喜欢聚集于这种地方，在廉价的酒吧中追寻着酒精与女人的慰藉。

    每日繁重的工作与被上司责骂的郁闷之后，酒吧里那种最便宜的加了姜粉、酒精度含量只有5%左右的姜汁啤酒最受欢迎——因为它足够便宜！

    便宜到一便士就可以喝上满满两大杯，并且口感独特，至少足够刺激、足够辛辣！

    珀西下班之后换了一身风衣，戴着黑色帽子，压了压帽檐，在酒吧门口徘徊了几圈，最终还是走入了火龙酒吧内。

    思前想后，他依旧决定前来赴无形隐修会的约定，这也是为了探查更多的情报。

    进入酒吧之后，明显可以感觉到一股热浪混杂着香水味、体臭味、酒精味等混合的刺鼻味道扑面而来，令珀西厌恶地扇了扇面前的空气。

    “一杯黑麦啤酒！”

    珀西对站在吧台后面的酒保说道，以他的工资，自然看不上那种最便宜只有口感辛辣的姜汁啤酒。

    “一便士！”酒保一边擦着酒杯，一边微笑说道。

    就在珀西端起巨大玻璃酒杯，品尝着啤酒花之时，一个三十来岁、相貌普通、蔚蓝眼眸的男人忽然来到了他的边上。

    珀西顿时身体一颤，似乎又回到了那个噩梦般的夜晚。

    ‘没有错，就是他，那一晚出现的隐修会成员！他故意选择人多的地方接头……是为了将普通人当成盾牌？真是阴险啊！’

    珀西心里咒骂一句，耳边却传来亚伦的声音：“走吧！”

    他不动声色跟着亚伦离开，来到外面的街道上。

    冷风呼啸而过，令人不自觉地想要裹紧大衣。

    亚伦脚步很快，并未停留，令珀西只能跟上。

    两人一前一后，在码头区绕起了圈子。

    ‘他在怀疑我，这是通过绕行的方式，观察有没有跟踪者？’

    珀西心里浮现出一个念头。

    等走到一条小巷的时候，亚伦忽然钻了进去。

    珀西跟着走入，发现这是一条死路，在末尾的尽头墙壁位置，有一位戴着兜帽、隐藏身份面容的女士等候，正是莉莉娅特·多伦！

    “亚索先生，感谢组织上次为我解决了跟踪者。”

    甫一见面，莉莉娅特就充满感激地道谢。

    这几天隐秘界的消息令她十分后怕：“没想到居然有隐秘组织盯上了那个聚会，并且还对所有的聚会成员进行根梢，如果不是神使大人出手，或许我就会将灾难带回我的家庭。”

    “聚会？跟踪？”

    职业素养立即令珀西竖起耳朵，直觉跟今天的爆炸案有关系。

    毕竟，最近召开的隐秘聚会应该只有一两个！

    “不必客气！”

    亚伦微微一笑，为两人介绍：“这位是我们安插在调查局的临时成员，嗯，你可以给自己取一个代号，这位是‘白鸽’小姐，隐修会的正式成员！”

    ‘为什么要说我是调查局的？’

    珀西忽然就感受到了亚伦的恶趣味，心里一紧。

    ‘这是我们安插在调查局的成员？他似乎并未得到亚索先生的信任……’莉莉娅特望着珀西的眼神顿时多了些警惕。

    “乌鸦，叫我乌鸦好了。”

    珀西学着白鸽小姐的外号，给自己取了一个。

    “今天，我让你们两个过来，是要告诉你们，我们无形隐修会为什么会来到绿森市，在这里发展成员？这一切都只有一个目的……而它即将到来！”

    亚伦以郑重的语气说道。

    ‘终于来了么？隐修会的目的！’

    珀西聚精会神地听着，心中略微激动，他的卧底工作终于有了进展！

    “亚索先生，我们组织在绿森市的主要目的是什么？”

    莉莉亚特充满兴趣地问道。

    的确，无形隐修会这么高大上的组织，为什么会突然关注一个英维斯王国的偏远城市，并且连续发展新的成员？这里面应该有些目的，让莉莉亚特十分感兴趣。

    “我们组织最初由一群苦修士建立，他们认为必须经由无形之术，才能更好地认识真实世界，完成灵魂的升华……因此，我们追寻着一切能修炼变强之物，比如高阶咒术、上古隐秘等等……而绿森市最大的宝藏是什么？”

    亚伦嘴角勾起，带着一丝笑意。

    没有等两人回答，他就说出了答案：“是那位掀起神秘浪潮的伯爵，是神秘界中的传奇——亚伦·索托斯，我们组织这次的目标就是他的陵寝！”

    “陵寝？”

    莉莉娅特瞬间变得悲伤，这位传说中失踪的先祖终究还是死了……

    但对于珀西而言，则是脑海中宛若一颗大炸弹爆炸，似乎看到了一个惊天阴谋的雏形！

    那位传奇伯爵的下落是整个神秘界都一直在关注的事情，可惜不论何种形式的占卜与考据都找不到丝毫线索。没有想到这个隐修会竟然直接找到了对方的陵墓信息，这会在神秘界中引发地震的！！

    珀西可以想象，一旦这个消息传开，会有多少组织、多少强者齐聚绿森，惹出多大的乱子！

    得到这个巨大秘密的他，此时不得不羞愧地承认自己的确害怕了，产生出了畏缩的情绪。

    亚伦望着两人兴奋、震惊、恐惧等等的表情，继续玩味地说道：“当然，找到陵寝信息，跟确定位置、以及后续的探索，都还有一段遥远的距离……所以，你们都要为此行动起来，查找有关线索与资料，为发掘陵墓做准备！”

    “发掘陵墓？”

    莉莉娅特忽然有些明白过来，隐修会吸纳自己的原因了。

    “因为我跟‘刺剑’有着索托斯家族的血脉，是紫瞳者，所以比较容易地加入了隐修会，这是为了后续的探索做准备？”

    “毕竟，家族血裔去探索祖先陵墓，或许能开启一些隐秘，在神秘学中，血脉是很重要的联系与钥匙！”

    但哪怕想到这一点，莉莉娅特也没有被利用的懊恼。

    因为如果没有隐修会，她或许早就死于恶灵诅咒之下了。

    ‘先祖果然死了，但我该不该将这个消息告诉家族与议会？’

    她内心挣扎的，是另外一个想法。

    如果将这情报交给绿榕议会，那他们必然会倾巢出动，为此不惜一切代价。

    因为那是他们的祖先，他们的血脉源头、他们的荣耀所在、他们的一切！

    作为索托斯家族的后裔，对于那位先祖总是有着特殊的感情。

    但是，作为隐秘组织的成员，将重要情报泄露给家人与其他组织，这明显等同于背叛！

    因此，莉莉娅特无比迟疑，无比纠结……

    “乌鸦，你继续潜伏调查局，搜集相关资料与调查局动态！我会联系你的。”

    亚伦摆摆手：“现在……聚会结束，你们可以离开了。”

