    “你们先去睡觉，我守着。”

    云天泽可不舍得让几女陪他守着，熬夜伤身可不是假的。

    若不是这次任务十分重要，云天泽自己都不想熬夜。

    闻言，安萌萌众女面面相觑，并没有同意。

    如果是一般人，或许会欣然答应，毕竟不需要自己动手，就能够获取到所有的奖励，何乐而不为之？

    可，安萌萌是云天泽的女朋友，自然会心疼他，其他几女也都不是花瓶，不想让云天泽付出太多。

    她们也能拿到奖励，亦是想要付出自己的努力。

    “不行，我们不能够眼睁睁看着你一个人在这里等着。”

    “万一要等好久，等到明天早上的话，岂不是耽误一晚上的休息时间？”

    苏梦云眼珠子转动，轻声说道：“这样吧，咱们大家轮流看着，每人看两个小时，其他人趁着时间休息，这样也不会太困，即便熬到了明天才成熟，也能接着完成任务。”

    “不错。”

    “我也觉得这样可以。”

    听到苏梦云的话、小辣椒、一点朱砂全都点头应是，绪方佳子眨了眨眼，亦是盯着云天泽。

    少数服从多数！

    “这……”

    云天泽不由得眉头微蹙，如果说，队伍里没有安萌萌，他倒是不介意这样处理。

    “等等！”

    正当云天泽想着如何拒绝时，脑海中，却突兀闪过一个念头。

    火系怪物在这里的数量越多，那婆罗树成熟的速度也就愈发的快，那……是否可以把周围的怪物都给引到这边来？

    坑洞内的怪物被杀完，并不代表这片区域怪物都已经死了。

    坑洞之外，还有着不少的怪物。

    云天泽有把握，在十来分钟内，就能把它们都给吸引下来。

    “我想，我有办法加快婆罗树的成熟速度了！”

    嘴角勾起，云天泽露出了笑容。

    “嗯？”

    “什么办法？”

    闻言，苏梦云、小辣椒望着云天泽的眼眸中满是惊讶。

    “它不是需要火属性怪物才能够加速成熟？”

    “那咱们……就把坑洞上的怪物都给引下来！”

    云天泽轻声道：“这样一来，应该能在短时间内让婆罗树成熟。”

    “都引下来？”

    “可怪物数量太多的话，我们会不会有危险？”

    “毕竟谁都不知道，那婆罗树成熟后会发生什么。”

    苏梦云眉头微蹙，兀自有点迟疑。

    “那不用担心，有我在，肯定不会有问题。”

    云天泽信心满满，开什么玩笑，他现在浑身都是仙灵器装备，还用担心安全问题？

    只要神级BOSS不出现，寻常的怪物与BOSS再多，那也是给他送温暖来的。

    “也是，你现在那么厉害，倒是不用担心。”

    苏梦云微微颔首，旋即笑道：“那可以试试看！”

    “好。”

    说做就做，云天泽可不会磨叽，迅速召唤出一堆召唤兽，将安萌萌、苏梦云几女保护起来，其余的召唤兽则是迅速冲出了坑洞，随后在他的操控下，朝着四面八方赶去。

    由于并不需要作战，释放技能，云天泽可以心分多用，同时操控了将近两百头召唤兽，赶向不同的区域。

    共享视野之下，云天泽脑海中，当即浮现出数百个画面来。

    许多浑身冒着火焰，或是赤红色肌肤，各型各色的怪物，也都映入眼帘。

    高等级怪物都是红名怪，一感受到召唤兽们的存在，就是疯了一般的杀上前。

    也就是那些召唤兽都皮糙肉厚，要不就是有着保命技能，能够承受它们的攻势，依旧朝着深处进发。

    轰轰轰——

    越来越多的怪物被惊动，纷纷发出怒吼，对它们发动攻势。

    一直到召唤们的血条开始下降到半血，云天泽才是操控着它们回归，保持着一定的速度，通过仇恨值机制，将那些怪物引向坑洞。

    当然，诸多雪女、兽人族先知、眼魔的分身之类的召唤兽，由于它们属性逆天，被寻常小怪进攻，连防御都很难攻破，此时血条几乎没有变化，依旧是往深处进发。

    但，随着它们进入到深处，所触发的怪物属性也越发恐怖，终于能够对它们造成伤害。

    云天泽也不敢一次性引来过多的怪物，片刻之后，就是操控着它们原路返回。

    轰隆隆——

    不多时，震耳欲聋的声音响起，云天泽几人都能明显感觉到，整个盆地都剧烈震颤了起来，仿佛发生了大地震一般。

    “这……天泽，你到底引了多少怪物？”

    “嘶，我怎么感觉这阵势，就跟山崩一样？”

    众女都惊呆了，抬头看去，却是烟尘滚滚，根本看不清晰。

    随着它们靠近之后，云天泽几人的脸色，亦是变化起来。

    在召唤兽身后，竟然有着数十万的火焰怪物！

    它们哪怕形状不一，种族不同，此时却汇聚在一起，密密麻麻，铺天盖地一般，一同冲入了坑洞。

    看到这一幕，云天泽几人不由得吞咽口水，全都被那种气势给惊到，不禁踉跄着脚步后退。

    但，当它们进入坑洞的那一刹那，清脆的系统铃声亦是响起。

    “叮！”

    “系统提示：由于火焰系怪物数量增加，婆罗树成熟速度加快，将于12小时后成熟！”

    “系统提示：由于火焰系怪物数量增加，婆罗树成熟速度加快，将于11小时50分钟后成熟！”

    “……”

    随着越来越多的怪物涌入坑洞内，系统提示音也是不断的在云天泽几人的耳旁响起。

    这让他们不禁面露出喜色来。

    果然，云天泽没有猜错！

    只要能吸引来更多的怪物，就能够让婆罗树加快成熟速度！

    “啧啧，还有12个小时才成熟，早知道我们就该下线睡觉去了。”

    苏梦云微微摇头，有点惋惜。

    那么多怪物吸引过来，即便等到婆罗树成熟，他们还要把怪物都给清理掉，这需要花费的时间也不短。

    不管怎么说，他们今天最起码也得11点多才能下线休息！

    “也不能这样说，万一我们走了后，这的怪物刷新，或是有怪物群进入这里，导致提前成熟，不就错过了嘛？”

    云天泽沉声道：“不要考虑太多，怎么着也得今晚上解决第二个至宝，再下线睡觉！”

