    “排到Sorrymaker了吗？”Faker一副波澜不惊的样子。

    这几天，Sorrymaker在寒服名声大振，还闹出了不少有趣的新闻。

    Faker也不免听到了一些。

    只不过，他更感兴趣的，是昨天Sorrymaker在游戏中使用的加里奥，这个重做的英雄，在他的手里打出了惊人的效果。

    在看到的一时间，Faker就立刻开启了自定义游戏，练习了这个英雄。

    这局游戏，如果Sorrymaker不玩这个英雄，那么，他就会选了。

    很快，BP开始。

    不巧的是，对面率先就Ban掉了加里奥。

    Faker摇了摇头，略感到遗憾。

    很快，双方禁英雄环节结束。

    都是比较常规的路数，霞洛拆分，再Ban掉滑板鞋，以及一些节奏型的中野，和登场率最高的坦克上单。

    选英雄环节。

    Faker拿出了自己的招牌英雄中单瑞兹之后，便继续开始跟弹幕互动起来。

    和过往两个赛季的孤傲比起来。

    今年，已经21岁的Faker，各方面都成熟了很多，给人的感觉，也不再是过去那个只可仰望的孤傲天才。

    虽然他现在依然不是那种很会搞怪的个性，但是，偶尔还是能整几句冷幽默，戳到观众的笑点。

    应弹幕的要求，Faker查了一下Sorrymaker的战绩。

    发现他已经是寒服的最强王者，不过只有一百多点。

    “这样可不行呢，想成为职业选手，必须要打上王者一千点才可以。”Faker一本正经的说着寒文。

    在翻译小姐姐转述他的话之后。

    他又查了下自己的大号的战绩。

    发现段位还停留在超凡大师时。

    光速关闭了页面，挠了挠脸颊，面无表情。

    倒是把直播间的观众们逗笑了。

    下个星期，SKT全队，就会飞到中国，正式开始S7世界赛的旅程了。

    虽然大部分LPL的观众都是希望能看到LPL的队伍夺冠。

    但是，两连冠在手的Faker，依然展现着统治力，不免让人思索，如果今年他真的能达到三连冠的伟业。

    那么，声势将会沸腾到如何地步？

    很快，双方的阵容确认的差不多了。

    蓝色方，中单是Faker的瑞兹，打野盲僧，下路是洛和大嘴。

    红色方，上单鳄鱼，中单马尔扎哈，打野蜘蛛，下路是露露和小炮。

    还差一个上单位置。

    根据聊天房间里的信息。

    上单位置是Sorrymaker，现在大家都在等他选择英雄。

    此前，Sorrymaker虽然号称是五个位置都擅长，但是平均下来，上单位置算是比较少的。

    给人印象深刻的。

    还是打野位置的盲僧，辅助位置的小法师，中单位置的加里奥。

    就连Faker，也很好奇，这个全能型路人王。

    会拿出什么上单呢？

    很快，Sorrymaker在亮出了各种英雄图标后。

    锁定了青钢影！

    Faker愣了下，随即，脸上露出一丝不易察觉的微笑。

    自从青钢影被版本削弱后，这个英雄在上路的登场率便急剧下滑。

    而在寒服，大部分玩家都是跟着版本走的，慎、大树、纳尔无限循环。

    今天，他终于看到有人玩青钢影了。

    不由得有点期待。

    直播间的观众们，也因为“Sorrymaker”的这个选择，而再次热议了起来。

    “这老哥又开始整活了是吧，现在谁上路还玩青钢影啊，之前线上无脑压人，现在Q精准礼仪的伤害砍了一大刀，没内味了啊。”

    “国服第一青钢影的江科大最近都停播了，估计也是被设计师砍的不会玩了，没想到还能在寒服看到有人玩。”

    “这个Sorrymaker有点意思啊，这哥们儿到底是谁啊，还没有人站出来承认吗？”

    在观众们讨论的期间。

    Sorrymaker，再次做出了一个令所有人都惊讶的举动。

    他的召唤师技能，选择的是引燃+传送，没有闪现！

    一个不带闪现的青钢影！

    在此之前，谁都没有见过。

    Faker也有些惊讶，移动着鼠标，在青钢影的召唤师技能旁边，仿佛打着转。

    房间里，已经有队友打出问号了。

    不过，直到游戏倒计时结束，青钢影都没有更改自己的召唤师技能。

    “这个青钢影玩家很自信呢。”Faker露出一丝微笑。

    原本一局例行公事的排位。

    因为这个Sorrymaker，和他选择的青钢影，而变得有趣了起来。

    很快，屏幕一黑，接着，游戏加载画面跳了出来。

    当Faker看到对面的五名玩家时，露出了意外的神情。

    而SKT的基地里面，响起了队员们的一阵欢呼。

    红色方五名玩家的ID，依次是。

    上单鳄鱼：SKT T1 Huni

    打野蜘蛛：SKT T1 Peaut

    AD小炮：SKT T1 Bang

    辅助露露:SKT T1 Wolf

    除了Faker以外，四名SKT的一队成员，全部排在了对面！

    而替代Faker中单位置的马尔扎哈玩家，则是今年LCK夏季赛的亚军。

    三星的中单皇冠哥！

    ……

    公寓内。

    苏晨坐在椅子上，面带微笑的看着身旁目瞪口呆的张小文。

    “你现在总算信了吧。”

    电脑屏幕上，是游戏的加载画面。

    “信了！我真信了！”张小文连连点头。

    他本来以为苏晨说自己是“Sorrymaker”，是在整蛊他，现在总算眼见为实，不能不信。

    “晨哥，你这停播了几天，怎么好像还更猛了，居然还上了个寒服的王者，这把还排到了这么多名人？”

    “你也看比赛吗？”苏晨问。

    “当然！我可是李哥（Faker）的铁杆粉丝！”张小文挺了挺胸脯。

    “我超，寒杂！”苏晨调侃道。

    张小文嘿嘿一笑，随即感叹道：“我以为晨哥你是只玩上单四姐妹和卢锡安的，怎么你在寒服各种英雄都玩起来了。”

    “这个，你后面就知道了。”苏晨揉了揉手指，神情开始专注起来。

    这把游戏，应张小文的强烈要求。

    苏晨只好锁了一手上单青钢影。

    当面给张小文展示一下他的成名英雄。

    只不过，在选择召唤师技能方面，苏晨突发奇想，尝试了更为暴力，但是风险也更高的一种玩法。

    抛弃闪现，带引燃+传送。

    要知道，上单这个线比较长的位置，没有闪现就意味着随时可能会被Gank或者单杀。

    虽然青钢影的钩锁可以提供位移，代替一部分闪现的功能。

    但是，一旦这个技能交掉，那么，就再也没有多余的手段可以逃生了。

    算是风险比较高。

    但是，另一方面，这把苏晨带的引燃+传送，可以说在线上的优势还是比较大的。

    在进入游戏加载界面。

    发现对面的上单鳄鱼是Huni时。

    苏晨倒有点庆幸自己带了引燃。

    S7的Huni，虽然不能说是LCK第一上单。

    但是，也是能排的上号的。

    不然，是不可能被担任传奇战队SKT的上单位置的。

    关于Huni，苏晨了解的并不多，只知道这个人算是非常自信的选手。

    经常在赛前会放一些狠话，表示会摧毁对手，打的他们满地找牙之类的。

    不过，这把游戏，中路有Faker坐镇。

    苏晨还是很兴奋的。

    带着Faker赢下SKT全队+三星的皇冠哥？

    想想又是一个大新闻。

    游戏开始！

    五名英雄依次出现在泉水中。

    苏晨娴熟的购买了多兰剑和红药水，拖动了一下装备栏的位置后，又调整了一些基本的键位，接着便等待空气墙的消失。

    而此时，地图上也响起了各种信号。

    大家快速的交流着游戏开局的布置。

    中路的瑞兹停留在防御塔下。

    上路的青钢影，在蓝BUFF处蹲守。

    而下路，则帮助盲僧红开。

    一级相安无事。

    对面看上去也没有想搞事情。

    时间差不多之后。

    苏晨便操控着青钢影，跟随着兵线上线。

    在Q【精准礼仪】的基础伤害被削之后，一级的青钢影对线鳄鱼，其实并不占多少优势。

    所以，苏晨也没有选择兵线上来前就去卡线。

    鳄鱼的Q【暴君狂击】，在击中敌人时，具备治疗自身的效果。

    再加上自己没有带闪现。

    所以，苏晨并没有操控青钢影去跟鳄鱼换血。

    上路的兵线交汇在一起。

    青钢影静静地站在远程兵的后面，目睹着三个前排兵互相消耗着。

    当三个前排兵消耗到快要残血时。

    Huni的鳄鱼从草丛中走了出来，开始平A清理掉小兵。

    同时，朝着对面的青钢影，亮了一个捂嘴偷笑的图标，表达了他一级打的如此猥琐的不屑。

    “我靠，晨哥，这个鳄鱼是在嘲讽你吗？他是不是在嘲讽你啊？”张小文一看，顿时瞪圆了眼睛，声音都高了一些。

    “安静点。”苏晨皱眉。

    “好的。”张小文缩了缩脑袋，目不转睛的盯着屏幕。

    一级，青钢影没有主动找鳄鱼打架，只是稳稳地补掉残血小兵，同时也遭到了鳄鱼平A+Q【暴君狂击】的消耗。

    虽然血量上小亏一点，但还是能接受。

    随着第二波兵线的到来。

    鳄鱼抢先升二，直接学了E【横冲直撞】，穿越小兵，利用两段E的超长位移，钻到了一级的青钢影面前。

    苏晨不慌不忙，直接平A+两段Q【精准礼仪】打在了鳄鱼的身上，和他消耗着血量。

    这波虽然鳄鱼抢二级，但是，在使用两段E时，消耗了过多的怒气，没有获得红怒加成的Q技能。

    所以，苏晨果断选择了反打。

    对比鳄鱼，青钢影的血量更低一些，率先磕掉了一瓶红药。

    “这波好像有点亏啊。”张小文忍不住小声嘀咕道。

    他自己也玩上路，知道鳄鱼三级有多强势。

    这波对面鳄鱼抢二上来换血，其实是在为后面的单杀奠定基础。

    他知道苏晨的青钢影很强，强到在峡谷之巅没有敌手的那种。

    只不过那是在青钢影被设计师大砍一刀之前的事情了。

    此刻，张小文也很好奇，苏晨再次使用青钢影时，还能像之前一样那么猛吗？

    虽然被鳄鱼抢二消耗了一套，看似有点亏。

    但是，苏晨却毫无波澜。

    拿到青钢影的时候，他从来都没有想过自己会输。

    这一波，鳄鱼看似换血赚到了。

    但是，他在使用E钻小兵的时候，也干扰了兵线的进程。

    让小兵卡在了蓝色方防御塔前方一点的位置，没有完全进塔。

    兵线无法回推。

    对于鳄鱼来说，这种兵线是很难受的。

    很快，青钢影也升到了二级。

    早已攒好怒气的鳄鱼，此时再次故技重施。

    这一次，他只用了一段E，便来到了补刀的青钢影面前，接着便要跟上平A+一发红怒Q。

    但是，这一次苏晨早有准备，提前对小兵释放的第一段Q【精准礼仪】，当鳄鱼来到青钢影的面前时。

    二段Q带着100%的额外伤害打到了鳄鱼的身上，同时触发了自己的被动【适应性防御】，提供了一层吸收伤害的护盾，抵挡了鳄鱼红怒Q的部分伤害。

    Huni见到自己这波换血似乎并不成功，同时又遭到了小兵的伤害，立刻交出准备交出二段E撤退。

    但是，青钢影直接释放W【战术横扫】，在鳄鱼撤退前造成了伤害。

    这波换血，青钢影直接将之前的劣势给补了回来。

    “这波好秀啊。”张小文忍不住赞叹道。

    他也跟苏晨双排过很多次了，但这是他第一次坐在苏晨的旁边，目睹他亲手打出如此细腻的操作。

    “好戏还在后头呢。”苏晨笑了笑。

    这波换血，他将鳄鱼打到了半血以下。

    等到了三级，就可以动手了。

    说话间，苏晨习惯性的切了一下主视角。

    切到了中单Faker的身上，正好看到他二级的瑞兹，被红色方的打野蜘蛛绕后，提前交出闪现的画面。

    蜘蛛二级带着红BUFF，那么一级就是选择红开的。

    这波小花生很聪明，知道一级没有带闪现的青钢影肯定会放线。

    所以没有去抓上。

    而是绕到了Faker的瑞兹身后，逼出了其闪现。

    此时，SKT的基地里面，也泛起了一阵欢呼。

    “Nice！王浩（Peaut），继续这样，这把游戏我们要让相赫超鬼！”胖胖的辅助Wolf目睹了中路的Gank后，夸奖道。

    操作着蜘蛛的小花生，脸上露出不好意思的笑容。

    去年，他是在Rox Tiger挑战SKT的新生代天才选手，赛场上打法一向狂傲。

    但是，今年加入了SKT之后，他是队伍里的弟中弟，对待哥哥们都是很谦卑的。

    这把游戏，他本来是不太好意思去针对战队中路的Faker的，那可是队伍的老大哥。

    但是，其他几名队友在发现对面大家排在了一起，同时，对面是Faker的时候，立刻欢呼了起来。

    表示这把游戏，一定要让相赫输的很惨。

    这也算是队友间的一种整蛊吧。

    生性爱好恶作剧的小花生，也忍不住听从了哥哥们的指示，选择了红开，二级抓中。

    成功逼出了Faker的闪现。

    “好了，没有闪现的相赫，就没办法单杀对面了，接下来，就看上路的Huni了。”Wolf语气轻松的说道。

    他和Bang组合的下路，还拿到的是露露+小炮这样的强势组合，对线非常轻松，所以，才有空如此闲聊。

    Wolf瞄了一眼Huni的位置，此时他全神贯注的看着屏幕，显然状态非常的认真。

    Wolf放心的点了点头。

    游戏开始前，Huni看到对面选出青钢影时，非常的不屑，直接放出了狠话，表示要干碎对面的这个”Sorrymaker”。

    以Huni的实力，应该不会有什么问题。

    这把游戏，只要好好的针对相赫就好了。

    此时。

    中路的Faker，在被逼出闪现之后，也露出了一丝无奈的笑意。

    排进游戏的时候，队友们就已经在基地大喊，这把游戏一定要漂亮的赢他一次。

    只是没想到，连小花生都这么跳，开局就采取了行动。

    二级被逼掉闪现后。

    Faker不得不谨慎一些，以免小花生杀一个回马枪。

    这局游戏，他对线的是三星的皇冠哥，这也可能是他在今年世界赛上会遭遇的对手。

    所以，抛开排到队友们这种戏剧性的因素。

    这局游戏，Faker也一定要赢下来。

    在处理了一波兵线后，Faker操控着瑞兹，小心翼翼的来到了河道，补了一只眼睛。

    期间，他也切换了主视角，查看其他路的对线情况。

    下路，Bang和Wolf以压倒性的优势，吊打着对面的大嘴和露露。

    而己方的打野盲僧，还在殴打着蓝BUFF，打野速度似乎有点慢。

    Faker在心中默默的整理着信息，接着便将镜头切到了上路。

    这局游戏，Sorrymaker的青钢影和Huni的鳄鱼的对线。

    才是他最关注的。

