    李根听高泰转述之后，反而问道：“白山河眼下在钱塘城吗？”

    “不在。”

    高泰答道：“白山河去海外东洲了，按新闻报道，预计要深秋博览会时才回来。”

    李根微微点头，嘴角勾起一抹笑意：

    “木家要来一把大的，正合我意。”

    白山河，即白家家主，东海省议会副议长。

    何长治的何家，与白家算是联盟。

    说何家附庸白家，有些过了。

    但说白山河是这个联盟的盟主，则没什么问题。

    白家同木家一向角力。

    眼下白山河不在，木家怕是要一次性玩把大的。

    只是弹劾向进、何长治二人与白莲宗勾结，木家并不满足。

    最终结果充其量，何长治跟当初桥山镇军械厂事件后的广海伯张信差不多。

    但木家这次不动则已，动就要来把大的，把何家办成先前康威康家那样。

    可前提是必须成功。

    如果把握不足，那不如不动。

    木家得李根报信后却没有第一时间发难，就是为了让自身处于进可攻退可守的位置上。

    “回复木敬山、木航，他们的两个问题，答案都是……”

    李根笑笑：“有。”

    既然木华已经去了，岳浩然多半不会被向进灭口。

    何况看岳浩然的架势，师承渊源背景也不会差。

    “证人，名叫岳浩然，是常驻东山县的靖夜尉。”李根言道：“至于证物，需要的时候便会出现在何长治府上。”

    高泰应下后离开。

    李根则整理枪械，并补充弹药。

    晚些时候，高泰再次回复：

    “木航离开了，他透露另一个消息，何长治正在组织钱塘城商人、民众筹备物资，晚些时候送往东山县援助。”

    李根点头。

    虽说净世妖莲没有彻底开放就被他打爆，但东山县煤矿算是彻底毁了。

    死伤众多。

    黑尘飘散下，附近村镇或多或少也会受波及。

    还有先前响成里被妙常妖僧点化诡物作乱，也影响不小。

    混乱之下，灾情更难平复。

    省里面不会袖手旁观。

    但具体到钱塘城，就不那么沾边。

    按常理，要调拨物资也主要是从东山县周围地方。

    不过，不限制民间。

    钱塘市府不出面，市议会何副秘书长心系受灾百姓，组织商队运送物资过去，虽说叫人吃惊，但法理上并无禁止可言。

    至于何副秘书长亲自带队前往，那或许人家下次要竞选省议员了呢？

    当然，这些都是说给不知情的人听。

    对李根来说，听到消息第一反应，就是何长治要赶去跟主观这事的省府官员以及靖夜司负责人交涉。

    最好，能交易妥协，最终把火烧到霍源和木家身上。

    把向进从中彻底摘干净。

    向进牵扯其中，何长治不好独善其身。

    相关交易一些表态，也需要他何长治来做。

    不论身份还是能力，谈判都非向进所长。

    这事儿杨廉也没法代替何长治。

    何家跟白家关系密切。

    省学跟何家走得也近。

    但省学跟白家之间，就没那么亲密。

    白山河本人不在，白家其他人不会轻易节外生枝。

    要借白家几分势，只能何长治做代表去跟常明谈。

    “木航有没有说，木家接下来谁去东山县？”李根问道。

    高泰摇头：“他没有讲。”

    李根笑笑：“万一事有不谐，该是找木华抱补山的师门长辈去捞人了……”

    木家似是置身之外，倒像是有些心虚模样，欲同霍源切割。

    木华身份相对特殊，另有背景将来能去捞他。

    何长治更要趁机把事情办成铁案。

    至少，先把向进捞出来。

    但他这趟去东山县，就是死路一条了……

    “何长治出发离城时，通知我。”李根同高泰吩咐道。

    高泰应声退下。

    李根悄悄返回自己的工厂。

    他右眼中放出蓝光，然后连续有三个蓝色的光影，落在地上。

    一面大鼓。

    一株枯树。

    一只梵铃。

    先前被他打到几乎全报废的三个诡物，此刻恢复“健康”。

    李老板也直到这一刻，方才有功夫翻翻自己的工厂日志，检阅三位新员工。

    坦白说，这次去东山县，原本没想到能收服新的诡物。

    最初他的目标，就是救回齐晨，干掉付越立威。

    在此基础上，尽可能多料理付越背后的人。

    哪曾想，无心插柳柳成荫。

    一波居然带回三个诡物员工。

    李根翻阅员工列表。

    纸上一面鼓映入眼帘：

    怪灵-诛心鼓。

    七品怪灵，灵体凡人不可视，显形之后凡人可视。

    审判，禁锢法外恶徒，并在十二时辰后引爆对方，被移动则提前引爆，判定标准为众生心声，最大捕捉数当前为三，最大捕捉距离当前为方圆两公里。

    诛心，连环鼓声快速引爆生命个体，最大捕捉数当前为十，最大捕捉距离当前为两百米。

    风雨不改，针对实体伤害，有较强防御力。

    初级全工种熟练度加二十。

    初级加工速度加六。

    初级加工精度加六。

    初级加工鼓舞加十。

    ……这是我的第一个七品员工。

    李老板满意的点头。

    这诛心鼓的品级果然不差。

    难怪妖僧妙常也夸它底子好。

    不管是含冤含恨而死的人，亦或者特殊的物品、生灵，能成诡物者本就稀少，能成七品就更少了。

    而且这诛心鼓神通的作用范围属实是远。

    从战斗力上来说，非常不俗。

    生产方面，跟双生镜一个毛病，作为物品所成之怪灵，生产数据没有活物死后所成之怨灵、妖灵来得高。

    不过好在诛心鼓当前品级高，所以数据也不差。

    更有一个叫做加工鼓舞的新数据。

    李根照字面意思猜测，感觉作用是能提振其他员工。

    而另外两个诡物员工，生产数据就极为华丽了。

    李根第一眼险些以为自己看错了：

    百果枝。

    八品妖灵，灵体凡人不可视，枯树之身凡人可视。

    结果，悬挂果实越多，力量越强，杀人可增添果实，最大捕捉数当前为一百，已捕捉数九十四。

    毒蔓，果实延伸出藤蔓，束缚杀伤目标，并附剧毒，最大捕捉数当前为九十四。

    初级全工种熟练度加四十七。

    初级加工速度加二十八。

    初级加工精度加二十八。

    初级机械改良加十九。

    以及：

    黑金梵铃。

    八品怪灵，凡人可视。

    迷心，梵铃声影响人精神，引人疯狂，最大捕捉数当前为五十。

    拘灵，拘役镇压灵体并加以操控，灵体受损回归梵铃可恢复，最大捕捉数当前为一百，已捕捉数四十五。

    初级全工种熟练度加二十三。

    初级加工速度加十四。

    初级加工精度加十四。

    初级机械改良加九。

    初级加工鼓舞加六。

    ……你们两个的基础数据太假了吧？

    因为吞噬拘禁了太多生灵的灵体？

    李根感到几分惊喜。

    说起来，他之前还以为黑金梵铃是妖僧妙常的法器，不曾想也是一种诡物怪灵。

    李根先前机枪开火太奔放，伤及黑金梵铃本体，还导致其中拘禁的部分灵体彻底消亡。

    否则数量应该跟百果枝类似，也接近一百。

    想必加工方面的基础数据会更高。

    “意外之喜，意外之喜啊。”李根感慨。

    这哥三的很多能力，差不多等于前六个员工的总和了。

    工厂产效产能进一步提升，指日可待啊。

    李根挥挥手，三位新员工当即投入生产。

    眼下原材料倒是还有些压仓储量。

    但长远就不好讲了。

    希望这次东山县之后，能解决问题。

    李根脸上笑容消失，目光渐渐冰冷许多。

    两天之后，高泰传回消息：

    何长治，离开钱塘城，前往东山县。

    “我们都准备好了。”赵三继续报告：“只是齐晨，精神状态还不好。”

    被儒家旧学七品的黎渊和五品的向进先后针对，普通人的精神自然会崩溃。

    “好好照顾他，晚些时候我去看看。”李根吩咐道。

    “是，先生。”

    赵三继续说道：“另外，先生，钱塘城内外这几天开始越查越严，似乎就是冲着您来的，高老大那边被盯得很紧，他没法再来亲自见您，只能通过无线电报传消息给我们。”

    李根平静点头：“我知道了。”

    赵三离开后，李根淡定进城。

    摘了千幻谱面具，以本来面目。

    你们找霍源。

    关我李根什么事？

    李老板小心隐藏身形，低伏高走，来到何长治府上附近。

    何府守卫森严。

    准确说，西子街这一片守卫都很森严。

    不仅仅是人，还有各式各样的符箓、法器。

    以李根现如今的修为实力，都感觉惊险。

    费了番手脚，他成功进入何府院中。

    李老板手指推了推鼻梁上架着的眼镜。

    放下一枚漆黑的莲子。

    然后通知木家，可以动手了。

