    第８５２章  此地无银，或擒或杀   

    杀入皇子府邸，是实打实的谋逆大罪，就是鹿玉都救不了荣氏。

    

    虽然他们在行动之前，也早就知道失手会有什么样的结果，但谁又会想到，鹿玉府中居然隐藏着这么多武神境的魔头。

    

    “哼哼，怎么样？

    继续狡辩啊！”

    

    “可知道谋杀圣教核心弟子，是什么样的罪过？

    光是这一点，你们荣氏死十次都不够！”

    

    看着这些人的样子，谢峰心情十分舒畅，荣氏真是胆大包天，明知他就在皇子府中，还敢杀进来。

    

    这完全是无视摩天圣教，无视邪云老祖。

    

    “大人，我们这一次是为了三皇子而来，根本没有想过要对圣教的两位核心大人出手，而且就算是对三皇子，我们也没有半点杀心，不过是想将他捉起来，暂时囚禁而已。”

    

    一名荣氏的武帝境说道。

    

    “原来如此，这么说荣氏罪不足死了？”

    

    谢峰讥讽问道。

    

    “我族真的没有那么大的胆子，敢对圣教的大人出手啊！”

    

    那荣氏族人说道。

    

    谢峰微笑看着这人，突然站在后面的一尊魔头，上前一步，直接捉起他，丢入血盆大口中，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。

    

    荣氏族人在魔头口中发出的惨叫声，和骨头被嚼的声音混在一起，让人不寒而栗。

    

    所有荣氏族人都在发抖，连头都不敢回，生怕下一个被吞噬的就是自己。

    

    片刻之后，魔头打了一个饱嗝，吐出一口带血的白骨碎片，喷在荣氏众人身上。

    

    “怎么样？

    谁还想继续狡辩？”

    

    谢峰微笑看着众人问道。

    

    “大人，这一次是我们荣氏不知死活，冒犯了大人，请给我族数十万族人一条生路吧，只要大人放过我们，荣氏愿意付出任何代价！”

    

    那武神境二重的强者说道。

    

    “放过你们？

    你觉得可能吗？”

    

    谢峰嘲讽道：“放你们一族生路？

    你们又何曾放过别人？

    当年鹿金和鹿玉夺嫡的时候，鹿金落败，你们又吞并了多少站在鹿金一边的家族和势力，屠杀了多少人？

    恐怕数倍于你们荣氏一族还要多，现在也有脸求我放过？”

    

    “更何况，等鹿金坐上帝主之位，整个鹿月帝国都可以任我予取予求，你们荣氏的财产又算什么东西？”

    

    谢峰不屑说道。

    

    荣氏虽然是鹿月帝国的第一家族，但整个鹿月的财富，还是掌握在皇族和那位鹿月帝主手中。

    

    荣氏的财富，不过是九牛一毛而已。

    

    “大人，如果我们荣氏一族，愿意为大人效力呢？”

    

    荣氏的武神境焦急说道。

    

    相比起荣氏的财产，荣氏一族的武者，才是真正财富，再多的钱财，想要培养出修为强大的武者，也需要很长的时间，更何况要寻找大量天赋强大的武者，也是极其困难的事情。

    

    “哼哼，荣氏一族的强者不少，听说你们荣氏的老祖，便是一名武神境五重的绝世高手。”

    

    谢峰笑了起来，说道：“如果能够让你们一族彻底臣服，确实是巨大的收获。”

    

    说到这里，谢峰话风一转，道：“可惜，实力越强大的武者，就越难收服，不可能完全归心。

    你以为我会做出放虎归山的事情？”

    

    “把这些人全部看守起来。”

    

    谢峰挥手说道。

    

    一众魔头捉起荣氏众人，便是飞入千魔道宫。

    

    “这一次对荣氏来说，事关生死存亡，荣氏一定会紧紧盯着。

    这些人在一定的时间内没有离开，荣氏必然会高手尽出。”

    

    虽然捉住了荣氏众人，但谢峰并没有大意，“必须要离开这府邸才行，否则荣氏这样的家族，疯狂起来，也是极为可怕的事情。”

    

    想到这里，谢峰收起了阵法，便是带着古苍宁和鹿金，离开了府邸。

    

    果然在谢峰三人离开不久之后，五道气息恐怖的身影，降临到了鹿金府邸上空。

    

    这五人正是荣氏一族的武神境强者，荣氏一共有七名武神境，除了进入鹿金府邸的两人，就剩下这五人而已。

    

    不过，这五人才是荣氏真正的根基，除了武神境五重的荣氏老祖之外，荣氏族长也是武神境四重的修为，另外三名太上长老，则皆为武神境三重。

    

    做为三等势力，拥有这么多强大的武神境，放在五域之中都是极为少见的。

    

    这也是因为摩天圣教庞然巨物的压制，否则鹿月帝国早就晋升为一等势力，荣氏的实力也足成为二等势力。

    

    荣氏这五位强大的武神境，也是他们能成为鹿月帝国第一家族的根基。

    

    “怎么可能，这府邸之中居然空无一人！”

    

    一名荣氏太上长老盯着下方的府邸，难以置信的道。

    

    他用元识扫过了整座府邸，不但没有发现谢峰三人，连他们荣氏的十八名强者，也不见踪迹。

    

    这座府邸之中，甚至连打斗的痕迹都没有留下。

    

    要知道，鹿金的皇子府虽然极为巨大，但如果没有布置阵法的话，武帝境强者甚至不用一成力量，便可以将之化为灰烬。

    

    但两名武神境和十六名武帝境的高手，进入府中，怎么可能连一点痕迹都没有留下。

    

    就算府邸中隐藏了武神境九重的存在，也不可能是如此。

    

    “这府邸原来布置了阵法，只是被收走了！”

    

    荣氏老祖面无表情的说道：“鹿金等人早就预料到我等会来，已经离开了，至于荣毅等人，不必本祖多说，你们也应该猜得到。”

    

    “什么！”

    

    “这怎么可能！”

    

    包括荣氏族长和三名太上长老，都是露出了慌乱之色。

    

    如果进入府邸中的人都被捉了，结果可想而知。

    

    但此时，这位荣氏老祖，依然镇定。

    

    这种活了上万年的老怪物，几乎见证了荣氏的兴衰，见过的风浪太多。

    

    虽然他已经知道，接下来荣氏必然将要面对有史以来，最大的危机，心神难免动摇，但表面还是看不出任何的波动。

    

    因为他心中清楚，如果连他都无法镇静下来，那荣氏就毫无希望了。

    

    “老祖，本族长下去查看一番，如果能够找到痕迹，追踪过去，还有一丝希望。”

    

    荣氏族长看向天边，一丝透亮隐隐传来，天就要亮了。

    

    

