    “胡大人，本将有一事相求，不知你可愿相助？”

    被驻军都督这般礼遇，胡维宣有些受宠若惊，同时他也很是清醒，深知这是个落得人情的机会，不敢有丝毫怠慢，当即就应声做礼。

    “张都督言重了，只要下官能力所及，自当竭力相助。”

    态度无可挑剔，张之栋很是期待地抚着大胡子，

    “所及所及，这事儿肯定归你管！我听闻最近有种新盐物美价廉啊，据说远胜寻常食盐，而且还咸香无比，你可否弄些新盐运送至各处军营？”

    话音刚落，胡维宣就松了一口气，很有信心地应声答话道：“此乃下官分内之事，定当竭力而为！”

    两个家伙三言两语就敲定了大事，准备着手将新盐送往各处军营，看起来是一件好事，也不会有任何的不妥，所需银钱自有军费付清，军士有了新盐也对身体大有裨益。

    只是要做到此事，所需的新盐数量极大，必须向着商家出面征讨，看起来是一桩大生意，实际上却是断了眼下的买卖。

    除非能达成长期的销路，否则这种事不会有商家情愿，何况新盐的来头不明，又如何能这么快定下此事呢？

    万一真如先前传闻，涉及到那位风头突起的北王殿下，恐怕是一件无比麻烦的事啊。

    听闻着这种草率的商议，薛青云眉头轻皱，即刻沉声劝阻。

    “且慢，新盐万不能动！”

    这话一出，面带笑容的张之栋诧异回头，心有把握的胡维宣也惊得一愣。

    从长计议？

    突然的劝阻毫无征兆，也没有任何理由，无论在谁看来，都有些站不住脚，就好像是无理取闹一般。

    盐业只归属于盐政衙门管理，无论公私都由一州盐运使定夺，胡维宣身为凉州盐运使，绝对是能一眼主宰凉州盐业的存在。

    在盐业上，这位四品的官员可谓是举足轻重。

    眼下只是调运买卖新盐送往军营，几乎不存在任何问题，按理来说，胡维宣有着绝对的威信力和权力才是，怎么就得从长计议了？

    更离谱的是，这话还是从刺史薛青云嘴里说出来的，就算身为一州文官之首，他根本不懂盐业，也无权管理此事啊。

    张之栋和胡维宣悄声对视，从彼此眼里看不到丝毫线索。

    再回头望见薛青云一脸的严肃，只觉得这事儿就变得莫名其妙，几乎在同一时间，各有心思的两人齐齐问话出声。

    “薛老哥，你这是何意！”

    “刺史大人......？”

    眼见两人各有急切，薛青云也是憋得心中捉急，奈何斟酌了几番，只能摆出欲言又止的模样。

    “此事，不可草率而行！”

    张之栋本就是急性子，长年习惯军旅生活，也乐于直来直去的言谈交往，听到这话几乎急得憋出了毛病，一双大眼直直瞪去。

    “薛老哥，你莫不是有意刁难众将士吧？！”

    话语很是直接，几乎就差跨起一张批脸，在破口大骂几句了，也很符合张之栋的一贯作风。

    整个凉州地界，绝不会有第二个人在刺史大人面前如此失礼！

    就是这样，薛青云居然还能沉稳安坐，始终不曾开口，胸襟固然令人敬佩，那份坚持的陈默更是让人心生猜疑。

    胡维宣到底多了几分细致，很快就察觉到了事情的蹊跷之处。

    刺史大人先是劝阻上报朝廷推行新盐，又否决了新盐购入军营的利好大事，两次的坚决反对不近人情，与以往的平和性情大相径庭。

    而这两次异常表现里，唯有一个共通点引人猜疑。

    那就是新盐。

    难道这盐有什么不为人知的玄机，才让一州刺史这样谨慎？

    心中闪过一种不安的猜想，胡维宣也难压抑逐渐躁动的心情，悄声做礼问询。

    “刺史大人，这新盐莫非有什么害处？”

    这一问也让张之栋有些恍然大悟，收敛了心头的怒火注目而去，同样大为惊异地问话出声。

    “薛老哥，新盐当真有害处？”

    两人一前一后问话出声，语气目的各不相同，却给撬动了薛青云沉寂的心境。

    张之栋自不用说。

    驻守凉州近十年，在边境身兼重任，与妻儿分居千万里之隔，始终心系大玄，在百姓里也是威望极好。

    哪怕有时候懒得理会为官之道，行事也多率性而为，却是称得上一名虎将，也是官场上为数不多能相交之人。

    至于胡维宣......

    此人机遇坎坷不失傲气，才学人人可见，又与姜太傅有师生之谊，品行绝无问题，就在眼下被劝阻新盐上报的大功，也先是惦念着百姓的安危，足以见得是个好官啊。

    何况此人入身盐政，又非寻常文官，将来仕途也无干联，没有任何理由参奏一州刺史。

    沉吟了片刻，薛青云终于是松口了。

    “新盐并无毒害，只是......这盐来历不明，或许和北王殿下有关，如今朝堂局势微妙，陛下也对北王有所关注，此事我们绝不能擅自插手啊。”

    瞬间，饭厅变得无比沉寂！

    听闻薛刺史讲述的朝堂秘事，隐晦几言就令两人心中动荡，如梦惊醒的震动蔓延面容，方才意识到事态的紧张！

    老大粗的张之栋都在此刻陷入了沉默，感觉到了朝堂将有大事发生，很少动用的政治嗅觉瞬间灵敏，整个人已经惊讶地说不出话来。

    而落座末位的胡维宣就更是惊讶万分，脸色都瞬间惨白了几分。

    他从未预料到，原本看中的新盐，竟然是和北王有关，这岂不是说明，自己被宋雨才诓瞒，差一步就得罪了北王殿下？

    这种惊醒已经足够令人紧张，琢磨之下，他的心境已经开始乱了，根本顾及不上新盐的得失，也完全没有功夫在意被诓骗的气愤。

    “陛下对北王有所关注......”

    隐晦的话语还在耳旁回响，胡维宣的心里已经掀起了丈高波澜！

    这话的含义无需多说，他为官多年，就算远在边疆，也竭力地关注着朝堂动态，一瞬就能明白此事意味着什么！

