
在场修士之所以会对此琴如此感兴趣，是因为焦尾琴前任主人身份并不简单，曾属于一位名为璃音仙子的女修所有，据说她是一名琴乐大师，对乐理的研究极深。

焦尾琴在璃音仙子手中，能让她发挥出堪比道种的实力。

而且，还是七仙宗道种级别的实力。

虽说同为道种，但仙宗的道种跟其他宗门的道种，在实力方面总归是有不少差别的，就拿玄剑门未来门主震离来说，他哪怕倾尽全力，带上门内的诸多重宝，也仅是能勉强做到与元婴初期修士五五开。

光论这点，他就远不及仙宗培养出来的道种。

后者在面对元婴初期的修士时，光凭自身实力便能够做到五五开，甚至乎只要满足某些条件，例如设法困住对方，还可能会有越阶杀敌的概率。

尽管这种概率十分渺茫，但在修真界漫长的历史中，总归是有过几例的。

墨辰就清楚记得，创立太华灵宸经的灵宸祖师，就曾有过这么一次惊艳世人的成名战，此事在宗门典籍中大书特书，并特意言明是灵宸祖师光凭自身实力，在与一名元婴初期修士的正面对决中，将对方击败且斩杀。

对此，墨辰自然是羡慕异常。

他虽然挂着预备道种之名，可一旦与元婴大修士对上，心里还是虚得很。

逐日蜉蝣虫群看似数量极多，合力一击固然连大修士都不敢硬接，但首要问题是能够击中拥有瞬移之能的元婴修士。

跟移形换影符的小瞬移不同，元婴修士的瞬移属于神通之术，又根据各自主修功法和灵根属性的不同，分为五行遁与其他风冰雷遁。

就拿木遁来说，只要是在草木繁盛的地方，掌握木遁元婴修士只要愿意，就能随心所欲出现在神识覆盖范围内的任意一处。

且这种瞬移遁术消耗不高，施展起来速度极快。

元婴修士之间的打斗，跟金丹修士最大的区别便是在此。

若是真跟元婴修士对上，恐怕墨辰才刚放出虫群，便已经被对方突到身前，然后祭出蕴养了数百年的法宝，一击取走他的小命。

故此，道种之名才会如此令人敬畏。

毕竟他们就是面对如此怪物的元婴修士，在相隔一个大境界的情况下，都能够打成五五开。

正当墨辰对成为道种向往不已时，焦尾琴已是被一名修士拍走。

似乎遵循事不过三原则，在焦尾琴之后，后续的拍卖品再也不似之前的血璃剑、鬼珂血毒、焦尾琴这般惊艳，回归到了正常的拍卖品水准。

不过这才是一众坐在茶座中的修士，所希望见到的。

之前那三件宝物，固然是珍贵无比，但却并不是他们所能承担得起的，比起动辄十万起步，八万起步的珍稀宝物，这些修士更愿意看到的拍卖品，还是一瓶瓶金丹修士所用丹药，又或者是炼制法宝所需的灵材。

一件件拍卖品轮番登场，然后被看中它的修士拍下，墨辰无聊得连先前觉得不堪入口的灵茶都喝完并再续了一壶，手中的玉牌未曾出过一次价。

这时他注意到，自焦尾琴之后，两侧包间中的修士便再也没有出过价，似乎是在等待着什么一般。

“估计有些道友已是等得不耐烦了，那接下来便是压轴好戏登场的时间，还请诸位拭目以待！”震离目光扫过在场修士，并朝两侧的包厢投去了善意笑容，一脸笑吟吟的说道。

他话音刚落，旁边的瑶广仙子已是放出一块黄色宝玉，继而这块宝玉光芒大作，很快就凝成了一面巨大的金色光幕。

墨辰一看，顿时来了兴趣。

只见金色光幕上有一阵涟漪泛过，很快就出现了清晰无比的图像，效果比留影石清晰了数十倍，就跟修士亲眼所见的一般。

须知修士的眼力极强，哪怕是炼气期修士都远超凡人，到了金丹期之后更是再强十数倍，能凭肉眼看清十里外书籍上的每一行文字，若是再得到一门瞳术的支持，眼力还能进一步提升。

一般的留影石影像在墨辰眼中，大致跟一幅幅画卷差不多，会因模糊损失掉极多的细节，可如今这金色光幕，所呈现的图像竟是难以置信的清晰。

乍一看，此物好似一件玩物。

可墨辰转念一想，又认为它的价值，甚至在血璃剑三宝之上。

此物对于个人修士并无大用，可对于修仙宗门或是家族来说，则是价值难以估量的重宝，因为只要有高阶修士将功法修炼的演示留影其中，对门人弟子日后的修炼，会有极大的帮助。

长此以往，对整个宗门的好处不可估量。

墨辰望了一眼两侧包厢，心道此物应该是给他们准备的。

“此物为留影道玉，同样是由天工师匠所制，是出自十万年前的雍道子大师之手，可清晰记录图像，起拍价二十万灵石，每次加价不得低于一万。”

震离望着留影道玉，心有不舍的说道。

此物对玄剑门也有大用，若是可能他也不愿意将它出售。

但此玉留在门中，对玄剑门来说却是一个祸端，万一要是上宗天剑府垂涎此物，恐怕到时候留影道玉，马上就要换上一个主人。

毕竟名义上，玄剑门不过是天剑府的附庸。

此时会场左侧包厢中，天剑府来人脸色并不好看。

尤其是为首的那名黑衣青年，脸上更是挂着一片寒霜，掐碎手中茶杯，语气冰冷道：“哼，居然敢私藏如此重宝而不上交，难道是以为自己攀上了法剑府，就能够无视我刑剑府的威严？”

听到这话，一旁侍立的修士中，走出了一名鹤衣老者。

只见他俯首躬身于黑衣青年，明明已是元婴初期的大修士，对着一名金丹修士，却是一脸恭敬道：“道子请息怒，玄剑门此番欺瞒不报之事，属下会追究到底，定叫他们付出该有的代价！”

“嗯……”黑衣青年不置可否应声道。

另一边，看着留影道玉的价格被一点点推高，墨辰却是在喝茶。

又是一壶灵茶饮完，他发现自己居然喜欢上了中域流行的这种擂茶，不由心中一阵苦笑，不过说实在的，擂茶的确也有其独到之处，诸多配料掺杂好似炼丹，能够调制出比单一灵茶叶更浓厚的口感，且所含灵气更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69100148"  chaptername="第二百九十七章  留影道玉">加入书签</a>
</div>
