    仇人见面分外眼红，徐天辰见到凌风，顿时忍不住了，就要出手攻击凌风，不过却是被一旁的徐景瑜给拦了下来。

    徐景瑜沉声说道：“先看看情况再说，别轻举妄动。”

    “现在这种情况，他已经是瓮中之鳖，跑不了！”

    徐天辰闻言冷哼了一声，这才松开了握着剑柄的手，身体由于愤怒，气得有些颤抖，一双眼睛一直都在死死的盯着凌风。

    凌风却是满不在意，根本不将徐天辰放在眼里，真正能够对凌风造成威胁的是天剑宗的这六名渡劫境的长老，尤其是实力最强的徐山。

    至于徐天辰等人，凌风根本懒得理会他们。

    盗圣此刻却是说道：“真是没想到，天剑宗的人竟然也来了。”

    “我也没想到，你也在这里！”徐山面带微笑的看着盗圣说道。

    正说话之间，饕餮妖帝的目光也看向了天剑宗众人，徐山见状顿时皱起了眉头，整个人也是大吃一惊，没想到这饕餮妖帝如此强大。

    天剑宗的几名弟子见状也都心生畏惧，甚至不自觉的向后退了一步，生怕饕餮妖帝对他们出手。

    饕餮妖帝的气息实在是太恐怖了，他们根本对付不了。

    百里世家的老祖则是冷哼了一声，不屑的说道：“天剑宗就派了你们这几个人来？韩影怎么没有来？”

    徐山闻言顿时大吃一惊，没想到眼前之人竟然认识他们天剑宗的太上长老，他不敢怠慢，立刻回复道：“太上长老他一直在闭关领悟剑道，自然没有时间来这里。”

    “哼，领悟剑道？闭关几百年了，也不见有什么长进，还领悟个屁的剑道？”百里世家的老祖骂了一句，紧接着继续对饕餮妖帝出手。

    天剑宗众人听到老者辱骂他们太上长老，却也是敢怒不敢言，面前这个老者的实力实在是太恐怖了。

    就在这个时候，百里世家的众人也在百里建业的带领下赶到了这里，只是百里世家众人看起来有些狼狈。

    百里建业看到正在与饕餮妖帝对战的老者，顿时大吃一惊，紧接着带着百里世家众人齐齐跪下，大声喊道：“见过老祖！”

    一旁的徐景瑜则是低声说道：“这个人应该是百里世家的老祖，百里登风。”

    “有他在这里，你们千万要小心一些，不要招惹百里世家的人，我们不是他的对手，”徐景瑜告诫道。

    徐天辰却是根本没有理会百里世家这些人，一直在死死的盯着凌风，他的眼中只有凌风，只要有机会，他会毫不犹豫的一剑杀了凌风。

    徐景瑜看向另外两名南域的高手说道：“这两个人暂时还不知道是何人，不过实力深不可测，若是能够拉拢过来的话，我们就会有绝对的话语权了。”

    “暂时先不要轻举妄动，静观其变，”徐山低声说道。

    徐景瑜闻言点了点头，带领着天剑宗众人站在一旁，一直没有多说什么。

    饕餮妖帝见到人族修士越聚越多，而面前这三个老家伙，伴随着时间的推移，他们的修为实力也在逐渐恢复，越来越强。

    他却是有伤在身，一直无法恢复到巅峰状态，若是继续这么下去的话，恐怕对他不利。

    想到这里，饕餮妖帝彻底爆发了，只见到饕餮妖帝仰天怒吼了一声，紧接着强大的黑雾从其体内喷涌而出，瞬间覆盖在整个广场之上，将在场的众人全部都给覆盖在了其中。

    在场众人见状顿时大吃一惊，紧接着纷纷撑起灵力护盾，抵御着黑雾的侵袭，同时抱团在一起，时刻留意着饕餮妖帝的偷袭。

    百里登风见状也不甘示弱，怒吼了一声道：“给我散！”

    紧接着只见其体内灵力喷涌而出，化作一道道炙热火焰朝着四周的黑雾攻击了过去，只见到其身上的护体神炎在疯狂的燃烧。

    火光冲天而起，当场将黑雾冲散，整个广场之上仿佛变成了一片火海，只是这炙热火焰并没有对人族修士造成任何影响。

    倒是饕餮妖帝释放出来的黑雾却是被火焰焚烧殆尽，同时火焰化作一只巨大的朱雀，朝着饕餮妖帝攻击了过去。

    饕餮妖帝见状脸色顿时大变，体内妖力瞬间爆发了出来，黑雾释放出来在其头顶上方汇聚成了一只饕餮。

    吼！

    这只由黑雾汇聚而成的饕餮冲着众人怒吼了一声，紧接着直接朝着火焰化作的朱雀攻击了过去。

    天空中火焰与黑雾纠缠在了一起，饕餮与朱雀在疯狂的攻击，一道道巨大的灵力波动传来，让众人看得是目瞪口呆，心惊肉跳。

    这种程度的攻击，他们根本插不上手，甚至若不是这广场古怪，灵力没有丝毫外泄，光是这灵力冲击就能将他们重创。

    好在站在外围的众人，并没有感受到灵力冲击，这才没有任何事情，能够观看到如此恐怖的一战。

    众人一时间都有些看傻眼了，这一战实在是太恐怖了，天空中饕餮怒吼，朱雀飞舞，如同两只异兽真身对决一般，令人恐惧。

    百里登风此刻额头上也见了汗水了，整个人也在喘着粗气，此刻的他也是施展出了全力，只是还是无法镇压饕餮妖帝。

    一旁的两名老者见状也纷纷出手，一道道雷霆之力朝着下方劈落下来，如同是一道道天雷一般，十分恐怖。

    身材魁梧的老者出手，则是瞬间凝聚出一道数十丈的法相金身，巨大的金色手掌朝着饕餮妖帝攻击过去。

    在三个人的全力围攻之下，饕餮妖帝顿时落入了下风，只能拼尽全力抵挡，凝聚而成的饕餮怒吼声不断，可却被打得连连后退，甚至身影都在晃动，仿佛随时都会消散。

    “好！”

    “真不愧是老祖，实力就是强！”

    百里世家众人见状纷纷在一旁大声叫好，为百里登风加油。

    其余众人见状也是眼前一亮，如此下去，饕餮妖帝早晚会被镇压，对于众人来说，饕餮妖帝这个危机也就算是解除了。

    而就在这个时候，趁着凌风打量着大殿殿门，没有注意这边的时候，徐天辰终于忍不住了，直接拔剑朝着凌风一剑斩了过去。

    “给我去死！”

    徐天辰怒吼了一声，一道剑气朝着凌风快速斩了过去。

    “小心！”

    金鑫见状下意识的大声喊了一声，提醒凌风小心。

    凌风则是一个侧身，躲开了这一剑，剑气直接斩在了大殿的殿门之上，却是一点反应都没有，殿门依然紧闭。

    凌风转过头，冷冷的看着徐天辰，一脸鄙夷的说道：“你们天剑宗的人，是不是都是你这样只会背后偷袭的卑鄙小人？”

    “废话少说，你给我拿命来！”徐天辰怒吼了一声，持剑直接朝着凌风冲了过去，准备一剑将凌风给斩杀了。

    自从上一次被凌风重创之后，徐天辰就一直想要找凌风报仇，他知道自己不是凌风的对手。所以一直在努力修炼，如今终于突破到了渡劫境。

    信心大增的他，自然要找凌风报仇，亲手斩了凌风。

    一旁的徐山等人也没有阻拦，在他们看来，现在也的确是斩杀凌风的好机会。

    他们也知道徐天辰一直在找机会向凌风报仇，如今有如此好的机会，他们也想要让徐天辰尝试一下，毕竟现在的徐天辰已经不是当初的徐天辰了。

    若是能够亲手斩了凌风，那对于徐天辰之后的剑道修炼，将会有天大的好处。

    只是他们没想到的是，此刻的凌风也早已经不是当初的凌风了，现在的凌风也早已经突破到了渡劫境。

    看着来势汹汹的徐天辰，凌风眼中闪过一丝不屑的冷笑，体内灵力汇聚在弑神剑中，引而不发。

    就在徐天辰到了凌风近前的那一刻，凌风这才突然间出手，后发先至。

    凌风这一剑正是其最拿手的一剑惊雷，一剑出，如平地起惊雷。

    徐山和徐景瑜见状顿时大喊一声不好，冲着徐天辰大声喊道：“天辰，小心！”

    然而一切都已经晚了，凌风这一剑实在是太快了，两个人之间的距离也太近了，他们即便是想要出手都来不及，只能眼睁睁的看着这一剑斩出去。

    剑光就如同是一道惊雷，一闪而逝。

    凌风的身影也瞬间消失在了原地，等到再一次出现的时候，已经出现在了徐天辰的面前了，弑神剑剑尖直指徐天辰的眉心。

    而徐天辰手中的剑也刺在了凌风的胸口上，只是让他没想到的是，他这一剑对凌风没有造成任何伤害。

    徐天辰从未感受过死亡距离他这么近，吓得他浑身直冒冷汗，手脚都变得冰凉。

    此刻的徐天辰一脸惊恐的看着凌风，他知道凌风只需要稍微一用力，他就性命不保了。

    凌风却是一脸不屑的看着徐天辰，鄙夷的说道：“就凭你也想要杀我？你还差得远呢。”

    “你若是杀了我，你也绝对不能活着离开这里，”徐天辰强忍心中恐惧，色厉内荏的威胁道。

    “能不能活着走出去我不知道，我只知道，我就算是死，也能拉你当个垫背的，”凌风冷笑着说道。

