    之前还在说什么山洪来了才好，现在山洪真的要来了，两女却慌张了。

    没办法，谁让预料中会出现的叶青迟迟没出现呢？

    “轰隆……”

    滚滚而来的巨响近在咫尺，梧桐和海棠抬头看去，在他们的视线中，山洪已经呼啸着出现了。

    转瞬之间，就已经到了叶青。

    “轰……”

    一声巨响，山洪就已经扫荡而至。

    梧桐看着如猛兽般席卷而来的山洪，在心里哀叹了一声：“我聪明反被聪明误啊！”

    随即，她闭上了眼睛，等待着山洪将自己袭卷而走。

    而站在她身边的海棠同样也闭上了眼睛。

    她们姐妹不约而同的为自己悲哀起来，第一次出来执行任务，原本她们自信满满，现在却是这样的结果，这是她们怎么也想象不到的。

    就在她们已经绝望的时候，两女突然感觉到有人抱住了她们，然后，她们就腾空而起，耳边还感受着强烈的风声。

    这是怎么回事？

    两女不约而同的睁开了眼睛，她们首先看到了是岩石峭壁，随后两女左右一扭头，就看到了叶青那张熟悉的脸。

    叶青也扫了两女一眼，呼了一口气，说道：“还好我赶得及时，不然后果不堪设想。”

    赶得及时？

    这家伙演起戏来也是一套又一套的。

    事实上，在山洪的轰鸣声还在远处的时候，他就已经摸到了两女的附近，一直没有出现，就是在等待山洪到来之前，才出的手。

    “谢谢！”梧桐看着叶青感谢道。

    当然，这声道谢中有多少是真心的，又有多少是在跟叶青演戏，那就不知道了。

    这时，梧桐又扭头看了一眼峡谷，看到那咆哮都会滚滚而过的山洪，梧桐也有些瞠目结舌。

    刚才要是叶青不出现的话，面对这样的山洪，估计神仙也难救了吧？

    梧桐知道，她们姐妹刚才真的在鬼门关走了一遭。

    想一想都心有余悸。

    回过头来，梧桐又看了一眼叶青，只不过此时，她的眼神中似乎比以前看叶青时更加的复杂了。

    叶青瞥了一梧桐一眼，沉声说道：“现在还不是庆幸的时候，你们并没有脱离危险。”

    你们，而不是我们，这意思很明确了，那就是叶青攀爬到峭壁上方是毫无问题的，但梧桐和海棠来说，这就相当难了。

    “我们应该怎么办？”梧桐急声问道。

    “只能向上爬了。”叶青努着嘴说道。

    “可是这对我们姐妹来说，实在太有难度了。”梧桐一脸担心的说道。

    “再有难度也得爬。”叶青应了一声后，又抬头看了一眼天空，说道：“看这情形，这场暴雨不下一个十几个小时估计是不会结束的，所以说我们要想趴在这峭壁上等山洪完全过去，那是根本不可能的事情，时间长了，你们的体力就会出问题，就会掉下去，同样也会被山洪卷走，所以还不如冒险往上爬，或许我们还能成功。”

    顿了顿，叶青又说道：“爬吧，我跟在你们底下，如果有问题的话，我也能救援。”

    “暴雨后，这峭壁很滑，你没问题吧？”梧桐有些担心的问道。

    “说真的，如果峭壁不滑的话，是没有问题的，但现在真不好说。”叶青苦笑着说道。

    事实上，真如他说的这样吗？

    对他来说，就算再滑，也是没有问题的，显然，他还在跟两女演戏。

    顿了顿，他看着梧桐无奈的说道：“最坏的结果大不了是滚落下去，让山洪给卷走，这和我们在这里等死没区别，既然最坏的结果都这样了，只能冒险了。”

    “嗯！”梧桐点了点头，她并没有看出叶青在跟她演戏，从现在的情况来看，她知道，向上爬是她们活着唯一的机会了。

    所以她也没有犹豫，对另一边的海棠说道：“妹，我们向上爬吧！”

    于是，两女使出了吃奶的力气，开始往上攀爬，而叶青则是在她们下方跟着，防止两女因为力气不足，掉下去。

    虽然说两女是他的敌人，但知道两女的身世和遭遇后，叶青对她们倒也没什么敌意了，所以就算是敌对的，他也会救两女上去。

    只不过该演的戏还是得演，毕竟他也猜测不到两女是什么样的心思。

    如果经历这次历险记后，两女对他还是有敌意，那他自然还是得防范的。

    叶青抬头看了一眼上方，两女正拼命的向上攀爬，那屁股在叶青眼前一幌一幌的，说真的，还真有着别样的风景，这也让叶青有些尴尬。

    不过好在两女今天穿的是运动服，是裤装，倒不至于给他带来更大的尴尬。

    三人向上攀爬了大概几分钟后，“啊！”一声惊呼声响了起来，海棠就向下滑了下来。

    “妹妹！”一旁的梧桐大吃一惊，喊了一声后，急忙伸手去拉海棠，这一松手，自己也向下坠落了。

    不过片刻后，她就感觉到有一只大手托住了自己，嗯……那比较羞人的地方。

    不过现在可不是害羞的时候，梧桐急忙往另一边看去，自己的妹妹也悬念住了，并没有落下去。

    随即，她又听到了叶青的声音传来：“你们两姐妹别担心，就算谁支撑不住，向下滑落也不会伸手去救，管好自己，底下有我托底，不会有问题的。”

    随后，她又听到了叶青有些焦急的声音传来：“梧桐，你这样做，只会消耗我的体力，一旦我的体力耗尽的话，如果再出现刚才这样的情况，我恐怕也无能为力了，到时候，我们三就一起让山洪卷走吧！”

    “对不起。”梧桐轻声的说道。

    显然，她也觉得如果自己姐妹总是一起滑落的话，就算叶青是巅峰的小宗师，恐怕也不能随时同时接住自己姐妹啊！

    嗯……如果只是一个人掉落的话，这家伙应该还能就会，如果是两个人，这不仅要考验这家伙的体力，还得考验他的反应速度，稍有不慎，就有可能导致她们姐妹中的一个人掉下去的。

    这时，叶青的声音又从底下传来：“别说废话了，继续向上爬吧！”

