    不知不觉间。

    三天时间过去了。

    这段时间里。

    青羽没有出去修炼。

    只是安静的待在宿舍里面。

    现在是假期来临前短暂的蛰伏时间，他根本不急于这一时，必须要表现得非常柔弱。

    然而。

    他并不知道。

    就在这三天的时间里面。

    木叶村已经经历了一场偌大的舆论风暴。

    最开始人们只是在讨论着河流上漂浮的尸体，并且因为宇智波富岳的话，让他们意识到，这具尸体跟不久前的失踪人口有关。

    具体调查案件这样的事情，跟普通人没有任何的关系，他们都是得不到什么内部消息的。

    但是……

    偏偏就在事情发酵的第三天。

    不知道从什么地方传出来一条接着一条的消息，瞬间蔓延到整个木叶村。

    刚刚开始的时候。

    传出来的消息是河流漂尸案已经从警备部划到了暗部，跟人口失踪案并案处理了。

    这本来没有什么问题。

    只是让人们潜移默化的认定了这个案件是失踪案的一部分。

    紧接着。

    消息变得更加劲爆了。

    不知道从什么地方传出来的，说是暗部的老大团藏贼喊抓贼，这个名叫太一的人，就是被团藏杀死的！

    刹那间。

    这条消息传遍了整个村子。

    人们将信将疑。

    谁都不知道究竟是怎么回事。

    没过多久。

    又是一条消息传了出来。

    消息上说那些失踪的人都是被团藏抓走的，具体目的还不知道，不过几乎都已经遇害了。

    这条消息出来之后。

    许多有失踪人口的家庭坐不住了。

    相继聚集在火影办公室的楼下，想要三代火影大人给他们一个说法。

    人群聚集之处。

    外圈。

    某棵小树树荫下。

    “不知道这次的舆论，有没有可能让三代迫于压力，将调查的职权从暗部转交带警备队上。”一个老者低声说道，若是青羽在这里，立即就能认出来，这个老者正是山中雄太。

    “八成吧。”另外一个老人说道，这个说话的老人，则是山中雄太的好友，奈良哲，他继续分析道：“团藏被泼了这么一盆脏水，不管他本人在不在意，三代必定是在意的，要知道团藏可是他的盾牌，不除掉团藏，就没办法除掉三代，我认为三代为了保护团藏，必定会将案件移交给警备部。”

    “希望计划一切顺利吧，这样我们损失一个太一就够了，否则我们还要再启动一个人。”山中雄太叹气说道。

    “为了完成计划，牺牲是在所难免的，必要的时候我们都可以牺牲！”奈良哲沉声说道。

    “这个我明白，我已经有了觉悟，只是想要尽可能少一些牺牲。”山中雄太点头说道。

    “三代是个老狐狸了，他把自己藏得很深，我们只能用这种方法去打开局面。”奈良哲无奈的说道。

    就在两人说话的时候。

    三代火影猿飞日斩从火影办公室三楼的阳台上走了出来。

    他的身上穿着红白色调的火影袍，头上戴着写有“火”字的火影帽，穿着非常的正式。

    “三代火影大人！”

    “三代火影大人出来了！”

    “三代火影大人，你要为我们做主啊！”

    “三代火影大人，这件事情到底是不是团藏大人做的啊？”

    “三代火影大人，到底是怎么回事啊？”

    “……”

    随着三代火影猿飞日斩的出现，现场顿时变得沸腾起来，每个人都争相发问，顿时人声鼎沸，格外的喧嚣。

    远处的山中雄太和奈良哲看到这样的画面，不由得相视一笑。

    这就是他们想要的结果。

    充分的将压力给到三代。

    让三代不得不暂时放弃团藏的部分职权。

    至于什么时候恢复……

    那就要看警备部什么时候能够破获这件人口失踪案来证明团藏的清白了。

    “咳咳……”

    三代火影猿飞日斩咳嗽了医生，将现场众人的注意力全都集中在他的身上。

    “大家安静一下。”

    他不慌不忙的抬起手，示意大家不要再说话，整个人的脸非常的严肃。

    霎时间。

    现场安静了下来。

    每个人都在等待着三代做出回应。

    “这几天村子里面充斥着各种各样的谣言，给村子带来了极大的困扰，我在这里向大家保证，团藏大人一定会将这个案件调查清楚，还给大家一个公道。”三代大声的说道，他的声音清晰的传入到每个人的耳中。

    “啊？”

    山中雄太和奈良哲同时愣住了。

    这跟他们料想中的不太一样啊。

    “三代没有将团藏的职权交出来啊，面对这种舆论压力都要死保团藏，这对我们的计划很不利啊！”山中雄太的脸上浮现出焦虑的表情，经过他们反复的推算，三代都不该冒险保护团藏的啊。

    “等等……”

    奈良哲瞪大双眼盯着站在三楼阳台上的三代火影猿飞日斩。

    现在这个时候。

    三代正在夸夸其谈，为团藏辩解，安抚众人的情绪，向大家做出保证……

    “不对！”

    “有问题！”

    “这里面有问题！”

    奈良哲的脸色顿时变得无比阴沉，浑身都不自禁的泛起了鸡皮疙瘩，他意识到了一件非常可怕的事情。

    “哪里不对？”山中雄太看着奈良哲紧张的样子，疑惑的问道。

    “这件轰动整个木叶村的人口失踪案就是团藏做的！”

    奈良哲的眼睛瞪得大大的，他在说出这个结论之后，就连他自己都觉得难以置信。

    “什么？”山中雄太不敢相信自己的耳朵。

    “我还真是没想到，我拿出来编排团藏的理由，说团藏是在贼喊抓贼，居然让我给蒙对了！”

    奈良哲的嘴角微微翘起一抹弧度，眼神变得玩味起来。

    “如果这件事情跟团藏没有任何的关系，团藏是清清白白的，那么三代必定会为了平息舆论的压力，将案件的调查权交出来，这对他没有任何的损失。”

    “可是现在面对这样的压力，他都没有放掉团藏的权利，这种反常的行为，只有一个解释……”

    “三代知道这件事情是团藏做的！”

    “团藏根本就不是清白的！”

    “我们阴差阳错的找到了这个按键真正的幕后主使！”

    “既然狐狸尾巴已经露出来了，那么以后的事情就好办多了！”

    “雄太。”

    “我们要启动下一步方案了！”

    奈良哲的脸上流露出胜券在握的笑容，他想要找三代的把柄，已经很多年了，怎么都没想到会在这样的情况下发现。

