    此刻已是晚上，街上灯火明亮，浓稠的夜也照的犹如白昼，马路上街灯明晃晃的，洒下昏黄而暧昧的光芒。

    往来的行人脚步不停，工作了一天，疯狂而绚烂的夜生活即将开始。

    看着来来往往的人，神色各异，晚风吹来，带着些许凉意，穿的清凉的叶颜兮这才感觉到冷，不住的哆嗦，揉搓着露在外边的手臂。

    等了半天却没见着一辆出租车，叶颜兮有些不耐烦地跺着脚。

    她站的地方本就很显眼，来来去去好几个男人路过都想要上前搭讪，但看着她冷淡的神色，又都灰溜溜地离开。

    肖煜三人也随后从醉生梦死酒吧里走了出来。

    沈默枢晃着手中的车钥匙，挑了挑眉，“还没尽兴，不想回去，要不咱们再去下一个场子？”

    江夜闻言，连连摆手，愁眉苦脸地瞥了他一眼，“你又不是不知道，我十二点前必须回家，最近老爷子……唉，说多了都是泪啊！”

    沈默枢有些鄙夷地看了他一眼，“瞧你那熊样儿！”

    “我熊怎么了？你到了我家里，不也一样熊？”江夜不服了，怼了回去。

    江夜出生在军人家庭，老头子虽说年纪大了，身手却一点都不弱。上次沈默枢到江家要和老爷子过几招，然后被江老爷子一只手打趴下了，还被罚顶着大太阳站了两个小时军姿。

    从此之后，沈默枢再也不敢在江家放肆了。

    “你能不能不要总提这茬……唉，车来了，我先走了，你们也早点回去！”江夜看了看表，时间已经逼近十二点了，急匆匆跳上车溜了。

    “怂样！”沈默枢嘲讽了一句，拍拍肖煜的肩膀：“走，咱俩玩去！”

    半天没等到肖煜的回应，沈默枢偏头看过去，见他凝眉不动，眼睛死死盯着前面某个方向。

    顺着他的视线看过去，路边上站着一抹蓝色的丽影，啧啧，长腿细腰，身材凹凸有致，一看就是个极品！

    难的肖煜有看得上眼的女人，沈默枢嘴角一勾，向前走了过去。

    “美女，在等人？”一只手很自然的搭在了叶颜兮肩膀上。

    昏黄的灯光下，叶颜兮本就有点醉意，此刻，精致的眉眼，水眸中氤氲着雾气，脸颊微红，媚态十足。

    沈默枢看清她的容貌后，不禁心生荡漾，果然漂亮，难怪肖煜这个家伙都被吸引了，“美女要去哪儿，我送你？”

    叶颜兮今天倒霉透顶，心情一直都不好。

    先是被男友背叛，又砸了豪车要赔钱，想死的心都有了。现在又碰上个对她动手动脚的流氓，呵呵！

    叶颜兮心里的火气蹭蹭往上冒，斜睨了一眼搭在肩上的手，“我想去的地方，恐怕你不敢去！”

    云淡风轻的话里，隐隐透着一丝危险。

    沈默枢一听，顿时乐了，低着头凑近叶颜兮的脸颊，酒气喷洒而出，“有美女陪伴，哪怕是刀山火海，我也情愿！”

    叶颜兮冷笑，眼中冰霜一片，嘴角露出讥哨的弧度，“我要去阴曹地府，你想一起？”

    “阴曹地府那种地方怎么能让美女一个人闯呢？既然美女想去，我一定奉陪！”沈默枢嘿嘿笑了几声，只当她在开玩笑，丝毫没察觉到危险降临。

    叶颜兮眉头微蹙，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，“你确定？”

    一弯含情脉脉的水眸，顾盼间灵动异常，欲语还休，猫儿爪子般挠在心尖，痒酥酥的。

    天生丽质难自弃。

    沈默枢忙不迭点头，已然神魂颠倒了，“确定！”

    叶颜兮垂眸轻笑，浓密的睫毛投下小片阴影，“那好，咱们现在就走……”

    沈默枢心里一喜，没想到美人这么快就上钩了，于是自顾自伸手揽住叶颜兮的肩膀，准备带到肖煜眼前得瑟得瑟。

    然而一秒钟之后，他就笑不出来了，只觉得手腕一阵剧痛，接下来天旋地转，脑中一片空白。

    等脑中稍微恢复了一些清明，他才发觉自己四脚朝天，正仰躺在马路中央，背部剧痛难当，动一下痛的嘶嘶抽气。

    急促的刹车声响起，尖利刺耳，司机从车窗里探出来怒吼，“你特么找死啊！”

    另一位司机也伸出脑袋，骂骂咧咧地喊着，“又遇上一个碰瓷不要命的，幸好老子车上装了摄像头，在不滚开，送你去警察局！”

    沈默枢在众人的围观下，忍着巨痛翻身爬了起来，衣衫不整，狼狈到想死。

    “谁碰瓷了？你特么再说一句试试！”沈默枢气的火冒三丈，从小到大还没有被人这么骂过。

    司机见他站起来了，懒得跟他废话，一脚油门消失在夜色中。

    沈默枢想追，但是腰疼，背疼，腿疼，浑身都疼，不得已只好停下来，扶着路边的灯柱大口喘气。

    疼死了！

    此时，作为罪魁祸首的叶颜兮并没有逃离，依然站在原地，很不屑的瞥了他一眼！

    “你……”沈默枢气炸了，自己一个大男人，居然被一个看似柔弱的女人摔倒在地，而且还被用这种不屑的眼神嘲讽。

    一辆出租车停下来，叶颜兮打开车门，对着沈默枢冷笑一声，“你这种小流氓我见多了，以后见你一次打一次，哼！”

    临上车又不经意扫了一眼，小流氓身后站着一道人影，身姿挺拔，那双看不太清楚的眸子闪着冷光。

    那是一种让人心悸的目光，像是在哪里见过，又像是从来没见过。

    车子扬长而去，沈默枢被打了又被骂，心里万分憋屈，扭曲着痛苦的脸，一瘸一拐地向肖煜走去。

    沈默枢也是练过的，要不然也没胆量和江夜的父亲过招。就算他学艺不精，也没几个人能一招将他放到。

    以前不了解这个女人，现在才发现，她有点意思，一天之内三次遇见，每一次都让他大开眼界。

    沈默枢扶着肖煜的肩膀，疼得龇牙咧嘴，一边还嘴硬地说道，“回头见着江夜，就说我被二十多人围堵，受了偷袭才被人撂倒的！”

    嘶，真是个暴力的女人，下手太狠了！

    如果让江夜知道他被一个女人摔到地上，肯定会笑话他一辈子的，这种事情绝对不能发生。

    “沈默枢，你不是号称天下女人手到擒来吗？”肖煜笑了一声，这真是赤果果的讽刺。

    “世界上有她这么暴力的女人吗？比母老虎还凶残，白给我都不要！真是白瞎了那么漂亮的一张笑脸，没想到是个母夜叉！”

    沈默枢知道肖煜是在幸灾乐祸，今天丢了面子，只能认栽了。

    “去下一个场子？”

    “去个屁！”沈默枢揉着腰，中气十足地喊道，“先送我去医院！”

    出租车上，叶颜兮正觉得心胸烦闷，手机铃声响了，她扫了一眼屏幕上的名字，皱着眉按下了接听键。

    打电话的是她的弟弟叶明浩，准确的说，是她养父母的儿子。

    叶颜兮心里烦躁，用手揉了揉额头，看来今天的霉运还没有结束。

