    因为小威的采办，王皓一行获得了物资上的补充，同时也获得了三云岛的详细地图。三云岛其实说大不大，说小也不小。主要由一个较大的主岛和两个仅有一条通道连接的小岛。从地图上看，类似一只有着两个脚丫的小鸡。岛的入口是一个海湾，帆巴市的船只就是航行到海湾港口。

    之后，由这个海湾正式进入岛内。岛内前半部分是茂密的丛林，栖息着许多的野生宝可梦，同时还有两个小湖泊。三云岛盛产的复活草就分布在这一片丛林之中，据说只要用心寻找，还是很容易找到的。也因此有许多玩家慕名到这里收集一些复活草。

    复活草可是能够让濒死的宝可梦迅速恢复状态的超级恢复道具，当然，这种道具也有一定的弊端，那就是会降低训练家与宝可梦之间的亲密度，毕竟这种草药实在太苦太苦了。如果不是万不得已，一般训练家都是选择前往宝可梦中心进行治疗的。因为目前游戏的设定当中并没有全恢复药剂的贩售，所以复活草也成为了一些玩家外出必备的道具。

    丛林之外，只要进入三云岛就会看到一座高山，这座高山正好就将三云岛切割成两个部分。虽说另一个部分也是由丛林构成的，但那边没有生长任何复活草，就连野生宝可梦也很少在那边聚集。这半边的岛屿上有两条通道，各自连接着两个小岛屿。只不过很少人踏足那两个小岛屿，说是会招来不祥。

    关于那两个小岛屿还有另一种说法，那就是有关三云岛的传说。据说，最初的三云岛是三云神的居住地，主岛生活着土地云，两个小岛则分别生活着龙卷云和雷电云。后来不知道因为什么原因，生活在两座小岛之上的龙卷云和雷电云发生了争执，引发了大战。大战直接波及到主岛，惊醒了沉睡中的土地云。土地云很生气，便打算对龙卷云和雷电云进行制裁。可龙卷云和雷电云又哪里会那么傻，等着别人制裁呢？于是，他们逃出了三云岛，开始在合众地区逃窜。土地云为了抓捕这两个闹事的家伙，也跟着离开了三云岛。

    这个传说自然是不被众人认可的，毕竟谁都不认为传说中的三云神会如此的单纯，为了一点鸡毛小事离开居住许多的三云岛。不祥之说就更加荒诞了，说是没有三云神允许贸然进入小岛的话，会被三云神盯上，莫名其妙被雷劈，被飓风刮走。王皓觉得，不祥之说应该是当初三云岛上的岛民为了不让外人乱闯小岛而故意流传的一种谎言。

    不管怎样，王皓一行是为了三云神而前往三云岛的。就算不祥的传说是真的，他们也要到小岛上去调查一番，毕竟那里极有可能是龙卷云和雷电云居住过的地方。当然，前期他们还是想在主岛上逛一逛，毕竟如果那里可以找到土地云的线索的话，也就不用去两个小岛上冒险了。

    三个小时的时间很快就过去了，前往三云岛的船只顺利的带着王皓一行离去。当王皓他们真正踏上三云岛的时候，顿时就被人满为患的港口吓到了。这里实在聚集太多的人了，王皓有些不解，便向港口的水手询问了一番。结果他说，最近岛上在举行复活草寻觅活动，找到最多复活草的人可以得到和复活草同样效果的全恢复药剂。

    这个活动非常的怪异，甚至在王皓看来就是不合理的。不是说三云岛是盛产复活草的地方吗？而且岛内前半部分的丛林中不是有许多许多的复活草？为什么需要寻觅？而且，找复活草换全恢复药剂？这多少都是有些亏的！毕竟找到的复活草是要上交的，得到的全恢复药剂也仅仅只是皮毛而已。为什么会有这样的活动呢？奇奇怪怪！

    “三云岛盛产复活草，那是很久以前的事情了！最初岛民只有通过种植复活草的方式来维持生活，所以才会盛产！现在港口建成之后，岛民有了更多的收入的来源，也就渐渐地不再种植复活草！不过岛内还是有一些地方可以找到复活草的，并没有彻底的绝迹！最近不知道怎么一回事，越来越多的人到这里来寻找复活草，为了促进岛内的发展，有人便举办了这个活动！他们想把岛内仅存的复活草给收集起来，然后贩卖一番，同时也借助这个机会为岛内的旅游业增加一些经济的来源！当然，这只是第一波活动，之后他们还会继续在岛上种植复活草，不过是控量的，以期未来可以继续再举办类似的活动！反正不管怎么说，现在岛内就是要将复活草当作卖点吧！促进发展！”

    原来是为了三云岛的发展而选择举办这样的活动！王皓明白，这样一座岛屿想要发展确实需要一些手段的。本身这里就因为盛产复活草而出名，以此为卖点的话，更容易形成宣传的效果。看看现在人潮拥挤的港口，就足以证明这次活动的宣传和效果有多好了。复活草存在一些弊端，但全恢复药剂却并没有，为了这种超级恢复道具，肯定会有很多训练家慕名而来。

    “人这么多，虽然说跟我们寻找三云神没有太大的关系，但多少还是有一些影响的！要不我们直接先到两个小岛上去看一看吧？亦或者说你们有什么其他的想法？”

    因为活动的关系，届时一定会有大量的人往丛林之中窜。如果王皓他们在这个时候也到里面去寻找三云神的线索，势必会受到一定的影响。为了避开人流，王皓已经开始在考虑要不要先到其他两座小岛上查看情况的事情了。他现在正在征求小威和鹏禹的意见，看看他们有什么不同的想法。

    “我们才刚到三云岛，虽然人确实很多，但也意味着收集情报的机会变多了！我们先了解一下这座岛的传说吧！从那些原住岛民身上去了解，他们才是最清楚这里所有历史的人！另外，也可以稍微了解一下有关这次活动的情况。虽说活动可能对我们的行动有所影响，但只要错开时间，还是不成太大问题的！那两个小岛所连接的地方还在巨山的后面，你们也看到这座山峰了，不小啊！爬过去得需要一些时间；就是不知道岛内允不允许我们飞过去了！”

    小威提出了不同的看法，毕竟他们刚到这里，有些情况还是需要了解清楚之后才能行动的。这里毕竟是三云岛，有着大量的原住岛民，可以了解到很多的东西。王皓和鹏禹都很赞同小威的说法，所以最后他们找了一个岛民自己开的民宿旅馆落脚了。之所以不去宝可梦中心，而是选择岛民的民宿，那自然是为了收集情报了。他们假装是旅客，对岛内的历史很好奇，从老板那里套到了许多的秘辛。

    “过去，这座岛以种植业为主，岛民们自给自足也是过得很快乐！不过那样的生活终究还是闭塞了一些，跟不上时代了！所以有的人便开始寻求发展，寻求改变！渐渐地，三云岛就变成了现在这样！传说中的三云神是否真的居住在这座岛上？这个问题其实在老一辈人眼中是肯定的，但在年轻人的认知里却并不是那么一回事。这其实也是发展带来的变化！以种植业为主的时期，人们信奉大地，渴求风调雨顺，农田肥沃！所以也就开始祭拜丰饶之神，土地云！甚至，当初的人们还为丰饶之神建造了神社！土地云如果真的存在的话，那么多半应该是居住在丰饶神社之中吧，可惜这些年来那个神社早就已经没了香火，也彻底的埋没了！如果你们想去神社看一看的话，那就越过高山，到另一边的半岛上寻找吧！多半应该还保留有一些痕迹的，至于主岛所连接的两个小岛？那上面其实并没有什么，只不过是因为那里的气候不是很稳定，时常有雷暴和飓风。为了避免外来者出现什么意外，我们才说两个小岛会带来灾厄，希望人们不要涉足！这些年来，偶尔还是有些大胆的人不惧怕这些谎言，到小岛上一行的，除了个别偶遇了天灾之外，并没有什么大事！你们若是想去看一看，也不是不行，但除了意外可就只能自救了！那边没什么人出没，所以也就没人会去拯救你们！”

    三云岛的情况比起王皓他们了解到的还要普通，甚至可以说都只是一些没有意义的谎言。这样的结果让王皓一行对这里是否真的出现过三云神一事感到特别的怀疑。不过，既然他们都特意跑来了一趟，那么自然就还是到处去看一看！因为丰饶神社在山那一边的半岛上，所以压根就不会跟活动有什么冲突，王皓一行也就没有理会活动的事情，开始朝着山的另一头出发了。

