    “这……”魏安歌语噎，蹙着眉头一脸的无辜委屈：“楚公子，生辰宴的事情，我真的不知道，帖子都是管家负责的，我在生辰宴上看到了楚公子，便以为楚公子是收到了帖子的……”

    “哦……是吗？”楚瑜耷拉着眼皮看她。

    魏安歌一脸愧疚，起身赔罪道：“当时忙碌，一时疏忽不查，便以为帖子全都送到了，万万没想到会出如此差错，是我对不住楚公子，今日在此给楚公子赔罪了。”

    楚瑜蹙着眉头打量了魏安歌一瞬，似是困惑道：“这么说，魏小姐是邀请了我，只是管家未将帖子送到？”

    “正是。”

    见魏安歌应声，安红袖抿了抿唇，刚低下头，就见楚瑜从桌子下伸手扯自己的衣裳，抬眸看了楚瑜一眼，见他冲自己使眼色，忙笑着道：“生辰宴忙碌，请帖众多，一时不察，漏下一两张也是有的。”

    安红袖说着，冲着魏安歌笑了笑，道：“魏小姐一个女儿家，诸事并非都由她负责，师兄你就莫要怪她了。”话音未落，安红袖便瞧见魏安歌朝自己投来感激的目光。

    她心虚，又是笑了笑。

    “嗯。也是。”楚瑜点头，顺坡下驴道：“看来，是我怪罪魏小姐了。”说着，垂手给自己倒了一杯茶，拱手道：“我以茶代酒，就当是给魏小姐赔不是了、”

    “楚公子客气。”魏安歌笑容端庄温柔，“这件事本就是我们的不对，虽是下面的人没办好此事，那也是我们的错，理应我给公子赔不是才是。”

    “哎，不用。”楚瑜随手一挥，“我男子汉大丈夫，这点儿气概还是有的，再说了，魏小姐都已经赔礼道歉了，哪儿还能再让魏小姐赔不是呢？”

    “楚公子大肚能容，安歌在此谢过。”魏安歌脸上带着感激的笑意，说着端起茶盏道：“我以茶代酒，敬楚公子一杯。”

    “嗯，好。”楚瑜点头，却是不动。

    安红袖正努力缩小自己的存在感，就被楚瑜踢了一脚，抬眸见楚瑜正冲自己示意，愣了一下才回过神来，忙拎起茶壶给楚瑜斟茶。

    楚瑜这才满意了。

    “哎，这是什么？”

    喝完茶，楚瑜视线落在红木盒子上。

    “这个是我拿来给青烟赔罪的。”魏安歌笑着解释。

    “哦。”楚瑜点头，将红木盒子拉到跟前，打开来，见里头放着一套上好的金玉红宝石的首饰顿时啧啧出声。

    “不愧是魏小姐，出手真真是大方。”

    楚瑜左右拿簪花，右手拿步摇，啧啧感叹道。

    “不是什么贵重的东西，只是我与青烟投缘，便想着送她些什么，先前她不肯收，我没了法子，这才厚着脸皮又拿了过来。”

    闻言，安红袖刚要说话，楚瑜便踢了她一脚，顿时一愣，旋即就见楚瑜蹙着眉头看她，斥责道：“小师妹啊小师妹，你让我说你什么好，这么好的东西，你师兄我想要都没有，给你，你竟然还不要？怎么瞧不起咱们魏小姐是不是？”

    “不、不是……”安红袖被他说的发蒙，解释道：“我只是……”

    “行，别解释。”楚瑜打断安红袖的话。又在桌面下踢了她一脚，而后看向魏安歌，笑容谄媚道：“我家小师妹脑子不好使，一根筋，不懂事儿，作为师兄，我在这儿替她给魏小姐赔个不是。”

    “至于这套首饰，我这个做师兄的，就代她收下了。”

    说着，笑盈盈地将红木盒子抱到了自己面前。

    魏安歌嘴角的笑有一瞬的僵硬，但不过眨眼时间便恢复如常，笑着道：“楚公子言重了。”

    她说着，视线落在安红袖身上，笑道：“楚公子说青烟一根筋，我不认同，我倒是觉得青烟单纯，是个善良又优秀的好姑娘。”

    “哎，优秀什么啊，连她师兄我的一根头发丝都比不上。”楚瑜嫌弃地摆了摆手，抬脚踩在了椅子上，抬手将垂落的发丝甩到耳后，抚摸着发丝，十分自恋道：“魏小姐，看人要有眼光，既是欣赏，也该欣赏本公子才是。”

    “毕竟，这京城里，很难有人像本公子这般，风流倜傥，俊美无俦，还专情专一的。”

    安红袖嘴角抽了抽，一时间只觉得没眼看。

    魏安歌脸上的笑容僵了僵，笑道：“楚公子的确是一表人才。”

    “那是当然！”楚瑜扬起下巴，长叹了口气，唏嘘道：“哎，可惜了，像本公子这样十全十美的男子，世上已经寥寥无几。”

    安红袖闻言，心下狠狠恶寒了一把。

    魏安歌脸上的表情也有些僵，看上去像是快要维持不住笑容似的。她扯着嘴角艰难地笑了下，朝安红袖投去求救的目光。

    安红袖回应给她一个无奈的笑。

    -

    原本，魏安歌打算在安红袖这里用了午饭再走的，但因着楚瑜的喋喋不休，自夸自擂，魏安歌实在是受不住，临近午时的时候走了。

    楚瑜见她要走，很是惋惜不舍，拉着安红袖一起挽留了许久，都没能将人留下。

    目送魏安歌的马车远去，楚瑜愉悦地勾了嘴角，伸手在安红袖脑袋上揉了揉，道：“别看了，回去了！”

    “嗯。”安红袖点头，转身跟着楚瑜往回走，想起他今天一系列的骚操作不解地打量了他一眼，问道：“师兄，你到底打的什么主意？”

    “啥？”楚瑜蹙眉看了安红袖一眼，拧眉指着自己的鼻子道：“你这是质疑你的师兄？”

    “不是质疑，只是好奇而已。”安红袖说着，见楚瑜神色不悦，当即讨好的笑了。“师兄，我知道你是为了我好，嗯……我今天给你做乾坤烧鸡怎么样？”

    “乾坤烧鸡？”楚瑜眼神亮了一亮，滋溜了一下口水问：“还有别的吗？黄金牛排怎么样？”

    安红袖：……

    静默了一瞬后，安红袖长叹了口气，道：“师兄，不是我不给你做，是我弄不到牛肉啊，你又不是不知道，大秦不允许宰杀耕牛的。”

    “哦。”楚瑜缓缓点了点头，随即扭过头来，笑道：“那要是我能弄到牛肉呢？”

    “你要是能弄到，我就给你做啊！”

    “一言为定！”楚瑜高兴地伸出手。

    “嗯，一言为定。”安红袖跟他击了个掌，而后笑问：“所以，师兄，你今天葫芦里到底卖的什么药啊？”

