    云染两手快速在胸前结印，一道道灵气从她体内疯涌而出，精纯的火属性灵气不停地壮大，还在节节攀升。

    水逆兄妹目不转睛地，盯着红光中那道纤细的红色背影。

    云染的灵气竟然这样强悍，她所爆发出的灵气已经堪比灵将了，这绝不是一个一阶灵师能拥有的力量。

    原来云染一直都在隐藏实力，他们竟丝毫不知。

    眼前的场景让水逆兄妹瞠目结舌。

    然而云染的灵气，似乎还没有完全展露出来，她的灵气竟还在不断飙升。

    冲天火光中，只听云染平静道：“云家、水家皆是浮云国中的灵修大家族，浮云国出事，我们的家族也无法安然无恙。”

    “事关浮云国生死存亡，我希望你们能放下私人仇怨，与我一道，拯救浮云国。”

    “我已队友的名义请求你们，按照我说的去做，那是拯救浮云国最好的方法。”

    一波又一波的灵兽被阻拦在火海之外，却还在一波又一波地往火海里冲。

    水逆仿佛失声了一般，张了张嘴，什么话也没有说出口。

    以前他是水家的少主，总觉得自己无所不能，不可一世。

    直到被云染退婚开始，他才开始尝到失败的滋味，他想努力证明自己比云染厉害，云染才是个彻头彻尾的废物，可几番下来，云染总能做的比他好。

    今天他才明白，他根本就比不了云染。

    即使是这样的场面，云染也丝毫不畏惧，用自己瘦削的身子，拼尽全力护住身后的所有人。而他呢，面对千万灵兽，他竟然害怕得瑟瑟发抖。

    甚至，他连自己一直瞧不上的水无心，都比不了。

    她们都比他勇敢，都比他有担当，他自愧不如。

    他们面前的，不只是千万灵兽，还有巨鹿蛇猿。

    他听说过，归元谷中有一只兽王，那兽王的名字就叫巨鹿蛇猿。

    听说巨鹿蛇猿上身升得像猿猴，头上长有一对鹿角，腰部以下则是蛇身。

    没想到，今日让他遇见。

    据说巨鹿蛇猿在五十年前，便突破了灵兽的桎梏，从灵兽晋升成了神兽，它如今的实力，只怕他们三人加起来也不是它的对手。

    这就是巨鹿蛇猿对他们单方面的虐杀，云染竟然天真到，想要以一己之力阻挡巨鹿蛇猿前进。

    螳臂当车，可笑！

    可偏偏是这样，水逆还是答应了。

    若是没有人来阻挡它，那么巨鹿蛇猿便会没有任何阻挡，冲入浮云国的城邦进行杀戮。

    其余的人他可以不管，他甚至可以漠视别人的生死，可云染说得对，皮之不存毛将焉附。

    云染一直瞧不上他，既然此时肯拉下面子请求他的帮助，足见她已经知道了些什么。

    事情的严重程度，超乎他的想象。

    若是此时他不出手，到时候浮云国不存在了，水家又该何去何从？

    “好，我立刻就去找步月和云隐他们，云染你撑住，等我回来。”

    水逆站起身来，虽然他的身子依旧还在颤抖，但此时，他望着云染的背影目光坚定。

    “水逆……”水无心踉跄着，慌忙站起身，拉住了水逆的手。

    水逆转过头，望着水无心时目光前所未有地柔和。

    “无心，其实你比我勇敢，我相信你可以做到。无心，要带着援兵来救哥哥啊！”水逆看着水无心眼中的泪，也湿了眼眶。

    他一直没有发现，原来无心这么在意他。

    水逆挣开了水无心的手，身形一闪，快速消失在了水无心眼前。

    无心，希望你我兄妹的缘分，可以延续下去。

    哥哥相信你！

