    黄阳界自数十万年前，自大阴阳洞天独立出来。其中文明演进和发展速度，大体而言是不如本土人道文明的。

    大阴阳洞天本体之中若有文明存在，在更大的规模和体量之下，其发展进化多半也要在黄阳界之上。

    但是，尺有所短，寸有所长。正因为黄阳界界域有限，气质流动也相对稳定，因而其中传送阵的移动距离却反而较外界为优，限制也更少。

    此刻归无咎带着南门芊、和最初相识的那小子，仅用时半个时辰，便穿渡了三处传送阵，接近洹沮门所在治域。

    洹沮门与隗山宗之间，已经是互为黄阳界南北，相距甚远。若是和隗山宗互为犄角的慕名、金顶、青嵘三派，盏茶功夫便可相互交通。

    如归无咎在“轻棹园”呆了不过两个时辰，但司空鹤二人已经到来许久，等待了足足一个时辰。

    与南门芊一直作伴的这少年，名为北门云铮。在隗山宗之内，他资质虽较南门芊稍逊，但在年轻一辈中，也是足以排进前五的存在。

    只是北门云铮似乎颇为害羞，除了相熟之人面前放得开，面对生人却摇身一变，成了个闷葫芦。

    第三座传送阵出来飞遁约莫半刻钟功夫。眼前一道宽约六七丈的石门赫然出现在目前。石门正中，一连串古字，含义难辨。

    此门悬空而立，门上隐约悬挂着四方明镜，光华闪烁。

    南门芊言道：“所谓两国相争，不斩来使。这一道门户名为‘得音门’，我隗山宗等四派唯有从此门进入，方可得了使者身份，不受洹沮门侵害。若由他处潜入，一旦发觉，不免被当成奸细斩杀。”

    “不过，此门别有玄机。一旦入了‘得音门’，一切行动也就处于洹沮门监控之下了。”

    一路上，南门芊似乎害怕归无咎反悔，为了证明自己这向导足以胜任，不免有些嘴碎。每经历一地，见到一物，其中典故都不厌其烦的讲述出来。

    但是由此可见，她也是做足了功课的。

    不过归无咎既然做出决定，自然没有替换二人的想法。

    归无咎提出由南门芊、北门云铮二人随行。自然不是单纯的炫耀武力那么浅薄。

    其中深意，非得细细品味不可。

    洹沮门与隗山宗虽然是敌对关系，但是并不代表着就是归无咎的敌人。归无咎自然没有必要帮助隗山四派，消灭洹沮门。

    相反，黄阳界中的所有势力，都是归无咎整合的目标。

    故而带着司空鹤等二位功行较高之人，对于洹沮门顶层修士的触动，自然不若现在这般大。若是洹沮门修士头脑清醒，现在这三人，显然是更能刺激其掌舵之人思考的存在。

    一如孤津堂中，归无咎折服司空鹤二人的过程。这个过程愈加顺畅，于归无咎便愈加有利。能够减少无谓的动用武力，可谓善莫大焉。

    南门芊又道：“黄阳界中，两大势力数十万年来互相渗透，已经到了无孔不入的地步。许多布置不依靠人力便可完成。想必‘珈蓝天罗’现身黄阳界的消息，此刻已经传到洹沮门掌门案前。只是此派素来刚勇，将会作何决断，就非南门芊所知了。”

    归无咎点了点头。

    南门芊望着归无咎，眨眨眼。带着几分自豪的道：“不过无论如何，相信你一定都有周全的应对之策。就算是洹沮门元婴真人齐上，也不是你的对手。”

    包括元婴修士在内的隗山宗高层，对归无咎都是小心翼翼使用敬称。但是南门芊一路行来，却坚持用“你”、“我”一般朋友相接的称呼。归无咎心中好笑，这未尝不是一种强烈进攻性的表现。

    同时也是上古时代年轻女子青春活力的风貌。

    归无咎笑言道：“越一阶胜过元婴真人，已经是极致了。对付洹沮门上下，那就不免力不从心了。”

    北门云铮是个老实人，闻言脸色一白。已经深入虎穴，归无咎却说并无把握，这可如何是好？

    不过南门芊眼珠一转，笑道：“就算直接战斗不是对手，想必你也有其他办法。比如……借助威力超乎想象的法宝一类。”

    归无咎笑道：“你倒是个机灵鬼。”

    南门芊理所当然的将这个称谓当成归无咎对自己的赞扬。颇为欢快的道：“再有半个时辰，通过洹沮门的内传送阵，就能接近他们经营已久的一处秘地了。”

    归无咎正要出声。

    瞬息之间，一个黑色影子由远及近，出现在归无咎等人面前。

    这人皮肤焦黑，似乎曾经受过火烤一般。双眸中透出令人心悸的赤色，宛如一头正在捕猎的雄狮。

    此人在空中稍稍一顿，立刻纵身下扑，势头极快。

    归无咎气机略一辨认，哂笑一声。

    他要携南门芊二人前来，临行之际，南门敬等人反复劝谏之下，归无咎还是听他们讲述了理由。

    原来，洹沮门在传承之高明、人口之多寡和其余四宗相近的情况下，元婴修士能够脱颖而出，与该派占据了那一处秘地有着莫大的关联。

    不止如此，洹沮门中每隔二三千载，便会出一个“异人”。

    此人功行比之四派最顶尖的元婴后期修士还要胜出一筹，但是却不能用神通、道术迎敌，全是如猛兽一般近身扑击。

    所谓一力降十会。此人虽然战斗法门甚是朴素，但是倚仗法力惊人，元婴后期修士至多与之周旋一二，到底不能正面相抗。

    不仅如此，这一类人物多半神志不清，只提前烙下心灵印记，作为洹沮门的最后底牌存在。

    传言这是由于洹沮门元婴后期修士在一处秘地，似乎能够感受到更高一层次的气机，因而在寿元将近之时冒险尝试突破。

    但是古今以来无论何等惊才绝艳之人，这突破的过程也只能完成一半，就不得不中断。法力虽然增长许多，但是却并未形成质变，神智也在突破过程中大受影响。

    眼前之人，正印证了南门敬等人所言非虚。

    但归无咎虽然一路上和南门芊搭话不断，其实一入洹沮门地界，心中早已异常警惕，只是面上不显而已。

    此刻这黑面人动作虽快，依旧在归无咎所设预案之中。

    左手掌心黄芒一闪，一道井栏光华，将南门芊、北门云铮笼罩在内。其中似乎又有三件青色异物，顺势抛撒而出。

    不过黑袍人虽然神魂噩噩，但是凭借本能，依旧能够断定三人之中归无咎功行更高。

    纵身一扑，完全不顾被牢牢护住的南门芊二人，裹挟着近乎寻常元婴后期修士一倍以上的法力，朝着归无咎猛击过来。

    归无咎似乎躲闪不及，身躯被立刻碎裂成七八截。

    南门芊二人脸色一白。

    但只是一瞬间，却发现黑面人背后一个人影浮现。正是借助“拾遗书简”布局的归无咎真身。

    方寸之地借助此宝，实在是大材小用。但是也唯有此物，没有“正位北辰小挪移符”挪动身躯时的身形闪烁，方才算是真正的移形换位。

    反手一抬，“云中正二”大印光芒闪耀，其中一道粗及儿臂的紫光如电，立刻将黑面人彻底洞穿。

    这法力超过元婴境真人的异人，兔起鹘落，瞬间被击败。

    不过他败的不冤。

    自得到“拾遗书简”这一法宝。除却作为及时撤离、保障自身安全的底牌。以归无咎敏锐的战斗嗅觉，没过多久就开辟出此宝的另一妙用。

    归无咎本就在虚身惑敌一道有着极高的造诣。将此障眼法和真正的瞬身法结合在一起，构成战术的核心，等若瞬间开辟出了一道不亚于从前“元光显化”之法的大系。

    不过在擂台决胜的场合，不便倚宝为胜，故而不曾使出。但是真正到了生死决胜之时，这一门战术手段，威力之惊人，不亚于最顶尖的神通秘术。

    尤其，以爆发性的攻击神通作为收尾，更是弥补了这一战法最重要的一环。

    不过那黑袍人法力深厚，归无咎动用法宝又极为克制。遭此一击，竟尔并未立刻气绝，只横躺在地上，四肢挣扎不已。

    归无咎正要上前结果此人。又有三道光华瞬间飞遁到近前，轻飘飘落下。

    这三人都是一身蓝袍，服色相似。当头一个师元婴后期修为，身后两人都是元婴中期境界。

    领头这位相貌清雅，皮肤白皙，气度也非同凡响。却见他大袖一甩，一道金芒迎面刺来。

    但归无咎纹丝不动。

    那金芒自归无咎身畔掠过，一个转折，便将躺在地上的黑面人头颅割下，甩出百十丈外。

    南门芊、北门云铮此刻心中本是惊魂未定，但这三人接下来却做出一个出人预料的举动。

    三人一齐大礼参拜，同声道：“门中罪囚神魂错乱，逃遁而出。惊扰了珈蓝天罗大人，洹沮门有失察之责。还请大人降罪。”

    归无咎心念一转，微微一笑。此言他哪里肯信。但是这的确是对方权衡风险之后最善的策略，只要真心相投，归无咎也不过多苛责。

    当即言道：“带我去你门中所谓的‘秘地’一观。”

    ……