    第19章 持续发酵！说书人之名藏不住了！【求收藏推荐票】

    看清来者，小舞俏脸浮现尴尬。

    没曾想出去办坏事，刚回家就被抓正着。

    倒也还算机灵，瞬间领会话中含义，赶忙复述说书内容，试图吸引注意力。

    只要把好姐妹拉下水，就不怕举报到院长头上，更不会被唐三知晓。

    “下一场，咱们对战天水学院，对方也有武魂融合技？”

    “哈哈那叫林云的家伙，倒还挺识货嘛，知道史莱克必拿冠军。”

    “啊？武魂殿会在半路，针对三哥设伏暗杀？你怎么不早说，我要去找爸爸帮忙……”

    前半部分，宁荣荣听得眉开眼笑。

    即便只是转述，却也觉得很有意思。

    对神秘的说书先生，产生了非常浓厚兴趣，想着下次一定要去。

    显然，现场肯定体验最佳，毕竟小舞辞藻平淡，都能拥有如此效果。

    可当得知后半段，整个人顿时紧张起来，下意识觉得并非在听故事，而是某种机密情报。

    倘若真有封号斗罗参与，事情绝对会闹大，院长和大师顶不住的。

    “放心吧，他俩也去听了。”

    “而且林云说过，宁叔叔肯定会出手。”

    “甚至还有前段时间，欺压过咱们的毒斗罗，不知怎么和三哥处好了关系。”

    “尽管没解释，但从字里行间分析，最后结果还能接受，并未影响后续决赛。”

    “只要大家没事，其他倒也无所谓，没必要打乱节奏，说不定反而会坏事。”

    小舞摆了摆手，制止宁荣荣回去求援。

    作为十万年魂兽，有着自己的一套理解。

    当年，生活星斗大森林时，就认识几只具备预知能力的伙伴。

    对蝴蝶效应，心里存在粗浅认知，清楚有些事情，并非强行干预就能改变，甚至可能更加糟糕。

    “行吧，待会儿看院长怎么决定。”

    “你说的也对，我爹不可能袖手旁观。”

    “七宝琉璃宗的暗器生意，最近可才刚刚开始，少了谁都不能少三哥。”

    “就是那叫林云的家伙，简直太可恶了，从头到尾挖坑不埋，把咱们胃口吊起来，然后故意戛然而止。”

    闻言，宁荣荣皱起眉头。

    考虑过后，也没执拗自身想法。

    只是对林云的操作，产生了相当强烈不满，当然也不奇怪，基本听众全都如此。

    某种程度上，也算期待值的体现，可以兑换部分系统积分。

    “对呀，谁说不是呢。”

    “以后有机会，真想凑他一顿！”

    “你是不知道啊，当时大家都在央求，希望再往后面多讲。”

    “结果那家伙偏不同意，最后假装无奈，竟然又开了一个新坑……”

    小舞和宁荣荣，还在继续聊着话题。

    浑然未觉，此刻正站宿舍门口。

    只见身着黑色紧身衣，身材窈窕的朱竹清，摇晃腰臀后的装饰品尾巴，满脸疑惑靠近过来。

    刚巧，听见她们谈及说书，下意识也被内容吸引。

    意外发出清脆声响，这才被察觉，回过神来表情古怪。

    三女对视，答案尽在不言中，小舞和宁荣荣交换眼神，立即决定把小猫咪也拉下水，这样处境就公平了。

    “竹清，咱们下次一起去。”

    “林云说了，会在几天后继续开讲，算算时间正好是前往武魂城前。”

    “嗯……那就去吧……”

    这时候，三女压根没意识到。

    随着今日说书结束，事态发酵远超想象。

    除她们以外，还有许多天斗城势力，都在暗中探讨林云，名声响彻整座帝都。

    其中就包括宁荣荣父亲，以及剑骨两位斗罗，言语间表情之凝重，远远超出小魔女想象。

    “按照你的意思，那林云说的八成为真？”

    “武魂殿将趁此机会，除掉暴露身份的唐三，以此作为复仇和威慑？”

    “而且还明确表示，七宝琉璃宗出手相助，不惜代价进行守护，有那么玄乎？”

    听完古榕描述，宁风致表情略显阴沉。

    旁边，剑斗罗尘心同样皱眉。

    且不论这故事真假如何，单单那叫林云的少年，胆敢拿武魂殿说事，这点就很不对劲。

    而且看起来，似乎还没任何阻碍，普通人哪儿能做到这点。

    此时此刻，七宝琉璃宗三位并不清楚，之所以目前为止，林云都没受到针对，很大程度在于千仞雪谨慎。

    “你们说，林云会不会是武魂殿，故意抛出来的诱饵？”

    “他能知晓那么多机密，实在太过诡异，除非有秘密情报渠道。”

    “在我看来，这家伙是在说书过程中，悄默默的夹带私货，帮武魂殿试探外界的反应。”

    “比如刚刚提到的暗杀计划，或许就是观察我们甚至皇室的态度，以此判断局势。”

    尘心疯狂脑补，竟然帮林云把坑圆了。

    虽说方向完全错误，却意外指向正确答案，的确夹带私货没错。

    所有内容，都是为了让他们这些主线人物，产生震惊值与期待值，以此获取系统积分。

    “剑叔骨叔，别说我真有了兴趣，早知是这情况，就该亲自过去看看。”

    “传闻，他下次说书是几天后，恰好卡在队伍没出发空档，或许是有什么深意。”

    “届时咱们一起过去，还怕看不出对方底细，若真是武魂殿抛出的烟雾弹，就顺便把他除去，也好表明上三宗态度。”

    “至少这方面，那林云说的确实不错，如若发生故事里的状况，我会毫不犹豫帮助唐三，以此阻挠武魂殿计划。”

    “这些年，比比东扩张实在太快，已经开始威胁两大帝国，既然是他们想做的事，且不论目的为何，都有必要尽量阻挠。”

    宁风致眼神闪烁，悄然酝酿自己的计划。

    同时，继续听骨斗罗汇报后续。

    当得知凶兽名称之时，错愕与茫然无法遮掩，这玩意他是真不知道。

    不过也没呆滞太久，很快就被接下来，林云与玉小刚的争论吸引，嘴角忽然勾勒出笑容。

    “说起来，你们有没有发现一件事。”

    “那个林云，对玉小刚似乎非常执着。”

    “按照目前得到的情报，至少已经两次针锋相对，且都当众打脸。”

    “或许……这位可以充当突破口，让我们了解更多信息，希望玉小刚给力吧。”

    (本章完)

