    托尼看着就没一个正常人类的战场吐槽道。

    “真是一阵意外的风啊！”

    一道冷漠中带着悠然的声音自托尼的身后响起。

    “！！！”

    托尼急忙转过身去，看到了一个穿着红黑色皮衣貌似正常的男子。

    “贾维斯，他是什么时候出现的？”托尼有些惊讶的问道。

    “不清楚，先生，不过可以确定对方并不是正常人类。”

    “为什么？”托尼问到。

    “热能探测仪显示，对方的身上没有丝毫的温度。”贾维斯理智的说道。

    “没有温度？所以先生你是什么，恶灵吗？”托尼调侃的说道。

    “恶灵？”大道克己的脸色有些奇怪。

    “小克己，这个大家伙交给我们，剩下两个就交给你了。”这时压制着憎恶的泉京水突然说道。

    “看样子，你们是一伙的，可以告诉我为什么你的同伴都这么丑吗？”托尼依旧嘴欠的嘲讽道。

    “到了地狱，你可以去问问园咲一家，记得报我的名字：大道克己！”大道克己随意的说道。

    手中出现了纯白色的记忆体，插入腰间只有单侧的迷失驱动器，单手拨动

    “变身！”

    托尼看到对方那熟悉的动作，顿时有了不好的预感。

    “Eternal（永恒）”

    随着电子音响起，大道克己身上爆发出幽蓝色的光辉，一阵风吹过，显现出了蓝白色交间的身姿。

    这一刻所有人都愣住了，那凛然的身形，那飞扬的披风，不像是邪恶疯狂的怪物，更像是一个拯救世界的悲情英雄。

    “你和财团X是什么关系？”托尼沉默的问道。

    大道克己那腰间的奇特设备，毫无疑问是驱动器。

    “财团X……没想到在这个世界都能听到这个讨厌的名字！”大道克己的声音中带着说不出的厌恶，毕竟他死后的所有悲剧都来自财团X。

    “你果然知道知道财团X。”

    “想知道，那就来打败我！”

    大道克己单脚一蹬，下一刻就出现在了天空中。

    托尼显然没想到大道克己居然会飞，抬手就是一发能量光束！

    大道克己或者说假面骑士Eternal，只是随意的挥了一下手，能量光束就被打散了。

    假面骑士Eternal身上装备了从A到Z二十六个盖亚记忆体，可以说是假面骑士中少数几个能力近乎完美的骑士。

    对他们来说，飞行，游泳，加速，力量，只是他们想不想的问题。

    托尼也没有想到大道克己居然这么轻松就挡住了攻击，还没反应过来。

    空气中一道残影，大道克己抬腿一脚将钢铁侠踹到了地上！

    “先生，你的肋骨断了两根。”

    “我知道！”托尼咬着牙想要站起来。

    假面骑士Eternal来到他的身边，伸出海蓝色的手臂，拳头上绿色的螺旋风压爆发而出，一道红色的身影撞到了不远处的大楼上。

    假面骑士Eternal转过身，看向在那里已经十分暴躁的浩克。

    “回来！”

    顿时所有的小机器人散开！

    浩克看着远远走来的Eternal，发出愤怒的咆哮，哪怕以他不聪明的脑袋，也能明白以前这个人是罪魁祸首！

    “吼！！！”

    巨大的绿色身影一瞬间跳跃而起，Eternal砸了过去！

    大道克己将Eternal记忆体插入腰间的凹槽内

    “Eternal！Maximum Drive！”

    脚下蓝色的火焰凝聚，在浩克要撞上他的上一秒，身体旋转180度，右脚带着极致的能量踢向浩克的身体！

    轰——！

    冲天的能量爆发，下一刻一个绿色的身影将整个地面砸出一个巨大的蜘蛛网！

    所有人都惊骇的看着这一幕，他们没有想到无论是被称为超级英雄的钢铁侠，还是眼前这个足以毁灭一支军队的绿巨人，在这个突然出现的装甲人面前，竟然没有一丝反抗之力。

    罗斯将军不知道怎么看待眼前的这一幕，军方梦寐以求的钢铁战衣，自己亲手创造出来的怪物，在眼前这个装甲人手中没有丝毫反抗之力。

    “吼！！！”

    浩克从地面的裂缝里爬了起来，尽管Eternal的踢击足以毁灭一支军队，但他依然没有什么事，浩克你可以打伤他，打飞他，但是你想要毁灭他却不是一般人能做到的。

    与此同时，不远处的大楼里有一个身影再次飞了回来。

    大道克己看着天空中那个红蓝色交加的装甲

    “换形态了吗？”

    “先生，你的内脏已经出血，身上出现多处骨折。”

    “我知道！”

    但托尼没有丝毫的在意，反而严肃的看着大道克己，眼前这个家伙，或者说他身上的装甲，比他想得还要可怕。

    如果不是在最后一刻，他换上了驱动器所附带的装甲，那他可能真的要出事了。

    假面骑士build的威力不一定比得上他所创造出来的钢铁战衣，那是对方的防御力和材质却要远远比钢铁战衣强。

    与此同时，和四个人纠缠的憎恶终于感觉到了一丝疲惫，或者说他身体里面的能量已经快要不够了。

    大道克己看到这一幕，拿出自己的短刀，澎湃的能量在上面汇聚。

    “送你们一起去下地狱吧！”

    假面骑士Eternal最巅峰时期的力量可以一击毁灭一个城市，对现在的大道克己来说，哪怕没有汇聚全部能量，也足以毁灭半个城市。

    托尼看着眼前的数据条在疯狂暴涨，

    “先生，对方手上的能量如果爆炸开了预计会毁灭了半个纽约！”

    “我知道！”托尼流下了冷汗，他没有想到对方是个疯子。

    与此同时，许多人也感觉到了不妙，他们虽然没有托尼那专业的能量探测仪，但是那种心惊胆战的感觉却是所有人共有的。

    托尼内心焦急起来

    “贾维斯，有没有什么办法阻止他？”

    “抱歉先生，暂时没有找到对方的弱点。”

    大道克己看向钢铁侠和浩克冷笑了一声，巨大的能量光束凝聚出一个惊天的锋芒，似乎要将整个纽约一分为二。

    巨大的能量刀束瞬间落下，就在托尼感到绝望的时候，

    “到此为止了！”

    一个阴沉中带着顽劣的声音响起，将纽约一分为二的刀束，被一个红色的手臂接住。

