    修仙者与凡人的差距，是一个在天，一个在地。

    可低阶修仙者与高阶修仙者的差距，在某些时候，更让人绝望。

    五行秘地会死多少人？

    陆灵蹊不敢想，她在室内御使飘渺无行决，几乎把自己的身影拉成了无数残影，全都奔跑之中，她们彼此相撞又彼此追击，好像无处不在。

    可是她没办法安心，只想快，更快，更更快……

    除了他们这些新晋弟子，不论修士一方，还是西狄人一方，修为几乎全比她高好几个阶位，不跑快点，怎么逃？

    不仅她要快，爹和娘也要快。

    “爹、娘，飘渺无形决配合我后来教你们的敛息决用，效果可能更好些。”

    在无数次的奔跃中，陆灵蹊想不通，前辈修士发明了那么多法术，怎么就没研究出隐形的法术呢？

    如果有这样的法术，他们一家或许就可以平安走出五行秘地了。

    “神识是修士最厉害的眼睛，采薇师叔说，在修仙界，修士基本都忘了用眼睛，他们习惯用神识。”

    再次面对父母，她把自己在已学的法术里，找到的那点希望连忙说出来，“我在美食会上，跟南佳人师姐他们转过一小会，发现，他们确实喜欢用神识，所以山神前辈教的敛息术，对我们就非常重要了。”

    要是隐藏的好，就像第一次遇到叶湛秋一样，她把他看得清清楚楚，他却毫不知道她。

    “你闭上眼睛。”

    蒋思惠早从夫君那里知道他们比试的情况，见女儿又如此急切，跟陆懔互视一眼，在女儿刚闭上眼的时候，移形换位，“灵蹊，你的神识现在能发现我们嘛？”

    “不能！”

    “所以你放心，敛息术我和你爹也想到了。”

    他们敲开女儿的门，也是要告诉她这一点的。

    蒋思惠很欣慰女儿的聪明，“现在睁开眼睛，按我们所走路线，全力追击我和你爹。”

    房间太小，如果女儿不按路线追，他们可能二十息都坚持不到。

    两条人影在房间奔袭起来的时候，陆灵蹊紧随其后。

    飘渺无形决也需要灵力的支持，但只要不是灵力耗尽，在速度上，比一般的掠风决快上十倍二十倍都不止，除非用上品飞行灵器追，但那东西，只能在天上，而飘渺无形决，不仅能行于天，还能行于地，更合复杂地形。

    父亲炼气四层，母亲炼气五层，父亲的速度并不比母亲慢，追了百息后，陆灵蹊对五行秘地的绝望，总算又消去了些。

    追不上就好。

    现在还剩的问题，就是老祖宗传下的这门功法，有多少人会？

    如果陆家的人都会，或者太霄宫的人都会，遇到他们的时候，要更小心。

    ……

    陆家三人在紧锣密鼓地做临行前准备时，高空中代表五行秘地的古画，已经完全脱离了血色，再也没有符文降下。

    画下的百多元婴真人，此时已能隐隐感应到来自古画的某种吸力了。

    只可惜这种吸力，对他们却另有种排斥。

    “快到时间了！”西狄元嗔上人笑看修士一方，“各位准备了这么长时间，怎么临到头来，呵呵……，反而迟疑了？”

    修士一方没人理他。

    就算没有他们在这边新收的弟子，己方的炼气修士在数量上，也不差于他们。

    “在我们草原上，狼永远是狼。”

    元嗔笑得非常自信。

    边境战场上的低阶战域，修士一方的伤亡，大都在他们之上。

    “呵呵！”秋宇真人皮笑肉不笑，“我记得，你们也杀狼吧？当年游历草原时，好像还亲眼看到过几个落单的二脚部人，被哪个部落的……”

    在西狄人都看过来时，他笑拍了拍额头，“哎，年纪大了，记不住，只记得那些二脚部的人被敲断了腿，然后被拖着一路流血，诱狼了。

    说来，我一直不解，狼那么厉害，怎么这些年也没占据西狄成为主人啊？”

    哈哈哈……

    修士一方大笑。

    黑着脸的元嗔正要再开口，被紫衫一把拦住，“原来道友还曾游历过我们西狄？”他的脸上平静无波，“那不知，道友对狼和羊，又如何看。”

    “呵呵，狼肉不好吃，羊肉也不好吃。”

    秋宇看他一瞬，接着笑道：“还是我们修士的灵米好吃。”如愿看到紫衫的脸皮抽动，他心情大好，“通知各方，早做准备，秘地开启，最迟不过明后日。”

    低阶修士还需睡眠，虽然打坐也能回复精神，可是五行秘地，有西狄人在，就注定了是杀戮场。

    在那里，不要说睡眠了，就是打坐，都得睁着一只眼。

    安全起见，最好大家在进去之前，都好生睡一觉，养足了精神。

    一群老狐狸，哪不明白他的意思？

    五行秘地，最开始才是最危险的。

    采薇真人收到这边师伯的传音时，神识笼罩营地，触动各个低阶修士房间的禁制，“暂停修炼，好生休息！”

    南佳人本在打坐，听到的时候缓缓收功。

    她明白，要到时间了。

    点上一支梦甜香，翻身就躺到木塌上。

    南家做为千道宗的附属世家，当然有人在西狄草原的边境做宗门任务。

    短兵相接，在最开始时修士这方的伤亡总会比西狄人多。

    但是时间长了，彼此伤亡的数据却会慢慢拉近，甚至反过来。

    南家无数族人的经验告诉她，西狄人最开始最喜欢用雷霆手段吓住修士，如果你不受他吓，反过来用雷霆手段见一个杀一个，他们更像绵羊。

    做为宗门内定的内门弟子，她除了五行秘地的任务，还有截杀西狄七人的任务。

    七是最低的数，杀得越多，奖励也就越多。

    南佳人摸了摸挂在腰间的身份牌，扯扯嘴角后，呼吸渐渐悠长起来。

    不远处的房间里，陆家三人停止了追击，额上都有层薄薄的汗，陆灵蹊一个净尘术打下，非常想拉住母亲，跟她说，她要跟她睡。

    可是看看父亲和母亲拉在一起的手，只能咽下到口的话，“爹，娘，那我休息了。”

    “嗯，好好休息吧，我们走了。”

    蒋思惠虽然想留下来陪女儿，可是夫君有时候更像小孩子，只能先哄这个。