    下了飞机,季侑言发现陵州果然如景琇所说,雪絮纷飞,并且有越下越大的趋势。她听见广播在播报,好多航班都要延迟了。

    因为是临时改签，所以几乎没有粉丝接机。季侑言为节约时间，走了vip通道，避免了在路上被路人围堵的可能。

    上了车,一路都如季侑言盼望的畅通无阻,结果,在距离酒店还有一条街的距离时，堵车了……

    除了等待,别无他法。交通电台播报，是前方路段发生了事故，伤亡惨重。

    季侑言本来在用小号百无聊赖地看新闻,听到这个消息，心莫名一悸。阿琇担心得对,雪天行车,真的不安全。

    一个事故,也许就是两个家庭的破碎。

    正惆怅着,季侑言攥在手上的手机突兀又急促地响了起来。季侑言猝不及防,被惊得手微微颤了一下，下一秒，她看清了屏幕上方醒目的“景琇”二字，心也跟着颤动了。

    这是重生以来,景琇第一次主动找她，而且，还是语音通话。

    季侑言大喜过望。她生怕不小心点到了挂断键，小心翼翼地接通了通话。

    “你在哪？”季侑言还没有开口，景琇就先声夺人道。

    “我在回酒店的路上了。”季侑言温声地回答，“就差一条街了，不过现在被堵住了，可能还要一会才能走。”

    对面沉默了两秒，听不出情绪道：“没事了。”顿了一下，她声音有些涩地叮嘱：“注意安全。”

    来不及挽留，景琇就干脆利落地挂断了通话。季侑言看着界面上她们短暂的通话时长，又欢喜又可惜。

    这通电话着实有些没头没尾的。想让她带东西？想确定她有没有回来？还是？

    季侑言敛眸品味着景琇说的三句话，“你在哪？”、“没事了”、“注意安全”，忽然福至心灵。

    阿琇是不是知道了这个路段发生了事故，不放心她，所以才这样不顾矜持地打来通话确认她的安全？

    一定是这样了。季侑言笑逐颜开。

    她脑海中回荡着刚刚景琇那清冷动听的声音，心上像是有一只猫爪在轻柔又勾人地挠着。季侑言皱眉看前方长长的车流，攥着手机的五指渐渐收握紧了。

    她当机立断道：“悦悦，我们走回去吧。”

    “啊？”林悦诧异，她看着车窗外的飘雪，提醒季侑言道：“季姐，我们没有带伞的噢。”

    “没关系，就一小段路了。”

    “就一小段路了，应该就快通了，季姐我们再等一小会吧。”林悦试图打消季侑言的念头。

    季侑言戴上了口罩，罩上了羽绒服的帽子，歪了歪头调侃道：“你不走，那我自己走咯。”说完，她径直打开了车门下车。

    林悦大惊失色，连忙往季侑言那边车门挪去，边挪边呼喊道：“走走走，季姐我也走，你等等我啊。”她怎么敢让季侑言一个人走，万一路上被人认出来了，发生了什么意外她可要百死莫赎了。

    季侑言闻言停住了脚步，回过头来，狡黠一笑。

    她站在拥堵的车流里等林悦，红色的车尾灯和白色的前灯透出的光映射在她的身上，柔和了她的轮廓。北风夹着雪花吹拂着她漏在帽子外的发丝，明明她戴着口罩，看不清楚神色了，林悦却还是看怔了。

    灯火阑珊中，季姐的眼睛里像是有一汪晶亮的湖水在漾动，眉目间是口罩与酷寒也掩不住的柔情与暖意。林悦想，如果现在摄像团队在的话，一定会欣喜若狂地抓拍下这既美感十足又充满故事性的画面。

    但画面里迷人的女神像是等急了。她眉头微蹙，疑惑道：“悦悦，不下车吗？”

    林悦回过神来，赶忙跳下车甩上车门，一溜烟地小跑到了季侑言的身边。

    天太冷了，路上几乎没有几个行路的人。林悦被冻得不想说话，季侑言急着回去也没心思说话。她们埋着头匆匆赶路，像这世界上许许多多平凡、归心似箭的归家人。

    季侑言脚下的步子越走越快，最后能望见酒店的标志时，她甚至小跑了起来。

    迫不及待地想回到景琇身边、想见景琇。

    “季姐，你慢点，路上滑啊。”林悦看着前方季侑言脚下细高的鞋跟，胆战心惊。

    季侑言置若罔闻，平平稳稳地跑上了酒店台阶。她扯下了口罩，唇角弯弯地朝着林悦挥手示意，而后，毫不犹豫地转身进门了。

    林悦：？？？

    等林悦走到了门口，大厅里哪里还有季侑言的影子。林悦跺了跺脚，搓了搓要冻僵了的脸，龇牙咧嘴。

    万万没想到季姐是这样重色轻友的人。不过，难得有这样开心的时候。

    林悦一边搓手一边往电梯走去，在心里大度地原谅了季侑言。

    季侑言迫不及待地回到了她和景琇的套房门口，忐忑又期待。

    忐忑的是，万一景琇不在……

    她打开房门，一看客厅里黑漆漆的，心凉了半截。她失落地合上了门，走了两步，又隐约好像听见不远处有低低的交谈声。

    季侑言心提了起来，循声走了几步，果然看见书房的门半掩着，有些许光亮从门缝中漏出。

    声音是从里面传来的。

    阿琇在和姚潇说话吗？但声音似乎不太像？季侑言疑惑着，正犹豫贸然过去会不会太打扰了，急促的脚步声打破了满室静谧。

    随着脚步声的停止，书房的门被彻底地拉开了。

    景琇从光亮中走来，轮廓一点点清晰地出现在了季侑言的视线里。

    “诶？你做什么？”有女声疑问道。

    “景老师，有客人？”季侑言按下喜悦，声线稳重地问询道。

    景琇没有理会女声的疑问，朝着客厅走来，路过开关面板时，按开了客厅的灯。

    她蹙眉打量季侑言身上雪化开后湿润的痕迹，不答反问道：“走回来的？”

    季侑言点头，不以为意道：“不知道要堵到什么时候，就差一小段路了，我干脆走回来了。”

    景琇不置可否，又问道：“吃饭了吗？”

    “飞机上吃了一点。”季侑言话音未落，注意力就被从书房里出来的陶行若吸引走了。

    “侑言，因为宁薇特意回来的吗？”陶行若看见是她回来了，边走边招呼道。

    季侑言礼貌答应道：“是陶总啊。对，陶总你也是吗？”

    陶行若“嗯”了一声，半靠坐在沙发扶手上道谢道：“麻烦你了，这段时间多谢你对宁薇的关照了。”

    “她还好吗？抱歉陶总，我一时急得没了心神，都忘记通知你了。”季侑言后知后觉道。“是陈导通知陶总你过来的吗？”

    “不是。我……”她话还没有说完，景琇就打断了她。

    景琇提醒道：“让季老师先去洗澡吧。”她看见季侑言的脸透着冷过头后反常的红色。

    陶行若被她这样不礼貌地插话，也不生气。她揶揄地看了景琇一眼，淡笑道：“好啦，我知道了。宁薇没事了，侑言你先去洗澡吧，小心感冒。具体的事情，晚点让琇琇和你细说吧。”

    季侑言听着陶行若提到景琇时熟稔的语气，视线在景琇和陶行若的身上徘徊着，欲言又止。

    景琇避开季侑言探究的视线，再次提醒季侑言道：“先去洗澡吧。”

    季侑言感觉好像有雪化在脖子里面了，身上确实湿凉湿凉的。她咽下疑问，答应景琇道：“好，那我先去洗澡了。陶总，先失陪了。”

    陶行若对她轻轻颔首。

    季侑言转身朝卧房走去，先前的喜悦慢慢地平复下来了，理智开始回笼。

    不是陈德生通知陶行若来的，陶行若怎么知道的？

    阿琇和陶行若认识的吗？从刚刚陶行若和景琇的对话看起来，她们之间应该不只是认识，甚至是很熟悉了。毕竟，陶行若不像会随便叫别人小名的人，景琇的礼貌，也不会让她轻易做出打断别人话语的行为。除非是……亲近到不需要端着的人了。

    季侑言脱干净了衣物进玻璃间，热水从莲蓬头中喷涌而出，一点一点升起了她身体的暖意。

    景琇是一个公正有原则的人，但并不是一个热心热情的人。现在仔细回想，她对阮宁薇是不是格外关注了一点？陶行若当时让自己觉得安排了后手，后手……是景琇吗？

    季侑言立时伸手关掉了莲蓬头。冷意一瞬间再次袭来，冷静了季侑言的头脑。

    如果……如果景琇和陶行若很亲近，那么，不管上一世还是这一世，陶行若无缘无故地签她是不是都是因为景琇？

    甚至，陶行若比上一世提早一年签她，是不是也是因为景琇？

    季侑言的心，砰砰直跳。

    她快速地擦干了身上的水渍，把头发草草地擦到不滴水了，就套上了睡裙和睡袍，大步流星地往外跑去。

    客厅里又是黑暗一片了。

    餐厅里有锅铲交接的声音传来，隐约的肉香顺着空气，飘入季侑言的鼻腔中。

    唇齿生津。

    季侑言像是想到了什么，心跳疯一般急速跳动了起来。她放轻了步调，像是生怕惊醒了什么美梦一般，缓缓地来到了餐厅门口。

    明亮的灯光下，冒着热气的黑色平底锅前，景琇盈盈而立。她系着围裙，长发随意地用一根细绳拢住，正抿唇轻压着锅铲下的牛排。

    听见动静，景琇侧过了头，望向季侑言。

    “怎么不吹头发？”景琇蹙眉。

    天太冷了，不吹头发在没有电暖器的餐厅，甚至会凝结成霜。

    季侑言薄唇动了动，“没来得及。”

    她走近了景琇，带着一丝羞耻的期待，试探性地问：“阿琇，你还没吃饭吗？”

    景琇眼神闪烁了一下，转开视线，翻转着锅里的牛排淡淡道：“我吃过了。”

    “给你的。”

    作者有话要说：　　季姐贪得无厌：或许……我能期待一下阿琇给我吹头发吗？

    景老师：可以。

    季姐眼眸晶亮！

    景老师：再过五十章。

    季姐：…………冻到掉头，笑不出来.jpg

    （五十章开玩笑的啦o(n_n)o）

