
　　早晨的校园是恬静的，被一层薄薄的雾笼罩着，教学楼隐没在晨雾中，黎明的光亮朦胧而温馨。

　　容枝抱着书，走在三楼的楼道中。

　　昨天领了白蓝色的校服，今天已经穿上了。

　　宽大的校服中，也很容易看出，她的身材很纤细，发育的很好。

　　前面有个穿的很规矩的男老师，面料低廉的西装，还有些许褶皱。

　　他个子不高，大概只有一米七左右，麦铜色的皮肤。挺拔的鼻梁上还架着一副黑框眼镜，显得睿智斯文。

　　这个老师，叫孙敬斌。

　　是这个学校的主任，高三二班的理科老师。

　　孙敬斌手里拿着的教科书突然掉在地上，看了一眼前面的容枝，他蹲下身去捡。

　　容枝歪头看了一眼，脚步却并未暂停。

　　孙敬斌眼中闪过幽光，面容鬼畜的狰狞了几秒，随后又恢复了那副淡雅的模样。

　　“同学？”

　　孙敬斌叫道。

　　容枝并未搭理，只是微微扬起了好看的唇。

　　“你是哪个班的？”

　　孙敬斌再次问道。

　　容枝略转身：“老师似乎对我很感兴趣？”

　　没等孙敬斌回答，容枝就已经缓缓说道。

　　“我是高三一班的学生，老师，我对你也很感兴趣呢。”

　　容枝轻笑两声，姣好的面容格外娇艳，她犹如那深潭中盛开的玫瑰，勾人，且令人惊艳。

　　容枝再未搭理，小脸瞬间冷漠，走进了教室。

　　孙敬斌眼角乍然一跳，心下一惊，他摘下眼镜，揉揉眼睛。

　　被手捂着的眼神里，满是狂热与幽光，清冷的面容此刻变得扭曲。

　　片刻后又回归平静。

　　他只是看着不远处的挂牌“高三(一)班”，眸中流光溢彩。

　　容枝坐在座位上，拿出一块昨天买的软糖，放进嘴里嚼着。

　　昨天活力四射的阮萌萌今天似乎有些落寞，没有搭理她。

　　容枝想了想，戳了戳她的背，一脸关心。

　　“萌萌，你怎么了？”

　　阮萌萌低着头，让人看不清她的神情，她张了张嘴，鼻子抽了抽，小声道：“没事。”

　　阮萌萌的声音有些沙哑，甚至带着哭腔。

　　容枝从兜里拿出一块糖，伸手递给她。

　　“吃块糖吧？”

　　阮萌萌看着粉红色的糖，眼中蓄满了泪水，她的手有些颤，拿过糖后，她又迅速喝了一大口水。

　　喝了水之后，眼泪仿佛止住了，她哭的眼睛红红的，肿肿的。

　　容枝沉默几秒，关心的问道：“有什么不愉快的事情吗？”

　　阮萌萌摇头，她悲痛的看着容枝，手尖尖颤啊颤的。

　　过了好几分钟，她扬起笑容。

　　“我没事。”

　　阮萌萌忍着泪水，看着眼前的试卷，一滴一滴的掉下来。

　　发生那样的事，她不敢说出去。

　　她害怕同学们异样的眼光，更害怕给父母丢脸。

　　她好不容易考上一中的，父母省吃俭用拱她读书，就是希望她将来有出息。

　　阮萌萌嚼着糖，麻木的拿着笔写着答案。

　　容枝点头，也没在理。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的沈放又不知跑哪去了，还没来上课。

　　容枝觉得无聊，把背包里的肉肉拿出来，一把一把的开始撸猫。

　　看向窗外，又看到了狼狈的容锦。

　　她眼泪汪汪的，鼻头有些红肿，嘴唇比较厚，此刻整一张一合的跟人吵架。

　　容枝的心沉了会。

　　扭头没看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十一章 小仙女她过分迷人11免费阅读。https://xs.23sk.com 