    “最多最多，还有六个时辰就能赶到。”

    “什么？

    灵植傀儡，那些强大的灵植所化成的灵植傀儡？”

    听到这话之后，升阳学宫宫主顿时发出一声惊呼。

    陈枫并不知道玄冥七海界上一次出现灵植傀儡是什么时候，不过这并不妨碍他继续说下去。

    他只是高深莫测的一笑：“怎么？

    想到一些不好的回忆了？”

    升阳学宫宫主沉沉点头。

    “灵植傀儡，又一次出现了！”

    他面色极为沉重：“传闻，灵植傀儡出现之时，便是玄冥七海界遭受浩劫之时！”

    他忽然意识到什么，盯着陈枫，惊呼道：“你是说，灵植傀儡出现，是你引起的？”

    “他们为何会追杀你？”

    陈枫不置可否，只是缓缓说道：“宫主阁下，你可知，玄冥七海界的本质是什么？”

    “玄冥七海界的本质？”

    升阳学宫宫主懵懂摇头。

    陈枫缓缓吐出四个字：“小千世界。”

    升阳学宫宫主更是一脸懵，他甚至都没听说过这四个字。

    陈枫说的话，已经是超越了他理解的范畴。

    “小千世界，便是如玄冥七海界这种力量等级的世界。”

    “而小千之上，则有中千世界。”

    “中千世界极为庞大，力量也比小千世界强大了无数倍。”

    陈枫看了升阳学宫宫主一眼：“你可以将中千世界，理解为一个面积放大了几百万倍，甚至上亿倍的玄冥七海界。”

    “同时，里面哪怕一个中等的武者出来，都比玄冥七海界上最强的还要强。”

    升阳学宫宫主满脸震撼之色，脸上涌现出无与伦比的震惊。

    陈枫说的话已经，完全超越了他所理解的范畴，但他偏偏又感觉陈枫说的绝对是真的！陈枫接着道：“三千小千世界，为一中千世界。”

    “话虽然这么说，但事实上，一个中千世界下面所包含的小千世界不计其数，廖若繁星。”

    “甚至，中千世界里面的某些大势力，比如一个家族手下，就有十几个乃至几十个小千世界。”

    听到这里，升阳学宫宫主，仿佛想到了什么一般，手指着陈枫：“你……”陈枫摆摆手，没有理会，继续说下去。

    “在一个中千世界，有一个颇有名望的家族，名为陈家。”

    “这陈家，向来以擅长炼制法宝称雄。”

    “而他们家族之中炼制的木属性法宝，更是在整个中千世界都颇有几分名气。”

    “之所以如此，是因为他们家族拥有着一座小千世界。”

    “小千世界之上，人们蒙昧不堪，武道不兴，但是却出产品质极高的各种灵植。”

    听到这里，升阳学宫宫主更是瞠目结舌，张大了嘴巴。

    “陈家虽然主业是锻造，但其实仙道修为也是不弱。”

    “陈氏先祖，拥有上古炎阳大魔血脉，那可是能手摘星辰一样的，传说中的上古大能。”

    “后来，陈家分成两支。”

    “两支各自发展的都不错，但是却都想要争夺家族之中最重要的那件宝物，那个充满了各种强大灵植的小千世界。”

    “争执不下，干脆约定，每千年，便战斗一次，由胜者掌管这个小千世界千年。”

    陈枫轻轻叹了口气，接着道：“开始几次，还安然无事。”

    “到得后来，便下手越来越重。”

    “虽是兄弟，却形如仇敌。”

    升阳学宫宫主连连点头，似乎感同身受。

    陈枫接着娓娓道来，目光一片悠然，仿佛陷入回忆之中。

    “就在数万年前，仇怨已经是积累到了极深，双方都是下手极重。”

    “结果，来自旁支的那位祖师爷，哪怕是化身上古大魔之躯，都没能挽救败局，被来自于主脉的那位祖师爷直接一拳轰杀！”

    “身躯破碎，身形直接掉落在那小千世界之中。”

    升阳学宫宫主张大了嘴巴：“这，这难道就是那一场莫大的浩劫吗？”

    陈枫接着说道：“这一拳，也直接将两者本就所剩不多的面皮给彻底撕破。”

    “双方，已然是沦为了生死大敌。”

    “之后的每一次交手，都如同要将对方斩草除根一般。”

    “但可惜，接下来的四次交手，由于那旁支，人才凋零，所以竟是接连败了四次。”

    “而就在五千年前，有别的家族长辈，感念陈家凋零如此，因此亲自将双方叫在一起，进行撮合，化解恩怨。”

    “双方恩怨，虽未化解，但感念这样下去，终归不是办法。”

    “因此，将每次由家族进行比武，改成了由家族之中星魂武神境之下最杰出的后起之秀进行比武。”

    陈枫幽幽说道：“陈家主脉中的一位少年，知道几个月之后比武的就将会是自己。”

    “所以，便提前过来看了一番。”

    升阳学宫宫主恍然大悟：“之前你来这里，就是这个目的？”

    陈枫没有理他，而是继续说道：“几个月之后，那场比武如期而至。”

    “结果没想到，旁支竟然出了一位惊采绝艳的强者，正是那少年的堂兄。”

    “这堂兄不知道从哪里学来了一番法门，虽然变得人不人鬼不鬼，但是实力却是变得极强，甚至欲要将少年斩杀。”

    “少年无奈之下，只得逃入小千世界之中，而少年的堂哥也是追了进来。”

    “少年进入那小千世界里面之后，方才知道，原来这小千世界是他的堂哥故意想办法开启的。”

    “而他进入到这里的目的，不单单是杀了少年，更是要将当年他要将他当年他的祖先散落在这个世界里面的那些魔族血脉，尽数收回，让自己实力突飞猛进！”

    至此，陈枫停住，含笑看着升阳学宫宫主。

    有些话，自己说出来，反而不如让人猜出来，更令人信服。

    升阳学宫宫主念叨两句，忽然恍然大悟，瞪着陈枫喊道：“你叫陈枫，你就是那个中千世界陈家之人！”

    陈枫不置可否，只是淡淡说道：“聪明。”

    其实，陈枫也根本没有说自己是陈家之人。

    他只是讲了一个故事，只是引导升阳学宫宫主去想而已。

    

