    “这就是……阿尔宙斯吗？”小光喃喃道。

    “传说千年前，从宇宙降下一颗难以想象的巨大陨石，那是连生活在宇宙的烈空坐都难以抵挡的巨大陨石。”

    “危难之际，阿尔宙斯出面用自己的身躯直接将那陨石撞碎，但是自己也遗失了一些石板，陷入了濒死状态。”

    “而救了阿尔宙斯的人，是个叫达莫斯的人，他将遗失的一块石板找来还给了阿尔宙斯，让阿尔宙斯复苏。”

    “那时候米季纳的土地十分荒凉，苏醒的阿尔宙斯，便将身上的水之石板、草之石板、地之石板、电之石板、龙之石板合并成一颗生命宝玉，暂时交给了它信任的人类达莫斯赖使用它。”

    “阿尔宙斯和达莫斯约好了某一天会要回生命宝玉。之后，获得生命宝玉地达莫斯将米季纳这片地域恢复了生机。”

    “好厉害！”小光感叹道。

    恢复生机吗？

    夏天心想，合众的三云神、卡洛斯的哲尔尼亚斯、还有伽勒尔的那只大头鹿，都拥有着将荒凉的地域恢复生机的能力。

    但是，阿尔宙斯的权能不止是恢复地域生机这么简单。

    毕竟是精灵世界的造物主，怎么可能就只拥有这么一点能力。

    再说，根据梦幻和他说的信息，阿尔宙斯是促进精灵世界和地球融合的关键之一。

    而且，《MC神奇宝贝》这款游戏，也是借助阿尔宙斯的力量方才能够出现在现实的。

    这怎么也说不通啊！

    夏天总觉得不对劲，这个世界的阿尔宙斯不应该这么弱才对。

    还是说，这背后还有什么不为人知的秘密？

    夏天心中隐隐中有了一个猜测。

    梦幻和他说过，阿尔宙斯的石板散落在了各个平行时空。

    也许只有夏天那个时空的阿尔宙斯，才是真正的阿尔宙斯本体。

    而这个时空的阿尔宙斯，很有可能是个分身！

    这也只有真正见过阿尔宙斯之后，才可以知晓。

    “到了约定的那一天，也就是太阳被月亮遮住的那一天。”希娜继续讲着。

    “日全食吗？”

    “阿尔宙斯如约降临，但是达莫斯却违背了约定，反而还攻击了阿尔宙斯。”

    “怎么会这样？”小光很是惊讶。

    “达莫斯认为，交出生命宝玉后，会让这片土地再次变得荒凉。”

    希娜叹了一口气说道。

    “被背叛的阿尔宙斯，大发雷霆，破坏了神殿之后就离开了宝可梦星球，陷入了长眠。”

    “被背叛的话当然会生气了，拼了命的拯救了世界，甚至将自己的一部分生命权能交给了我们人类，最终却被信任的人类给背叛了，它当然会生气了。”小光也有些理解。

    “这终究是那个达莫斯的错吧？”

    “达莫斯，其实就是我们的祖先。”

    希娜走向一旁，将一个金属花苞拿起来说道。

    “诶？！”

    希娜的话让小智他们有些尴尬。

    “这个，就是生命宝玉。”

    希娜打开了手中的金属花苞，里面有着一颗漂亮的绿色中带有金色的球体。

    “好漂亮啊！”

    “看上去就很有生命力的感觉……”

    小智、小光还有小刚看着眼前的宝珠，感叹着说道。

    知晓剧情的夏天，当然知道这个生命宝玉是假的，不过他也不会明说出来。

    “必须将生命宝玉归还阿尔宙斯，平息它的愤怒，否则这个世界将被毁灭。”

    这是希娜的先祖通过一块石板上的文字传达给后代的信息。

    “认识到自己的错误了吗？”小光仍然很生气。

    “是的，所以我们才一直镇守着这里，等待阿尔宙斯的再次苏醒，然后将这生命宝玉归还给阿尔宙斯。”希娜说道。

    “嗡～”

    就在这个时候，时空仪发生了剧烈抖动。

    “这是……”

    克宾面色一变。

    “阿尔宙斯要来了！”

    希娜的表情也十分的严肃。

    “什么？！”

    小智等人听到这话，心中一惊。

    神庙外的天空快速聚集了一大片乌云，一个联通异次元的通道凭空出现。

    万众瞩目的阿尔宙斯从通道之中冲了出来，创世神再度降临人间！

    一个金色的光团被阿尔宙斯射向空中，光团在天空中炸开化作无数小型的陨石。

    阿尔宙斯一出场就施展出了自己的绝招，制裁石砾，

    制裁的时刻来临了！

    落下的光球开始破坏起米季纳，每一颗光球都拥有强大地破坏力。

    不断的轰鸣声在催促着希娜，她捧着装有生命宝玉的莲花容器跑了出去。

    “好大啊！起码有十米了吧？”

    “这就是，创世神吗？好可怕的压迫感！跟之前遇到的时空双龙和骑拉帝纳完全不是一个等级的。”

    小智等人十分震惊的看着阿尔宙斯。

    “达莫斯？”

    本来要发出第二次攻击的阿尔宙斯停了下来，在希娜身上它看到了当年达莫斯的影子。

    “阿尔宙斯，请住手！”

    阿尔宙斯缓缓的从空中飞到了希娜面前：“你是？”

    “我是达莫斯的后代，我替先祖对您做的过分的事向您道歉。”

    希娜诚恳的低下了头。

    就在希娜和阿尔宙斯说话的时候，夏天打量了一下这位传说中的创世神。

    感受着阿尔宙斯身上传来的压迫感，夏天心中顿时一凛。

    传说之上！

    阿尔宙斯给人的感觉并不单纯是那种摄人的霸气，更多的则是一种温润的感觉。

    如果不是因为它本身的这种气质，单单凭借那股怒意就足以让人心惊胆战，其效果不知道要比一些精灵的威吓特性强多少倍。

    不过，虽然这只阿尔宙斯的实力在传说级之上，但是夏天总感觉并没有达到他想象中的程度。

    如果是喷火龙的话，Mega进化，加极巨化，再加上Z招式，都有可能和眼前这只阿尔宙斯对抗！

    “这是生命宝玉，将这个还给您。”

    希娜将生命宝玉连同那个莲台一起放在了面前的石墩上。

    “我们为了将它还给您，一直保护着它。”

    阿尔宙斯凌空漫步一样来到了生命宝玉面前。

    “你说这是生命宝玉吗？”

    阿尔宙斯声调明显有了提高，它的眼眸中也闪过一丝怒火。

    一道光束直接击中了希娜摆放在桌台上的生命宝玉，那传说中能让荒漠变为田野的生命宝玉转瞬间就化为了一抹碎片。

    突然的变故让希娜不知所措。

    “生命宝玉是我的力量源泉之一，不会这么简单就碎掉！”

    “达摩斯的后人啊，你继承了你先祖的卑劣，还在骗我！”

    身为创世神的阿尔宙斯，对于人类这个种族还是相当包容了。

    有那么一瞬间，它都想过，如果人类能将生命宝玉第一时间归还的话，它也就消气了。

    但是很显然，人类再次让它失望了。

    企图用一枚假的生命宝玉来欺骗它，真的当它的分身在这个世界沉睡了数个世纪，脑子都坏掉了吗？

    阿尔宙斯突然射出一道喷射火焰，仅仅一击就将米季纳山顶的神庙毁去大半。

    “假，假的……怎么可能！”

    希娜一直以为神庙保存的是真正的生命宝玉，没想到一直守护的东西竟然是假的。

    “不会再被人类欺骗了！”阿尔宙斯愤怒不已。

    “阿尔宙斯，我不知道那是假的，请相信我！”

    “时空之定数，在此超克。”

    希娜想要通过心灵沟通和阿尔宙斯交流。

    然而，阿尔宙斯强烈的愤怒，让她的力量无法传达。

    “啊！”

    阿尔宙斯再一次施展出了制裁石砾。

