    第97章洗白竹马的青梅

    程诗雨侧眸，看了一眼自己的贴身丫头，道：“你也不想想她的母亲是谁？”

    她试了试茶盏温度，捧在手中揭开面纱，轻润了一口，接着道：“她是护国长公主的女儿，有这样的胆识和魄力,应该的！”

    “不过这个年纪就有这样的魄力和胆识，也着实让人钦佩。”程诗雨放下手中茶盏，望向城门。眸底流露出一丝期盼。

    芍药探窗而望，目不转睛的看着城门，突然瞧见有士兵进城，开口的说道：“小姐,小姐,您看有人进来了。”

    “参见陛下,参见王爷。郡主和将军回来了。”探路士兵看见大队伍后，立刻回来禀报。

    嘉宁帝立刻下了马车，王爷立刻下马来迎。

    道路两旁的人四目相对，本想要趁机闹事的，可他们没有想到陛下和西梁王会亲自来迎接，他们本来是想要蛊惑周边的老百姓让他们知道盛京墨杀了康丰年，鼓动老百姓下手，而后乘机动手。

    现下看来是不可能了，他们只能想其他办法。

    苍劲有力的马蹄率先踏进城门，一身铠甲的盛京墨出现在众人眼前。气宇轩昂，巍峨如山，风骨如画。

    盛京墨身边有一骑马少女，容颜清秀，虽是年纪青涩，却以初露倾城之姿，美丽端庄，娇俏温婉。

    众人虽从未见过马上少女,可那胯下绣鞍锦辔的白马龙驹,和一身寒绢蜀缎的华丽衣裙，让众人可以轻易猜出，这马上少女便是西梁郡主。

    “那就是西梁郡主啊，长的真好看。”芍药目光灼灼的看着马上的少女，毫不吝啬的夸赞道。

    “是啊！”程诗雨轻叹。

    同为女子，她也不得不惊讶于白卿音的容貌和气度。

    轻叹一句，程诗雨的目光却往后探去，似是在期待着什么。

    程凡紧随二人身后，观察着周围动静，突然他感觉到正前方有人在看着自己，立刻抬眸去寻。

    程诗雨立刻后退，轻捧着胸口，眉眼含笑：他回来了！

    桃花树下，救下自己的少年回来了。

    “小姐，你怎么了？”芍药察觉到自家小姐的异样，担忧的问道。

    “没事，方才有一束光太过耀眼。”程诗雨放下手，再度探出窗外。

    白卿音和盛京墨瞧见嘉宁帝和西梁王立刻下马,道：“参见陛下。”

    两人刚要行跪拜之礼，嘉宁帝便上前将两人扶了起来：“自家人，这般客套做什么？”

    “谢陛下。”盛京墨。

    “谢舅舅。”白卿音。

    嘉宁帝瞧见白卿音清瘦的脸颊，满心心疼：“这段日子受苦了，怎的变得这般清瘦。”

    说着，嘉宁帝脸色微变，“责怪”道：“当初，朕就让你不要去通州，你偏要去，瘦成这样还熬生病了。”

    “音音，京墨。”白卿音尚未来得及回答，西梁王来到两人跟前，握着女儿的手，轻声叮嘱道：“走，跟爹回家，爹让厨房做了很多你爱吃的菜。”

    陛下是不是有些过了，他这个当爹的还没有开口，陛下就开口了，不知道的还以为音音是陛下的女儿呢！

    “义父，音音身子尚未恢复，不能食太荤腥，饮食要以清淡为主。”盛京墨立刻出声提醒。

    “说到吃，我就生气。”白卿音看着自己父亲，愤愤不平的控诉道：“我在通州一天三顿白粥，连个菜叶都没有，康丰年那个十恶不赦的贪官，他喜欢吃鸡舌，一顿饭就要吃上三百多只鸡，可面对成群求救的灾民，他却置之不理。甚至任由那些鸡烂在山上，也不愿意让老百姓分食。”

    “亏我以前还将他视作圣贤，没想到他就是一个沽名钓誉，贪财好色，杀害自己义女的伪君子。”白卿音维持着自己的声音，让身旁的人能够清晰的听到她的话。

    京墨哥哥不想解释自己的所作所为，可她不能任由他被人误会，什么都不做。

    “这事，朕知道，京墨杀了他，也是他咎由自取。”嘉宁帝以为小姑娘为自己抱不平，没有多想，也借机为盛京墨洗净污名。

    盛京墨看向身边的小姑娘，琥珀色眸底蕴藏着一丝微不可查的笑意：她这是在保护他。

    西梁王挥手，管家架着马车上前，西梁王立刻打断他们的对话：“好了，有什么事回家再说。”

    “这日子，都累坏了吧！”西梁王牵着女儿的手，将她送上马车，而后又道：“京墨，你也上来，先回府。其他的事以后再说。”

    “是，义父。”盛京墨上了马车。

    “陛下，臣带着孩子们先告退了。”西梁王掀开车帘看了一眼嘉宁帝便命令车夫调转马头转身离去。

    嘉宁帝看着扬长而去的马车，握住易公公的手，道：“白鹤延跟朕抢音音啊！朕命御膳房备了那么多好吃的，他竟然抢走了朕的音音。”

    易公公看着气急败坏的嘉宁帝，小声提醒道：“陛下，郡主是西梁王的女儿啊！”

    嘉宁帝这才反应过来，大骂道：“那你愣在这儿做什么，还不快去追啊！”

    他的音音已被白鹤延那个老家伙带回家了，他自然要追上去，至于通州的案子，下午再说也不迟。

    易公公立刻安排身边的马车：“你们都还楞在这儿做什么，还不快点安排马车去追西梁王府的马车。”

    嘉宁帝和西梁王离开后，跟随在大军队伍后的李文正、吴同洲等人傻眼了。

    有没有人理一理他们啊！

    程凡看着身后一群手足无措的大臣，勒紧缰绳，道：“几位大人该做什么做什么去，用过午膳后带着一系列证物进宫到去宣安殿报告。”

    众人抬眸看着程凡一脸迷惑。

    程凡看了一眼迷惑的众人，摇了摇头，道：“陛下和王爷去用膳，就是给你们时间缓一缓，让您回家吃一顿，然后再去宫中向陛下汇报。”

    众人立刻回道：“好。”

    程凡不理会众人，看着自己身后的军队，命令道：“三军回归，先去军营报名，而后回家休息三日，再回军营报道。”

    远处，程诗雨单手撑着下颚看着程凡。

    一点没变，他永远在善后，永远不会让人失望！

    (本章完)

