    全神贯注的日本水兵也发现了中国的军机。不过也就仅仅是“发现”而已，因为他们对这些头顶上的轰鸣物，也没什么好办法。

    这个时候世界各国的空军，包括各军事大国，还都停留在侦察、运输阶段，真正意义上的空战，要在十年之后。

    因为在一战晚些时间诞生的这个新兵种，在和平的二十年代，根本没有机会去验证一些“头脑灵异人士”的一些见解，所以对飞机的轰炸所造成的破坏认识极少，对于防空，则更无从谈起。

    一战期间已经诞生的高射炮也几乎在战争中没有用到过，那时大家的心思，都在研究如何使大炮威力更大、射程更远，很少有机会训练对空。至于防空，都是纸上弹兵----在亚洲，没有一支海军能够对日本有切身的威胁。

    中国也一样。飞机轰炸军舰是破天荒第一次，尽管之前一些飞行员有过对地轰炸直军的经历，但是在海上、对付不停移动的军舰，发射威力巨大的鱼|雷，都是第一次。

    所以当领头的一架“鱼轰-1”在空中优美地画了一道弧线，然后匍訇着向“由良”号冲下去时，舰上的水兵恐惧地看着这架空中怪物越来越近，有的人本能地端起步枪，有的人则直接闭上了眼睛。

    鱼|雷远远地贴着军舰不知道漂哪里去了。这个时候鱼|雷的精度、飞行员的水平，咳！

    不过日本海军不愧是有着丰富的经验，在这双方都错愕的时候，迅速恢复了良好的军事素养，上弹、瞄准、射击，一气呵成。紧急发动的舰载高射炮不计成本地连续发射，于是第二架“鱼轰-1”悲摧了，带着浓烟，带着壮志未酬的遗憾，凌空爆炸了。

    “由良”号有25MM高炮36门，那是相当给力的存在，此外还有13MM高炮6门，不亚于一个防空团的力量。

    不过几乎先后到达的另外两架飞机有了机会了，它们乘着火力被“吸引”的功夫，一个俯冲就贴近了“由良”号，与此同时，两枚鱼|雷如离弦之箭射出。它们落在水里，溅出些许水花，便像蛇一般地潜行，瞬息即到。

    不得不说，幸亏有了第二架飞机的牺牲，才换来这样一个好机会。要知道那个时代由于没有精确制导能力，飞机扔炸|弹全凭飞行员的一双肉眼和一双“铁手”----我们姑且称之为离合。

    由于飞机的惯性和空气的阻力问题，基本上距离越远，轰炸的精度也越差。要想最大可能完成破坏目标的任务，飞机必须与目标越近越好。在这种思想引导下，俯冲轰炸机应运而生，并在二战中成为海军的主力机型之一。

    与海军不同，因为作战思路不同，空军则青睐水平轰炸机。这是国为，空军的定位是给予陆军火力支持。对俯冲轰炸机来说，因为其载弹量少、易被地面火力击落的原因，其周身开始填充一定的防御装甲，并在重要机体部位重点防护，后期可以抵御12.7MM子弹的冲击。

    好处是有了，缺点也明显：由于自身重，无法携带更多的炸|弹，航程也较近。

    鱼|雷轰炸机就是其中一种。因为技术限制，鱼轰-1只携带一枚鱼|雷。也就是说，无论目标是还被摧毁，按钮一按，就基本上没它什么事了。

    两枚鱼|雷在水中的轨迹很快地被“由良”号的瞭望兵发现。一阵忙乱的口令下，“由良”号紧急避险，两枚鱼|雷竟然都被绕过了，远远地响起它空洞的爆炸声。

    不容“由良”号专美于前，“谷风”号这时也响起尖锐的高射机枪声音。不过它的火力比“由良”号差多了：只有4挺7.7MM机枪。这纯属是装饰的存在，除非鱼轰钻进它的火力网中心。

    不过子弹打在座舱上也让正在按按钮的鱼轰-1驾驶员吃了一惊，只一个躲避动作，正在发射的鱼|雷便不知打向哪里。这样尽管自己没有受到损失，但这趟算是白来了。

    12架鱼轰一枚一枚地投弹，海面上响起震天的爆炸声，但是硝烟过后，两艘日本军舰仍然活灵活现地呆在那里…

    带队的黄社旺不甘心地绕着日舰飞了一圈又一圈，他是华侨，本来是一名飞机师，是张汉卿特别从云南航空处挖到秦皇岛的。先是组织水轰-1中队，接着是大队，最后成为中国海军第一个水轰飞机联队的联队长。

    在新加入两个鱼轰-1大队后，他成为渤海舰队海军航空兵的司令，是三大舰队中第一个飞行员将军。

    这次出战，本来他是要坐镇指挥的，但是为了就近考察飞机对军舰的效果，他亲自参战了。少帅一直认为未来海上巨舰大炮要让位于海军航空兵，作为其最忠诚的拥趸，他也坚定地如是想。

    只是这次恐怕要让少帅失望了：一个12架鱼|雷轰炸机中队，被一艘已经负伤的轻巡洋舰打得“落荒而逃”，还损失了一个飞行员和一架战机！

    日常训练中对付的静止目标和动态目标果然差距距大，敌人防空火力的干扰对飞行员的心理影响也很大。如果有机会，一定要好好地加强这两方面的训练，最好找些靶船实弹演练下，这个钱不能省、这个步骤也不能略！

    已经没有了武器的鱼轰-1只能当作侦察机了。其实不用再侦察，不远处冒起的黑烟告诉他，渤海舰队第一驱逐舰队的分队正加速向这里驰来。刚才的一番交战虽然没有战绩，但是好歹日舰规避的动作干扰了其正常的逃逸速度，而且把中国海军引来了。

    再呆下去没有任何意义，黄社旺示意返航。这里离基地不远，赶紧飞回去，让第二拨轰炸机再来啊！

    凌霄看着无功而返的鱼轰机，淡定地想：“海上作战，还是要靠大炮的，想投机取巧，难呐！”

    作为目前中国最大的水面舰只“海琛”号装甲巡洋舰的舰长，他是不太认可张汉卿灌输的“空中制胜论”的。一架万元左右的飞机，想击沉上百万甚至千万元的战舰，凭什么？这不，日本这个分舰队还不是靠我们的驱逐舰才击沉了几艘？这剩下的两艘，还要看我们的！

    作为甲午战争之后清政|府购买的两艘最大型军舰之一，“海琛”号寄载了海军一雪旧耻的希望和责任。尽管对当初的甲午之战多有研究，但是时隔三十年之后，当中日两国的军舰再一次碰面，究竟是重蹈覆辙、还是能够一雪前耻呢？

    历史在注视着他。?

