    

    随着电子书记录下了白沃兹的语音，异类忍者很快就在电子书的操控下，被白沃兹一脚踢爆，变回了原形。

    “啊！神藏莲太郎！”庄吾指着掉出来的异类忍者变身者道。

    “他是什么人？”月读疑惑道。

    “就是我梦里看到的假面骑士忍者的变身者！”

    “就决定是你了！庄吾，使用嘴遁技能！”龙我在上方遥控道。

    庄吾：“……”

    “莲太郎，你还记得自己想要力量的目的吗！”庄吾质问道。

    “我……我有了这么强大的力量，一定会成为王！”神藏莲太郎从地上爬起来，茫然地念叨着斯沃鲁兹强行灌输给他的观念。

    庄吾：不！你不想！

    “未来的你，为了保护弱小的人而获得了骑士的力量，你并不需要现在这种会影响你心智的邪恶力量！”

    “如果你对未来的自己还有信心的话，就应该有着抛弃自己不该拥有的力量的觉悟！”

    就在神藏莲太郎因为庄吾的话而陷入沉思之时，斯沃鲁兹来到了他身边，取出异类忍者表重启后再次塞到了他体内。

    于是神藏莲太郎在痛苦的嘶吼中再次变成了异类忍者，被异类骑士能量操控着攻向了庄吾，没办法的庄吾只好再次变身应付起来。

    一般的异类骑士实际上根本不是庄吾的对手，只不过占了个没有相应骑士的能力就无法打倒的复活挂优势而已。

    今天在短时间内已经被庄吾和盖茨打爆不知道多少次的异类忍者就更别说了，庄吾连装甲形态都没用，直接靠着基础形态的力量一发骑士踢将它带走了。

    斯沃鲁兹不厌其烦地走上前，掏出异类忍者表重启，准备继续插入，神藏莲太郎却突然抬手挡住了他。

    “住手！我的未来式由我做主！”

    “纳尼？！”

    神藏莲太郎一把推开了斯沃鲁兹：“现在的我的确谁也保护不了，但是我愿意赌一把，相信未来的自己！”

    “就是这样，相信你自己！”庄吾鼓励道。

    神藏莲太郎：信你个大头鬼啊！尼玛老子都被打死了这么多次了，再变我就要肾虚了！

    感觉身体被掏空，累得像条狗！

    庄吾上场后一直没动手的白沃兹露出了得逞的笑容，翻开电子书开始奋笔疾书：忍者时表出现了！

    接着他手里的一枚空白骑士表上就泛起了光芒，很快变成了假面骑士Shinobi的时表。

    “我可不会征求你的意见！”而那边的斯沃鲁兹一怒，反手就抓住了想要反抗的神藏莲太郎，把异类时表粗暴地塞进了他的体内。

    “十分感谢，魔王！”趁着神藏莲太郎变身的间隙，重获自信的白沃兹拿着忍者表走上前来。

    【Shinobi！】

    【Action！】

    【投影！Future Time！】

    【Darejya？Orejya？Ninjya！】

    （何人？在下？忍者！）

    【FutureRing Shinobi！Shinobi！】

    绿油油的假面骑士Woz变成了身着基佬紫装甲的未来助力忍者形态！

    两个“忍者”顿时激烈地大战起来，一会喷火，一会吹风，一会沉入影子看不见人，一会又跳出来洒洒水，特效十足。

    就是弄得场地十分凌乱，这里被火烧焦一块，那里被水冲毁一块，也不知道这样破坏公物要不要罚款的？

    解决掉几个分身，白沃兹退后几步拿出了时间绝望枪，将其切换成了镰刀模式，割草一般在异类忍者身上接连划过。

    【Kamashisugi（长镰收割）！】

    “在假面骑士Woz忍者形态的面前，异类忍者一败涂地！”原本就大占上风的白沃兹还不过瘾，又开始声控比赛。

    【Beyond The Time！】

    【忍法！时间束缚之术！】

    【Kamashisugi！Finish Time！】

    【Ichigeki Kaman（一镰必杀）！】

    白沃兹身上闪出两道分身，加上自己一共三重攻击瞬间将异类忍者第N次打爆，神藏莲太郎从一团绿火中翻滚而出，异类骑士表也终于被打碎，从他的体内掉了出来。

    特喵的终于解脱了！神藏莲太郎一脸傻笑地看着前方。

    白沃兹解除变身，走到了盖茨面前，打开了自己的电子书。

    “救世主大人，这本书上记载，2019年逢魔之日，您获得了本不存在于这个时代的三块骑士手表，粉碎了逢魔时王的野心。”

    “这块忍者时表应该就是其中一块吧，现在我将其托付给您！”白沃兹举起了忍者时表。

    盖茨淡淡地看了眼他手里的手表，开口道：“我拒绝！”

    “什么？”白沃兹愣住了。

    “我就喜欢和自以为是的人说不！而且我根本就不相信你！”说着转身就走，庄吾和月读赶忙扶着神藏莲太郎跟了上去。

    “救世主大人！信我！你信我啊！”

    盖茨：我信你个鬼哦！这破表我怎么用？型号大小都对不上嘛！

    咳，别误会，这里说的是腰带的型号！另外别说什么买了玩具就知道能装的上，那是为了促进销量。

    真实情况是两种腰带的接口完全不一样，除非三块表合成为复活者时表，否则盖茨根本用不了。

    话说两个沃兹还都有一个难伺候的主，一个不想成为逢魔时王，一个不想当“复活者”，就是不知道要是让月读回到自己的世界去当个女王的话，会不会也很难伺候。

    至于为什么说到她，毕竟是时王系的骑士，再来一个侍奉月读的沃兹好像也很正常？

    沃兹可是个万界共享小弟，每有一个时王系骑士的诞生，就会有一个沃兹出现在世间，虽然现在只有两个，但是居安思危，有一句话不得不说，那就是：留给沃兹的颜色不多了！

    ……

    每次打完怪，时劫者那边总是会给自己放个假，这敬业程度和提德比起来真是差远了，就是塞一块手表的事，用得着休息这么久吗？

    也不知道斯沃鲁兹一天到晚都在干嘛，难不成真的去偷冰棍养活自己了？

    而宅在家太久了的前时劫者奥拉这几天静极思动之下一直想要找点事情做，也不知道真的是太闲了，还是所谓的世界意志在作怪，毕竟她要是最近这段时间出门的话，可不会碰上什么好事。

    一开始龙我的确不是很赞成她出去，不过实在耐不住她的苦苦哀求，最后也就只好同意了。

    反正有他的保护，再加上她自己也不是什么傻白甜——要是不够心狠手辣，可不会被斯沃鲁兹选定为时劫者。

    于是这天就龙我就给了这只小野猫一个建议，让她去给庄吾他们制造点麻烦玩玩。

    “唉？我们不是一伙的吗？”趴在龙我腿上给自己涂着指甲油的奥拉惊讶道——不用猜，又是银色的。        

