 张玄和全叮叮两人一番逃遁之后，总算到了安全的地方。

    那老妪带着少女跟在两人身后，并没有迷失在迷雾当中。

    “呼，好了，这里安全了，那老东西暂时追不过来。”

全叮叮大松一口气，随后对那名女孩做了个手礼，“阿弥陀佛，贫僧看施主气血上涌，很可能受了内伤，请女施主盘膝而坐，褪去衣衫，贫僧为施主疗伤。”

    “多谢高僧，我们只是有些疲惫了。”

老妪代替少女回话。

    全叮叮这一脸猥琐的模样，任谁都能看出这货不是什么正经和尚，不过碍于刚刚怎么说也是全叮叮帮了她俩，老妪并没有多说什么。

    全叮叮那一脸色僧模样，盯着女孩，就差直接流口水了。

    而张玄对于面前这秀色可餐的女孩并没有什么兴趣，他开口问道：“杨兴夏为何伏击你们？

你也是传承者？”

    老妪听到张玄口中问出传承者三字时，眼中立马多出几分警惕。

    反而是那名女孩主动点头开口：“是啊。”

    老妪再想阻止，已经来不及了，她身形离女孩近了一些，以防随时发生什么不测。

    “难怪。”

张玄眯眼，“你刚刚叫出了杨兴夏的名字，你们早就认识？”

    女孩点了点头，又摇了摇头，“不是认识，而是杨兴夏这个名字，在所有传承者当中已经传开了，传承者有着一定的特殊性，但大家相互之间，相处的也算是融洽，直到杨兴夏的出现，他以吞噬他人传承为目标，在短短几个月的时间内，死在杨兴夏手中的传承者，已经有两个了，他大肆寻觅传承者的信息，以猎人的姿态进行捕食，现在没有哪个传承者，不知道杨兴夏这人，他破坏了整个传承者之间的和平，现在没有人不希望他死，可他的护道人实在是太厉害了。”

    张玄冷哼一声，“早晚我会要他的命！”

    女孩歪着头，一脸好奇的看着张玄，“你想杀杨兴夏，你也是传承者吗？

我从来没听说过你。”

    张玄摇了摇头，缓缓脱掉上衣。

    “喂，大哥！你不能这样啊！这女施主是我先喜欢上的，你不能做这种事，你们还不知道对方的名字呢，你快穿衣服！”

全叮叮张牙舞爪的冲过来，要把张玄的上衣给重新套上。

    张玄那健壮的上身印在女孩的眼中。

    女孩俏脸一红。

    张玄指了指自己腹部的伤口，“你们既然是传承者，应该能感应的出来，我的这道伤，跟杨兴夏手中的剑，有关。”

    全叮叮听张玄这么说，才松了一口气，“哥，只是看伤啊，你不早说，我还以为你要变身呢。”

    老妪定睛看向张玄腹部，默默点了点头，“的确，这伤口是由凌厉的剑气所造成的，与西夏剑法所造成的伤势一样。”

    张玄重新穿好衣服，他并不是想要证明什么，他只是感受到了老妪的敌意，这番做法，不过是让对方放下心来而已，关于传承者这方面，张玄并不是很了解，他也是刚听女孩的话，才知道传承者还有一个群体，且这个群体，都欲将杨兴夏除之而后快。

    敌人的敌人就是朋友，张玄深知杨守墓的强大，也知晓以自己现在的实力，很难在杨守墓面前斩杀杨兴夏，这些传承者，将会成为不错的助力。

    当张玄做完这一切后，老妪的警惕心，的确放下了很多。

    女孩通红的脸色也变得正常起来，她告诉张玄自己的姓名。

    女孩姓卫，单名一个兰字，卫家传承，并不出名，属于小传承一脉，甚至没有自己的祖地，一切传承，都是一辈接一辈循环下来，卫兰先祖，骁勇善战，曾有过领军十万破敌三十万的英勇战绩，但并不能名留青史，没有大的功绩，便没有立祖地的资格。

    卫家这般传承，导致英灵无法沉眠，一代比一代溃散，以至于现在，卫家英灵，彻底没有觉醒的希望。

    卫兰告诉张玄，现如今，除去西夏，楼兰，或者那种顶级传承以外，几乎其余所有的传承者，都是现在这般地步，时间过去太久，哪怕西夏这种顶级传承，英灵都已经陷入沉睡当中，杨兴夏也只能靠吞噬其他英灵，来强大己身，达到有朝一日，英灵觉醒。

    而这一次，众多传承者齐聚楼兰祖地，并不是对楼兰祖地有什么想法，他们很清楚，以自己的传承能量，想要吞噬楼兰这种传承，根本不可能，他们此次前来，只是想找个庇护，否则，他们这些传承者，早晚要被杨兴夏吞噬干净。

    张玄从卫兰的口中，大致了解了关于传承者势力的一些问题，而卫兰，也知道了张玄的名字。

    “那你们现在有什么打算呢？”

张玄开口问道。

    “我们本身是打算联合起来，一起向楼兰投名，可楼兰祖地开启阵法，我们全部走散了。”

卫兰脸上挂起一抹悲伤，“这些迷雾能阻挡我们，却根本阻挡不了杨兴夏，我们卫家本身来了五人，可现在，只剩我俩了，其余三人，全部都死在杨兴夏的剑下，我们在路上得到一些暗号标记，其余一些传承者，也都遭受到了杨兴夏的袭击，现在也不清楚怎么样，大家现在只能先汇合起来，再想办法，否则这样下去，恐怕还没等我们进入楼兰祖地，就已经被杨兴夏完全吞噬了。”

    张玄眼中疑惑，“你们打算去哪里汇合？”

    卫兰回答道：“有位前辈留下了记号，我们只要跟着记号一直走，就可以了，具体的汇合地点是哪，现在我并不清楚，张大哥，你若是跟杨兴夏有仇，可以跟我们一起去汇合点，我们共同商量如何对付杨兴夏。”

    张玄点了点头，随后道：“走吧，我跟你们去汇合点。”

    卫兰见张玄愿意同行，脸上顿时露出欣喜之色。

    老妪则是向周围看了一眼，而后出声问道：“张少侠，刚刚那位隐藏在暗中的用剑高手，可一起随行？”

    张玄一脸疑惑，“什么用剑高手？”

    老妪见张玄这一脸疑惑，摇了摇头，再没说什么。

 