    第4808章怎么赚到一千万

    赵元璟抬头：“那正好，别画了。”

    “不行啊，要拍照呢，太素了不行。虽然我认为，你这张脸，素颜拍照也一样绝。但是……这次照片并不是你单独一人的，如果你跟其他人画风不同，那就太奇怪了。还是画吧，我下手轻点。尽量不让你的美貌减分。”

    赵元璟还能说什么呢，只好默默看书去。

    谁叫他需要这笔钱付房费。

    总不能露宿街头。

    天道好轮回啊，终于也到了他要为五斗米折腰的时候了。

    买房买地，在任何年代都需要一大笔钱。

    赵元璟虽然还不了解这里的宅子的价格，不过，他知道一定很贵。

    因为周楚楚好几次提过，四中周围的房子，要十几万一平。

    换算一下，如果是一套一百平的房子，就得一千多万。

    这对于现在的他来说，的确是很大一笔钱。

    怎么才能尽快赚到很多钱呢？

    他过去的那些人生经验和至高无上的高贵身份，在现在这个全新的世界里，全都没有了用处。

    于是，他打开手机网页，在搜索栏输入一行字：用什么方法可以最快赚到一千万。

    化妆师在后面瞄到了，不由笑出声。

    这孩子，也太可爱了吧。

    十几岁的年纪，就惦记着赚一千万了。

    赵元璟看她。

    化妆师清了清嗓子，说：“我知道有个地方，可以告诉你怎么最快赚到一千万。”

    “哪里？”

    “刑法。”

    “……”

    赵元璟只是对这个世界没那么了解，又不是个傻子。

    他知道这化妆师再逗他玩，就不理她了。

    化妆师笑道：“你还是个学生，已经能参加活动赚钱，超过大部分孩子了。怎么还着急赚一千万，干什么使啊？”

    “买房子。”

    “艾玛，有出息。”化妆师咂舌，“我工作快二十年了，也没攒够首付的钱。哎。”

    “首付？”

    “就是百分之三十的钱，剩下的贷款。”化妆师看他还是个小孩子，以为他不懂很正常，就多解释了几句，“不过，你还未成年呢，就算要买，也得你爸妈帮你办。你还小，急着买啥房，先好好念书吧。”

    赵元璟心中盘算，一千万的三成，就是三百万。

    不过，未成年买房要父母办理。

    先不说钱的事儿，单是这一点，就不大可能。

    赵元璟只想用自己的名字，自己的身份，独立的活在这个世界，并不想跟赵小景家牵扯太多。

    在大周，十四岁是可以成亲生孩子，撑起门户的年纪。

    在这里，却还只是个需要被庇护的孩子。

    无论做什么，都要有监护人。

    真麻烦。

    他也始终搞不明白，为什么让他到这里来的年纪是十四岁，当初云黛穿越到大周，也是十四岁。

    难道这其中，仅仅只是巧合吗？

    ……

    化好妆，赵元璟与其余几个人一起来到摄影棚，坐在不远处的摄影导演一眼就看见了走在最后面的漂亮少年。

    他眼睛一亮，迫不及待对助理说：“拍完了让那个小孩过来谈谈。我要签他。”

    (本章完)

