    陈辉坐了一阵，见杨蜜那边还没有喊咔，就掏出手机点开了微信。

    来消息了。

    没办法，最近需要应对的人和事太多太多。

    陈辉真的怕哪一天成为小马哥那样，一年开500多场会。

    赚那么多钱，还有什么意思呢？

    陈辉可不想成为那样的人。

    他始终保持知行合一。

    颇有建安风骨、魏武遗风！

    再世曹贼哉？

    回应了下工作上和交际方面的事情，就和金辰聊起了天。

    没有办法，这几天没去找她了。

    似乎有点不安分。

    金辰：哥，你什么时候回家，这几天好无聊。

    陈辉本来是想让金辰称呼他叫爸爸的，但金辰不愿意。

    只有情到深处，或者陈辉不高兴时，才会叫两声。

    平时都是叫哥。

    陈辉：最近有事，应酬很多，回不来了。

    一栋奢华典雅的别墅大厅中，金辰坐着瑜伽，看着手机屏幕。

    如果陈辉在她身边，她会直接伸腿缠住陈辉的腰，娇声柔气的求陈辉带她去一去。

    但现在陈辉没在身边，无可奈何了。

    金辰知道陈辉一点都不忙，那几天和她在一起的时候根本无所事事。

    除了玩她还是玩她。

    现在这样推脱肯定又是有了新欢了。

    不就是杨蜜吗？

    心里酸溜溜的。

    金辰知道她比不上杨蜜，无论是颜值还是名气亦或者是身材。

    低头看了看，还能望到地面。

    真气啊！

    不过，她还是有其他优势的，

    比如说，身体够柔软，够有韧性。

    陈辉可是很喜欢。

    现在又穿着瑜伽服，不如给陈辉发一张照片，挑逗挑逗他？

    说不定，今晚就回来了。

    要是陈辉长期不在她身边，别说什么顶流女星的梦，连公司一姐都保不住。

    公司那几个，可都不是什么善茬。

    现在只不过没有机会和陈辉单独接触罢了。

    说干就干，金辰当即给陈辉拍了张瑜伽高难度照片过去。

    陈辉顺手点开照片一看。

    靠！

    这么诱人的吗？

    金辰穿着一身黑色瑜伽服，紧身的材质，映衬着修长性感的身材。

    全身形成一道妖娆的曲线，瑜伽服包裹下，显得格外火辣。

    瑜伽动作有些诱人，金辰单手撑地，右腿笔直伸向墙顶，右腿往前一勾。

    每一处，都透露着一股轻熟的韵味。

    甚至，因为瑜伽服过于紧身，连骆驼齿都勾勒了出来，

    陈辉欣赏了两分钟，又望了望不远处的房车。

    左右为难！

    但陈辉这人还是很果断，房车似乎更刺激。

    当即做出了抉择，选择蜜姐和房车，

    至于金辰，只能忍痛割爱了。

    明天再说。

    陈辉回了一个色眯眯的表情。

    随即又回道：明天我回家，做好准备。

    金辰：好，我在家等你。

    还要不要更多的照片？

    陈辉知道金辰为了拍这种照片挺辛苦的，想想还是要吧。

    不然，不是白给钱了吗？

    陈辉：来个20张就行了。

    别墅里的金辰咬着牙齿，不禁懊悔刚才为什么要这么问。

    没有办法了，说出去的话泼出去的水。

    陈辉都说了，她还能拒绝？

    金辰咬着牙，开始了艰难的拍摄。

    陈辉现在不能回来，肯定是跟杨蜜在一起。

    她得用自己唯一的优势，让陈辉时不时想起她、迷恋她。

    陈辉估摸着金辰拍照需要花些功夫，他总不可能拿着手机，等着金辰一张一张发过来。

    那样，太不明智了。

    还不如看看现场拍摄，真别说，挺有趣的。

    陈辉望着场内那聘婷婀娜的身姿，想入非非。

    也苦思冥想着等会儿如何与白浅上神在房车内不动声色地大战三百回合。

    连其中部分不堪入目的剧情都想出来了。

    背刺，坐刺，上插，举插…

    想到高潮部分，却发现剧组那边开始闹动静了，不少人都围了过去。

    包括这部剧的林玉导演，脸色似乎不太好看。

    杨蜜是女主角，嘉行和辉煌都有这部戏的份额，陈辉自然也得去瞧一瞧。

    按理说，一般剧组闹矛盾之类的，都是在最开始。

    后面，基本都少了。

    如果一部戏原定是双女主或者双男主，演员可能在拍戏时收买下摄像或者和导演关系好一点，会挣一挣番位。

    这东西，即便一些演员不争，但演员身边的人，粉丝，背后的公司都会去暗中使劲。

    甚至，连投资方也会挑动两方的情绪，不管不问。

    这样，才有热度啊！

    粉丝能撕起来，无论对明星还是剧组，都是好处大于坏处，

    没见，不少明星都是靠到处撕番、碰瓷起家的吗？

    运营好了，是一把利剑。

    运营不好，明星本人口碑崩坏，但剧组坐享其成。

    怎么会不默许这样的事情。

    小助理倒是跑的很快，陈辉走神的功夫就跑到那边去了。

    真是皇上不急太监急。

    陈辉走到拍戏地方，见杨蜜正和工作人员吵着架。

    “我说了，这里得用替身，我不可能自己来的。”杨蜜皱着眉头说道，

    旁边工作人员还想辩驳什么，被林玉导演给制止了。

    “蜜蜜，当初你可是给我说你不用替身的，现在怎么反悔了？”

    林玉五十来岁的样子，头发略微有些白，看着倒是慈眉善目，语气也不偏激。

    杨蜜摇头说：“不一样了，现在不行了。”

    语气显得不是那么足。

    也对，她当初是和林玉导演承诺了这事，吻戏她可以不用替身。

    顺便还能炒作。

    以前常用的套路，吸引观众目光嘛！

    现在不一样了。

    她刚和陈辉有了关系，

    怎么可能还接吻戏。

    一是，自己心里过不去。

    二是，陈辉是个大男子主义，要是知道她亲身拍吻戏，不得生气成什么样。

    恐怕她这段时间得努力全部白费了。

    怎么可能为了接吻戏就恶了陈辉。

    以前发生过的事情她无法去改变什么。

    但现在和未来的事情她去可以去改变。

    至少做到不像原来那样，有意无意在镜头前撩一撩男人，亲身拍吻戏之类的。

    以前是为了炒作，为了红，为了赚钱，为了演好一部戏。

    现在不一样了，这些都不重要。

    比起陈辉，都不值一提。

    她得用真心去对待陈辉，这些方面的事情她是再也不会去接触。

    不然，依陈辉的性子，知道了，那就完了。

    林玉看了眼杨蜜，又望了望周围的工作人员，说道：“大家都散了，暂时休息一下。”

    众人一一散去，目光还是有意无意看向这里。

    林玉才好言对杨蜜劝道：“蜜蜜，你知道我的性子，对拍戏是精益求精，你不接吻戏，当初就该和我说，公司和我都不会接手这戏。签合同时候，你答应的很好，现在又反悔了，这不仅让我很难做，公司和投资商那边也很难做。”

    “我拍戏风格是那样，前几部戏都是如此，观众也喜欢这一点，总不可能现在去发生改变。一点小差错，都可能导致这个项目的崩盘。”

    “另外，你也是北影毕业的，专业素养也是有的，怎么突然之间就不接吻戏了。你好好给我说说。”

    杨蜜不知如何开口，犹豫了一阵，才说道：“林导，我个人的原因，如果你们硬是让我拍的话，那我只能说声抱歉了。”

    “杨蜜，总不可能因为你个人原因毁了这部戏吧？你要知道，当时可是签了合同的。”林玉表情有些失控，亲身拍吻戏可是说好了，现在又改了。

    这叫什么事！

    她可不会因为杨蜜一人改变自己多年来的导演路子。

    陈辉在旁看了会戏，顶着全剧组的目光走了过去，小助理还准备拉着陈辉，没拉住。

    具体发生了什么，他不知道，但争吵有些激烈了，这可不好。

    影响到剧组正常拍戏了，同时对杨蜜的事业也不好。

    “林玉导演，你好。”陈辉走过去，颇有风度朝林玉伸手道。

    “你是？”林玉看着眼前带着墨镜和鸭舌帽的男子，有些疑惑道。

    听声音很年轻，这主动过来，该不会是为了杨蜜的事吧？

    陈辉谦谦有礼做了自我介绍：“鄙人陈辉，辉煌传媒和华腾特效董事长，很有幸能认识林玉导演，现在也算是三生三世这个项目的投资商，接受了嘉行的份额。”

    林玉愣了下，随即大笑着说道：“没想到我也有幸认识陈总。”

    林玉是知道陈辉的，影视行业涌入一个资本巨鳄，到处挥舞着钞票，她怎么可能不知道。

    对于这样的人，不仅各大公司喜欢，她们当导演的更喜欢。

    别看她算是半个华掣影视旗下的人，可一部大戏，谁也不知道到底会不会赚，钱也不能压久，和她合作过的一些公司对于项目的审核评估依旧很严厉。

    还不一定会主动找她。

    哪怕她资历够老，也拍过几部大火的戏，也不一定年年可以接戏。

    这时就需要主动组局了，就需要陈辉这样的人。

    两人客套了一下。

    林玉问道：“陈总，是有什么事吗？”

    “刚才看这边发生点吵闹，过来看看。”

    “蜜姐，发生了什么事？”陈辉很轻松的问道。

    林玉一看，陈辉和杨蜜认识，语气还很亲切，暗道不好。

    她不希望看到的局面出现了。

    陈辉这样的资本力挺杨蜜。

    她可以凭借导演再加上和华策的关系压一压杨蜜，哪怕杨蜜背后是嘉行依旧可以。

    当初曾佳带杨蜜混港圈的时候对她可得恭恭敬敬。

    港圈排外既需要外。

    哪怕她地位当时不高，可这些外来人依旧得讨好。

    现在混好了，靠着一些手段创办了嘉行，融了点钱，

    可在圈子里算是没有实力的一种，只是名气大而已。

    她还是可以压下来的。

    陈辉插手了，局面就不一样了。

    杨蜜有些尴尬的和陈辉说了说大体的情况，她是没想到陈辉出现的这么巧。

    她还以为陈辉得晚上悄咪咪我摸过来。

    没想到，白天就过来了。

    还撞上了这一幕，怎么不尴尬。

    陈辉恍然大悟点点头，笑着说道：“林导，这还不简单。蜜姐她啊，身体有恙，不能接拍吻戏，我很理解。”

    “我相信华掣那边能理解，男主演这边也能理解，林导你应该也能理解吧？”

    林玉看着陈辉那笑容，有些瘆人。

    真以为自己有点钱，就能插手剧组的事了？

    陈辉再有钱，说到底还是刚进影视行业的新人。

    对于她来说能得罪就最好不要得罪。

    但关乎到她的底线，她的导演生涯时，林玉觉得不能坐以待毙。

    林玉犹豫了一会儿，说道：“陈总，剧组的事情华掣那边是交给我负责的。杨蜜也是和我们剧组签了合同的，如果不想演，那就得进行违约支付。”

    “我也不想弄到最后一步，大家各退一步，今天吻戏你拍了，就结了，后期可以制作一下，套到各种场景上去，不然，全用替身拍下来违和感太大了。”

    “这对于三生三世的播出也会造成严重的影响，陈总总不希望看到这项目亏钱吧？”

    陈辉笑道：“是吗？”

    “没事啊！亏钱我不在乎，再说了，这部剧的导演似乎是有三个？”

    “是，陈总你意思。”林玉有了不好的猜测。

    “既然林导你拍不下去，换其他人不就成了，至于林导的违约金，我来付就成了。”

    “华掣那边我和赵总说两声，如果赵总不接受，我这边以三个亿的价格接受赵总手上的份额，我相信他还是愿意的。”

    陈辉轻笑着看着林玉，似乎在等着她如何接话。

    林玉眉头紧皱，陈辉这种方式她还是第一次见。

    换导演，砸几个亿为了杨蜜？

    她真的不信！

    还是陈辉真看好这部剧的未来？

    如果是这样，她离开了，岂不是亏了。

    可能还会受尽圈内一些人和观众的冷嘲热讽。

    资本的财大气粗她算是体验到了。

    如果陈辉真舍得拿出三个亿，华掣那边肯定会同意。

    不到半年，就有50%的收益，还不用担任何风险。

    为什么不愿意？

    而且为了这点小事，真得罪陈辉，乃至于企鹅，值得吗？

    林玉此刻左右为难，同意或者不同意，她这导演都算是丢了面子。

    陈辉又笑着说道：“林导啊，其实你要相信观众，对于这方面的需求不是很大。”

    “对了，蜜姐，赶紧给林导说声抱歉，你今天身体这么不好，也来拍戏，给林导添了多大的麻烦，还不赶紧的。”

    “林导，对不起！”杨蜜态度很好，鞠躬和语气都很到位。

    林玉也找到台阶下了，顺势说道：“既然今天蜜蜜你状态不行，那就跟着陈总去休息一下，注意身体，接下来一段时间可是有不少高强度的戏。”

    “好的，林导，我会注意的。”杨蜜娇声娇气说道，似乎完全忘了刚才的事。

    林玉和陈辉几人一起离开，又给剧组放了一天的假。

    她算是看出来了，陈辉和杨蜜之间不简单。

    陈辉的身份不少人都在猜测，但具体不知道刚才发生了什么。

    也就没有一探究竟的欲望。

    有时啊，不能太好奇了，容易出事。

    杨蜜领着陈辉到房车前坐下，既然今天放了，那就准备回去休息了。

    “谢谢你了。啵！”杨蜜望了望周围，有遮挡物的存在，没人看见她亲了一口陈辉。

    陈辉笑道：“这就完了？”

    “要不你以为呢？”杨蜜翻了个风情万种的白脸。

    “蜜姐，你这不得和我一起上房车？”陈辉笑着说道。

    杨蜜脸一红，做贼心虚望了望周边。

    这…

    …

    ps:求求月票！

