

    军械工程学院，是帝大近几年新设立的分院。院长曹之行院士毕业于华国国防大学，现任华国工程院副院长，获得荣誉不计其数。

    阮柒踩着轻缓的步伐，在院长办公室门前停下。

    她敲了敲门，屋里传来一声‘请进’。

    阮柒推开房门，刚走进去，一阵疾风扑面而来。

    她反应极快，脚步一错躲到一旁。一支弩箭从她耳侧飞过，“铎”一声贯入防盗门门板。

    “……”阮柒盯着可怜的防盗门，无语的抖了下小眉毛。

    她转过身，看向坐在办公椅上的人。

    “曹老头！”她气鼓鼓的瞪眼，“你信不信我马上退学？！”

    刚才还笑得得意洋洋的曹之行，脸色瞬间大变。

    他扔下手上的机械弓弩，‘嗖’一下从办公桌内冲出来，堵住阮柒的出路。

    “既然来了就是我帝大的学生！哪有刚入学就退学的道理？”

    阮柒冷哼一声，不说话。

    曹之行连忙哄她：“我错了我错了。这不是太长时间没见你，有点激动么。来你帮我看看，我这个机械弓弩怎么样？”

    阮柒接过弓弩看了一眼，嫌弃的扔到一旁。

    “太次。”

    曹之行的表情顿时耷拉下来。

    他可怜兮兮的看着小姑娘。

    “师父啊，你能不能别总打击我？这都拜师一年了，也没见你夸过我一句。”

    “严师出高徒。”阮柒小脸一板，“你身在这个位置，就要对自己要求更严格。”

    说着，她把机械弓弩捡起来，怼到曹之行面前。

    “这里、这里还有这几个地方，有很大的改进空间。你图纸呢？”

    曹之行立刻钻进办公桌里把图纸翻出来。

    阮柒拿起铅笔，开始在图纸上改动。

    办公室里只剩下‘唰唰唰’的铅笔声，半个小时后，阮柒把图纸递给他。

    “改好了，你看看吧。”

    曹之行接过图纸，越看越激动。

    “我就说总觉得差点什么，原来是这么回事！师父还是你厉害啊！现在这个机械弓弩才真的完美了。”

    他恋恋不舍的放下图纸，看着阮柒深深感慨，“师父，以你的水平，就算坐我这个位置也是名副其实。你说说你为啥非要做个研一的学生呢？”

    “因为嫌麻烦呀。”阮柒从包里拿出一瓶酸奶，曹之行立刻从小冰箱里取出冰淇淋递给她。

    “那师父你以后有什么打算？”

    “打算？唔……”阮柒舔掉嘴角的奶圈，语出惊人，“我要做影后！”

    ‘噗——’

    曹之行满嘴的酸奶喷出来。

    阮柒嫌弃的往外挪了挪小屁股。

    曹之行胡乱擦掉身上的酸奶，不可置信的看着她，“影后？！你要进娱乐圈？！”

    “我已经进了啊。”阮柒点开微博怼到他面前，骄傲的小眉毛直飞，“我还签了大导演的电影呢！演的女四号！你看看我演的好不好？”

    曹之行被迫观看了玉夫人的试镜录像，直到视频结束，他也没缓过神。

    他师父，一个能设计出让世界震撼的现代武器的天才，竟然要跑去拍戏？！

    是他老眼昏花了还是这个世界玄幻了？

    ——*——*——

    两天后，阮柒进组。

    《法医探案》的拍摄地点在帝都的影视基地。

    沈文谦带着阮柒赶过去时，正好和这部剧的的男女主角碰上。

    剧组里的演员都没什么名气，也都很亲和。

    几人友好的打了个招呼，话匣子打开。

    “诶听说了吗？今天要来个大腕，是咱们张导好不容易请来客串乔青的。”男主角李杨说。

    乔青，阮柒饰演的角色——林丽的丈夫。也是第二个案子的死者。

    “真的吗？”女主车晓萱好奇的眨眨眼，“谁啊？哪个大腕？”

    李杨：“不知道。听说是很火的明星。”

    阮柒询问的看向沈文谦。沈文谦摇了摇头，表示不知。

    就在这时，外面传来刺耳的刹车声。

    阮柒听到这声音，眼皮抖了一下。

    她抬起头，就看到一群助理保镖围着一个人向这边缓缓而来，气氛紧张程度堪比古代皇帝出巡。

    阮柒看到了走在中间那个人的脸——

    林健，顶级流量小生。

    之前拍公益广告时，非拉着她拍合照的那个……棒槌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前方有作精出没！请大家拿出票票砸死他！【邪魅一笑.jpg】