    “这跟你有什么关系？”

    闻言，白幼幼都还没说话，骆成溪就白了李超一眼，然后将他推得远了一些。

    个老男人，

    离幼幼这么近干什么！

    一看就知道他不怀好意。

    骆成溪挡在了白幼幼面前。

    见此，李超非但不生气，还笑了起来。

    果然，这小姑娘就是个靠着男人过关的花瓶。

    看着这么漂亮，多半是靠着系统改造过的吧。

    心里这么想着，李超嘴上却道：“这位兄弟，我只是关心你们而已，你没看见村长看你朋友的眼神已经充满杀意了吗？”

    骆成溪不屑冷哼：“那又如何？我知道保护幼幼。”

    白幼幼：……

    莫寻南：……

    李超对着白幼幼竖起大拇指：“原来你的名字叫幼幼啊，名字可真好听。”

    居然敢套他的话。

    骆成溪非常恼怒：“你…”

    他的话没说完，白幼幼就开口了：“所以叔叔想说什么？”

    白幼幼精致乖巧的脸上挂着一抹天真无邪的笑容，骆成溪愤愤不平的闭了嘴，看向李超的眼神满是不快。

    “我的意思是，我们可以暂时组队。”终于步入正题，李超狠狠的松了口气：“只要你听我指挥，我绝对会让你平安无事的度过此次任务。”

    “可是我的朋友会保护我。”白幼幼看了身边两个‘护花使者’，特别是那个还气鼓鼓的‘护花使者’感受着周围玩家传来的目光，莫名就感到心累。

    如果按照她以往的做法。

    那肯定是会装作NPC，低调混过一个任务的。

    她不喜欢跟人组队。

    毕竟对她来说，鬼怪不可怕，最难测的是人心。

    “但是双拳难敌四手，多一个人也多一分力量不是？这个任务只留给我们三天时间，我们一定要团结起来啊。”李超如传销头子一般想要给白幼幼洗脑。

    白幼幼偏头看他：“那叔叔可有什么线索了？”

    如今的白幼幼对此次任务的危险已经有了一个基本的猜测，只需要进入论证阶段便可证实猜想是对是错，一旦猜想正确，她便能够快速找到生路，哪里需要跟人组队了？！！！

    不过看李超这幅模样，是不达目的不罢休了。

    这样也好，她倒是想听听他能说出个什么来。

    不知道白幼幼心中的想法，一听白幼幼这样问，李超迅速正了颜色：“不知你们发现没有，这个村子是没有女人的，不仅没有女人，连女童都没有一个。”

    玩家们：……

    这不废话吗？

    “这说明，这个村子很可能存在拐卖人口，之前那些小孩儿来要糖的时候，说了一个又字，说明之前也有过人来支教。”

    “而那些小孩儿对于我们这些老师没有丝毫的敬畏之心，根本没有把我们放在眼里，再加上任务只有三天时间，说明他们很快就会对我们动手。”

    说到这里，李超顿了一下，看了一眼周围的女玩家：“不，不是对我们动手，而是对你们这些女孩儿动手。”

    李超倒也算观察入微，男玩家们赞同点头，女玩家们脸色则变得有些难看，先前因害怕而尖叫的那个短发女孩儿更是捂住了嘴，有些惊恐的道：“是的，我先前就是看见一个披头散发的女人从那边跑过去，那很有可能就是他们拐卖来的，说不定现在还在村子里某个地下室呢。”

    短发女孩儿旁边的长发女孩儿就皱起眉头：“那我们该怎么办？”

    这下话语权就落到李超头上了，

    李超轻轻的舒了口气，白净微胖的脸上便浮现出几分得意之色：“你们知道我刚刚为什么要给村长递烟吗？”

    “为什么？”

    “因为我要跟他们打好关系，看看他们对咱们的态度。”

    玩家们有些不解：“？？？”

    “现在看来，只要咱们不去惹他们，他们也不会对我们下手，至于你们这些女孩儿…他们的主要目的是想要你们为村子生儿育女，你们只需要暂且顺着他们，多多夸赞夸赞村子，说不定他们还会用温水煮青蛙的方式慢慢的感化你们。”

    “我们的任务只是在这里平安度过三天时间，只要三天一过，我们就能离开任务世界了不是吗？”

    莫寻南：……

    骆成溪：……

    白幼幼：……？？？

