    当长安城百姓把《海上旅行故事集》当成是茶余饭后的谈资的时候，城外楚王府的庄园之中，土豆已经冒出了绿绿的嫩芽。

    观狮山书院农学院专门成立了两个研究团队，一个负责土豆的种植研究，一个负责辣椒的种植研究。

    所以眼下的土豆，种植时间前后相差半个月以上，每片地里的土豆种子也都采取了不一样的处理方法。

    有些直接一整个埋在地里面，有些则是对半切了一下之后再埋进去，还有的则是切了好几下之后，再埋进去。

    研究团队几乎每天都泡在地里面，研究不同地里面土豆长势的不同。

    “师父，这些土豆还真是有意思，哪怕是被分成了八块之后埋在地里面，基本上也都长得好好地，一点也不影响发芽。现在唯一好奇的就是这种不同的种植方法，到时候对产量是否会产生影响了。”

    刘元作为李宽的大弟子，本来是算学院的教谕，如今却是亲自过来农学院帮忙研究土豆和辣椒的种植。

    “这土豆的习性，跟山药有那么几分相似之处。农学院不是有一块地专门用来研究山药的种植吗？把一些山药种植的经验搬到土豆种植上来使用，也是没有问题的。

    就像是最开始的时候，大家对于土豆切块当种子的事情，，其实是很有疑问的，但是山药其实就是这样种植的，也没有什么问题。

    现在这些土豆也都顺利的长出了嫩芽，说明切块当种子也是没有任何问题的。当然，你可能会觉得山药长得慢，产量也远远达不到亩产千斤的程度，但是土豆毕竟不是山药，它有着自己的独到之处，等到秋收的时候，土豆产量到底如何，就一清二楚了。”

    李宽看着那并不熟悉的土豆幼苗，心中很有底气。

    虽然不管是前世今生，他都是第一次亲眼看到土豆苗，但是这并不影响他对土豆产量的信心。

    哪怕是达不到后世亩产几千斤的恐怖产量，亩产千斤还是没有问题的。

    “王爷，这里自从种植了土豆之后，都快成为长安城新的一景了，每天都有人专门跑过来看一看土豆到底是长什么样子的。《大唐日报》上面甚至还专门开辟了一个版块，用来介绍土豆的生长情况。

    看来不仅是长安城的勋贵，百姓们其实也是非常关心土豆的情况啊。”

    武媚娘看着四周不时的有一群群踏春的百姓，忍不住插话道。

    “楚王殿下，侧妃娘娘，这段时间，由于《海上旅行故事集》的热销，让大家对土豆的发现和美洲的情况充满了兴趣，所以来这里凑热闹的人就多了很多。甚至我听说新华书店那里售卖的地球仪，都要卖断货了。”

    刘元这话，让李宽颇感意外。

    楚王府情报调查局虽然很强大，每天也收集到了许许多多的消息。

    但是《海上旅行故事集》热销和球仪卖断货这样的消息，显然不见得会被展现在李宽的桌面上。

    “哦？还有这样的事情？那《海上旅行故事集》是谁写的？”

    刘元：“文达明，《大唐日报》的写手，是骆宾王专门安排他跟着‘妖言惑众杨本满号’出海的，会到长安城之后，他除了在报纸上撰写一些文章，还把自己在路途中编纂的书籍拿去印刷作坊出版，最开始几天在新华书店独家销售的时候，买书的队伍都排了上百米呢。”

    武媚娘：“王爷，说起来这个文达明写这《海上旅行故事集》，对于降低大唐百姓对出海的畏惧来说，还是很有好处的。明明是一些非常危险的事情，在文达明的笔下就变得妙趣横生，让人看了爱不释手。”

    很显然，武媚娘作为楚王府的商业负责人，已经看过了这本热销的书籍。

    事实上，大唐如今的书籍出版数量相比十几年前虽然不知道翻了多少倍，但是跟后世比起来，还是少的可怜。

    整个长安城，平均每天出版的新书，不会超过十本。

    《海上旅行故事集》热销之后，自然也就引起了武媚娘的注意。

    “王爷，我听说五合居那里，昨天开始有说书人将《海上旅行故事集》改编成说书故事，很是吸引了不少客人呢。我估计接下来的这段时间，长安城许多说书人都会把这本书当成是说出的素材呢。”

    刘元看到自己师父对《海上旅行故事集》似乎很感兴趣，便忍不住把自己了解到的信息都说了出来。

    “文达明这么一搞，倒是给我提了一个醒。鼓励大家出海，其实不能仅仅是依靠暴利的刺激，从舆论上进行充分的引导，降低大家对出海的恐惧之情，提高大家对海外生活的向往之情，其实也是非常重要的。”

    李宽觉得自己似乎忽视了一些东西。

    不过现在重新捡起来，似乎也不晚。

    武媚娘：“王爷，虽然长安城百姓的识字率是大唐最高的，但是长编大论的故事，能够有兴趣看下去的，其实并不是特别的多。《海上旅行故事集》的热销，其实也就是刚开始那么几天而已，现在的销售就已经慢慢的冷淡了下来。

    当然，这也跟消费需求被透支了有关系，毕竟买一本书对于普通百姓来说，也算是一笔不小的开支。”

    “晴儿，你不是很喜欢画画吗？要是让你以海上冒险的故事为主题，以各种画画为主要的表现手法，再配以一定的文字描述，你有兴趣去搞这件事情吗？”

    李宽回头看了看跟在自己身后晴儿，突然冒出了一个异想天开的想法。

    晴儿是最早跟着自己的丫头，如今也一直任劳任怨的伺候着自己。

    如果通过某种方法能够让她青史留名的话，想必她的内心一定会激动无比。

    这也算是对她这些年的奉献的一个奖励了。

    “啊？王爷你是说要我去跟文达明一样，用画画创作一个故事吗？”

    晴儿稍微愣了一下，然后露出了惊喜的表情。

    很显然，她也是有一个作家的梦想！

