    墨上筠回到山坡上。

    鉴于林琦等人被盯上，墨上筠回来后，从先前闲散的态度，变得有几分认真起来。

    开始指点他们的招数。

    但是，也没过于认真，一切由他们自己发挥。

    说到底，格斗拼的不仅是招数、速度、力量，还有经验。前面三点，一时半会儿也练就不成，最大限度增加他们的经验积累，才是最要紧的事。

    这一晚，墨上筠让他们练到九点半，然后就离开了。

    不过，林琦还拉着黎凉过招，一直到零点过后，才回到帐篷休息。回来后，连澡都累的没劲洗，直接趴在床上就睡了，被子还是半夜醒来的郁一潼给她盖的。

    *

    翌日。

    清晨，七点半。

    陪着林琦晨练完的墨上筠，轻车熟路地来阎天邢这里蹭吃蹭喝。

    依旧是丰盛的各色早餐，依旧是雷打不动的红糖水。

    唯一变动的是，阎天邢将一台笔记本电脑放桌上，坐于旁边，正在敲报告。

    “早。”

    听到声响，阎天邢抬头看了墨上筠一眼，打了声招呼。

    “早。”

    随口应了声，墨上筠看了看他，颇为好奇地走近。

    一看到屏幕，墨上筠就顿了顿，有些许惊讶。

    阎天邢在写报告，而且是四月集训中，淘汰倪婼的报告。

    应该是做好早餐后才开始写的，字数并不多，一眼扫过去，写的什么清晰明了。

    墨上筠摸了摸下巴。

    阎天邢这种妖孽，不仅长得好看、能力高强，连写个报告……用词都非常准确，简单明确。

    再看了眼一侧的阎天邢，他刚停下敲键盘的动作，微微抬起头来，似笑非笑地盯着墨上筠看。

    眼睑轻抬，眉目勾笑，淡去的冷淡疏离，多的是捉摸不透，几分平易近人，几分优雅从容，这一举一动，皆是性感魅惑的妖孽样，勾人得很。

    大清早看到养眼没人，墨上筠心情甚好，也笑，“要帮忙吗？”

    “不要，”阎天邢摇了摇头，正经道，“养不起你。”

    墨上筠勾唇，“免费的。”

    微顿，感觉阎天邢还要堵人，补充道：“就当还你这几日的辛苦劳作。”

    “那么，”顿了顿，阎天邢笑眼看她，“给你这个机会。”

    墨上筠：“……”

    这男人，也挺欠扁的。

    若不是看在他左肩受伤还多次下厨的份上……

    想至此，也懒得理他，墨上筠往旁走两步，坐下，拿起一个馒头，朝他问：“什么时候要？”

    “晚上之前。”阎天邢道。

    点了下头，墨上筠道：“那我中午过来写。”

    说完，咬了口馒头。

    偏头看她，阎天邢语调微沉，喊道：“墨上筠同志。”

    墨上筠抬了抬眼。

    阎天邢视线盯着她手中的馒头，“你拿错了。”

    看了眼馒头，又看了眼桌上。

    两盘馒头，没有放在靠近边缘的地方，而是放在靠中间的位置，勉强靠近各自方向罢了。

    从阎天邢那边过来，她顺手拿的。

    这还分？

    墨上筠嘴角一抽。

    “喏。”

    眉头挑了挑，墨上筠将手伸过去，刻意自己咬了口的馒头递到阎天邢面前。

    阎天邢唇角勾了勾，看了眼表情莫名的墨上筠，微微一低头，就顺其自然地咬了口馒头。

    挨着墨上筠刚咬的位置。

    本是为了堵他的墨上筠，根本没做好别的准备，眼见着阎天邢那突如其来的一咬，不由得一愣。

    垂下眼睑，再看那挨着咬的馒头，眉头皱了皱。

    这妖孽……脸皮够厚的。

    阎天邢继续笑眼看她。

    空气中，隐隐有暧昧气息蔓延。

    甩了他一冷眼，墨上筠将剩下的馒头往他手边的粥碗里一放，然后就收回手，去拿自己面前的那盘馒头。

    阎天邢没再逗她，将笔记本一收，就去洗手回来，准备吃饭。

    时间不长，但等阎天邢再回来时，却忽的发现，本是他桌前的一根油条，却被墨上筠夹了去，毫不客气地吃了起来。

    油条还热乎乎的，墨上筠一口咬下去，粉嫩的唇沾了些许油，一眼见到她的动作，注意到她的唇，阎天邢的喉结滑动了下。

    “怎么，”阎天邢往前走了两步，微微俯下身来，靠近墨上筠耳畔，“故意的？”

    阎天邢的语调很暧昧，声音慵懒低沉，声线似能挑拨人的心弦，气息喷洒在耳畔，痒痒的。

    墨上筠看了眼手中油条，再看了眼阎天邢，脑海中似乎闪过什么，但没有细想。

    “吃完再说。”

    没心思跟阎天邢计较，墨上筠就是明目张胆地抢了。

    虽说，还是二连的油条好吃些，但吃了十多天的馒头，忽然想换换口味。

    便拿了。

    阎天邢想拿回去，大不了打一架。

    在阎天邢的注视下，墨上筠又旁若无人地咬了口。

    见她若无其事的模样，阎天邢脸色黑了黑，险些没被她给气死。

    说什么“前任太多，数不过来”，实际上是，脑子一点都不开窍……

    强忍着心中燥火，阎天邢站起身，走到旁边坐了下来，再看吃的正香的墨上筠，阎天邢眸色微沉。

    一顿早餐，在阎天邢嘴里，味同嚼蜡。

    墨上筠只当他小气了。

    吃完早餐，将收拾碗筷的任务交给阎天邢，墨上筠就大摇大摆地走了。

    远远地，还能感觉到两道强烈的视线。

    墨上筠无奈摇头。

    估计是真的喜欢吃油条。

    于是，这个小意外，让墨上筠在今后很长一段时间里，都误以为油条是阎天邢的钟爱。

