定州，阳虞郡城，三河帮。

　　一间厢房内，王动盘坐在床榻上，双手自然平放于膝前，脸上时有青紫二色交替，不知过了多久，他长长吐了口气，睁开了眼睛。

　　“看来，还是没办法冲破任脉啊！”王动摇了摇头，脸上倒无失望之色。

　　按理说，只要稍具练武天赋，又没有半途夭折的都能顺理成章的练到后天境第七层，唯一的区别就是耗费的时间。

　　这当然只是理论而已。

　　实际上后天七层是一个门槛，不知将多少人挡在门外，因为要突破这道关卡需要打通任脉。

　　打通任督二脉，这话在旧时的武侠小说里，王动看过不知多少遍，不过任督二脉不是那么好打通的。

　　后天境七层，打通任脉。

　　后天境八层，打通督脉。

　　都非一时半刻能做到的事儿。

　　现在，王动也被难住了！不过他倒也并不着急，看过武侠小说的人都知道，练武这种事儿欲速则不达，急是急不来的。

　　将修行的事情暂时搁置到一边，王动站起身来，整理了一下衣衫，推开了厢房大门朝外走去，转过一条长长的走廊后，闻着一股浓郁苦涩的草药味道，迎面出现了一排排错落有致的院落，最中间的一间大屋上挂着一方檀木匾额，上书“药堂”两个金色大字。

　　这是三河帮的专用药房，练武的人常常免不了受伤，练岔气，所以凡是势力较大的帮派都会兴建药堂，聘请专门的药师，帮助诊疗治理！

　　三河帮药堂坐镇的莫神医，年近八十，依然精神矍铄，红光满面，体格俨然如壮年，除了他本身也是一位后天境七层的武者外，更因医术精湛，疗养得法。

　　论武功，莫神医未必能排进三河帮前十，可论重要性却连帮主都要依之为左膀右臂，在帮派里地位超然，谁都要卖他几分面子！

　　药堂里时不时有弟子进进出出，但无论是谁一旦碰见了莫神医都得退让开路，恭恭敬敬的叫上一声莫老！

　　王动目光一扫，就看见莫神医正翻阅着一卷药书，精神集中，他略微一笑，大踏步走进药堂。

　　“王师兄！”

　　“王师兄！”

　　……

　　打招呼的声音此起彼伏，一些弟子更是以崇敬的目光望着王动，心中暗暗感叹：王动师兄虽然没有习武天赋，但是在医术上却有骄人之资，竟能得到莫老亲睐，成为入室弟子之一！唉，连我们这些精英弟子都不敢慢待啊！

　　“好了，大家都安静些吧，不要吵了老师看书。”王动摆了摆手，笑着走了进去。

　　王动可不是傻子，自虐这种事情尚无心情去做，虽然不敢暴露修为，但更没必要去当一个任人使唤的外围小喽罗，试问做一个小喽罗怎么可能会有多余的时间用来修炼？

　　小喽罗要做的事情是什么？一操练二站岗三放哨四出任务五补刀！想安心修炼，别开玩笑了。

　　而且，任凭人呼来喝去也不符合王动的美学，想到短时间内还不会离开三河帮！因此王动早在被划为外围弟子后，就悄悄朝管事弟子赛了钱，让得被划分到了药堂做一名杂役。

　　王动有过目不忘的天赋，不出一月便能轻易分辨各种药物，就连其药性，药理也凭借着听来的只字片语搞了个三四分明白，没过多久便进入了莫神医的眼帘，一经考较，莫神医欣喜若狂，当即就有意收王动为入室弟子。

　　这本就是王动的目的，他当下就是顺水推舟，拜了莫神医为师。

　　三河帮清闲堂口其实不少，只要赛钱，例如管理库房这种混吃等死，半年都未必有人来查阅一次的岗位也能拿下，修炼起来绝对没几个人打扰。

　　最终王动选择了药堂，且暗中谋划了一番拜得莫神医为师，这是几经考量的。

　　江湖风波恶啊，杀人的方法无数，武功是最直接的一种，但是用毒却是最阴险的一种！

　　江湖人会用毒善于用毒的不少，而不善于用毒却往往喜欢随身携带些蒙汗药，毒丹或者兵器上抹毒的阴险家伙更是多如过江之鲫，数不胜数。

　　行走江湖，不可能永远不受伤，而只要有一次稍微不慎撞上了剧毒挂了彩，那就麻烦大了。

　　一路拔剑，仗剑高歌，这是王动为自己立下的志向。

　　他从小就酷爱武侠小说，捧卷阅读，爱不释手，只恨不得亲身进入那多姿多彩的江湖世界里，纵马驰骋一番，何等之惬意。

　　如今心愿得逞，终于来到了这武侠世界，更能以青铜门穿越诸多武侠位面，将来还有大把精彩等着自己，他可不想在梦想未实现前半途夭折。

　　人在江湖，任何事情都不得不防，多学一样技能便多一样防身，而医术无疑是最不可或缺的一种。

　　莫神医虽然在此之前就收了不少弟子，但入室弟子仅有八个！而莫神医本人酌信道家，所谓医道不分家，这也是常理，道门以九为极致之数，莫神医本人也只打算收九名弟子，因此王动便成为了莫神医的关门弟子。

　　身为关门弟子，自然在特别优待的同时，也会被授予更大的期许，莫神医教得一丝不苟，王动同样学得认真，短短时间里就能将诸多药学经典背下，莫神医眼见此点，又是填鸭式一般一股脑儿灌输了诸多自身领悟的药理。

　　好在王动记忆力超绝，虽一时半会无法领悟，但却都记了下来，可以在接下来的时间里慢慢消化感悟。

　　王动进步速度之快也令得莫神医瞠目结舌的同时，老怀大慰，要说莫神医活到八十岁，心中最担心的事情也就是怕后继无人，无法传承自己一身的医术！

　　他自己虽有八名入室弟子，至于挂在名下的弟子更是无数，其中有不少成了名医，但莫神医并不满意，在他看来医术需要的是推陈出新，而自己弟子中却没有具有这种天赋的。

　　没想到偶然发现的王动，果然不负所望，不到两年就学全了他的一身本领不说，更能在许多医术问题上提出独特见解，往往令得莫神医都是眼前一亮，有焕然一新的感受。

　　其实呢，王动只不过是将现代的一些西医理论随口道出而已，虽则他自己也不是很懂，可没吃过猪肉总见过猪跑吧！哪怕说得糊里糊涂，但其耳目一新的见解对莫神医也有了不少启发。

　　莫神医跟王动一样，也是一位行动派，不过他只对医术感兴趣，其他的事情就表现得懒洋洋了，而一旦从王动这里得到启发，他下一刻就会兴匆匆的去研究起来。

　　王动也乐得如此，反正最后莫神医的研究都会再教给他自己，因此更是只要想起来的，甭管西医，中医各种乱七八糟的理论一股脑儿对莫神医说起，即使时常被斥责为异想天开，王动也是乐此不疲。

　　反正被骂几下也不会少块肉，而莫神医呢虽然骂了人，但每次又总会去研究自己斥为“异想天开”的东西，倒是令王动苦笑不已。

　　“王动师弟，你终于来了。”踏进药堂内，一个四十岁左右的汉子苦笑着道：“你要再不来，我们可就惨了。”

　　“大师兄，又是怎么回事？”王动笑道，这个汉子是莫神医的大弟子。

　　“哼！怎么回事？还不是他们没用。”莫神医将药典放下，斥了一声，又换了一副和颜悦色的脸色：“动儿，你过来，咱们爷俩来探讨探讨这个问题，这些没用的家伙都快滚吧。”

　　“师弟，保重。”那汉子耸了耸肩，拍了拍王动肩膀，满脸的幸灾乐祸。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ