
　　在摩天大楼，崩塌倒下的场景，映入大家眼帘的时候。

　　一些人精神一振，立即意识到，《超体4》已然完成了铺垫，正式开始切入主题。

　　开场十几分钟，就有一个小高潮。

　　这样的节奏，自然让观众的注意力，变得更专注。

　　只不过，接下来的剧情，让观众瞠目结舌。

　　通过电影人物的对话，大家这才知道，原来倒塌的大楼，那是某个通讯界的大财团，存储服务器机组的地方。

　　现在遭受到这样的意外，就算有备用的系统、信息。但是想恢复如初，也肯定要一段时间。

　　在商业竞争残酷的现代社会，这个财团受到打击，很有可能一蹶不振，影响很大。

　　这些对话信息，让观众产生了一个想法。

　　这件事情，该不会是主角干的吧？

　　想到这里，不少人发懵。

　　一些人更是忍不住窃窃私语。

　　“不会吧，主角黑化了？”

　　“……毕竟他存在的意义，那是为了消灭天网的起源。在痛失队友之后，性格变得极端……好吧，我解释不下去了。黑化的主角，还真是……出人意料啊。”

　　“救世主黑化，变得心狠手辣，这样的打开方式……我喜欢。哈哈，就该这样，谁规定，主角不能黑化的？”

　　“……这样的三观，可以过审吗？”

　　“……”

　　观众分裂了，有人支持，有人反对。

　　不过媒体记者，还有影评人，却十分的兴奋。他们在惊诧之余，也随之喜出望外。

　　因为电影这样搞事，绝对可以引发极大的争议。到时候，围绕着这个焦点，完全可以写好几篇文章。

　　高兴之余，他们也感叹。

　　周牧、余念，真敢啊。

　　要知道，在《超体》三部系列片，大获成功的情况下。第四部影片上映，只要保持一贯的水准，剧情再怎么平庸，也照样可以赚大钱。

　　因为，再简单的故事，只要特效足够的精彩，场面足够的劲爆，完全可以弥补一切不足。

　　多数观众，不会在意剧情的薄弱。

　　然而……

　　看得出来，余念与周牧，非常有野心，没打算按照常规的套路打造电影。

　　就好像，第二、第三部，不断颠覆大家的想象，挑战观众的认知一样。第四部影片，也承袭了这样的风格。

　　剧情的基调，与之前完全相反，救世主有化身大反派的架势，这样的反转，自然让许多人惊叹。

　　接下来的电影剧情，似乎也在证实大家的揣测。

　　当摩天大楼崩塌之后。

　　周牧饰演的主角，一身皮衣夹克，骑着一辆摩托，很嚣张地在路上疾驰而过。

　　一瞬间，许青柠感觉不对，锁定了目标……

　　她撇下古德白，驱车追逐。

　　周牧也察觉到了，身后吊了“小尾巴”，立即改变了方向，骑车钻进了小巷子。

　　眼看要追丢，许青柠干脆停车，然后毫不犹豫，直接拔枪。

　　凝神、射击。

　　砰！

　　一枚带着花纹的子弹，在空气中穿梭，高速急转，在快要打在周牧背后的一瞬间，又微微带着几分弧度，骤然下降。

　　子弹落在摩托车轮胎上。

　　火光溅起，后车轮一晃，周牧整个人飞起来。他却没有扑倒，而是趁势一个空翻，稳稳落在低落的墙头。

　　他回望，与许青柠对视。

　　这镜头……

　　哇！

　　现场不少人轻呼，莫名地兴奋。

　　他们有点儿激动。

　　主要是想到了，《都市传说1、2》中，周牧饰演的杀手与许青柠也有类似的对视画面。

　　时隔几年，再看到两人同框。

　　恍如隔世啊。

　　一些感性、文青的人，眼眶都湿了。

　　当然，更多的人，却有点儿紧张，又有点儿期待。

　　紧张，是怕两人打起来。

　　期待嘛，就是想他们打一架。

　　毕竟《都市传说》的对决，延续到《超体4》之中，肯定是很有意思的事情。

　　两人对视，空气变得凝固，一触即发。

　　冷不防，警笛声响起。

　　几辆车杀到，冒出来一帮警察。

　　周牧见状，立即翻身而去。

　　一帮警察立即追击，其中有一个留下来，去许青柠交涉。他似乎知道，许青柠是什么身份，却没有为难她的意思。

　　相反，他还适当透露了一些，大楼爆炸、倒塌的细节。

　　警方通过还原监控的画面，确定在团阀公司的机要部门，出现过周牧的身影。

　　经过公司员工的辨认，他绝对不是公司的部门同事。

　　一个陌生人……纯粹的陌生人。

　　就是字面的意思。

　　警察在内部系统查询，发现查无此人。这意味着，周牧要么是黑户，要么是秘密潜入国内的外国人。

　　不管是哪个理由，他都非常可疑。

　　这人话里话外，都透露着让许青柠帮忙追查的意思。

　　许青柠没有拒绝，驱车离开。

　　她与古德白汇合，重新回到了基地。之后，古德白火力全开，完善自己的智能系统，借此追寻周牧的下落。

　　这期间……

　　世界各地，大事件频频发生。高科技大公司，著名网络工作室之类，纷纷遭受到恐怖袭击。

　　这不是小打小闹的动静，而是声势浩大的爆炸。大楼崩塌、紧固的建筑陷落、精密高端仪器，惨遭毁灭性破坏……

　　一桩桩事情，每件单独列出来，都可以登上国际新闻。

　　现在集中爆发，自然引发世界的轰动。

　　大众议论纷纷，各种揣测。各国政要理所当然愤怒抨击、谴责，决定联合起来，缉拿这个恐怖组织。

　　他们设了一下局。

　　其实就是简单的推理，从“恐怖组织”袭击的特点，估算对方下个目标，然后在四周埋伏。

　　果不其然，在一家科技公司的外围，出现了周牧的身影。

　　稽查队伍喜形于色，立即悄悄地合围过去。

　　然后……ŴŴŴ.23sk.com

　　不等他们出手缉拿，就听见轰动一声。

　　火光冲天而起，火焰升腾如龙。受他们保护的科技公司，几栋建筑直接化成了齑粉。

　　特效十分逼真，也非常好看。

　　可是……

　　一瞬间，不仅是稽查队伍懵了，连现场的观众，也是一头雾水，怎么回事？

　　主角被堵住了，明明没机会动手。

　　到底是谁干的？

　　栽赃？

　　嫁祸？

　　在大家懵懂片刻之后，电影直接揭露了答案。

　　现场又是一阵沸腾。

　　又见反转！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第818章 又见反转！免费阅读。https://xs.23sk.com 