    宁为打的招呼让帕特·基尔辛格甚至有了片刻的恍惚……

    自己过得怎么样，对面那年轻人会不清楚么？

    本来大家的日子都是挺好过的，每一代产品挤挤牙膏，总能给大家带来点不一样的东西。只要尊重在科学稳定期的发展规律，就没人能说英特尔什么。

    毕竟挤牙膏的不止英特尔一家。

    但异构芯片技术的出炉，让英特尔感觉到了危机，12代疯狂的将储备技术都堆了上去，这也直接导致英特尔完全失去了引以为傲的技术储备。

    在营收并没有提高太多的情况下，对新结构芯片研发上的投入日益增多，也意味着对于传统结构新产品投入的减少。但新结构想出成绩自然没那么简单，需要尊重科学规律，直接导致英特尔这两年一直过着青黄不接的日子。新款产品刚一推出，就是一片骂声不说，股价还得跌个一、两周……

    董事会里已经有人开始不满意他上任后的成绩了，只是目前来说，还找不到谁能有信心接手这个烂摊子，所以他还能坐在现在的位置上，可已经被内忧外患折腾得焦头烂额，每天一睁眼脑子里就自动浮现出一堆麻烦事。

    更别提最近宁思实验室还官宣新一代异构CPU已经流片成功了。。虽然目前芯片的具体性能还没出来，但根据他们获得的情报，实验室里的研发工程师们大概有了一些预估，情况似乎并不乐观。

    毫无疑问的是，未来CNMD加鸿蒙系统，很有可能开始跟intel加微软联盟打对台，这着实让人烦恼。

    毕竟对于英特尔来说，有AMD一个竞争对手就够了。

    所以问他最近过得怎么样？

    “当然，最近还不错。对了，Nvidia校区旁边新修了一座公园，距离我的公寓不远，环境很好，空气很赞，让我有了新的晨跑点，生活每天都应该充满阳光，不是吗？”

    帕特·基尔辛格用轻松的语气回答了宁为的问题，语气中有幸福的成分。

    ……

    “那真的挺好，非常开心我的老朋友们都能过上满意的生活。不过帕特，你的要求太低了，还记得上次来参加我们的三月颁奖典礼吗？那是在曾经的皇家园林举办的，你懂得，放在几百年前，只有皇室的人才能享受这里的环境。所以今年三月还有空吗？不如再来体验一下曾经皇家的生活体验？”

    宁为热情的邀请道。

    “三月？哦, 宁, 你知道的, 三月从来都是很忙的时间节点。让我看看，三月我要参加七个活动，欧洲的半导体论坛峰会, 还受邀今年在巴黎举办的第三届元宇宙国际论坛上发言……真的很抱歉，宁, 如果你早些打电话来, 也许我能腾出时间来……”

    对面用很遗憾的语气说道。

    好吧, 对于宁为来说，这没什么好奇怪的。

    这些年他也习惯了, 第一次邀请的时候，这些大忙人总能有各种各样的理由推脱，所以接下来才是展示技术的时刻, 要说服这些人, 总得抛出一些能有吸引力的东西, 来让他们心动。

    “第三届元宇宙国际论坛？搞这种论坛他们问过我的意见吗？真的, 帕特，这种草鸡论坛别去了, 除了浪费时间，没有意义。来参加我们的颁奖典礼，让我的学生来给你演示所谓未来元宇宙的基础应该是什么样的。你不会真以为三年过去了, 我们就鼓捣出了一枚芯片对吧？我们的研究是全方位的，比如裸眼元宇宙, 你真不想率先体验下？”

    这番话让对面沉默了许久，因为帕特·基尔辛格开始警惕。

    他甚至有些后悔提到了元宇宙论坛这个词, 不管他承不承认，许多关于元宇宙期待, 还是落在宁为提出得一些基本数学思想上。

    这多少有些尴尬。

    因为宁为的话虽然狂傲，他却没办法反驳。更可怕的是宁为那句让他的学生来演示元宇宙基础。

    元宇宙这个概念已经提出了快五年了，最初热炒时的效果还是很好的。

    比如脸书改名mate，比如大家纷纷开始涌入跟布局。

    但这五年过去了，技术上进步并不算明显，钱砸进去，回报率却乏善可陈, 所有挂着元宇宙的项目，其实大多数都是各玩个的，甚至到现在还没一个被大家认可的标准，更谈不上深层次的内部经济平台建设。

    这其实对于一众科技公司而言, 属实尴尬。

    因为现在所有推出的所谓元宇宙产品，基本上都是推出之前，宣传火热，大众期待，推出之后，则让人一脸问号，这特么是个什么玩意儿？为什么还没游戏好玩？

    之前被热炒的所谓元宇宙房地产热度也快散得没影了，在技术没有革新之前，很难在让大众无脑的涌向这个领域，为那些虚拟数字买单。

    但对于这些早早就宣布元宇宙就是未来的科技公司而言，这个时候显然不能说放弃就放弃。失败不是那么好承认的，否则就得为之前投入那无数的美元负责，更是对股东的不负责任，说不得还会出现一系列的影响，比如让本就已经不太让人满意的股价雪上加霜。

    所以振奋人心的鸡血还是要打的，别人信不信是一回事，但自己首先要有信心。

    其实很多时候帕特·基尔辛格很羡慕马斯克，都是吹牛逼，这货五年前曾说要在五年后，就开启火星移民计划，预计要送百万人上火星，现在已经过去四年了，别说把人送上去了，去年SPACE试图发射一枚探测器登陆火星还失败了，飞船直接坠毁，但却没多少骂声。

    人们对于星际开拓抱着极为宽容的态度，却对始终进展不大的元宇宙口诛笔伐的。

    当然这方面最惨的其实不是英特尔，但却包含了英特尔许多大客户，这也是他决定去巴黎发表演讲的原因。特殊时期，他需要让英特尔的大客户收获温暖，知道英特尔始终是站在他们这边的。

    然而现在宁为的话，却让他有些坐不住了。因为刚才那番简简单单的话正好插入了他的软肋。

    什么意思？

    宁思实验室的新型桌面级CPU，能够实现裸眼元宇宙？

    这着实不是一个好消息。

    因为他很清楚自家大客户们的尿性。

    如果华夏的CPU，真能更好的支持还在襁褓中的元宇宙概念，他好不怀疑，这帮人会冲破层层桎梏，甚至抛弃英特尔转投别人的怀抱，以此来构建曾经吹出的牛逼。这也意味着风险将会转嫁……

    斟酌了良久，帕特·基尔辛格才开口道：“可以仔细聊聊吗？裸眼元宇宙？我想这大概是些很有意思的创新，对吗？”

    “哈哈，当然可以。其实很简单，我们的芯片有专门的端口去支持一些非常规的数据流，这么说您应该能理解的，对吧？当然还是有些缺陷的，比如我们还没能掌握将GPU核芯融入到芯片中的技术，但是取了些巧，用专门的模块来帮助独显去完成一些特殊模式的显示，这大概属于一些微创新方面的内容。”

    “不过电话里一些技术方面的东西没法说得太清楚。当然，如果你能来的话，帕特，我不介意带你去参观一下我们的实验室群，跟你讲一些开发背后的有趣故事。对了，说不定我们还能在一些关键技术上合作，比如其实我们也一直构想在升级工艺后，下一代CPU产品中考虑将存储芯片融入进去保证高效数据传输的办法，甚至有了一些很具体的方案。”

    “当然这需要晶体管与制造技术成为一个连续的统一体，如果真的成功了，作为芯片生产商，我们将能在更多程度上掌控话语权，只有我们才能定义这个世界需要什么样的内存，想想难道你不觉得激动？真的，帕特，我有非常强烈的预感，如果你不来参加这次盛会，肯定会后悔的。”

    宁为用蛊惑的语气说道。

    当然重要的并不是语气，而是这些话语的内容，着实很难让人拒绝。

    这一刻帕特·基尔辛格对于宁思实验室新一代CPU宁芯一号能力的恐惧已经攀升到了极点。

    他有些想不明白这一切到底是怎么做到的，难道自家的工程师水平真的差了对面太多？明明应该是对方拼命追赶，怎么突然间就解决了让他们极为头疼的问题？

    或者说CNMD结构真的就那么优秀？比他们的工艺先进太多？

    脑子快成浆糊了。

    他怀疑宁为在说谎，但是想到宁为曾经的成就又觉得即便是说谎，他似乎也应该去看上一眼。

    “宁，真的，我有些不敢置信。我们都知道很多问题，说起来很简单，但真的要实现会非常难。这不是单纯学术进步能解决的问题，而是工程学上的技术问题。没错，内存跟逻辑平台的统一的确是我们研究的方向之一，也积累了一些经验，但这需要多方的配合以解决一些纯粹的技术问题，所以我真不太相信你那里有了解决方案。”

    宁为很轻松的应道：“哈哈，帕特，这么多年了，你还是没太大的长进啊？问出这个问题，就代表了你还没意识到当年没有加入我们的智能平台一揽子解决方案给英特尔带来了多大的损失。换句话话说，我们站的高度不同，看到的世界当然并不一样，所以有些东西你想不明白是很正常的。华夏有句话，夏虫不可语冰，蟪蛄不知春秋。真的，是时候走出来重新看看这个世界了。毕竟，硅谷的辉煌已经是过去式了，缅怀在过去的辉煌里，会错过太多东西跟机会。”

    帕特·基尔辛格：“？？？”

    他觉得对面的那个年轻人在嘲讽他，但偏偏宁为没有用到嘲讽的语气。

    “帕特，不要固执了。我把你当朋友，才把话说得这么直。其实很多时候做技术需要的思维其实跟追求女孩子差不多，如果直接对技术女神说，我想跟你上床，那就是流氓；但如果你能改一种表述，对她说我想跟你在同一张床上醒来一起开日出，那就是浪漫的绅士。”

    “同理，沿着一个顽固的思路去狠挖所剩不多的前景，只能被判刑。但是如果转化思路从一个新的角度去审视技术层的东西，就能发现一切都能豁然开朗。来吧，参加我们的三月颁奖大会，让我来教会你审视问题的思路，这次你会不虚此行的。”

    “好吧，宁，你的口才一如既往的厉害，那么颁奖典礼还是老时间吗？也许我能抽出时间来去一趟，期待你不会让我失望。”

    “哈哈，其实你在心里默默期待我会让你失望才好对不对？放心吧，帕特，我这人你还不了解吗？没有充足的把握，我根本不会打电话给你！相信我，没错的！京城见！”

    ……

    “喂，纳德拉先生，我是宁为，今天这通电话特别邀请您参加三月的科技界盛会，三月奖颁奖典礼……偷偷告诉您一个消息，今年的颁奖典礼上，我们还会有大动作哦，比如可能涉及到元宇宙……哈哈，真的，帕特之前也说没时间，要参加什么在欧洲举办的元宇宙峰会，但最后还是决定推了那边来参加我们的颁奖典礼。”

    “当然，我可以保证，这不止是一次科学的盛会，更是一次技术的井喷。我们不做元宇宙，但也许这次的嘉宾会从中看到初期元宇宙的前景到底在哪里。当然这其中也要跟操作系统相配合，真的，萨蒂亚，之前你们已经错过一次了，我建议你不要错过第二次……好的，那么，期待你的到来。”

    ……

    “嗨，史密斯，最近在忙些什么？哈，看来你在哲学的道路上走得很广，真的，我一直在关注你，其实你的思想依然无法脱离逻辑实证主义的框框……其实我是想邀请你来参加今年的三月奖颁奖典礼，这将是一次盛会……我知道你对数学已经没什么兴趣，但这次不一样，难道你不觉得跟人工智能做一次深入的交流，能更加丰满你的哲学思想？”

    “智慧生命到底该如何定义？我们引以为傲的思维模式，我们所探究的终极奥义，在另一种生命形式看来又是怎样一种行为逻辑？这个世界是否存在一个统一的理论能帮助我们建立模型处理所有可能遇到的问题？看吧，科学家的问题终究是要解决问题的。也许这次的到来能开阔你的思路呢？”

    “那行，我会让组委会给你发邀请函的，我们应该坐在一起喝一杯。对了，我们田导也很想跟你谈一谈呢，相信我，你们肯定有共同话题。再次感谢你接受我的要求。”

    ……

    “迈克尔先生，我是宁为，昨天跟三月聊天时，我还想起了你，上次我们在SDOC大会期间聊的内容对我启发很大，所以我想邀请您前来参加今年的三月颁奖典礼，一次来表达我对您的感谢。起码去年跟今年您都作为评委，给我们的候选人打了分，不是吗？”

    “这不是一次简单的颁奖典礼，相信我，我保证你能看到许多不一样的东西。我跟我的学生们会在这次颁奖典礼上展示一些魔幻的东西，我真心希望你能来一起看一看，顺便做我们的颁奖嘉宾，如何？”

    “哈哈，谢谢，我会在京城等着你的！”

    ……

    一个上午的时间，基本上都在打电话了。

    宁为列出列表的小本子，基本上已经画满了勾。

    这也代表着今年的三月颁奖典礼将成为三月奖成立以来，邀请嘉宾含金量最高的一次典礼。甚至超过了三月奖首次颁奖典礼的规模。

    接下来不方便继续打电话了，因为时差原因，他要邀请的人大部分已经到了睡觉的时间，不能不懂礼貌。

    不过也无所谓了。

    有了这些保证能来的大佬已经足以让这次三月颁奖典礼在全世界掀起极大风浪，更会让所有媒体趋之若鹜。

    这就够了！

    三年了，宁为终于又可以向全世界发出自己的声音了，这并没有让他觉得有多骄傲。做完这一切的宁为打开了面前的笔记本，不过并没有去研究那些下载好的论文，而是打开了最近一直反复听着的一首歌，老宁极力给他推荐的一首歌，不得不说，还挺好听的。

    “那一年，你和我一样年纪，年轻得像首青涩的歌曲，但为了创造梦中的新天地，你转身匆匆走进风雨……”

    “我看见，千万个可爱的你，不回头向硝烟深处奔去，多少个青春背影消失在夜里，换来晨曦……”

    ……

    歌声回荡在办公室内，宁为翻开了由三月整理出的一份名单……

    长长的一连串名单，名单上的人是所有曾经所做的研究跟实验所提供的数据，或者提出的想法，对宁芯一号有过贡献的华夏科学家跟工程师们，没有遗漏。

    没有这些曾经做出的成果，甚至是闲置的成果，宁芯一号也不可能这么快就成功。可惜的是名单上许多人已经故去，而且许多联系方式不太完整，不过这些都不重要。

    能联系的，尽量邀请，联系不到的，也会把这份名单在这次颁奖典礼之后对外公布……

    因为，这次颁奖典礼的主题宁为昨晚已经想好了……

    这不止是一次颁奖典礼，更是，一个时代的开幕式！

