    咳咳，深夜忽然推书我知道大家该喷我竟然不是更新了……

    然而！然而！重要转折！

    当年大学里一起打刀塔挥霍过青春的好兄弟，绰号，一只蓝胖……

    小胖子是我们的队长，当时我们刚入门的时候，他一拖四，简直堪称一神带四腿，硬生生拉着我们崛起。

    技能放慢了，他从来不喷我们。

    打的独了送人头，也没喷过我们。

    总是笑呵呵的，人很好。

    那时候一群人穷不啦叽的都掏不起网费，只能晚上去包夜，白天睡觉。

    所以那时候小胖子有句经典的感慨，一觉醒来，天都黑了……

    大学毕业送他走的时候，那场面叫一个凄凉。

    所有人都喝的稀烂，回想那时候的时光，真是痛快……

    前阵子他从山东过来找我，那几天玩刀塔玩的昏天暗地，我竟然没有断更没有少更你们敢信吗……

    在网吧里，他们打刀塔，我在码字，我简直就是网吧里的一股清流……为自己点赞。

    在我的感染下，他也开始写小说了。

    所以他忽然开始写小说必须推一下，书名《一代全能宗师》

    大概就是……文娱版的负面情绪系统吧……不过在讨论剧情与设定的时候，还是有一些不错的创新，而且……他也比较贱……

    有兴趣的可以看看咯，各位，希望支持一下。

