    “这个地方好偏僻，不像是正规摊位……”

    文思语看向胡同内，疑惑起来。

    “之前有这个地方吗？”

    摊位前，聚集了不少人，都在听着老头吆喝，这里意外的比起其他相同规模的摊位还要热闹。

    虽然老头穿着破旧，但身边跟着一只超能力系的精灵，因此没人敢小看他。

    方缘和文思语走近一看，立刻就看到了摊位前挂着的说明。

    挑战费：五百元（支持扫码）。

    只要精灵能撑过噗噗猪的催眠，就能免费从摊位拿走一样东西。

    撑不过，算做挑战失败，挑战费不退。

    “这……”

    方缘看向摊位上的东西，立刻瞪大眼睛。

    全是好东西。

    隐隐闪烁着虹色光芒的心形的鳞片，应该是爱心鱼褪下的鳞片，加工之后就是奢侈的装饰品，价格在挑战费能上翻个一百倍了。

    一个看上去有些风化的尖锐鸟喙，或许是提升飞行属性招式威力的属性增强道具？

    除此之外，方缘还看到了几种熏香。

    怪不得这么一个偏僻的小摊位吸引了这么多人。

    在这里围观的多半是大学生，此时，一个个大学生，都眼巴巴的拿着手机，看着自己的余额。

    “那些是招式秘籍？”

    文思语惊呼一声，老头的摊位上，还摆了几本招式秘籍。

    也就是学习新招式的方法。

    这些自然不可能是高级的招式秘籍，也不可能是一些稀有属性的招式秘籍，但是技多不压身，没有哪个训练家嫌自己拥有的招式秘籍太多，就算自己用不到，交易给别人也不错。

    泼沙招式。

    乱击招式。

    电光一闪招式。

    影子分身招式。

    高速旋转招式……

    大部分都是比较基础的招式的教学方法，虽然没有相应学习资源，但即使如此也相当吸引人了。

    方缘便被其中的高速旋转招式秘籍吸引住了，虽然说他要高速旋转招式没用，但其中应该有如何克服晕眩的技巧，对小磁怪学习陀螺球招式万一有用处呢。

    即使是普通的招式秘籍，也是训练家智慧的结晶，方缘看向了这个老先生，对方拥有这么多招式秘籍，身边还有一只噗噗猪，绝对是某个高人，石锤了！

    “500元，可以去吃一顿海底捞了……”

    文思语目光复杂的看着那块闪闪发光的心之鳞片。

    虽然她是研究员，但也是女性，对这种漂亮的东西根本没抵抗力。

    没多久。

    一个挑战者就站出，他拿出三个精灵球，看样子是一个大学生，思考了一番，挑战者派出了一只大甲。

    “摊主，我打算让大甲试试，先扫码还是？”

    “不急不急。”

    摊主坐在地面上，哈哈一笑，拍了拍噗噗猪的身体。

    “那个人我有些印象，是隔壁大学校队的成员，我看过南大和他们的比赛。”文思语道。

    “校队成员，意思是实力不错……？”

    这只大甲看上去身体很健壮，目光极其坚毅。

    但是，让方缘和文思语皱眉的一幕发生了，噗噗猪只是在它面前，挥了挥手指，大甲不一会儿就双眼转圈圈的坐到了地上。

    文思语表情凝重，道：“这个摊主可能是一名经验相当资深的训练家。”

    “是啊，一名实力这么强的训练家来这种地方骗钱，也太没品了。”

    方缘嘴角抽搐了一下，这简直是秒杀，连重点大学训练家校队的成员都抵挡不住，他估计更没戏。

    接下来，又有两个挑战者出面，但毫无意外，都是极短时间内就被催眠。

    “我试试。”

    终于，文思语拿出了一个精灵球，下定决心要挑战一下。

    “噗噗猪拥有可以操纵别的精灵身心的特殊能力，能用黑珍珠增强它的催眠，精神力不如那只噗噗猪的话，很难抵抗，但……”

    “但是什么？”方缘诧异。

    “这个摊主应该放水了，根据挑战者的水平让噗噗猪控制了招式威力，不知道你发现没有，刚才的三个挑战者，几乎都是噗噗猪动后第四秒晕倒的，而他们派出的精灵，水平却参差不齐，抵抗方法也不一样。”

    “咳，好像是这样……”方缘脸也不红的应道。

    文思语走上前去，放出了她的精灵，一只胖可丁。

    “老先生，我要挑战，规则是允许挑战期间训练家和精灵对话，也允许精灵利用非攻击类招式抵抗对吧？”文思语问道。

    “是滴是滴。”

    摊主老头盘在在地，用小拇指掏了掏耳朵，笑嘻嘻道：“扫码还是现金？”

    与此同时。

    方缘抱下了伊布，道：“伊布，我们要不要试试？”

    “他那个摊位上全是好东西啊……”

    “布咿……”伊布露出苦恼的表情，那只噗噗猪看起来不太好对付啊。

    它根本没看出来那只噗噗猪是怎么就把那些挑战的精灵放倒的。

    “胖可丁，用治愈铃声。”

    另一边，文思语和胖可丁已经开始了。

    治愈铃声，铃声可以消除精灵的异常状态，面对噗噗猪的催眠，文思语让胖可丁轻轻的哼唱起来。

    打算让胖可丁通过歌唱让自己保持清醒。

    但是……

    “1…2…3…4……”方缘默默数着，四秒后，胖可丁也没能撑过催眠，直接晕倒下来。

    这根本无解啊。

    在方缘的注视下，文思语丧气的捂了捂额头，收回了胖可丁，在老头的大笑中付了钱。

    “这根本就是阳谋……到现在还没人能从他那里拿到东西。”文思语后悔的走了回来。

    “要不……我去试试？”方缘道。

    他已经想到了方法，如果这个老先生的噗噗猪使出全力，他和伊布自然无法对抗，但如果真的会根据挑战者的水平调整催眠强度，那他们也有机会。

    “伊布吗……”文思语眨了眨眼睛，想不出伊布拿什么方法对抗催眠。

    “我们去试试吧。”方缘握紧了手，盯向了摊位上的招式秘籍。

    然后，和伊布走上前去。

    “小子，你也要挑战看看吗？如果是新人训练家的话，其实老头我不建议尝试。”老头抬头看向方缘，和其他挑战者年龄相比，方缘的学生气一眼就能看出……

