    “长淮，龙彪转移地方了，我们的人还是没有找到他们的踪迹。其实他之所以能够把行踪做得这么隐秘，无非是社会上的一些好朋友也在帮忙掩盖，反正他挟持苏小姐的目的无非是想引我们出去，我们大可以等他来找我们。”

    在离城不远的郊区外，一个隐秘的军区里，两个人对面而立，空气里都是紧张的气息。

    顾长淮的态度回答得很坚决：“不行，她在那里一定很害怕，我想尽快地找到她。”

    上次和苏甜被一起绑架的那个女孩逃回来告诉了他们藏匿地点，这是他这么长时间以来听到的唯一的一个好消息，可是刚刚派人去渠山探察，就被龙彪的手下发现，他们以迅雷不及掩耳之势转移了阵地。他自然知道龙彪是存心逗他们玩，最终还是会告诉他们赴约的地点，可是他就是害怕，虽然龙彪为了引出他不会危及苏甜的姓名，可难保不会做出一些伤害苏甜的事情。一想到这里，他就想把龙彪碎石万断。

    “可是我们再这么大规模地搜捕下去，迟早会惊动上面，到时候的事态就并非我们所能控制的了。”戚涵倒是不怕麻烦，他的野战军的战斗力可不是吹的，但他就是害怕这件事万一牵扯过大，龙彪肯定会狗急跳墙，那时候苏小姐的性命也就难以保全了。龙彪默默蛰伏了十几年，突然间的出手，显然是铁了心要和他们决一死战，为当年的事情复仇了。世界上最可怕的就是这些连性命都不在乎的亡命之徒了。

    “所以戚教官，这件事就要麻烦你了。”顾长淮看向戚涵，他今年已经将近四十岁，快要退役的年纪，但依旧显得精神昂然，不比那些年轻人差。他们虽是教官和士兵的关系，却因为看法和态度相似，成为了很好的朋友。

    “话说，终于见你这小子交女朋友了啊。”戚涵不无感慨。其实当年的事情对顾长淮的影响挺大的，他也被送去国外看过一段时间的心理医生，但是等归来后，那个记忆里鲜活生动的少年消失不见了，取而代之的是一个镇定从容心思缜密的大人，所幸的是，骨子里依旧保持着当年的善良。

    听到这个，顾长淮连日皱着的眉头也终于舒缓了下来，劳累的脸上染上了一抹笑意，缓缓道：“其实我也没想到，竟然能遇到一个这么让我在意的女孩子。我想等这次把她救出来之后，就跟她结婚，到时候你也要来啊。”

    戚涵讶异于顾长淮语气以及神情上的温柔，他点点头，望向门外士兵训练的情景，只希望这次行动，不会有人伤亡。

    二月中旬清晨，莽山上的一处小树林里突然传出了一声枪鸣，许许多多受惊的鸟从树梢上窜出，预示着这天的不同寻常。

    苏甜即使睡得昏昏沉沉，也在屋里听到了这声枪鸣。两旁的看守立即抓紧了她的肩膀，生怕她一挪动就被人劫走了似的。

    苏甜知道，她期盼已久的人马上就要来救她了。但比开心更浓厚的，是笼罩在她身上的愁云，她知道，自己必将作为最后的筹码逼顾长淮乖乖就范。顾长淮那么傻，又怎么会不妥协呢？

    持续半天的此起彼伏的枪鸣，苏甜每一刻都心惊胆战。

    正午，这一天的太阳格外明媚，阳光透过枝叶向屋子里投下斑斑驳驳的碎影，精神高度紧张了半天，苏甜也忍不住困倦起来。不知道为什么，近来总是有些嗜睡。她努力地保持着清醒，以寻找最佳的逃脱时机。

    突然“砰”地一声门响，苏甜从睡梦中被吓醒，只见龙彪从屋外闯进来，胳膊上还流着血，脸上是前所未有的似乎想要把她吃掉的愤怒，他一只手抓着苏甜的衣领将她从椅子上提起来，一只手提起枪，正对准她的眉心，道：“本来打算留你一命的，但是你男朋友又打死我这么多兄弟，我要让他也体会一下失去的感觉！”

    苏甜下意识地闭上了眼睛，她的脑海里一瞬间划过许许多多熟悉的脸孔，那些欢乐的，痛苦的，难以磨灭的记忆此刻都变得如烟似雾，难道今天她就要命丧于此了吗？虽然早已经做好了这个思想准备，可是真正到了这一刻还是有些舍不得，她的内心涌起一股强烈的苍凉感，顷刻间，翻天覆地的黑暗将她席卷而去，肚子剧烈得疼痛起来，紧接着，再也没了意识。

    龙彪还未开枪，就看见眼前的女孩直直地倒下去，这是，被他吓晕了？

    “大哥！”龙猫突然从外面闯进来，他看见倒在地上的苏甜，又扫了一眼持枪而立的龙彪，欲哭无泪：“大哥！你怎么把她杀了，只剩下十几个兄弟了，顾长淮让咱们把人交出来。”

    “她还没死！紧张些什么！”龙猫一副吓破了胆的样子让龙彪十分不爽，他转头吩咐两侧的看守的女人道：“你们拿盆水把她浇醒，一会带过来！”

    此时冬季还未完全过去，寒意一寸一寸裹挟着苏甜，突如其来的凉水，让她犹如置身冰窖，连日以来的囚禁，使她身心俱疲，全身使不上一点力气，她被人忽地架起，向外面走去。

    该来的总是会来的。

    今天的阳光异常耀眼，风却很大，树叶被吹得簌簌作响，苏甜隔着人群便能远远地看见那个身穿黑色风衣的人，耳边是呼啸而过的风，像极了她连日以来的思念的哀嚎，她想控制住自己的情绪，泪水却止不住地流下来。

    龙彪一把将苏甜推到前面，即使周遭已经被顾长淮的人包围依旧没有丝毫惧色，他举起手枪，在众目睽睽下对准了苏甜的太阳穴，语气里没有一丝慌乱：“顾长淮，你杀了我没事，我决定引你们过来时就没想活着回去！只是人家小姑娘，因为你当年犯下的错误就命丧黄泉，不知道你忍心吗？”他的枪划过苏甜脸上的轮廓，尽是挑衅的味道。

    “龙彪，当年的事你我都清楚，你不要再执迷不悟了！只要你放下手枪，我会保住你以及你的这些兄弟的性命！”顾长淮的声音一如既往地冷静。

    龙彪眯着眼睛，冷笑了一声，看向身旁的苏甜道：“顾少怕是没清楚情况吧。现在人质在我手里，你想让她死的话尽管开枪！”龙彪一只手狠狠抓住苏甜的头发往前拽，看到顾长淮脸上露出的惊慌之后更加得意了。

    苏甜咬着自己的舌头，尽力使自己不发出疼痛的哀嚎，可是她依旧听见顾长淮的声音里夹杂着丝丝慌乱：

    “龙彪！”顾长淮急忙喊住龙彪拽着苏甜头发的行为，他甚至能切身感受到苏甜的痛苦，他摇头道：“龙彪，你冷静点，她是无辜的，你要对付的是我，所以我们来谈一个交易如何？”

    “哦？什么交易？”顾长淮的话正中了龙彪的下怀，他倒要看看，顾长淮能为这个女孩付出多少。

    “龙彪，我知道你是为复仇而来，但当年的事他们都是公事公办，我虽是导火索，但我从来没想过会引起那么大的伤害，所以我只能用自己的性命来交换她的命！”

    龙彪沉思了很久，眉头皱起忽又松开，他命令道：“那好。你让其他人把手枪放下，你也把手枪放下，然后慢慢地走过来，我同时放开她！”

    苏甜只恨自己的嘴上粘上了胶布，不能将自己的话准确表达出来，她的两只手不断地摆动着，企图通过自己的行动来告诉顾长淮不要过来。但是即使这样，顾长淮还是慢慢地弯下腰，将手枪放在了地上，然后一步一步，以决绝的姿态，向她走来。

    苏甜慢慢地走上前，明明离得越来越近，但是却像中间隔了一个漫长的世纪似的，她想象过无数次相逢的情景，却没料是这样绝望的姿态，不是他死，便是她亡。

    在他们之间只剩下一米的距离时，苏甜抬眸细细看去，多日不见，他的眼眶里尽是红丝密布，脸上很是憔悴，穿着黑色风衣的他多了几分肃杀的味道。然而下一刻，她就看见眼前的人突然神色紧张扑向她，她有些惊讶，在倒下的瞬间，她只听见顾长淮闷哼一声，自己便落在了他的怀里，然后顾长淮又迅速地将她压在身下，苏甜还不清楚情况，下一秒耳边便响起震耳欲聋的爆炸的声音，一声紧接着一声，数不清的乱石和泥土打在顾长淮的身上，而苏甜只能闻到他的急促的鼻息。

    苏甜忘记了她是怎样回去的，只记得她很贪恋顾长淮怀里的温暖，那种安逸的感觉让她睡了这段时间最踏实的一觉。

    等她迷迷糊糊醒来时，已经躺在洁白的病房里了，她勉勉强强坐起身来，果断地从手背上抽掉正在输着营养液的点滴，急急忙忙地下床来，即使身体沉得像千金重似的，但想要见到顾长淮的心从来没有比此刻更为迫切的了。

    刚走到病房门口，她就听见了病房外两人的对话。

    “医生，真的没有其他办法吗？”

    “顾先生，我建议你还是先询问苏小姐的意见，毕竟流产手术对女人的伤害也挺大的。”

    “她一向那么善良，这又是我们两的第一个孩子，她肯定是不肯流掉这个孩子的。”

    医生微微叹气，他从业这么多年，自然明白这其中的心酸苦痛。

    “长淮！”苏甜突然打开病房门，声音比平时大了一个分贝。

    “顾先生，我还有手术，就先走了。”

    医生离开后，只剩下了连日未见的两人，他们都彼此凝望着对方，两人对视的目光注入了无尽的情意绵长，过了不知多久，苏甜终于扑上前，抱住了顾长淮的腰身。

    “我好想你。”

    “我也好想你。”

    此时此刻，似乎任何词汇都表达不出那些时光里的孤独和寂寥。

    苏甜慢慢与顾长淮拉开距离，她牵起顾长淮的手放在她的肚子上，脸上是从未有过的幸福的神色，她的一字一句十分郑重，就像说着不朽的誓言：“长淮，我们有孩子了。”

    若是从前，顾长淮一定会特别开心，可是医生刚才的话又让他无比了解，苏甜的身体真的无法承受这样的痛苦。他静静地看着苏甜，她的目光温柔，笑容无比灿烂，周身散发着一个女人成为妈妈后的母性的光辉。他不忍心告诉苏甜，因为他知道，这件事对苏甜的伤害多大啊。他犹豫了半晌，终于狠下心道：“宝贝，其实……”

    “其实我早就意识到自己有了你的孩子了。”苏甜不顾顾长淮惊讶的目光，接着道：“那时候我还被龙彪囚禁着，不仅干呕而且嗜睡，我当时就想到我可能怀了你的孩子。如果不是怀着这样的想法，我在龙彪用我威胁你的时候就会想办法了此余生。我坚持到最后一刻，就是想赢得一线生机。”

    苏甜又靠着顾长淮的胸膛，语气是前所未有地软糯：“长淮，我会好好吃药，我会好好吃补品，我会好好地调理自己，我会努力地改正以前所有的不良习惯，我们留下这个孩子好不好？我们一起努力好不好？他要是知道自己的爸爸不要他会很伤心的。”

    顾长淮抚摸着苏甜的脊背，面对苏甜的撒娇，他总是无法置之不理。也罢，也就由她吧，以后的事情谁又说得清呢？

    “谁说他的爸爸不要他的？”

