    “那是人家评委看不惯你们相声的说法，你有本事有异议跟节目组，和有关部门说去啊对不对，你别来这夹枪带棒的跟我们说。”

    男子也没想到陈欢语会提这一茬神色不禁一滞，不过很快反应过来冷哼道。

    “哪里能有异议的，我觉得大家的号召没毛病，不就是要净化相声，要说新相声嘛，我遵照执行。”陈欢语喝了一口热气腾腾的豆浆开口说道。

    “哼那不就行了吗，年轻人走弯路是正常的，大家都在说新相声，你就非要弄哪些个老掉牙的伦理哏、荤口，有意思吗？靠哪个走捷径固然能获得观众一时的追捧，但那是长久不了的明白吗？”

    男子或许是认为陈欢语服软了，笑了一声得意的说道。

    “呵呵，对了聊了半天还没问呢，敢问尊驾…………是在哪里发财啊？”陈欢语笑着点了点头问道。

    “不敢说发财，本人是长安说唱团的相声演员周春宵。”周春宵随意的拱了拱手道。

    “长安说唱团…………哦有过耳闻，有过耳闻。”陈欢语笑了笑恍然的点了点头，他就说这个声音怎么听的有点熟悉呢。

    而就在两人说话的时候，远处演播厅后台的大门，也被节目组工作人员和导演从外边打开了：

    “各位各位，大家做好准备，手里拿好自己演出的号牌，按顺序做好准备。”

    “第一场第一组相声演员全总说唱团郭桃儿、于千，沪都钱乙、潘前卫过来跟工作人员后台化妆。”

    “中戏崔易东、宋明，二炮周伟、范唯，津都宋丹红、李少杰后续做好准备。”

    “走了兄弟！”

    “加油，郭哥、千哥！”

    得到召唤的郭桃儿和于千两人叫到名字后，起身和陈欢语和常元打了一声招呼后，随即向着化妆室走了过去。

    不得不说单说总决赛的演播厅，单从配置上就又比半决赛的演播厅要又高了好几个档次。

    后台的等待处正前方，就是一个实况转播的大屏幕，清晰的可以看到演播厅现场舞台上的情况。

    密密麻麻的观众席上，此时已经都坐满了邀请过来的观众，场面之大虽然说比不上每年一度的春晚吧，不过作为央妈今年强推的一档比赛确实也相去不远了。

    之前长安说唱团的张春宵看到录制即将开始，此时也没兴趣和陈欢语说话，而是转身过去和搭档对活去了。

    “欢语兄弟别搭理他们，他们这就是仗着最近搭上了那边的关系，想着在主人面前表现表现摇尾巴呢。”

    不远处身穿崭新西装领带的贾伦和李金祥，此时在一旁看到陈欢语和常元二人没有吃亏，这才笑着过来安慰道。

    “没事儿的贾哥、李哥，就他们这个段位还影响不到我们，跳梁小丑罢了。”陈欢语看着来人笑了笑丝毫不在意道。

    “诶对了不过说起来了，我可听说节目组这次的审查评委可是就奔着你来的，你们那节目改到最后应该没问题吧？”

    贾伦左右环顾，眼看着附近也没有外人，这才开口好奇的小声问道。

    “以前的节目虽然很可惜吧，不过因为题材的问题就是如此，如果硬改的话就被拆的七零八碎了。”

    “所以最后研究了一番后，我们这次拿出来的是刚创作出来的新作品，专门为了应付这次决赛的作品。”陈欢语无奈的摆了摆手解释道。

    “新写的作品？？？就这…………还不到一星期的时间，你们又写出来了一个新作品？？？”贾伦和李金祥对视一眼，眼神中都是满满的惊讶和不可思议。

    “要不然呢，一个拆的七零八碎的作品不管再怎么改也不可能达到巅峰的效果，与其这样，还不如赌一把或许会有一个更好的结果呢。”

    “虽然时间比较少，不过我们的作品创作出来也在小剧场试演了几次，好在最后的效果还不错，应该没问题的。”陈欢语理所当然的点了点头道。

    “牛……………牛批…………就上过几次小剧场的作品你们就敢直接在央妈的总决赛上演啊？？？”贾伦张大了嘴巴仿佛在听神话故事一样。

    好家伙就这么几天连创作加试演，这要是换两个记性不怎么好的相声演员，估计连全本的台词都还没记清楚呢，更不用说能有个很好的发挥了。

    毕竟一般说相声的演员，上学的时候大多数背首古诗，没个两三天都未必能盯的下来，而且又不可能现场奢求节目组给他们准备记词本，否则那可就真的搞笑了。

    这两个大兄弟说的是真的假的啊？？？

    贾伦和李金祥两人面面相觑，虽然心中依然是一万个不肯相信，不过看着陈欢语和常元二人一副完全不像开玩笑的神情，却实在是不知道该说些什么了。

    此时的两人心中，对于陈欢语和常元的的感觉说实话也开始变得十分的奇怪，其中有担心也有庆幸。

    毕竟实话实说，抛去之前的所有说法和关系、荤口、伦理哏等的争议外，就算是单论陈欢语和常元的硬实力，那也是在这三组相声演员里边数一数二的人物。

    如果正常发挥的话，其实两个人按理说是绝对可以得奖的，并且很有可能会冲上二等奖或者一等奖上，这都是完全有可能的。

    毕竟之前两个人两场节目的现场情况，和观众的互动，舞台的掌控，可以说是无人可出其右，属于独一份的强，这点上虽然大家都没有明面上说过这个事儿。

    但是大家心中其实对于成欢语和常元都是充满了警惕和忌惮，这点上，即使是同属于一个阵营的贾伦和李金祥也同样是如此

    不过毕竟是年轻人啊…………还是太过于追求理想化，放弃原先准备好的作品，而是拿完全没有经过大舞台检验的新作品来参赛。

    要知道央妈的相声小品大赛，全场坐着几千名观众，还有那么多有名的相声界评委。

    在这样大的舞台上，在这么大的压力下，别说是稳定发挥了，就是能够不失误，完整的将作品演完，对于陈欢语和常元来说都是一个很大的成功了。

    

