    第71章 【动下试试】

    智能安全局。

    戚扬的训练即将结束，然后准备下班回家。

    就在这时。

    他放在旁边的智能腕表响起来了，听见他设置的特殊提示声音响起，他立刻放下了训练。

    他曾经的小伙伴，除了卓然和香猫外，都给设置了特别提示。

    毕竟他、卓然和香猫的家最近，天天都能见到，但杨羽和叶韵的家，却是在东方智能岛的另外一边。

    当他看见腕表上的时间时，不由惊讶，眼底也出现了回忆。

    “喂，阿羽，你这家伙终于舍得联系我了，等了七年啊，你知道我这七年是怎么过的吗？怎么着，不会真的去当悍匪了吧？如果去当悍匪了，咱们就真的是对立关系喽。”

    戚扬接通来自杨羽的视频通讯，笑着说道。

    “抱歉，我可不是悍匪，对我说话客气点，不然让你老爹亲自请客向我赔礼道歉。”杨羽面色严肃的开了句玩笑，道：

    “绿谷码头发生了大爆炸，需要你们安全局的支援，叶子也在那边，你们那边距离绿谷码头最近，一定要确保叶子和巧儿的安全，否则唯你是问。”

    “什么？绿谷码头发生了大爆炸？我tm怎么没有听见？你不会是在忽悠我吧？”

    戚扬闻言，错愕的说道。

    闹着玩呢？

    这里距离绿谷码头也就十公里，如果发生大爆炸的话，他们这里肯定是能够听到的啊。

    “你看看你耳朵上戴的是啥。”

    杨羽扶额，说道：“我现在已经在赶往绿谷码头，你尽快赶过去，务必要保证叶子和巧儿的安全。”

    “你啥时候回来的？你怎么知道那边发生了大爆炸？”

    戚扬沉声说道。

    他需要确认一下，倘若问题都没有搞清楚，就出警，是不行的。

    “刚刚到家，就给叶子打视频电话，她和巧儿去接叶真教授，我跟她聊着聊着，她们那边就发生了大爆炸……”

    “滴滴滴。”

    与此同时。

    训练室的紧急警报声响起，戚扬沉声说道：“我知道了，我现在就出警，我这边已经发出警报声音了。”

    ……

    叶韵家。

    杨羽已经坐进了汽车，沉声说道：“星辰，绿谷码头，以最快的速度赶过去，定位叶韵的智能腕表。”

    “先生，预计十五分钟抵达。”

    星辰说道。

    “解开智能驾驶的限制，我要在十分钟内抵达，十五分钟来不及。”杨羽沉声说道。

    “十分钟抵达，预计要闯15个红灯，9个黄灯，遇到堵车几率高达85%！”

    星辰立马就给出了开车闯红灯与堵车的几率。

    杨羽：“……”

    他索性迈步走下汽车，在智能腕表上切换了摩托车。

    很快。

    一台通体黑色的机车，就已经从这座别墅的车库内冲了出来，七年没有见到这台机车了。

    他骑上这台机车，一骑绝尘冲了出去。

    高速公里上。

    正在呈现着一幕疯狂飙车场景。

    一个智能人在疯狂追逐一辆黄色的汽车，汽车的速度已经开到了一百二十迈，不停在各个车道中穿梭。

    凡是被他甩在身后的汽车，纷纷被横冲直撞的智能人，给掀飞引起连环车祸。

    “轰。”

    最终，这台疯狂逃亡的汽车，被这个智能人给追赶上掀飞，在高速公路上飞出去，再次引发连环的车祸。

    叶韵带着巧儿在叶真教授的要求下，朝着汽车远处跑去。

    刚刚跑出去十多米，漏油的汽车，就发生了剧烈爆炸，将两姐妹给掀飞了出去。

    “砰。”

    “吱。”

    与此同时。

    一辆机车直接就是飞了过来，停在了两姐妹的身后，即将打穿叶巧儿身体的步枪子弹，被这台机车给挡住了，身穿阿玛尼西装的杨羽，从汽车上走下来，冷冷注视着这个AIP（智能人），道：

    “你们真是不让老子省心啊，我刚刚回来，就给我整这出，你再动一个试试？”

    他身上的气息全开，直接就锁定了手持步枪的杰醒。

    “危险。”

    杰醒不停扫描杨羽的全身上下，但却没有扫描到任何能够威胁到他的武器，这实属让他搞不明白。

    “哥？”

    叶韵转头看见挡在她们姐妹身后的人时，不确定的呼唤道。

    “你先带着巧儿走，今天我倒要看看，这家伙再动一个试试。”

    杨羽声音冰冷。

    叶韵基本上是他看着长大的，他也完全将叶韵当做了自己的亲妹妹看待，他就不相信，今天这杰醒在自己面前还敢动。

    敢动今天就拆了他。

    “爸爸他……”

    叶韵看见远处燃烧着熊熊大火的汽车，眼底有着伤心。

    “赶紧走。”

    杨羽沉声说道。

    现在不走，那我这里会很难处理的。

    “是。”叶韵泪眼婆娑带着自己妹妹就骑上了这辆机车，然后迅速朝着家的方向疾驰而去。

    至始至终，杰醒都不敢乱动分毫。

    实在是这个人身上的危险，越来越浓烈，仿佛在他一个念头之间，自己就会变成一块铁饼。

    “她们跑不掉的。”

    杰醒压抑的说道。

    “你现在应该考虑，不是她们跑不跑不掉的问题，而是你跑的跑不掉的问题。”杨羽捏了捏自己的拳头，骨节传来噼里啪啦的声响。

    “倘若你认为你手中的突击步枪能够对我造成威胁，那就试一试，你只有一次机会。”

    见到杰醒有抬枪的动作，杨羽似笑非笑的看着他。

    很久没有动用念力了。

    应该将它放出来溜达溜达了。

    “唰！”

    下一刻，杰醒直接化身成为一道残影，扑向了杨羽。

    可是他来的速度，比倒飞出去的速度还要快。

    砸在远处冰冷的山壁上，反弹掉落在高速闪烁着蓝光的高速公路上，浑身闪烁着电弧，眼中的猩红色光芒也熄灭了。

    “五十吨的力量都挡不住，你浮躁什么？”

    看见躺在远处浑身电弧闪烁，猩红电子眼熄灭下去的杰醒，他不由摇头。

    他也没有过去查看的意思，而是迈步走向了远处冒着熊熊大火的汽车。

    叶真被汽车给压住，浑身上下，伤痕密布，口中更是流淌着鲜血。

    他挥了挥手，这台汽车就已经被掀飞出去，伸手在他的鼻息下方一探，没有气息了。

    “先生，他已经失去了生命体征。”

    与此同时。

    他的蓝牙耳机内，响起了人工智能星辰的声音。

    星空智能腕表的功能，可不只是超视距通讯，全息投影，超强计算机等，还有着完善的医疗系统、小范围的雷达系统等。

    毕竟是系统出品的，不可能那么Low逼！

    “先生，检测到001号发生了侧翻。”

    “该死！”

    (本章完)

