    “走吧，前面院子那里还有能坐人的地方，在那里吃点东西？”

    他松开了她的手，撑着伞问。

    看着他又突然恢复了谦谦君子模样，明兰若点点头。

    这位爷，有病，性情变化无常，也是正常，她不能以常理待他，淡定！

    苍乔含笑领着她往前走了一会，果然看见一处陈旧的院子。

    虽然院子有些年头了，到处都是灰尘，但依然能看出当年是精心修建的，进了院子里，还能看见破旧的摇摇椅，甚至还有小孩子玩的秋千。

    明兰若捡起一支掉落的残破的拨浪鼓，有些感慨：“先帝当年真的很宠爱那位……梅妃娘娘吧。”

    她隐约想起来了，传说先帝生前宠爱着一位出身异族的绝代佳人，招来了朝中许多反对的声音。

    后来先帝陨命，皇位落到自己的弟弟手上，据说也有这个原因。

    苍乔一边随意地取下角落的拂尘扫了扫屋檐下那张木桌和椅子，一边随意地问：“宠爱梅妃，怎么见得？”

    “这里一砖一瓦，还有这些东西都是寻常民间夫妻常用的，先帝是想与那位娘娘做一对寻常夫妻，带着他们的孩子隐居山间的吧。”明兰若轻声叹息。

    苍乔动作一顿，冷漠地道：“那又怎么样，无用的男人，只会连累身边人罢了。”

    守不住妻儿，甚至连皇位都守不住的男人，能有什么用。

    明兰若却摇摇头：“先帝一生只得一后一妃，作为帝王已经算是专情了，他也想不到后来因为宠爱梅妃，会引来那样的大祸。”

    苍乔忽然忍不住冷笑了起来：“那是他无能又无用，你如果知道他打算将梅妃母子交给逼宫的叛党换取自己苟活，你还会觉得他专情吗？！”

    他到现在都记得，母亲抱着他藏在梅林深处，胸口长箭伤口鲜血止不住的模样。

    “阿乔……阿乔……你要活着，你要比谁都活得好，你要践踏这世间一切规则，连皇帝都要匍匐在你脚下！”

    黑暗的梅林里，满是血腥气，母亲美丽无双的面孔上满是血泪，笑得凄厉。

    他浑身发僵，眼神阴戾地“啪”地一声捏碎了手中的拂尘，喉头一阵狰狞的“嘎吱”声。

    周身竟起了诡异的罡风，阴气阵阵，周围的东西纷纷碎裂，连地板都皲裂成一片片的。

    明兰若察觉了他的不对劲，立刻敏捷地伸手一把握住他的手腕，另外一只手里长针深深扎入他手上的阳池穴中。

    尖锐的刺痛让昏沉中的苍乔忍不住抬手就要将弄疼自己的人击飞：“该死！”

    但是很快，他发现身边的人是明兰若，立刻猛地强行收回内力。

    “哧。”反噬的内力一下子就让他脸色苍白起来，他闭上眼，唇角溢出一点猩红。

    明兰若见状，立刻强行扶着他坐在摇摇椅上，冷静地扯开他的衣领，迅速地为他扎针，又拿出一只袋子。

    她把里面躺着睡觉的胖蜘蛛倒出来，戳了下蜘蛛的屁股，不客气地命令：“撒尿！”

    胖蜘蛛睡眼惺忪地搓搓脑袋，不甘不愿地一抬腿“嘘”了几滴尿液在明兰若手里的小勺子里。

    明兰若把那小勺子怼到苍乔嘴边：“来，喝下去。”

    苍乔眼角余光看了眼那瞪着自己的毛茸茸胖蜘蛛，一张俊美的面容更苍白了，他脑袋一歪，直接倒在明兰若怀里。

    直接将她压在了摇摇椅里。

    明兰若看着躺在自己胸口上，原本凶狠残暴的修罗王，瞬间变成个病歪歪的病美人。

    她一时间无语了……

    这叫什么破事儿！

    他怎么突然就病发了？

    【作者有话说】

    二更～说一下，我这不是虐文哈，不是！

    但是我想问下，大家刚开始看开篇的时候，不会以为是虐文吧？

