    听到六道轮回盘的答复，炽苍点了点头。

    事实上，关于六道轮回盘其他三角盘身的下落，就是它自身都不清楚。

    它们或许被某些强者所持有，或许被封印在某些秘地之中，与外界相隔绝。

    唯有相距足够近，盘身之间才会生出感应。

    当然，还有另外一种可能，如果有人破坏了其中的一角，另外五角就将出世，同时针对破坏者。

    不到万不得已之时，炽苍希望这样的事永远不会发生。

    要知道，炼制六道轮回盘的无上强者——六道轮回仙王已经逝去，若是有一角轮回盘永久性的损坏，那将是不可估量的损失，想要对其进行恢复，几乎是不可能之事。

    那可是一尊巨头的本命兵器，岂是那么简单就能修复的？若是六道轮回仙王本尊还在世的话，还有可能。

    “轮回法则浓郁……”炽苍自语。

    这是六道轮回盘发出的一条警示，意味着这片佛界蕴藏着巨大的危险。

    对于六道轮回盘的判断，炽苍深信不疑，在轮回之道上，炽苍所熟知的强者中，无人能出六道轮回仙王左右，他的本命兵器更是不用说。

    哪怕炽苍掌握六道轮回天功，对这一大道有所研究，也远不及六道轮回盘的造诣，所谓术业有专攻说的就是如此。

    “嗯，这种高深莫测的大道法则，充斥在此界的每一寸空间，不过，很隐蔽，被浩大的力量遮掩住了，寻常生灵难以察觉，就是那些准仙王一时半会儿也意识不到。

    它们并不平和，会潜移默化的影响到闯入此界者，蒙蔽闯入者的心灵，让他们身陷轮回之中，这是极其可怕的，你们最好做足防御，不要被蒙蔽了。”六道轮回盘详细描述了轮回法则的危险，确切的说，是这片佛界暗中隐藏的危险。

    炽苍闻言，心头一阵悸动，准仙王都察觉不到，这定然是仙王手段无疑了。

    加上众人对机缘地的猜测，所有的证据都在说明，佛界中有仙王级别的古僧存在，或许他出了大问题，圆寂在了这里，留下了这片浩大的佛界。

    想到这里，炽苍莫名想起了原始九天那个让异域不朽之王胆寒的年轻僧人。

    他面容清秀，眸光明亮无瑕，浑身笼罩着佛道光辉，气质绝世出尘，只要看上一眼就让人印象深刻，永世难忘。

    正是古僧一脉万世难出的无上天才——仙僧王。

    在仙古大战当中，仙僧王以一己之力拖住了多尊强大不朽之王，让异域付出了沉重的代价。

    当年围攻仙僧王的一尊不朽之王，几乎要成为巨头，可是最后，遭受重创，回到异域之后就闭关了，一个纪元都没有再出现，许多人都猜测，他因为伤势过重而坐化了。

    由此可见仙僧王的战力有多么可怕。

    “说起六道轮回，其发源地其实就是佛界，仙王少年时和古僧一脉走的很近，六道轮回之道就是学自这一脉。

    只是后来，仙王崛起，青出于蓝而胜于蓝，将六道轮回之道推向了新的高峰，他也因此成为了原始九天最为强大的生灵之一，号称六道轮回仙王。”六道轮回盘开口道，解释了佛界中蕴藏轮回法则的原因。

    接着它又说道：“仙古时，古僧一脉欲建人世轮回，曾邀请仙王前往，一同探讨，当时，那片人为创造的人世轮回中，充斥着轮回法则。

    在其中轮回的生灵，每一次都需利用轮回法则清空他们的记忆，遗忘前世所有，在六道中轮回不休，这里的环境和那人世轮回很像，待的久了，就有可能彻底迷失。”

    “嗯，我知道了，的确不能大意。”炽苍心知此界的危险，立刻将这些告知了柳神和炼绝尘。

    “轮回法则？会蒙蔽我等的心灵？”炼绝尘大为震惊，因为他完全没有感应到炽苍所说的轮回法则。

    柳神倒是很平静，她似乎早有感应。

    “是，准仙王都感应不到，这是仙王的手笔，会在潜移默化中影响闯入者。”炽苍点头。

    炼绝尘脊背发凉，心头悚然，仙王遗迹他探索过不少，就没有这么邪乎的，大多时候，危险都能看得见，哪像这里，不知不觉中就回忆着道。

    “古僧一脉真是让人忌惮啊，不可捉摸。”

    “炼兄不修轮回之道，无法抵御轮回法则的入侵，就算是对轮回之道小有所成的我与柳神，也无法完全抵挡，这是仙王手段，可怕之处不可想象。”

    “那该如何是好？我可不想永世堕落于此，坠入轮回。”炼绝尘面色凝重，心里已经有些后悔来这里了，实在是仙王道果动人心。

    “我这里有三角轮回盘，可以在很大程度上抵御轮回法则，我们各持一角，便可安然无恙。”炽苍说着，取出六道轮回盘。

    在他的授意之下，六道轮回盘分裂了盘身，化作三道流光，飞至三人身旁。

    其中的一角轮回盘缠绕在炼绝尘的发丝之上，释放着柔和的光晕，仿佛在抵御对抗着什么，又像是在吸收和吞噬什么。

    炼绝尘陡然感觉神魂一轻，整个人都清醒了很多，相较于此刻，刚才的他竟显得有些昏昏沉沉。

    他不由得暗自庆幸自己和炽苍柳神走在一起，如若不然，他绝对发现不了轮回法则的侵蚀，等反应过来时说不定已经来不及了。

    “如此说来，那些准仙王都会遭殃？”他凝望前方大地，此时，众势力齐进佛界，被一片浩瀚汪洋挡住了去路，由于汪洋上空有恐怖的力量横陈，无法穿行，所以，那些强大生灵正准备设法横渡汪洋。

    一尊又一尊准仙王，分别屹立在各地，气息强大到让人颤栗，有的准仙王之间发生过小的碰撞，但都保持了克制。

    在见到此界最让人渴望的仙王机缘之前，谁也不想动手。

    他们表现的都很平静，让炼绝尘分辨不清他们是否察觉到了无处不在的轮回法则。

    突然，炼绝尘的目光落到了扎根古庙多年的那位仙僧身上。

    此人既然是修佛道，那么，定然对六道轮回有所了解。

    也就是说，他应该清楚佛界中蕴藏的危险。

    先前进入此界时，一众准仙王对其发难，在他的魂光中留下印记，那时，双方就已经成了死敌，他自然不会将这里的危险告诉敌人。

    可以想象到，这尊仙僧只需等待轮回法则侵蚀的足够多时，陡然发难，就有机会逆转现在的局势。

    “可怕啊，这尊仙僧绝对是想要埋葬所有进来的生灵。

    不过这也无可厚非，本就是弱肉强食。”炼绝尘感叹。

    炽苍三人因为有轮回盘的缘故，可以避免被轮回法则侵蚀，故此，可以的放心的深入佛界。

    他们接近那浩瀚的汪洋，与诸强一样，准备渡海。

    这时，一个阴冷的声音传来，让炼绝尘浑身发凉，元神如坠冰窖。

    是那尊对觊觎炽苍肉身的三头怪，正看着三人，隐藏在迷雾中的三颗头颅露出了截然不同的笑容，很是诡异。

    “来这边，我庇佑尔等。”

    三头怪眼中流露出真诚之色，说话的声音也带着蛊惑，有能够影响元神的涟漪扩散开来。

    炽苍三人自然知道三头怪心怀恶意，他们对此无动于衷。

    “呵呵！”

    看到三人无视自己，去往远离自己的海岸线旁，准备渡海，三头怪发出了一声冷笑，无比的瘆人。

    另外的准仙王注意到了掘墓者三头怪的举动，皆有些哑然。

    不用说，那三人一定是被掘墓者盯上了，若非此界中可能藏有仙王身躯，恐怕掘墓者早就动手了。

    它一定是将炽苍当成了第二选择，如果没找到可以使用的仙王躯，它便会转头抢夺炽苍的肉身。

    炽苍、柳神、炼绝尘没有理会那些异样和幸灾乐祸的目光，他们来到海边，探查这里的海水。

    “嘶！这是什么古怪海水？”炼绝尘突然倒吸了一口凉气，将伸进海水中的手指抽了回来。

    可以看见，这根手指已经是白骨皑皑，上面仅剩一些还未完全化开的肉丝，沾连在骨头之上。

    并且，伤口上依旧缠绕着莫名的符文，闪烁着霞光，在侵蚀炼绝尘的肉身。

    他面色难看，张口吐出仙道精粹，总算是浇灭了这些符文。

    炽苍和柳神见此，都有些沉默，炼绝尘并不弱，身为真仙中期的强大生灵，肉躯几乎万劫不朽，可是，伸进海水中后，几乎是在一瞬间就遭遇了这等大劫，化作皑皑白骨，那坚不可摧的仙道真骨，有些地方都出现了被腐蚀的现象。

    “轮回池，不对，确切的来说，这是轮回海。”六道轮回盘开口说道。

    “这海水和古僧一脉的轮回池池水几乎一模一样，极寒与极热并存，化人肉身与元神，可熔炼所有的精气与事物，使之成为海水的一部分。”它接着说道。

    曾经，六道轮回仙王观摩了古僧一脉建造人世轮回的过程，六道轮回盘也在场，见证那口非同一般的池子。

    不过，轮回池也有其他的非凡效用，如果是修行佛道、总有佛体的生灵，进入池中之后，不会被化掉，反而会涅槃在造，成就不坏金身。

    “是的，极冷与极热并存，让我的元神都快冻结和融化了。”炼绝尘一阵后怕，还好只是用手指试探了一下。

    不敢想象，整个人掉下去会是怎样，恐怕会瞬间成为白骨，无力翻身，最终成为海水的一部分。

    得知此海海水和大名鼎鼎的轮回池类似之后，炽苍走上前去，似是要重复炼绝尘的动作。

    “炽兄，不可。”炼绝尘阻止，他清楚的知道海水的可怕，连他的仙道真骨都抵挡不住。

    然而，炽苍却摇了摇头，毫不犹豫，将整只手掌都伸进了海水之中。

    下一刻，先前的场景再现，手掌与海水接触的地方，涌现出无尽霞光，一枚又一枚神秘的符号涌现而出，将炽苍的手掌包裹住。

    “嗤！”

    一阵恐怖的腐蚀之声响起，海面发出光辉，伴着阵阵诵经声，仿佛有一位佛陀在那里咏念佛经。

    炽苍真切的感应到了六道轮回盘所说的极冷与极热，一会儿冰冷无比，一会滚烫万分，神力滔滔，有一股浩大的力量在尝试溶解炽苍的身躯。

    然而，他的躯体太过强大，肉身自成洞天，混元一体，即便那些符文疯狂的侵蚀过来，炽苍的手掌依然无大恙，仅仅是冒出些许血丝，被海水抽走。

    柳神看着这一幕，丝毫不惊讶，仙古时，仙僧王散去佛性，入轮回池，最终不灭，而今，炽苍身上不具备佛性，也能抵挡住轮回海水的侵蚀，这说明，炽苍不弱于那时的仙僧王，从某种程度上来说，甚至比之更强。

    “这……”

    见此情形，炼绝尘的心头一阵骇然，他总算对炽苍躯体的强大有了一个直观的认识。

    轮回海，针对不同修为的生灵，所爆发的侵蚀力也不同，但都是超越自身极境的，也就是说，炽苍抵挡住了超越极限的力量。

    远方，一些准仙王看到这等情形，顿时明白三头怪为什么盯上那个年轻人了。

    他们在同等层次之时，可没有这等强大的基础。

    以人道抗衡仙道，在进化路上，这样的无上天骄并不少，毕竟诸天万界，海量的基数之下，总会走出一些无上人物，但是，以人道压仙道，这样的人物就凤毛麟角了。

    可称之为人道中帝，寓意着已经登临了人道最绝巅。

    不过，那个年轻人被准仙王层次的三头怪盯上，注定会被夺去肉身，这是准仙王们的共识。

    因为，三头怪比一般的准仙王强大的多，隐隐是此地的最强者，准仙王都不愿招惹它。

    “炽兄，我总算明白三头怪为什么会盯上你了。”炼绝尘感叹。

    “它注定不会有好下场，再强大的肉身，不是自己修行而来的，永远不可能登临最高峰。”炽苍收回手掌，在海水中待久了，他也会有刺痛之感。

    “是啊，吞噬他人道果，终究是落了下乘。”炼绝尘很赞同这一观点。

    “对了，我们该如何渡海？一般的器物似乎都无法横渡轮回海。”

    “就用寻常的古船即可，有六道轮回盘在，古船可以无恙，足够我等横渡。”炽苍回答道。

    这时，远处的诸强也探查清了海洋的特性，纷纷找到了渡海之法，全都开始启航。

