    第82章 神州龙脉，梁州鼎！【12】

    在火麒麟的带领下，吕布和寇仲缓缓朝着凌云窟内部走去。

    刚进入凌云窟后，火麒麟身上就再度泛起火光，照亮了里面的环境。

    两人这才发现，这凌云窟内地势竟是十分复杂，没走几步就有岔路。

    若是没有这火麒麟带领，只怕两人进入其中，都不知该往哪儿走！

    在这阴暗的地底不知走了多久。

    吕布眉头也皱得越来越深，若是按照平时行走的速度来看，此时他们最少已经走了近十里了，却仍未走到尽头！

    这凌云窟到底有多大？！

    咚！

    就在这时，正在走着，火麒麟忽然停了下来，转头向吕布示意。

    吕布顺着火麒麟的视线抬头看去，只见旁边的山壁上，竟然结满了密密麻麻的红色果子，在火麒麟身上火光的照耀下，反着红光。

    吕布眼神一动，扯下一个在鼻尖嗅了嗅，随后直接吞了下去。

    “呼……”

    刚一吞入，吕布脸色忽然一阵涨红，原本许久未动的真气，竟然也增长了些许。

    “好东西！”

    吕布眼睛一亮，再次吞下一个，但这一次的增幅却是变小了许多。

    摇头一笑，吕布转头对寇仲道：“这东西对金丹以下武者的作用应该比较大，你也吃几个试试！”

    “是，师父！”

    寇仲早已望眼欲穿，闻言立即扯下几个，直接吞服了下去。

    “呜……”

    刚一咽下，寇仲眼睛一瞪，立即盘膝坐下，开始调戏起来。

    感应到寇仲身上那缓缓起伏的气象，吕布眼中浮现一丝异色，“竟然就要突破了……”

    嗡！

    过了片刻，寇仲体内猛然传出一声异响，宛如打破某种束缚一般，随后身上的气势瞬间升腾而起，比起之前强大了数倍！

    大宗师！

    寇仲睁眼，眼神惊喜！

    他原本体内就封印着真气，足以让他成功修行到大宗师境！

    而如今这红色果子，中和了他体内真气，让他彻底吸收，成功突破了大宗师！

    “多谢师父！”

    寇仲欣喜地转过身，朝着吕布恭敬一礼。

    可以说，没有吕布，就没有他的今天！

    吕布点头笑了笑，随后转身看向火麒麟，道：“你就是要带我来这儿？”

    “吼……”

    火麒麟低吼一声，然后继续迈步往里面走去。

    吕布皱了皱眉，却也没有多问，继续跟上。

    “师父，这果子？”

    寇仲连忙叫住吕布，目光炽热的看了眼墙上的果子。

    吕布淡淡道：“待会儿出来再取！”

    说罢，继续迈步跟上火麒麟。

    寇仲点点头，也连忙迈步跟了上去。

    又往里面走了许久，直到吕布都快要失去耐心时，周围的空间，忽地明亮起来！

    而火麒麟，也停住了脚步，朝着里面嘶吼一声，声音中似乎蕴含着些许敬畏。

    吕布皱眉看去，当即就是一惊！

    只见这里面竟是一个极大的山洞，空间十分辽阔，周围的墙壁上，镶嵌着许多夜明珠，照亮这原本应该是阴暗无比的空间。

    但让吕布震惊的不是这个，而是这山洞中央，摆放着的一具巨龙尸骨！

    是的，龙尸！

    数十米长的尸身，骨骼清晰，能够清楚地看清，这尸身与传说中的神龙一般无二！

    吕布瞬间震撼无比，“这里面，竟然埋葬着一具龙尸？！”

    旁边的寇仲也是被惊得说不出话来。

    哒哒……

    吕布震撼地走上前去，隔近了看，只感觉那尸体骨骼上面的一些纹路都清晰可见，而且隐约间散发着一股尊贵、威严的气息，不容冒犯！

    尽管死了，却威严依旧！

    “呼……”

    吕布深吸一口气，目光在周围打量了一下，忽然神色一凝。

    只见那尸体龙头的位置，摆放着一柄古剑！

    吕布走上前，拿起长剑，只感觉心中忽然升起一股想要跪拜的念头，辉煌无尽，仿佛以他的身份，不配使用这把剑一般！

    吕布眉头紧皱，强行压下心底那种荒谬的念头，缓缓拔出长剑！

    锃！

    古剑出鞘，流光闪动，显然非是凡品！

    只见那剑身之上，一面刻日月星辰，一面刻山川草木，而剑柄的一面书农耕畜养之术，另一面则书四海一统之策。

    只是握着宝剑，就仿佛有一股煌煌天威扑面而来，仿佛其中蕴含着无穷伟力，上可屠仙灭神，下可斩妖除魔！

    绝世神兵！

    吕布心中震撼，“这是……传说中的轩辕剑？！”

    轩辕剑，上古十大名剑之首，上古黄帝轩辕的配剑，传说轩辕黄帝曾持其斩下战神蚩尤的头颅，乃是一柄帝道神兵！

    “想不到，轩辕剑竟然在这凌云窟中……”

    吕布深吸口气，只感觉今日来这凌云窟，给了自己太多的震撼和惊喜！

    “将此剑献给陛下，陛下必然大喜！”

    吕布低声喃喃，旋即直接将轩辕剑收了起来。

    他可是知道，嬴政乃是爱剑之人！

    仅是嬴政的宝库之中，所藏宝剑便超过百把，其中上古十大名剑，就有两把！

    “师父，你快看！”

    忽然，寇仲惊讶的声音响起。

    吕布起身，皱眉看去，只见寇仲站在龙尸的另一边，而在他面前，摆放着一尊巨物！

    当看清那巨物的模样，吕布脸色再次一变，“这是……”

    只见那巨物，赫然是一尊巨鼎，高达数丈，样式古拙，却带着一股沉重、辉煌的气息！

    “这是九鼎！”

    吕布脸色震撼。

    大禹九鼎，镇国神器！

    这是皇权的象征！

    吕布虽未见过九鼎，但望着这巨鼎的模样，他十分确信，这必然就是传说中的九鼎！

    “难道……”

    吕布看了一眼这洞内环境，皱眉道：“这些东西，是陛下所留？”

    吕布心生不解。

    九鼎自秦后就消失不见了，也就是说，始皇陛下是当年收集到九鼎的最后一位帝王！

    而此刻九鼎出现在此，那会不会，这凌云窟内一切，都是陛下所留？

    “应该不可能！”

    思索片刻，吕布摇了摇头，觉得不太可能！

    陛下若是留下这些东西，如今复活后，怎么可能会不取走？

    那这东西，到底是谁留下的？

    吕布眉头紧皱，走上前去，仔细在这巨鼎上面观摩。

    只见这巨鼎上面刻著着许多名山大川和奇异之物，此外，似乎还有一些只存在于神话中的神兽，栩栩如生，令人震撼！

    而在那鼎身中央，还刻着两个大字：梁州！

    很显然，这是九鼎中的梁州鼎！

    “梁州……”

    吕布眼神一动，“这凌云窟就位于梁州境内，这二者之间，会不会有某种联系？”

    心中思虑着，吕布的目光却是一直聚集在这梁州鼎上。

    “嗯？”

    忽然，吕布眉头一皱，目光紧紧盯着鼎身，随后似是感觉到什么一般，缓缓看向旁边龙尸上的一截尸骨。

    “这是……”

    吕布伸出手，朝着那截龙骨抓去。

    可忽然间，一股恐怖的力量猛然爆出！

    轰！

    吕布神色一变，根本来不及抵挡，整个人直接被震飞了出去！

    “师父！”

    寇仲顿时一惊，连忙跑过去扶起吕布。

    吕布没有理会他，他神色惊疑，死死盯着那龙尸背上那截龙骨！

    在他的感应中，那龙骨之上蕴含着一股恐怖的力量，正好与梁州鼎相连，二者之间，紧密相连！

    若要动梁州鼎，就要拿到那截龙骨！

    更为重要的是，吕布在那龙骨上，不仅感觉到一股力量！

    刚才虽只是一瞬间的接触，但吕布感觉到，那龙骨上还有八股力量，不知通向何处！

    加上连接梁州鼎这一股，刚好九股力量！

    “九道不同的力量，九鼎……”

    吕布神色阴晴不定，低声喃喃。

    他心中忽然升起某种猜测，可他却不敢确定！

    “师父，您怎么了？”

    看到吕布神情变幻，寇仲疑惑问道。

    “无事！”

    吕布回过神来，深深看了眼那截龙骨，随后直接转身，道：“走了！”

    “啊？”

    寇仲愣了一下，但看到吕布并未理他，直接转身离开了山洞，便连忙起身跟了上去。

    三个时辰后。

    涪县城中。

    吕布手中握着轩辕剑，皱眉沉思片刻，然后看向旁边的寇仲，道：“你将此剑送往河东，交给陛下，然后告诉陛下……”

    说着，吕布皱了皱眉，道：“算了，我亲自回信！”

    说完，他直接转身走到案台边，开始研磨书写。

    片刻后，他将信笺和轩辕剑一起递给寇仲，脸色肃然，道：“这两件东西，必须亲自交到陛下手中，万万不可遗失！”

    “是！师父！”

    看到吕布的严肃表情，寇仲也明白此事非同小可，点了点头，直接转身走了出去。

    “龙脉、九鼎……”

    府中，吕布眉头紧皱，低声喃喃，眼中依旧是惊疑不定。

    许久，他深吸了一口气，压下心中情绪，起身出门，看向门口正围着火麒麟啧啧称奇的徐子陵，沉声道：“准备一下，即刻往南部进军！”

    徐子陵顿时回过神来，连忙道：“是，师父！”

    …

    河东，临门县！

    嬴政御驾亲征，此事早已传信给了蒙恬。

    因此，嬴政刚抵达临门，蒙恬便立即亲自出城迎接。

    远远看去，平原上黑压压的一片，十万大军尽皆黑甲，代表纯正的秦军，而不是从其他地方收服的兵力。

    这十万秦军，也算是嬴政的亲卫了，是当初从骊山皇陵下复活的百万秦军里，最为精锐的一批，清一色的武者，甚至有不少先天境界的高手！

    但蒙恬在意的并非这十万秦军。

    他的目光，径直落在大军前方，那道身披金甲，坐骑红鬃烈马的身影上！

    深吸口气，蒙恬走上前去，直接单膝跪地，拱手行礼：“罪将蒙恬，拜见陛下！”

    “身为我大秦将领，何罪之有？”

    嬴政看着蒙恬，淡淡道。

    蒙恬脸色低沉，道：“末将攻城不利，致我军将士白白牺牲，还连累陛下御驾亲征，末将，万死！”

    嬴政脸色平静：“此事非你之过，起来吧，入城再说。”

    “遵旨！”

    蒙恬再次一礼，旋即主动上前，为嬴政牵马。

    一边走着，嬴政一边问道：“此刻局势如何？”

    闻言，蒙恬咬了咬牙，道：“三日前一战，末将虽未破河东，但也斩杀隋军近三万人，我军损伤八千将士，此刻河东兵力已不足五十万，而末将麾下，还有十五万大军！”

    嬴政点点头，道：“这两日可有其他变故？”

    蒙恬摇头道：“河东兵力未变，也没有其他势力前来，不过依旧戒备森严，时刻防备着我军！”

    嬴政微微颔首：“那就准备一下，明日进军，直接攻城，你为先锋，今夜便带五万大军出发，给你一个将功赎罪的机会！”

    “诺！”

    蒙恬肃然一礼，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    片刻后，大军入城。

    众人走在街道上，临门百姓望着走在前方的嬴政，皆是神色敬畏，议论的声音都少了许多。

    此刻，天下无人不知道秦始皇嬴政已经复活一事，但此刻他们却有幸见到了。

    不少百姓神色兴奋，不知为何，此刻忽然有些感激那大隋的靠山王杨林。

    若非他退守河东，让出这临门县，他们怎么可能有机会亲眼见到这传说中的始皇帝亲临？！

    迎着众多百姓的目光，嬴政带领众人，缓缓消失在了街道尽头，进入县令府中。

    …

    与此同时。

    就在嬴政抵达临门时，太原李府。

    李渊也收到了消息。

    当得知嬴政御驾亲征东出伐秦，他心中顿时一惊，连忙召集众幕僚商议。

    “河东虽暂时守住，但只要那武安君白起前往，想要攻陷河东，应该问题也不大！”

    “辅机，你觉得，嬴政为何要御驾亲征？”

    李渊皱眉不解，询问长孙无忌。

    长孙无忌此刻也是紧皱眉头，闻言他沉默片刻，亦是摇头道：“主公，在下也不知。”

    说着，他顿了顿，道：“可不论如何，我等只需静观其变即可，等到隋朝快要覆灭时，再出兵南下！”

    李渊点点头，旋即转过身，看向南方天际，眼中闪过一丝复杂的神色。

    “本公真有些忍不住，想要早些南下，去见见那位传说中的，大秦始皇帝了……”

    ……

    ……

    (本章完)

