    长安居大不易，丰镐之间号称土膏，其贾亩一金，也就是一亩地一万钱，比任弘在白鹿原的地还贵了好几倍。

    但就在这寸土寸金的地方，却有一大片森林，周边县乡百姓看着丰饶广袤的绿地流口水，却只能耕作那些拥挤的土地，却不敢越雷池一步，因为此乃上林苑，皇家园囿，擅入者重责。

    说起来任弘来长安一年了，却从未进过上林苑——谁让皇帝身体不好，连带列侯狩猎的机会都莫得呢，今日为了拜访赵充国，为前往西羌取经，得了符节才能进入。

    而为他带路的，却是要去上林苑诸厩中取驯好的马，带进未央宫的未央厩令张敞。

    张敞是上林苑的常客了，一路上指着周遭对任弘道：

    “上林苑秦时就有了，那著名的阿房宫就在其中。汉初时，因为关中凋敝，高皇帝听了萧丞相的建言，休养生息，将上林苑囿开放于民，令其垦种，户口滋生。”

    接下来的话事关皇家秘闻，张敞压低了声音：“不过到了孝武皇帝时，改制失败，被窦太后夺了权，只能将精力放在狩猎游玩上。他屡屡冒用姐夫‘平阳侯’的名号，微行出游，带其期门侍卫到终南山打猎，驰射鹿豚狡兔，踏坏了庄稼。”

    “百姓号呼骂詈‘平阳侯’断子绝孙，甚至告到县令那里，县令拘捕了这群平阳侯的手下，才知道是天子的人。”

    这样的尴尬出现了好几次，汉武帝本人也遇到过危险，或是投宿遭到冷遇，被告知没有浆，只有小便供应。甚至还被疑为盗贼，遭到许多轻侠少年的围攻。

    于是汉武帝大手一挥，将上林苑范围内的百姓统统迁走，虽然东方朔出来为民请命，但武帝仍然大兴土木，广开上林。

    自此，秦时的皇家园林再度重现，南至宜春、鼎湖，傍南山而西，西至长杨、五柞，北绕黄山，频渭而东，周袤数百里，包括了周至、鄠、杜三县之地。

    阿房宫被烧焦的土丘还没有完全被植被掩盖，新的楼阁却已在其周边拔地而起。

    所以，听完张敞介绍后，任弘想象中的上林苑是这样的：周览泛观，花草纷繁，眼花撩乱，视之无端，察之无涯。朝霞出自东沼，夕阳落于西陂。

    而广袤的地域里，点缀着宫城竟如此巨大：苑三十六，宫十二，观二十五。屋椽雕彩，椽头饰玉，辇乘阁道，绵延相连。削平高山，其上筑堂，台阁累累，重重叠叠，一切都是为皇帝的游乐而准备。

    可等任弘进入上林苑后，看到的却是一个巨大的……

    “养殖场？”

    ……

    任弘站在与张敞同行的车上，看着四周景象，不由揉了揉眼睛。

    在森林比较密集的地方，他首先看到的是一个接一个的鹿园，林地被篱笆隔开，大群梅花鹿在里面生活，有许多养鹿人在里面拾鹿角，还有一圈珍惜的白鹿。

    任弘看到这些白鹿就想起那王奉光：“我去年花了四十万钱买来包裹玉璧的白鹿皮，便是出自此处吧？”

    “正是。”

    张敞笑道：“西安侯也对那四十万耿耿于怀？我可听闻，你在长安市中开设的西域香料店铺，光买孜然香，便日进数金啊……”

    白鹿原种的安息芹已经收获了两次，加上采购的八角、桂皮等磨制成孜然粉——这次没加老夏的马粪秘方，在这个配料稀缺的年代，大受权贵之家欢迎。

    至于帮任弘做生意的人选，则是卢九舌。任弘只用巨利引诱了老卢一番，他便辞了在典属国的翻译职务，给任弘打起了工。老卢对钱和经商十分敏感，又是自己人，信得过。

    利润是不小，但再好的生意，也比不上白鹿皮的一本万利啊。

    而在灌木丛生的地方，任弘则看到了一大群猪，不是野猪哦，而是已经驯化的家猪，鼻子拱着地里的真菌或块根咀嚼，几个猪倌手持木棍，在后面有说有笑地赶着黑头猪走——皇宫里御用的猪肉，怎能是吃shi长大的。

    离开了森林地域后，在渐渐枯黄的草场上，则养着数不清的羊，正在埋头吃草为入冬的养膘做准备，还不时有官吏走过来，指点着看中的肥羊让人揪出来赶走，大概是送进宫去杀了，供应诸宫苑的吃食。

    “孝武皇帝时的御史大夫卜式，先以田畜为事，曾因入财助边，武帝拜其为郎，卜式不受，却愿意来上林苑养羊，才一年时间，养出的羊肥大肉美，自那以后，在上林苑里的草场养羊就成了惯例，宫中所食羊肉皆来自于此。”

    张敞说着都有些馋了，咽了咽口水：“只可惜这些羊从不外供，否则西安侯家的香料和厨艺配上这上佳的羊肉，必是绝美。”

    任弘却有西北汉子的固执，对这些皇家羊肉不屑一顾：

    “还是西北的羊肉最好，其余地方的……那叫羊肉？子高日后随我去河西，甚至是乌孙，保你自此觉得长安羊肉没了味道。”

    说话间，上林六厩已到。

    至于马匹那就更多了，上林苑中集中了六厩，除了未央厩，还有承华厩、騊駼厩、骑马厩、辂軨厩、大厩。

    每厩养马万匹，长安北军八校用马全来源于此，傅介子就做过骏马厩监。

    张敞还有挑选马匹的使命在身，就只能到此止步了，任弘的车乘继续往前，最终抵达了一片广袤四十余里的湖泊，此乃昆明池。

    昔日汉武帝遣使寻找通往身毒的道路，在西南夷为昆明部所阻，那时的昆明非后世昆明，位[文学馆 www.wxguan.vip]置其实在洱海边上。汉使以为洱海就是西海，与昆明交锋需要舟楫水战，于是汉武帝便在此耗费人力，凿了个大池，用来练习水战……

    最后发现南方山比水多，白练了。

    这小池塘里练出来的水战技巧在南越、朝鲜也用不上，只能作为划船游玩的皇家池沼，顺便让长安的风水更好些。

    但眼下池中并无巨大的皇家舟楫，只见到一艘艘小船忙碌着，每一网下去都能捞上满满的鱼虾。

    看着这一幕，任弘心中暗笑：“刘彻万万想不到，这座池沼已成了长安附近最大的一片鱼塘吧。”

    将昆明池变成鱼塘，这是几年前出任水衡都尉的赵充国的主意，反正皇帝年幼身体也不好，几乎不来上林苑，这昆明池空着也空着，不如投放鱼苗养鱼。

    几年下来，所获供应宫中，御宾客，充庖厨，给诸陵祀，剩下的则运到长安贩卖，硬生生将长安九市的鱼价拉低了一半。

    这是经常带人去市肆购买鱼肉的夏丁卯对任弘所言，本以为是夸张，今日亲眼看到，才知所言不虚。

    任弘一路所见，上林苑已不再是汉武帝时的皇家园林，而成了养殖场和菜园子，每天都源源不断创造价值。

    “看来管着上林的水衡都尉赵充国，不但是一位勇锐战将，也是善于理财的良吏。”

    以及承包了长安最大一片鱼塘的能臣。

    而在昆明池边上的兽圈，由上林苑令引领，任弘终于找到了赵塘主。

    这兽圈是上林苑不可少的一部分，养着猛兽和各地珍禽异兽，儒生辕固生持剑单挑野猪的名场面就发声在这，不过任弘却发现，圈中多是空空如也，汉武帝时豢养的虎豹、安息大鸵鸟等都不翼而飞。

    唯一有住户的圈中，居然关着三头本不该在中原出现的……狮子！

    ……

    任弘仔细瞅了瞅圈里的动物，确实不是藏獒，而是如假包换的雄狮，只是鬃毛掉了很多，饿得皮包骨头，已是奄奄一息了，另两头母狮也无精打采。

    这时候他也听到了不远处，虎圈啬夫的哭诉：“后将军，莎车王送来的狮子再不喂，可要饿死了。”

    那莎车王大概是听说大汉天子喜欢珍禽异兽，所以特地从葱岭以西的罽宾搞来了两头印度狮，万里迢迢送到长安。

    可惜莎车王搞错了对象，现在的天子十年都不来一次上林苑，而管理此地的赵充国，喜欢的是能创造价值的牲畜，而不是每天关在圈里除了吃肉就是晒太阳的猛兽。

    任弘去年在设立西域都护之议时，在尚书台见过赵充国一面，知道他曾在天山之战时毅然突围，挽回了李广利的败局，身负二十余伤，连脸上也留下了几道无法磨灭的箭痕。

    这位满脸伤痕的老将，此刻正负手站在昆明池边上的兽圈前，沉着脸对哭诉的虎圈啬夫道：

    “啬夫，我早就与汝等说过，水衡都尉执掌上林，每年要交给朝廷起码十万万钱，除了三官铸币外，其余各官署，也要开源节流才行，不养无用之人。”

    赵充国指着圈中可怜巴巴的狮子：“更不养无用之兽。”

    “昆明池卖到长安九市的鱼，每年获利上千万。农牧丞种植蔬果，官奴婢分诸苑养狗马禽兽。马匹可以供应北军诸校，狗则看门卫户，而天子每逢大朝祭祀宴宾，一次要从上林中取鹿百头，羊、彘五百，兔无数，养的每一种都有大用。”

    “唯一不创利却耗钱的，便是你这虎圈里的猛兽了。”

    虎圈啬夫欲哭无泪，自打赵充国做水衡都尉以来，他这职务形同虚设：“可这是异国送来的祥瑞珍兽啊……”

    赵充国话语间十分冷漠：“没人观赏的珍兽，就只是无用之物，三头每日要吃一头羊，一年就是三百多头，还得由专人看护，若其繁衍成群，不用多久，便一年能吃上千头羊。”

    “这样无底的窟窿，与其让其越来越大，不如最初便补上。莎车王的心意已送到，既然天子无法来观赏，诸位将军也看了一眼，称奇后派人画了图籍，便不必再留了。像先前的虎豹黑熊一样，处置了吧。”

    任弘恍然，好家伙，难怪汉武帝时养满大象、犀牛、黑熊猛虎的上林苑动物园空了，原来真凶在此！

    不过那句话说得好啊，狗彘食人食而不知检，边塞士卒还经常挨饿，何必耗费大量钱粮来养猛兽呢，赵充国做得没错。

    “诺！”

    虎圈啬夫含着泪，让人下去准备强弩，要送三头狮子上路，却又请示道：“后将军，这些狮子的骨肉和皮怎么办？”

    上林苑中每个生灵都归国有，哪怕鹿、羊自然死亡，皮肉也得归公。

    这时候，在不远处旁听已久的任弘出言了：“哪怕在西域，狮皮也是珍惜之物，剥了做成毯子，铺在未央宫里，如此天子便能看到这些异域猛兽是何模样了。”

    “至于骨肉，依我愚见，谁知这异域猛兽是否像马肝那样有毒？万万不可做成宴飨送进宫，还是埋了做菜肥吧。”

    除非生存所迫迫不得已，野生动物能不吃，还是别吃吧。

    “便依此言去做。”

    赵充国挥手让虎圈啬夫退下，看向任弘道：“西安侯请了符节入上林来找我，莫非是为了护羌校尉之事？”

    赵塘主做事果然好直接，任弘应道：“正是，虽然知道后将军忙碌，但弘对羌事一知半解，骤然被授予此职，心有疑虑，听典属国苏公言，羌事不决，当问后将军，便厚颜来叨扰，望将军不吝赐教。”

    赵充国颔首，他倒是愿意指点下一个后生，但今日实在很忙，又要马不停蹄去下一站，便指着马车对任弘道：“我还要去上林三官，西安侯不如与我同行，车上细说罢。”

    言罢自顾自登车，任弘才爬上来，车便动了，任弘扶着车栏刚要开口，赵充国却先说话了。

    “老夫出身行伍，说话不喜欢拐弯抹角，便直说了。道远知道，我在中朝反对你出任护羌校尉的原因么？”

    “弘愿闻其详。”

    赵充国笑起时，脸上的箭痕也在动：“因为据我多年见闻，护羌校尉这一职务，不怕没有作为，怕的是……”

    “太想有所作为。”

    ……

    PS：

    武帝作昆明池，教习水战，后昭帝小，不能复征讨，于中养鱼，给诸陵祀，余付长安市，鱼乃贱。——《三辅黄图》

