    现在孙子孙媳妇回来，还能给他做饭，已经让他觉得很是满足。

    孟昔年说是要去厨房帮忙，被姜筱赶了出去。

    他便去了楼上，打开了斜对面的那个房间。

    那本来该是为他精心布置的儿童房，他已经很少进来了。

    这里面是唯一没让段青青进来多呆的。

    但是很多东西他都翻过看过，也没有发现有什么特别的东西。

    他以前记忆里年程儿是有记日记的习惯，后来也曾经想要找到那本日记本，可惜从未找到，本来还以为是被她自己烧了呢，却没想到她竟然寄回了娘家老家，又到了年老太的手里。

    好在，最后还是回到了他手中。

    这好像也是因为姜筱。

    孟昔年在一张椅子上坐了下来，随手拿了一只布偶，想到了姜筱。

    这一点他是怎么都想不明白。

    姜小小为什么会知道那本日记在哪里？

    而且一去拿，还真的让她拿到了？

    她明明就不认识年老太，不认识年堂，她甚至不认识年澈。

    这一点他很肯定。

    但是，她为什么就知道那本日记在哪里呢？

    就好像是，曾经看见过那本日记一样。

    可是她并没有看过日记的内容，这一点他同样很肯定。因为她表现出来的就完全是不知道日记内容的样子。

    如果是别人，他肯定会怀疑对方是在演戏。

    可那是姜小小，他太了解她了，她绝对不是在演戏。

    甚至，他连试探她都不愿意。

    只要对她做出试探，他就会觉得自己是对不起她。

    天下间也唯有一个姜小小能令他全身心都在信任了，他的命都可以交付给她，怎么可能不信她？

    所以他也就只能这么想不通了。

    因为他看得出来，姜小小很怕他追问她。

    那他就不问。

    孟老抱着一只铁盒子要找他的，发现他呆在这个房间里。

    “昔年啊，爷爷能进来吗？”

    孟昔年站了起来，走出去，把门带上锁上了。

    “这里只有一把椅子，到我们房间去吧。”

    孟老苦笑，看来这孩子还是不愿意让别人进这个房间啊。

    到了他们房间，在小沙发上坐下，他把那个盒子递给了孟昔年。

    “这些都是你奶奶留下的东西，你都交给小小吧。”

    孟昔年打开，发现都是一些金银的首饰。

    “不过，小小可能会觉得老气，留着吧，以后要去融了重新打新的款式也是可以的。”

    “谢谢老头，那我就替小小收下了。”

    “收下，收下。”孟老叹了口气道：“昔年啊，你福气不浅，找了个好媳妇，小小挺好。”

    “你现在才知道？”孟昔年可一点儿谦虚的意思都没有。

    孟老哑然失笑。

    这小子。

    不过，他能知道珍惜就好。

    “我是想问问你啊，你妈当年有没有跟你说过什么？跟年澈有关的？”孟老斟酌着问了出来。

    孟昔年挑了挑眉，问道：“怎么突然问起这个？小小跟我说，在医院遇到他了，他还想请你晚上去福喜？”

    “小小跟你说了啊？”孟老点了点头道：“是啊，是这么回事。”

    “你想去？”

    