
　　“一百万够不够？”李佑再次看着萧风问了一声。

　　“李大哥...你总是这样帮我，我真的不知道该用什么来还你...！”萧风微微的摇头，此时的萧风以为李佑是在帮他，所以才会是说出一百万够不够的话语。

　　只是萧风不知道的是，李佑却真得不是为了帮他而说出这样的话，那是因为李佑确实对大黄弩有了兴趣。

　　虽然说李佑的商城中解锁了神臂弩，可是这神臂弩实在是太少了，一个月五十张弩...少得有些可怜，所以当李佑听到大黄弩之后，李佑有了心思。

　　他可以让萧风去还原，只要还原成功，那么李佑就可以将图纸拿在手，到古代去还原，如果有了大黄弩这样的利器，李佑又会多了一点安全感。

　　“小风...李大哥不是和你开玩笑，我是真的想要你复制这种大黄弩，这么和你说吧，其实你李大哥我就是卖古代武器的，你帮我复制出大黄弩，就会让李大哥大赚一笔。

　　不过，我也是有要求的，第一就是小风你复制的大黄弩一定不要用太多的现代配件，要必须古色古香的古代制作方法，其次就是威力一定要得到保证，如果你能保证上面的两点，我就可以给你投资一百万，你可以在家先弄一个小作坊起来。

　　一边照顾你母亲，一边帮我复制大黄弩。”

　　“额...！”萧风想了一下道：“李大哥...复制大黄弩可以，但是全部都用古代的方法我可能做不到，一些小零件是不可能复原的，所以我必须用现代的钢制结构代替。”

　　“啊...这样呀！”李佑想了想道：“代替也可以，但是你必须要改成可以拆卸和组装的，而且一定要严格控制钢结构零件的重量。”

　　“这个我可以做到。”萧风连忙点头。

　　“好...！”李佑看着萧风笑着道：“那就这么说定了，你将你的卡号给我，我会在里面打一百万进去，你先给我花着，如果不够，一个月以后我回来，会继续的找你...！”

　　“知道了李大哥，你就放心好了，我一定不会让你失望的！”萧风用力的保证着。

　　就这样大概下午三点的时候，李佑出了医院，手中拿了一堆药的李佑这次去的地方是卖房子的地方，而李佑这次要在这里买一套精装修的房子，价格预算大约在五百万左右。

　　不过，让李佑有些无语的是，当自己来到售卖房子的销售中心的时候，可能是由于人太多的原因，所以并没有房产销售员来招待自己。

　　可能是由于李佑穿着一般的原因，这个时代不就这样，先敬罗衣后敬人，那些房产销售人员将那些穿着名牌衣服的人围在旁边，李佑这样穿着一般的，则当然是最后。

　　当然了，并不是说就不理李佑了，而应该是说先要等照顾好那些有钱的，再来照顾李佑这样的人，这就是先敬罗衣后敬人。

　　好在就在李佑看中了一套房子之后，招手喊销售人员的时候，一名身材微微胖的女子拿了一个文件夹匆匆的走了过来。

　　李佑连忙问道：“那个你好，我看中了一套房子，你能不能带我去看看呀？”

　　“啊...！”胖胖的女子一愣，而后看了看李佑身上的衣服，这位胖胖的女子眼力很厉害，她只要轻轻的扫一眼，就知道李佑这全身上下加起来不超过别人的一件西装外套。

　　所以胖胖的女子果断的放弃道：“那个客人很抱歉，我前面还有一名客人，我要先去招呼一下他们，您先等一下，我去找一位销售人员来帮你。”

　　话说的很好，不可能像一些电视剧眼中演的那样，对方会看不起你，他们是卖房子的，或许他们会认为你没有钱，但是绝对不会像电视剧中鄙视你，因为她们不是傻子，这样对她们没有好处。23sK.com

　　都不是傻子，一个打工的，凭什么用歧视的眼神看准备购买房子的人。

　　李佑在一边等了一会，跟着就来了一位年轻的小女孩，这位小女孩看着年纪不是很大，应该也就二十岁左右，应该大学生，不知道为什么来到这里当销售员。

　　当然了，一定是新来的，要不然也不会被分到自己这里。

　　“先生你好，我叫小唐，刚刚桃姨说您看好了一套房子，我现在可以带你去看现房。”小唐露出灿烂且职业的微笑。

　　“哦...那太好了...你带我去看一下，离这里远不远呀...？”

　　“不远，不远...就在我们销售中心的后面，这个小区已经开发了三年，有很多现房，而且是精装修的，不像那些期房还要等。”

　　“对...！”李佑跟着这位小唐的后面一起去看房子去了。

　　在前往房子的路途中，李佑得知这位小唐...她来这里当销售员是因为想要买一个名牌包。

　　李佑就问小唐，为什么一定要买名牌包，难道普通的包不能装东西吗？

　　李佑这个人不太在乎那些名牌的东西，所以此时听小唐说，她是为了买名牌包而来做销售员稍微有些不太喜欢，只是这位小唐过了一会却看着李佑道：“李先生，其实我以前也和你一样，对于名牌的东西都是不太喜欢的，我也认为包这个东西最大的作用仅仅只是装东西而已。

　　可是后来我才发现，我得这个想法在有的地方有用，可是在有的地方却没有用，就像我们学校，这些有名牌包的学生自动成为了一个小团体，她们互相用着名牌包，而更重要的是，她们在这个小团体中分享自己的资源。

　　这些资源很有用，真的很有用，如果我能进入这个小团体，里面的资源足可以让我更上一层楼，我爸我妈供我上学不容易，以后我要好好的报答他们，这是一个很好的机会，我一定要把握住。”

　　说真的，听到小唐这样得话语，李佑也不知道该说什么，小唐错了，好像没有错，小唐没有错，好像又感觉不是那么的对。

　　说真的，这个世界对对错错，还真的没有一个准确的答案，李佑这个时候也不知道该说小唐是对还算是错。

　　李佑这个时候只能笑了一下看着小唐道：“放心，我会让你买的起这个名牌包的，也希望你可以考进你想进的985大学。”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七六章 十九岁的小唐免费阅读。https://xs.23sk.com 