    云弈看到了盘旋在丹田之上的龙爪，被深深震惊了。

    他问：“这龙爪的力量是可以施展出来的吗？”

    “当然可以。”

    老龙傲来说道：“只是你这家伙竟然第一次修炼就出现了一爪，太不可思议了，外面只怕都闹出了不少动静，所以此时你可不能将龙爪的力量施展出来。”

    “否则，会造成很大的震动。”

    “是吗？”

    云弈收敛心神，睁开眼，首先看到的就是眼前宫雪秋那震惊的神色。

    “云弈，你……你没事吧？”

    宫雪秋见云弈睁开眼，松了一口气，这家伙没被雷劈死。

    云弈说：“我能有什么事啊？”

    “你被雷劈了啊。”

    云弈一顿，自己被雷劈的场景还历历在目。

    被雷劈了人没事，这可就不好解释了！

    当下云弈只好装傻，道：“我不知道啊，我现在不觉得自己有事啊！”

    “你这算是渡劫吗？”

    宫雪秋也不追问，而是转而抛出这么一个问题。

    “渡劫？”

    云弈哈哈笑道：“这怎么可能嘛，一般渡劫不都是从羽化境到登仙境才会引来天劫的吗？”

    “我只不过是从聚灵境到元婴境的突破啊！”

    “这倒也是。”

    宫雪秋点点头，然后说道：“只是，如果你不是渡劫，那天上的雷电，还有上面的虹光是怎么回事？”

    虹光？

    云弈抬头，却见屋顶竟然被雷电击破了，透过那被击破的位置，还能看得到氤氲在空中的虹光，雷电配合着虹光，这不就是修仙之人渡劫飞仙出现的场景吗？

    自己就修炼出一爪，竟然就引来这样的天象？

    对此，云弈也只能摇头道：“我也不知道为什么会这样啊，也许雷电虹光什么都是凑巧出现的天象吧！“

    “是吗？”

    宫雪秋咧嘴笑，她显然是不相信的。

    不过一个聪明的女人知道在什么时候应该适可而止。

    所以宫雪秋也不追问，而是说道：“我们从后门走吧，方才我听到前面传来的声音，大家指不定以为你在飞升渡劫呢。”

    “好吧！”

    云弈答应一声，然后和宫雪秋从训练室后门走了。

    没多久，东海龙宫迎来了一个客人——沈轻雪。

    “轻雪，你怎么来了？”

    云弈看到沈轻雪，有些尴尬，因为他现在正和宫雪秋在一起。

    两人之间没什么还好，可现在自己被宫雪秋骗失身了，这一刻面对沈轻雪，他就有种心虚的感觉。

    沈轻雪笑道：“方济民打电话给我约我见面，我就过来了。”

    “我听他说是你介绍的，其实我们也寻求和他合作的机会，然后你就牵桥搭线了，你可帮了我大忙，要我怎么报答你啊！”

    “这……”

    云弈愣神，沈轻雪这都不是暗示，直接就是明示了。

    只是沈轻雪并没有要得到云弈回答的意思，而后就上来挽着云弈的手，轻声笑道：“走吧，和我一起去见见方济民。”

    “好吧！”

    云弈苦笑一声，沈轻雪这是在向宫雪秋宣示主权。

    而向来喜欢和沈轻雪对着干的宫雪秋这时候竟然完全没有任何的反应，就是安安静静地跟在两人身后。

    三人来到帝王居。

    云弈虽然是陪伴沈轻雪，但各种合作的事情他是一概不知，所以也就没插嘴。

    双方很快就达成了合作。

    方济民站起来，递给云弈一张卡，道：“云弈，这是你的酬劳，卡是没有密码的。”

    “酬劳？”

    云弈一顿，自己也没做什么啊，酬劳是哪里来的？

    方济民说：“本来这件事我们还通过中间人去联系八大家族，答应了给中间人酬劳，可没有一个能帮得上来的，你让我和沈小姐达成这一次的合作，这笔酬劳你是必须得要的。”

    云弈一顿，听起来自己拿这钱也不心虚啊！

    于是云弈就将卡收了。

    “一个介绍就拿到酬劳，而且，你给方先生的还是我的电话，你不准备请我吃饭吗？”沈轻雪笑嘻嘻地问。

    “吃饭吗？”

    宫雪秋当即说道：“能请我一起吃吗？”

    这……

    云弈有些为难，以前他觉得沈轻雪和林宛央在一起有火药味，现在沈轻雪和宫雪秋站在一起，他也觉得心虚。

    桃花债太多，容易心虚。

    更容易肾虚啊！

    也就在云弈略感为难的时候，沈轻雪笑道：“好啊，那我们就三个一起吃，你们想吃什么啊？”

    “我觉得南华路的夜宵摊那边很多好吃的。”

    “我也觉得呢。”

    “走，我们一起去，云弈你要负责结账哦。”

    云弈：“……”

    此时他都不知道沈轻雪和宫雪秋的葫芦里卖什么药了。

    一个三煞道女帝，一个三清道未来女帝。

    这两人一起平常都是对着干的，可现在她们变得这么和谐，这就有点不对劲了啊！

    而后云弈负责开车。

    他本以为沈轻雪和宫雪秋聊得挺好的，自己专注开车好了。

    只是上车后的沈轻雪和宫雪秋竟然就沉默下来，好像在别人面前就表现得很随和，私下里却又勾心斗角起来一样。

    女人的想法，真让人捉摸不透啊！

    这时候，沈轻雪对云弈说：“知道我们为什么要去南华路吃夜宵吗？”

    “这……”

    云弈被沈轻雪这突然的问题弄得有点懵了。

    “轻雪，什么意思啊？吃夜宵不是因为我得了方叔叔给的酬劳，你们要我请你们吃的吗？”

    “南华路在城北，我们在城南，要吃夜宵，不用跑那么远。”

    “那到底是为什么啊？”

    “噗！”

    宫雪秋忍不住笑了出来，“云弈，看着你这一脸懵的样子可真的是太有趣了。”

    “我和你说吧，其实我们去南华路不是真的要去吃夜宵，我们是冲着瑶池宴去的。”

    “瑶池宴？”

    云弈更懵了，所以不是去吃夜宵，而是去吃席的？

    宫雪秋解释道：“瑶池宴是修道界的一大盛会，每三年举办一次，每次都会连办三天，而瑶池宴上最吸引人的就是因为几个月前盘王山瑶池的五色莲开花了，九道十二宫中有名的丹道大师都会在瑶池采莲叶炼丹，然后在瑶池宴上拿出一部分来免费赠予各大门派。”

    “还有一部分，则是拍卖，价高者得。”

    “除了丹药，还有其他各种物品的拍卖或者是交换，今年的瑶池宴就在青阳市，我们自然要去凑热闹了。”

    云弈汗然，这是修道界盛会啊！

