    “我们低估这小子了，也没有必要和他血拼，退！”

    见到这身材枯瘦的生灵走出，另外十八尊翼神真传见此，都是极为默契朝后退去。

    大战到这等地步，局势已经明朗。

    萧叶的确才踏入中位涅神境不久。

    可论身躯，论本源，比之他们都丝毫不弱，且将东蒙道统第一重研修透彻，实在太可怕了，掌控诸多道统绝招，可以发挥出恐怖战力。

    再加上八星古神血统。

    他们想要击杀萧叶，几乎不可能，再战下去，绝对要死伤惨重。

    “开！”

    此刻，那位身材枯瘦的翼神真传，已经结出了神印，朝着虚空打去。

    嗡！

    刹那间，眼前的虚空崩塌了下去，化为一个巨大的黑洞，宛如一座囚笼般，其内狂暴气息从蛰伏转为活跃。

    “唳！”

    一道厉啸声从中传出，迅速在场中扩散了开来，让萧叶双耳嗡鸣，眼前发黑，情不自禁的朝后倒退了数十步。

    “那是什么！”

    萧叶一阵心悸，抬头望向那个巨大的黑洞，骤然间瞳孔一缩。

    因为其中，正有一头笼罩在青光中的狰狞凶物，跨步走了出来。

    他浑身被一块块青色的鳞甲覆盖，一颗硕大的头颅长满了倒刺，倍显狰狞，猩红的眸子中，闪烁着蔑视众生的光芒。

    最为恐怖的是。

    这只狰狞凶物，长有六只细长的手脚，像是从混沌中淬炼出来一般，宛如冷冽的长刀，混沌虚空宛如纸张般脆弱不堪。

    “中位涅神境的神兽！”萧叶仔细打量，心头狂跳着。

    原来，他此前的感觉，并没有出错。

    这二十尊中位涅神境翼神真传来袭，还随身携带着，一头如此可怕的神兽。

    当年，他在下位涅神境的时候，就曾斩杀了不少，中位涅神境强者。

    这群翼神真传敢这般来袭，怎么可能没有任何准备？

    “哈哈！”

    “萧叶，此神兽，名为‘六足刀灭’，乃是混沌世界神兽中的异种。”

    “在十亿年前，被我们翼神群族的神子所击伤，我们这才有机会将其捕获，并且炼制出了宝物将其控制。”

    “你能死在他的手中，也足以自傲了！”

    那身材枯瘦的翼神真传狰狞大笑，手中出现了一块巴掌大的玉盘。

    这是一件极为神秘的混沌宝物。

    嗡！

    随着他的催动，这块玉盘颤动了起来，道光流转，散发出玄奥莫测的气息，让这方天地中狂风骤起，像是有咒语声响彻。

    “唳！”

    顿时，那头六足刀灭顿时有了反应，一双猩红的眸光，盯上了萧叶，杀意盎然。

    唰！

    下一刻，天地间呼啸声大起，萧叶只感觉眼前一花，这头六足刀灭已经瞬移到他面前。

    “好可怕的速度！”

    萧叶倒吸一口凉气。

    这等速度，比眼前那些翼神真传还要恐怖。

    纵然他操控百倍混沌时间，恐怕很难比肩。

    轰！

    面对这头神兽，萧叶不敢大意，淬炼到圆满的八星古神血统，和涅神力一起爆发，随同他猛烈出手，朝着眼前的六足刀灭轰去。

    嘭！

    然而这一击，仿若蜉蚍撼树，只是让这头六足刀灭身躯摇晃了一下，让萧叶面色大变。

    对方身上的青色鳞甲，拥有恐怖的防御力，他全力出手，都无法破开。

    唰！

    与此同时，眼前的六足刀灭已经动了。

    对方六只细长的手脚，同时齐出，划破虚空，朝着萧叶斩下。

    萧叶在快速后退，但却依旧不行，还是被扫中。

    噗嗤！

    刹那间，紫色神血飞溅。

    只见萧叶如今的身躯都扛不住，直接被斩了数截，化为一团血肉。

    不过幸亏萧叶避开了要害，神格未损。

    嗡！

    随着好几种叠纪宝物被炼化，他的身躯重组，恢复原貌。

    可六足刀灭已经瞬息而至，再度展开了攻击。

    萧叶在竭力反抗，但还是被彻底力压，在对方面前，根本没有还手之力，唯能避开要害，动用叠纪宝物来重塑神体。

    “六足刀灭，果然强大，在各方面几乎没有缺点，特别是速度更是可怕，一些上位涅神境后天生灵，都未必应付得了。”

    “若非怕过早暴露，被其他敌对真传获知六足刀灭的存在，这小子早就死了，林翰师兄也不会陨落了。”

    ……

    场中十八尊翼神真传，在远处观战的同时，都在肆意大笑着。

    神兽也是先天生灵的一种，相对于后天生灵，堪称同境界无敌。

    更何况，六足刀灭，还是神兽中的异种。

    萧叶才踏入中位涅神境，基础再雄厚，没有经过太长时间的沉淀，如何能和六足刀灭抗衡？

    对他们而言，这场厮杀的结局，已经注定了。

    萧叶陨落，就在眼前！

    “有些不对劲！”

    至于那尊，身材枯瘦的翼神真传，却是目光惊疑不定了起来。

    他以手中的玉盘，隔空催动六足刀灭攻击萧叶，占据了绝对的上风。

    萧叶明明彻底被压制，毫无希望可言，但却不设法脱身逃走，反而一次次和六足刀灭血拼，然后靠着消耗叠纪宝物，一次次重塑神体。

    这是没有意义的消耗，根本改变不了什么。

    最重要的是。

    他发现，萧叶身上又有一股道统波动在升腾，没有东蒙道统那般霸烈，可也极为可怕，好似可以对六足刀灭进行影响。

    “这小子，到底要干什么？”

    时间流逝，这尊翼神真传倍感不妙，在疯狂催动手中的玉盘，欲要将萧叶彻底格杀。

    “唳！”

    六足刀灭也是越发疯狂了起来，只是攻势反而放缓了起来。

    只因萧叶身上，另一股道统波动越发强盛，不断冲向六足刀灭，使其厉啸不断，数十息以后，更是眸光闪烁，停下痛苦的翻滚了起来。

    “这是怎么回事！”

    这一幕，让场中的所有翼神真传，全部都是大惊失色。

    六足刀灭，竟然失去了控制？

    “六足刀灭这等神兽，的确很强。”

    “我倒要谢谢你们，把如此神兽，送到我面前！”

    萧叶因为损耗太大，身躯也在轻轻摇动着，但苍白的面庞上，却是扬起了一丝笑容，眸子中已经倒映出无尽星辰的景象。

    {第二更到！}

