    穆斯蕊陪着陆媛媛，还带了零食，拿出来，跟陆媛媛一起分享：“媛媛，吃点东西吧。”

    星网上的食品是虚拟的，不会对现实世界产生影响，但是品尝的时候，味道还是不会变的，也因为这样，这个时代的很多女孩子都喜欢在星网上吃零食，因为在星网上吃，不论吃再多，都不用担心身材发胖的问题。

    陆媛媛转头看了眼穆斯蕊，最后默默地接过零食，一边吃东西，一边等待比赛结果公布。

    *

    高层办公室，穆斯杰直接将陆婉清带到了自己的办公室，他让陆婉清在虚拟沙发上坐下，笑着问：“紧张吗？”

    “紧张！”陆婉清没有撒谎，立刻说。

    虽然知道赢的希望渺茫，但是这毕竟是她和小穆蓝一起设计的处女作，怎么可能不紧张？

    穆斯杰笑了笑，然后说：“恭喜你们，你和穆蓝的作品获得了特别潜力奖。”

    什么？

    陆婉清懵了，转头看向穆斯杰。

    穆斯杰笑着说：“昨天下面的人将名单给我看了，你和穆蓝的作品虽然简单，但是因为你们两个人，一个只有四岁，一个才学习机甲一个月，这样的搭档组合能设计出这样的作品已经非常特别，所以评委会一致决定，给你们的作品提名了特别潜力奖。”

    “这……该不会有什么内幕吧？”陆婉清犹豫了一下，最后没忍住，怀疑地看着穆斯杰。

    穆斯杰闻言失笑，他摇头：“没有，我可以保证，这件事我绝对没有插手。”

    “那会不会是下面的人为了讨好你，特意让我们获奖？”陆婉清忍不住说。

    穆斯杰这回是真的笑了，他笑出来的声音很好听，清晰悦耳：“你就那么没有自信吗？”

    陆婉清闻言愣了下，然后眼睛发亮：“你也觉得我和穆蓝的作品值得获奖？”

    穆斯杰好笑地看着她，直接道：“婉清，你在机甲这一块的确有很厉害的天赋，如果你愿意坚持下去，说不定你以后可以跟我一样厉害。”

    仅仅只学习一个月的时间，就能设计出一台机甲，虽然只是最简单的款式，但是足以证明陆婉清在学习机甲制作这一块有着远远超过一般人的天赋。

    陆婉清不淡定了，她激动的站了起来，眼里发光，嘴角的笑容更是克制不住，一会儿后，才傻笑着重新坐了回去。

    “嘿嘿。”陆婉清摸摸鼻子，傻笑，开心。

    穆斯杰看着她这样，也忍不住好笑，她真的很可爱。

    *

    楼下，众人等了许久，终于等到穆氏集团公布这次比赛的结果。

    所有人手腕上的星脑终端都有反应了，有的人是终端震动提醒，有的是铃声提醒，总之，在公布结果的同一秒，几乎所有参赛者都收到了来自穆氏集团发来的消息。

    “啊啊啊，我中了！我中了！我第九百五十六名！”人群里，不知道是谁突然大喊了一句，超级兴奋。

    九百五十六名，一千名以内，说明他可以跟穆氏集团签约，他成功了！

    周围的人也在查看自己的短信，有人看到了自己的排名，也激动，兴奋地跟身边的人分享自己的排名。

    虽然不是每个人都能在一千名以内，但是这份排名，就是对他们实力的一种认可，哪怕是在一千名以后，但是排名越前，就说明他们越厉害，以后就算要去其他公司工作，这份排名也能成为他们很漂亮的履历表，证明他们的实力！

    员工休息室内，穆斯蕊和陆媛媛很快也得到了排名公布的消息，陆媛媛立刻低头，打开自己的光脑，查看终端。

    穆斯蕊好奇极了，她很想知道陆媛媛排名第几，也下意识低头看过去。

    陆媛媛的光脑终端设置了隐私模式，除了陆媛媛本人，其他任何人都看不到终端上的信息，穆斯蕊虽然靠过去，却没有看到，忍不住有点焦急。

    “怎么样了？媛媛，排名第几？”穆斯蕊激动地问。

    陆媛媛低头看着终端上的信息，她的脸色难看到了极点。

    “不可能！”下一刻，陆媛媛猛地抬起头来，表情扭曲，愤怒地看向四周。

    穆斯蕊吓一大跳，完全本能的躲开了一点，小心翼翼地护着自己，不敢靠近陆媛媛。

    陆媛媛不敢置信，又低头去看终端上的信息，然而越看，她脸色就越是难看。

    穆斯蕊看着陆媛媛的表情，也知道有问题了，她忍不住担忧：“媛媛，你怎么了？”

    难道是排名太差，没有在一千名以内，不能跟穆氏集团签约，所以媛媛不高兴了？

    穆斯蕊越想越是这样，不过她觉得，那么难的比赛，媛媛才学了一个月，没有选上其实是很正常的。

    “媛媛，你不要难过，你才学了一个月，排不了前面也是正常的。”穆斯蕊忍不住安慰。

    “你懂什么！”陆媛媛转过头，冷冷的眼神瞪着穆斯蕊，怒骂道。

    穆斯蕊突然也僵住了，她脸色难看，难以置信地看着陆媛媛，陆媛媛怎么能这样？凭什么对她发脾气？

    陆媛媛骂完，看着穆斯蕊的反应，也突然反应过来，自己竟然失控了，竟然在穆斯蕊面前忘记了伪装，她心里突然有点慌，下意识张口，想要开口解释，想要挽回点什么，可是张开嘴，却发现自己根本不想解释什么。

    她购买设计图的事情为什么会被发现？

    穆氏集团到底是怎么发现的？

    陆媛媛现在脸色难看，心里更是慌张，不安，还有一种说不出来的羞愤。

    “蕊蕊，我还有点事，我先下线了，我下次再找你玩。”陆媛媛想着，就着急要下线，她不想继续在这里呆着了，买设计图的事情被发现，而且还被人家发信息直接戳破，她现在脸上烧得慌。

    穆斯蕊看着陆媛媛，然后就看到陆媛媛化作一抹流光，消失了，她竟然直接原地下线了。

    穆斯蕊感觉很莫名其妙，不过很快想到陆婉清和穆蓝也参加了比赛，她又忍不住高兴地往楼上跑。

    经过这段时间的相处，穆斯蕊发现陆婉清人其实也很好，她也挺喜欢陆婉清的，所以现在也很想知道陆婉清和穆蓝在这次比赛中的排名。

