    这游戏有毛病啊！

    吴凡在听到那机械似的声音的时候，在心中抱怨道。

    游戏更新的时候，不将自己踢出游戏世界，现在游戏更世界更新完成，反而是将自己给踢出去了，这不是有病是啥？

    不过，再多的抱怨也改变不了要被踢出去的命令，对于这样的结果，吴凡只能接受。

    “你真的什么都想不起来了？”吴凡看着香玉儿问道。

    香玉儿茫然的摇摇头，看表情不似说谎。

    吴凡看香玉儿的样子，怎么看都不像是诈尸，这就是一个活脱脱的人嘛，而且，还是一个非常漂亮、可爱的人，而这个漂亮可爱的人，此时又像是一个无家可归的孩子，显得有些可怜。

    “倒计时即将结束，十、九......”

    “我马上要离开了，你如果没有地方去的话，待在这里别动，等我回来。”吴凡对香玉儿说道。

    “为什么要等你回来？”香玉儿懵懵懂懂的问吴凡。

    “因为......”吴凡一时语塞。

    “二、一！倒计时结束！”

    吴凡还未想到理由，眼前突然一黑，接着，那种熟悉的感觉传来，他就被传送离开了游戏世界，待眼前再次恢复视野时，人已经在现实之中了。

    “因为天山危险，你一个人乱走很危险啊。”吴凡嘴里说道。

    不过，这话，香玉儿显然是听不到了。

    “也不知道她会不会听话的留在原地，如果出了山洞的话，那可就危险了，游戏世界已经恢复正常，就阵法外围的那些高等级的野兽，足以要了她的命。”吴凡想到。

    虽然鉴定术没有鉴定出什么有用的东西，但吴凡并没有在香玉儿的身上感受到那种高手的气息，香玉儿给她感觉，就像是一个普通的女孩子一般，而普通人想要在天山上生存下来是极为困难的，不说那些随处可见的野兽，就是天山上极寒的气候，也不是常人所可以忍受的。

    不过，吴凡现在已经回到了现实中，下次去游戏世界，需要等到夜里十二点之后了，现在对那女孩再多关心也是无用。

    “不过，那神奇的阵法里，居然就只有那么一个棺材，而棺材内居然就只有那么一个女孩，那香玉儿莫非有什么不平凡的身份？”吴凡猜测道。

    别看吴凡进入阵法内部好像很轻松，但实际上，这里面有很多运气成分。

    首先，吴凡之前看过这个阵法的介绍，而且，还因为智力提升的原因，能够回忆起来，接着，他之前在那个躲藏的山洞内找到了绿晶石和红晶石，没有这两样晶石，哪怕是进入了阵法内，也无法看清阵法内的东西。

    更重要的是，吴凡进入这个山洞的时机很巧合，正好是在游戏更新的时候，山洞内各种高等级的野兽都被限制了行动，这才让他轻松的进入了山洞内，否则的话，以他现在的实力，根本连山洞都进不了。

    而这一切的巧合，才让吴凡顺利的进入了阵法内部，见到了香玉儿，换做其他人，或者还是吴凡，换个时间去的话，都没有办法见到香玉儿。

    所以，想要见到香玉儿，其实是非常难的。

    而那么难才能够见到的人，会像他看上去的那么普通吗？

    吴凡心中有些怀疑。

    不过，这一切都需要吴凡回到游戏世界的时候再去探索。

    天色渐亮，运动会的第二天如期到来。

    早上，在去比赛现场之前，唐雨菲不出意外的又来看望吴凡，还给吴凡带来了早餐。

    “怎么样，现在感觉如何？”唐雨菲一边将早餐放下，一边问道。

    “好多了，我估计再有一天的休息，我就能够恢复如常了。”吴凡笑着对唐雨菲说道。

    吴凡并未没有告之唐雨菲实情，因为，自己昨天受了那么重的伤，唐雨菲是知道的，如果一夜就恢复正常，哪怕是唐雨菲知道他会炼制丹药，也肯定是会觉得匪夷所思的。

    所以，吴凡尽量的拖延时间，让自己的恢复期长一些。

    虽然，用两天时间来恢复，同样会让人觉得不可思议，但肯定是要比一天的好。

    “别逞能，你伤成什么样我不清楚？还想两天就恢复，你以为自己是超人啊？”唐雨菲显然不相信吴凡的话：“不过，你今天的气色的确比昨天好多了。”

    “我要是超人的话，就不会伤成这样了。”吴凡笑道。

    唐雨菲白了吴凡一眼。

    “行了，我这里没什么事了，你忙自己的事情去吧。”吴凡对唐雨菲说道。

    “怎么？赶我走？”唐雨菲没好气的说道。

    “不是，我这不是不想耽误你的事情嘛。”吴凡说道：“而且，我也想要让你去看看膏药国那边的人是什么反应。”

    “野泽秀一和他师傅的事情？”

    “不错。”吴凡说道：“野泽秀一师傅在膏药国具体是什么地位我不清楚，不过，绝对不会低，他实力摆在那里，现在他失踪那么久，膏药国的人应该会有所反应。”

    “行，我知道了，我这就去查查看。”唐雨菲说道。

    吴凡杀了野泽秀一和宫野井三的事情，在唐雨菲看来不是小事，如果膏药国那边的人知道宫野井三和野泽秀一已死，还是吴凡杀死他们的话，肯定不会善罢甘休。

    有了任务在身，唐雨菲没有在吴凡房间里多待。

    而吴凡也有时间继续考虑自己的事情。

    不过，吴凡并没有清闲多久，他的手机便响了起来。

    “吴凡，今天到江州，你在哪？”电话里传来许子琪的声音。

    “你在帝都的事情都忙完了？”

    “嗯。”许子琪点点头：“我忙完手头的事情，便立即动身前往江州了，我们在哪见面？”

    吴凡想了想自己现在的情况，对许子琪说道：“我先有些事情在忙，暂时不能和你见面，你到了江州之后，直接去我厂里，到了那里会有人接待你，等我忙完了手头的事情就去见你。”

    “好，那我等你。”许子琪并未询问吴凡详细的事情，直接便答应了下来。

    她现在对于吴凡是无条件的信任。

