    此刻的罗旭彻底惊呆了！

    他不是嘉洛集团的一名普通员工吗？

    什么时候普通员工有这样的实力了？

    “我告诉你，你不要胡来！”

    看着萧天再次走向自己，罗旭彻底的恐惧了！

    虽然他的手边不远处就有一个报警装置，一按楼下的几十名保安就会第一时间上来，但是他并没有。

    因为他知道，那几十名保安的实力无论如何都是比不上自己这些保镖的。

    自己这些保镖在此人手上都没占到任何便宜，那些保安又能有什么用？

    “萧天，算了。”

    这时候，唐芸走上前来说道：

    “这位罗少背景不一般，他的父亲是江城首富罗永厚，能量巨大。”

    唐芸也是担心萧天太过冲动，真的将这位罗少打残打废，那事情就彻底大发了！

    “江城首富？”

    萧天微微诧异，他还真没想到这位罗少有这一层背景，怪不得之前那么肆无忌惮。

    “小子，你现在跪下来，给我磕几个，小爷说不定就原谅你了。”

    那位罗少看到萧天有些意外的神情，以为他怕了，得意洋洋的道。

    凭借他父亲的威势，在江城，还没几个人敢招惹他呢！

    却没想到，今天却在一个小瘪三的手里吃了亏！

    萧天闻言轻轻的瞥了他一眼：

    “你觉得你是首富之子，我就不敢动你？”

    听到这话，不仅罗旭懵了，那些保镖也都懵了！

    这小子什么意思？！

    明知道少爷的背影还敢动手？！

    然而，下一刻萧天的话才是让他们真正的惊掉下巴：

    “既然如此，我成全你，打电话给你父亲吧。”

    “养不教，父之过，他既然没教好，那我当着他的面，帮他好好教教！”

    一语出，全场石化！

    这小子在听说罗旭的身份之后，不仅没有害怕，竟然还让他把父亲罗永厚叫过来，当着罗永厚的面教训他的儿子？！

    这是疯了吗？

    别说他了，就是江城的三大豪门也不敢说出这样的话吧！

    “你确定？”

    罗旭也是完全不敢相信自己的耳朵。

    “你只有二十分钟的时间，超过这个时间，后果自负。”

    萧天淡淡的道。

    罗旭闻言虽然觉得这家伙是脑子坏了，但是也没有迟疑，立刻掏出手机拨打了出去。

    几句话之后，他放下了手机，心中暗道：

    “你给我等着，一会有你好看的！”

    唐芸看着萧天，也搞不懂他这葫芦里卖的什么药。

    按道理，正常人都不可能做出现在这样的行为来，除非是疯子。

    可怎么看，萧天都不像是个疯子啊！

    此时，她的心中充满了担忧和害怕。

    人的名，树的影！

    罗永厚的大名哪个江城人不知道？

    你动了人家的儿子还不行，还要把人家叫过来，当面继续教训！

    这是个人都不能忍啊，更何况罗永厚这样的存在？

    此时的萧天却没有想那么做，自顾自的坐在沙发上点燃了一根香烟，神情悠然自得。

    看着他这样子，罗旭眸中闪过了一抹精芒：

    “让你狂，我看你能狂到几时！”

    只要自己的父亲一到，就是这小子的死期了！

    没过一会儿，大约也就是十分钟多一点，一阵脚步声响了起来。

    走在中间的是中年男子，国字脸，蓄着短须，自有一股威严弥漫而出。

    他正是江城首富——罗永厚！

    此时的他脸色阴沉，所有跟在他身后的那些宏远集团的高管都是胆颤心惊，不敢发出一言。

    他们听说罗永厚来了，当然是第一时间就跟了过来，但是罗永厚根本没有搭理他们，径直来到了自己儿子的办公室。

    当进入那个装修的十分奢华的办公室，看到那些保镖横七竖八的倒在地上，所有人都吓了一跳。

    尤其是当他们看到罗旭也在其中时，更是吓的呼吸都停止了。

    他们终于明白了，罗永厚脸色为什么会这么难看了。

    自己的儿子被打了，脸色能好看吗？

    只是，在江城，谁有这么大的胆子？！

    “到底是谁敢的，给我站出来！”

    罗永厚冷喝道。

    “爸，就是这个混蛋！”

    一看到父亲来到，罗旭顿时感觉有了力量，挣扎着站了起来，指向了沙发上的萧天。

    罗永厚也跟随儿子手指的方向看了过去，这一看不要紧，他整个人忽然都剧烈的颤抖了起来。

    “您......您是.......修”

    然而，就在这时，一道凌厉的目光激射了过来，罗永厚连忙闭紧了嘴。

    “唐总监，我和罗董好好谈一谈，你先下楼等我一会儿。”

    萧天柔声说道。

    “可是......”

    唐芸当然不放心自己就这么走了，毕竟罗永厚的怒火又岂是一般人能够承受的。

    更何况，今天的事情是由自己引起的，自己现在离开，于情于理都说不过去啊！

    “唐小姐，请放心，只是一点小摩擦，我们聊聊到底怎么回事就好了。”

    这时候，罗永厚开口了。

    他这一开口，顿时将所有人都弄得愕然了！

    一点小摩擦？

    聊聊就好了？

    这话任何人说他们都不觉得奇怪，但是罗永厚说就太不可思议了！

    那可是他自己的儿子啊！

    就连罗旭自己也完全傻了！

    自己老爸这是在说什么胡话呢！

    这和自己想象的剧情完全不一样啊！

    按道理，不是应该直接好好收拾这家伙一顿，让他磕头赔礼道歉才是最基本的吗？

    罗永厚却没有理会自己的儿子，而是一脸和煦的看着唐芸。

    罗永厚这个分量的人物都这么说了，唐芸也只好先行下楼了。

    在她离开之后，办公室的大门重新被关上了。

    就在大门被关上的那一刻，让所有人眼球飞掉的一幕出现了！

    只见罗永厚“扑咚”一声跪在了地上：

    “恩人！”

    场中的所有人一下子都被这一幕吓的如同雕塑一般！

    这可是罗永厚啊！

    江城真正的一方大佬，怎么会对这个年轻人下跪？

    更何况，还是在他自己儿子被打的情况下！

    还有，他口中的恩人是怎么回事？

    “爸，你是不是老糊涂了，是这个混蛋打的我！”

    罗旭完全不理解眼前的这一幕，愤怒的咆哮道。

    “逆子，给我住嘴！”

    罗永厚直接吼道，拿起旁边的烟灰缸就砸了过去。

    那是真砸啊！

    烟灰缸砸在罗旭的额头上，顿时血流如注！

    这一砸直接将所有人都砸懵了！

    他们根本不明白眼前到底是怎么回事！

