    第323章顺藤摸瓜

    一直以来，这个幻境莫名其妙的出现都让商晏庭感到奇怪。

    突然得知一个从未听过的名字，他自然是想要查查定天学院内到底有没有这个人。

    没想到还真有。

    霍睿连续两次被委任调查奇奇怪怪、听都没听说过的人，然后向他禀告，“谢冲山是锻铭峰峰主，武宗后期实力，学院内数一数二的炼器大师。”

    炼器大师。

    结合在幻境中他的事情,还真是对上了。

    “帮我递個拜帖。”

    收到拜帖的谢冲山很意外，没想到学院里最年轻的武王居然会注意到自己。随即他又有些自傲，法器就是修士的第二个修为，在高超的炼器术下，不论是学院的院长还是最有前途的修者，他们还不是要将自己奉为座上宾。

    杂役弟子将商晏庭接到半山腰的迎客亭，谢冲山姗姗来迟。

    商晏庭看着此人,身材矮小,但看着结实，手掌宽厚多茧，想来是日日抡铁所制。面貌平庸，但隐约带着些许自傲。

    “阎峰主大驾光临，有失远迎。”

    “听闻谢峰主乃是炼器大家，定天学院无人能比。”

    商晏庭语气带着钦佩说道，“思量再三，还是想前来拜见峰主一番。”

    谢冲山闻言笑了。

    他当然对自己的炼器实力很是自信，嘴上只是稍微谦逊地说了两句不敢当。

    “不知在下能否参观峰主的杰作。”

    商晏庭缓慢说出自己的来意，同时让随行的霍睿拿出一通体白玉、两段微微弯曲的奇怪植物。

    “此乃琅木果，初次使用具有增进修为之功效，不可多得的宝物。若是能够有机会获得一把由谢峰主亲自打造的法器，在下愿将此物相赠。”

    如果说谢冲山在前一刻是自傲,在后一刻对商晏庭拿出的宝物是忍不住的渴望。

    别看他看起来像是中年，实际上已经百岁，修为停留在武宗后期已经几十年。修为的进步，是他们这种情况最重要的事情。

    “阎峰主客气了。”

    他理了理自己的衣襟，示意自己的弟子带路,“请。”

    锻铭峰有一半的宫殿都是用来收藏谢冲山锻造的法器。他直接带着商晏庭朝着山上走,在距离山顶还剩下四分之一位置，才带着商晏庭进去。

    “下面的那些法器，都是本座早年所铸，虽品相不错，但远远没有后期所铸更加精良。”

    他指向前方的大殿里面陈列的琳琅满目的武器，“阎峰主可以随意选择一柄趁手的法器。”

    商晏庭从这些陈列的法器中缓缓走过，目光从武器身上扫过，“谢峰主这些法器似乎同外面的有些不同？”

    听到此话，谢冲山哈哈大笑，“阎峰主好眼力。我带你看的这些法器，确实和外界不同，此乃我独有的融兽于器。”

    他说罢随手拿起一铁链加长勾的奇怪法器。

    “比如这摩枭勾，乃是取武宗初期的九爪鹰枭的利爪炼制而成。此勾在练成的之时，便自带九爪鹰枭的能力，虽然只是法金法器，却足以和灵金法器相媲美。

    威力无比！”

    “将炼器和魔兽放在一起……天才的想法。”

    商晏庭忍不住给他拍拍手，看着一把把有着明显魔兽特征的武器,脸上笑得极为温和。

    满是……才人才的‘欣赏’。

    一路往上,他停在最前面，哪里被专门封住了。

    准确来讲是山顶被封住，哪里都上不去。一旦靠近，热浪迎面而来。

    “谢峰主还在炼器？”

    商晏庭看向他。

    “哈哈哈，这是自然。”

    谢冲山微微点头，然后示意他看周围的法器，“这顶上的，乃是我锻造最好的法器。有些威力，甚至比地级法宝还要强大。

    阎峰主可随意挑选。”

    他在卖力吆喝，商晏庭却看着面前的这堵墙出神。

    “谢峰主，不知您现在锻造的是什么法宝？”

    “阎峰主，此物……可不能换啊。”

    谢冲山摇头。

    “此乃本座帮助一位好友锻造的本命法器，就差那么一点便要交于别人。你还是看看其他的吧。”

    说罢他拿起旁边的一柄黑色的匕首。

    “此乃本座最为得意的法宝之一，名曰鱼肠匕。它乃是用稀少的鲛人内脏炼制而成。若是被其所划伤，会血流不止而亡。”

    “谢峰主炼制的东西，自然都是好物。”

    商晏庭嘴上赞叹，手却动都没动，“可惜选择法宝，也讲究一个缘分。感谢峰主带领，让在下能够一饱眼福。”

    他笑眯眯地说道，示意旁边的霍睿将琅木果收起来，“没交换成也没关系，本座与谢峰主一见如故，希望能和谢峰主交个朋友。”

    谢冲山被他将琅木果收起来的动作震住了。他从来没见过，哪个峰主会因为没看上法器，将要交换的礼物又重新收回去。

    就是不喜欢，不也应该碍于面子，随意收下法宝，大方地将交换的宝物给他吗？！

    谢冲山此刻就像叭叭叭介绍自己产品好久，以为要宰个大肥羊创造业绩，结果顾客看完就跑的黑心导购。

    对方空手套白狼，还说咱们是好朋友？

    他是怎么做到这么年轻，却那么抠，脸皮那么厚的？

    “当然。”

    谢冲山脸上的笑容没有最开始那般真诚了。

    眼看没得生意做，他敷衍着将商晏庭送走，丝毫没注意到一根细长的傀丝悄然落在他的衣领之后……

    离开锻铭峰，商晏庭脸上的笑容瞬间消失。

    幻镜不完全是幻镜，梦也不完全是梦。

    它和现实对上了。

    那么取髓、剥鳞，还有后面的截取整根脊骨，那些到底是什么？会不会是未来发生的事？

    商晏庭从来都是多疑的，今日看到的东西，由不得他多想。

    “霍睿，锻铭峰背后效力于那家势力？”

    “尊上，是万俟族。”

    霍睿闻言回答道。

    万俟族，又是他。

    既然这般，谢冲山正在炼制的东西给谁就不难猜了。

    万俟静，又或者她身后的万俟毅。

    这东西又是什么呢？

    答案几乎呼之欲出——龙吟斩！

    用龙的身躯炼器？

    商晏庭思及此处，露出嘲讽且冰冷的笑。

    (本章完)

