    第381章 羞愧

    “这个……”

    鱼鳞一脸犹豫，同时身形向后退去，他想的是自己刚刚就是从这里进入到的这个阵法的，而且是刚踏入阵法而已！

    现在向后退去，说不定就能够直接退出这个阵法。

    可他一步……

    两步！

    足足后退了十几步。

    再看四周的景象，依旧是和他第一步行动之前一模一样！

    他整个人就如同完全没有动弹一样1

    还是在原地！

    “你不想献出灵魂？！”

    林铭的声音继续传来，声音带着几分蛊惑的味道.

    “没事！”

    “鱼鳞, 我宗招收弟子，一向都是本着自愿的原则，你进入之前，对我宗并没有什么恶意！”

    “你若真的不想成为我宗弟子，我也可以放你出去！”

    “只是你要想清楚，凡与我宗有缘之人, 就只有一次加入到我宗的机会，你若是没有珍惜住，以后就别想再加入到我宗了！”

    “另外，接下来鸿蒙天机榜，我有可能会更新一下，显示出所有在榜之人的详细位置！”

    林铭的这句话一出！

    顿时鱼鳞到嘴边的不加入鸿蒙宗的话语重新收了回去！

    显示详细位置？！

    从鸿蒙天机榜能够将自己显示在榜单之上来看，他就丝毫不怀疑对方有能够显现出自己位置的能力！

    一旦对方真的显示出自己的详细位置！

    那岂不是说就是要将自己的位置暴露在仇家的面前？！

    凭借他们的实力，自己在没有彻底将那件重宝炼化之前，那就是一个活靶子，被对方抓住了之后，只有死掉的可能，没有半点从对方逃生的机会！

    “你可想好了？！”

    “要是想好了，不打算加入我鸿蒙宗，现在你就可以离开了！”

    “离开之后，你在外面的死活，我鸿蒙宗都不会再管！”

    林铭也看出他有几分意动，继续在这里加码。

    刷！

    他灵力一闪，将那禁制阵法，重新打开了一点，将外面的通道显现了出来！

    “想走就走吧！”

    鱼鳞这一次，真的是只要后退一步, 就能够离开鸿蒙宗的阵法了。

    可现在他偏偏是在这里犹豫了起来。

    鸿蒙天机榜一旦是在这里显现出方位来，那可就真的是有死无生的局了。

    加入鸿蒙宗？！

    说不定还有那么一点点的生机！

    “鸿蒙宗宗主，加入鸿蒙宗之后，我会受到什么限制？！会不会被你逼迫着交出手中的法器？！”

    这是他最担心的一点！

    这等法宝，就算是地仙见到，也要争抢。

    他真有些不放心……

    “哈哈！”

    林铭的笑声传了过来。

    “些许法器而已，本宗要多少有多少，又怎么会在意你的那小小法器？！”

    “本宗可以保证你，加入到鸿蒙宗之后，除了宗门一定要执行的任务之外，其他时间你都可以自行管理，你只要不主动为宗门招惹灾祸，你的那些仇家，宗门都可以帮你接下来，你看如何？！”

    林铭在这里说得相当的自信！

    听在鱼鳞的耳中，就更是让他在这里犹豫了起来，犹豫了半天之后，他的眼神之中, 才显现出了坚定之色, 点了点头说道：

    “好，我答应你，我愿意拜入到鸿蒙宗之中！”

    鱼鳞当真是在这里放开了自己的灵魂，林铭的禁制之力透过对方的灵魂刻画了上去！

    鱼鳞的灵魂之中也已然是有了林铭的禁制之力后，林铭这才发动了禁制阵法，将鱼鳞接了进来。

    鱼鳞一踏入到了鸿蒙宗的山门前，就看到了陈泽，缥缈圣女和地龙他们三者！

    三者也都听到了刚刚林铭和鱼鳞的对话，都清楚眼前之人可是大乘期级别的修为境界，一个个满脸恭敬的见礼道：

    “见过鱼鳞师兄！”

    鱼鳞也是拱了拱手，算是回礼。

    回礼的同时，他的眼神也在他们的身上打量了一下，这一打量，就让他顿时一愣！

    陈泽的手中拿着一柄折扇，缥缈圣女的身上披着一身的彩衣，地龙的额头上则带着一根独角！

    鱼鳞可以从上面感受到强大的灵力！

    这三样宝物，任何一个单独拿出来，都绝对不在自己的那宝甲之下，看到鱼鳞的目光注视着自己这三人的宝物。

    陈平也是大方的将手中的折扇推了过去，直接说道：

    “鱼师兄是对这折扇有兴趣？！”

    “那不妨拿在手中把玩一二……这折扇可是师父赐予的，师兄来得稍微晚了一点，没有赶上我们这一波宝物的下发！”

    “不过，师父说了，这种宝物，以后还会有很多，让我们不用在意！”

    “师兄您真的喜欢的话，我的这柄折扇就送给你了！”

    鱼鳞一听，连忙摆手说道：

    “师兄倒不能要师弟的东西，只是观赏一下，观赏一下……”

    他顺势将那折扇接了过来！

    灵力稍微运转其中，就感觉到一股风火之力从中透出，顿时，他就更是能够确定一点，这扇子的品级还在他的宝甲之上。

    扇子？！

    他似乎想到了什么！？

    在脑海之中寻找了一下鸿蒙天机榜！

    略微一搜索，立刻就看到了武器榜第三位上的风火扇！

    他有些犹疑地看向了陈泽，询问着：

    “这扇子，该不会就是风火扇吧？！”

    “没错！”

    陈泽毫不犹豫地点头承认了下来。

    “那这位师妹身上穿着的，该不会是排名第二位的百凤衣？！这位妖兽师弟脑袋上的该不会是排名第四的天龙角？！”

    鱼鳞带着一些不可思议的表情询问着。

    “没错！”

    陈泽再一次肯定了鱼鳞的想法。

    鱼鳞张了张口，脸色一片羞红，就在上一秒钟，哪怕他已然是在这里奉献出了自己的部分灵魂，让林铭在他的灵魂之中设置了禁制，实际上他还是有一点担心，林铭是不是会对他的宝甲动手的。

    可现在，他才知道自己错得多么的离谱！

    这武器榜上排名远在他的宝甲之前的秘宝，林铭都能够随手赐给自己的弟子，又怎么可能会看上他的这一个区区宝甲？！

    他还真是以小人之心度君子之腹！

    心中这般想着，同样他也对自己做出加入到鸿蒙宗的这个决定，一时之间感到无比的庆幸！

    鸿蒙宗的其他弟子，连这些元婴期级别的小弟子都有可能得到这种级别的秘宝，那他这名大乘期的弟子未来就更是有可能得到更好的秘宝了！

    (本章完)

