    杨广厌恶的看了两人一眼，右手挥出。两人顿时倒在地上，已经死的不能再死了。

    “陛下。你杀人了。”白素贞有些担心。

    “想这样的纨绔子弟，死了也就是死了，杀了他们，就是功德一件。”杨广不在意的说道。实力强大，就是可以为所欲为，莫说是杀了两个纨绔子弟，就是将洛阳城闹翻了，恐怕也无人敢将杨广怎么样。

    “杀人啦！杀人啦！裴公子死了。”

    就在瞬间，周围的人顿时清醒过来，在一边大声的叫嚷起来，裴氏现在在洛阳城那是如日中天，两大宗师境界的高手坐镇，传说都能裂土封疆的存在，谁敢得罪他们。

    现在不仅仅是有人当街拒绝了裴氏，还反手杀了对方，这是何等的大事。

    说句难听的，裴氏的一条狗，都比一般的人高贵，更何况，现在还是裴氏子弟，众人似乎已经察觉到了，一股风波似乎要在洛阳城掀起了。

    一些世家大族的子弟们哪里见过杨广，纷纷将朱雀大街上发生的事情传到各自的府邸，众人在好奇之余都在猜测是何人如此大胆。

    当然，也有聪明的人瞬间就想到了杨广，不敢怠慢，纷纷前来拜见。在他们心里面，都在等着裴氏的笑话，无论是裴仁基也好，还是远在中原的裴世矩也好，都是依靠大隋皇帝而存在的。皇帝没有回来之前，在一边耀武扬威，现在皇帝回来了，你还能再嚣张下去吗？

    “是何人敢杀我裴氏子弟，找死吗？”远处传来一声大吼，就见一个白发老者从远处飞奔而来，看见躺在地上的尸体，双目赤红，大声怒吼道：“还我孙儿的性命来。”

    原来杨广杀的不是别人，正是对方的孙子，难怪连事情都不问清楚，迎面就朝杨广杀来，蒲扇大的手掌气势雄浑，滔滔不绝，就好像是长江大河一样，一浪接着一浪，从天而降。

    正是裴氏有名的黄河三叠浪，是裴氏先祖观看黄河水势而创造出来的掌法，一浪接着一浪，一掌接着一掌，威力十分强悍。传闻很少有人能够接得住第三掌的。

    老者看着杨广，嘴角露出一丝阴冷来，他似乎看到了杨广已经被自己击毙于掌下的模样。

    “啪！”的一声轻响，迎面就见一个白玉般的手掌挡在自己面前。

    “没死？”老者正在惊讶的时候，一股滔天般的力量从手掌传入经脉之中，洪流宛若江水一样，倒灌而回，体内的经脉瞬间被摧残的一塌糊涂。

    他忍不住发出一声惨叫来，全身的骨骼瞬间被摧毁，五脏六腑内已经化成了齑粉，最后整个人都发出一声爆炸，被杨广摧毁的干干净净。

    “裴长老就这样死了？”周围的人群还在为杨广而担心的时候，没想到对方已经将裴氏长老击杀。看上去强大的裴长老连一招都没有接下，就死在杨广的手中。

    “此人是谁？”众人顿时倒吸了一口冷气，裴长老已经是先天七层了，可就这样轻松被人所杀。

    这个时候，众人才明白为何杨广能在大街上随意杀人，不是对方无知，而是对方有如此强大的实力，根本不在乎对方的身份，强大如裴氏，在他面前也不过如此而已。

    “臣独孤峰拜见陛下，拜见娘娘，臣接驾来迟，还请陛下恕罪。”

    远处一个高大的身影飞奔而来，跪倒在地，山呼万岁。

    “陛下，是陛下回来了。”独孤峰的声音宛若是洪钟一样，在周围响起，周围围观的众人不敢怠慢，纷纷下跪，脸上都李处复杂之色。

    想过对方来历不俗，没想到居然是天下第一高手的皇帝陛下，当下不敢怠慢，纷纷下跪，一时间朱雀大街之上，除掉杨广和白素贞之外，再也无人是站着的。

    “起来吧！”杨广满意的点点头，他满意的不仅仅是独孤峰来接驾，更重要的是对自己和白素贞的称呼，偏偏白素贞并没有拒绝，这是一个好消息。

    白素贞是谁？说是天下第一美人都没有说错。修为高深，一代妖仙，这样的高手谁不想得到，至于是人还是妖，在这个世界上很重要吗？许仙一个凡人，都敢日蛇，更何况自己是一个修行中人呢？对于这些根本就无所谓。

    独孤峰看着地面上的三具尸首，心情很愉悦。

    这段时间，裴氏的气焰很嚣张，整个洛阳城都好像被裴氏笼罩在其中，独孤氏虽然有一个宗师，但不能与裴氏相比，只能和鲁妙子联合起来，才能压制裴氏。

    独孤氏过的很憋屈。明明有宗师级别的人物，却奈何不得对方，这种憋屈程度是可想而知的了，现在好了，独孤氏崛起的希望回来了，大隋又将恢复稳定。

    更重要的是裴氏，不知道这次裴氏还有没有机会重新获得杨广的原谅。

    “真是威风啊！朕才走多长时间，这洛阳城，连朕都不认识了。看看，这裴氏，不就是两个宗师吗？宗师很厉害吗？朕若是心情好，可以造就十个、二十个宗师来。”杨广声音冰冷。

    嚣张不要紧，但你要识相，不是任何人都是可以的罪的。就算是杨广，身为人皇，也不敢放肆，万一有的人，就敢冒着因果缠身的可能对自己下手呢？那自己哭都没地方。

    一个小小的宗师也敢放肆，还想取大隋而代之，也不知道是谁给他们的胆子。

    “臣认为这件事情与裴大人和裴将军无关，两人领军在外，根本不知道洛阳发生的情况，这都是裴氏的一些族老所为。”独孤峰在一边上眼药了。

    现在正是用人之际，杨广也不可能杀了裴世矩和裴仁基两人，既然如此，就对裴氏其他人下手。

    “臣等恭迎陛下回宫。”远处街道上走来数十人，或者朱紫，或是绯红，为首之人，正是鲁妙子和虚行之两人，两人看见杨广，脸上顿时洋溢着笑容。

    和其他人相比，这两人的笑容，显得就真诚的多。

