    有大将下令，更有一边的王子监视，虽然众位守将心存疑惑，但军令如山，绝不敢违背，只听传令兵一声高呼：“开-城-门！”

    一声高呼，城门在缓缓打开，只见翼洲大军犹若是潮水一般，铺天盖地的灌入了朝歌城内，然后策马疾驰，控制整个王都关键位置，然后团团将王宫围住。

    “报，大王……不好了~不好了~”尤浑脚步匆匆的声音在摘星楼上响起，此时着急忙慌的自楼下赶来。

    “莫要说了，孤王已经知道了。整个朝歌都在孤王的感知之下，城门发生的事情，孤王又岂会不知道？”子辛打断了尤浑的汇报，一双眼睛看向王城外的大军，眼神里露出一抹莫名之色：

    “呵呵，本王的好儿子！孤王的好皇后！”子辛站在摘星楼上，一双眼睛扫视着王城外的大军，眼神里露出一抹嗤笑之色：“走，随孤王一道会会这群乱臣贼子。”

    只见子辛牵着妲己，一路伴随着王宫侍卫，径直登临王城的城头，风轻云淡的看向远处那铺天盖地的大军，但却没有丝毫慌乱之色。

    今日，若是他子辛败，则大商四分五裂，从此大商王室自世上除名。关键是，有人能击败他子辛吗？

    击败不了他子辛，那些大军就是千万又能如何？将整个神州大地打下来又能如何？不还都是弹指间便可拨乱反正？

    所以说，眼下虽然看起来翼洲侯长驱直入，直接杀入大商王都，亡国灭种就在眼前。但实际上，对于天下各路高手来说，真正的较量才刚刚开始。

    “子辛，老夫翼洲侯再此，可敢上前答话？”翼洲侯策马上去，指着上方的王城，体内气机鼓荡，震动整个虚空。

    “唉，此事虽然孤王有错在先，但你不该来。不过，念在你对妲己父女情深，孤王可以饶恕了你。”子辛搂着妲己登临城楼，一双眼睛看向翼洲侯：“你若有不满，可以直接向孤王说呀，又何必走这般极端的路线，给了这群不轨之辈的可乘之机。”

    “不过，孤王不怪你，错非你出手，孤王还不知道，孤王的儿子、王后竟然与孤王也是同床异梦。”子辛一双眼睛看向了黄氏与殷郊，然后不去理会王后，而是看向殷郊：“你也是王室子弟，大商灭亡，于你来说有何好处？”

    “孤王实在是想不到你背叛孤王的理由。”子辛一双眼睛看向殷郊。

    “哼，与你这你这自私自利、淡薄寡义之人，说什么父子之情，谈什么人伦之道。我为何起兵造反，你心知肚明。事已至此，刀兵相见，废话也不必多说。自然是胜者为王败者为寇，活着的人站在那摘星楼上，死去的人被埋葬于黄土之中。”殷郊只是冷冷一笑。

    “有个性，像我！想不到你竟然有如此底气。既然如此，就将底牌给孤王漏出来，叫孤王看看你的底气何在。”子辛左右打量一番，扫过翼洲大军，最终将目光落在了翼洲侯的身上。

    “娘娘，请那高手出手吧。”翼洲侯对着王后道了句。

    黄氏一双眼睛看向城头：“子辛，你若悔过，废了那妲己，将其打入冷宫，我可劝说翼洲侯大军退去。否则，稍后待大军攻城，撕破面皮，你纵使想要投降，却也是晚了。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”子辛闻言只是冷冷一笑：“念在你有如此之言，稍后待孤王处理了这群叛党，定饶你一命。”

    “罢了！罢了！你既然死不知悔改，那我也不必与你多费口舌。”说完话只见王后对着天边道：“出手吧。”

    一言落下，远方虚空扭曲，就见一道人影自皇城外走来。

    那人过处，缩地成寸，时光扭曲，不过是三五步的功夫，已经来到了朝歌城外的城头上：“你就是如今大商人王子辛？”

    “你是谁？想不到世上竟然还有你这般高手！”当子辛看到夏桀的那一刻，体内本源便已经开始自发运转，一股防备天敌的本能出现。

    “按你们大商给我赦封的封号，你应该称呼我为：夏桀。”夏桀笑眯眯的道。一双眼睛盯着城头上的子辛，就像是在看一个猎物。

    “夏桀？”上方城头的子辛先是一愣，随即猛然瞳孔一缩：“是你？你不是被封印在十八层天牢吗？你怎么逃出来的？”

    当没有人提起的时候，所有关于夏桀的信息，那就是一个禁忌，所有人都会被冥冥之力左右，将其名字彻底遗忘。

    但此时夏桀主动说出来，那古老被尘封的信息，开始在天地间流转。

    “风水轮流转啊，当年大商灭我大夏，想不到今日大商也要被人覆灭了。”夏桀轻轻一叹，眼神里充满了感慨。

    “怪不得他们如此信心，竟然将你给自十八层天牢内鼓捣出来了，倒真的是麻烦！”子辛缓缓松开妲己，手掌一伸，落在了腰间的天子剑上：“多说无益，我若能胜了你，他们自然不过是土鸡瓦狗罢了。我若被你斩杀，合该我大商当灭。”

    子辛眼神里充满了前所未有的凝重，抬起头看向远方苍穹，目光中浊煞之气开始缓缓汇聚。

    身为大商最为正统的传人，九州内外名义上的最强者，他当然知道眼前的敌人究竟有多么强。

    强的不可思议！

    “有些体验，本来是想要留给圣人的，想不到只能提前叫你享受了。真当孤王面对你们这群老家伙毫无准备？”子辛猛然纵身一跃，周身真龙咆哮，三条真龙在其周身环绕穿梭，将其牢牢的护持住。

    “三条真龙！！！”看到子辛周身环绕的人影，夏桀眼皮一跳。

    “怎么会是三条真龙？”

    围观的各路强者也是面色骇然，眼神里充满了惊悚。

    三条真龙，而且还是不死不灭的真龙，那就等同于三尊先天神灵。

    “我听老一辈说，你乃是大夏除了禹王之外最强的人，今日正要讨教一番。”说完话只见子辛一剑劈出，向着夏桀杀了过去。

    夏桀目光闪烁，子辛身融三条真龙，有些出乎他的预料。

    “三条真龙守护有些麻烦啊，三条真龙已经堪称是生生不息了，我必须要速战速决，否则怕是磨也要被磨死。三条真龙车轮战，可是不简单啊！”只见夏桀周身寒气缭绕，化作了一道寒气风暴，将其周身牢牢的护持住。

    只见那寒气蔓延扩散，即便是余威，所过之处也依旧冰封万物，一道寒冰向四面八方蔓延而去，冻结所能看到的一切。

    “砰~”

    剑气靠近夏桀周身三尺，便已经纷纷被冰封。

    “绝对零度！”夏桀一双眼睛看着子辛刺来的长剑，面无表情的吐出四个字，只见那寒气蔓延，所过之处虚空扭曲，时空为之冻结。

    然后那寒霜顺着剑气，冻结了虚空中的龙气，向着子辛手中天子剑、本体蔓延了过去。

    “共工本源！”子辛弃剑而退，一双眼睛看向远处的夏桀：“传说中你得了共工本源，没想到竟然是真的。”

    “我能冻结时空，可以冰封万物。小子，当年大商能灭我，乃是天帝相助。如今天帝驾崩，你没有机会了！”夏桀冷冷一笑，一步步的向着子辛逼迫了而去。

    “是吗？”子辛冷冷一笑：“你怕是不知道，我也融合了一尊大巫的本源。”

    “谁？”夏桀脚步顿住。

    “蚩尤！”子辛笑着道：“蚩尤虽然不是古神，但却绝对是巫族最为强大的天骄之一，有不死不灭之身，比之古神更要难以绞杀。最关键的是，这蚩尤乃是战神。只要战斗意志无限暴增，那就是所向披靡天下无敌的存在。”

    说完话，只见子辛一跺脚，上身龙袍震碎，露出了古铜色的肌肤，一道道太古玄妙先天符文在肌肤上不断流转。

    下一刻，王城抖动，一股汹涌的浊煞之气滚滚而起，径直向着子辛的体内灌注而来：“杀！”

    一拳轰出，空间破碎，子辛这一拳的威能，何止是之前的十倍，就连那冰封的寒气，都被那恐怖的战斗意志给挡了回去。

    “不行！你还依旧不是我的对手！”

    面对着那霸道的拳芒，夏桀摇了摇头，声音里充满了感慨：“还是不够！”

    双方交手，拳掌相交，浊煞之气与寒气碰撞，每一次碰撞之后，都有一股浊煞之气向夏桀侵袭而来。但同时，也有一股寒气向子辛的体内渗透。

    此时双方虽然看起来半斤八两，但所有人都知道，子辛竟被夏桀给压制住了。

    “你的蚩尤真身虽然厉害，但终究是不全。而我却有完整的共公法则，你虽然有蚩尤的十倍战斗意志加持，一身本事提升了十倍，可那又如何？一个残破的蚩尤真身，即便是提升十倍，那也是残破的，处处都是破绽。我虽然奈何不得你的真身，但是一盏茶的时间，我就可以将寒气穿透你的真身，冻结你的灵魂。”夏桀轻轻一笑：“况且，我若没看错得很，你的五脏六腑并不是原本的不灭真身，这就是你的破绽。”

