
茅房里，噼里啪啦的声音如同炮仗一样不停的响起。

白展堂着急的坐在床前，但他却只是坐在床前，别的什么都没有去做。

“不要离开！不要离开！”一个穿着僧衣的佟湘玉从茅房中飞了出来，她虽然穿着僧衣，但这僧衣却是漆黑的。

没有过往那和善的笑容，佟湘玉的脸上，满是笑容，但她的笑却让人不寒而栗，没有一点温暖。

她一直重复着不要离开的话语，朝着天空中飞去。

零零发抓住机会，飞到孙悟空边上不停的操控战甲啃食着孙悟空的神念。失去了灵智的孙悟空站在那里，一动不动的任由战甲将神念吃掉。

穿着僧衣的佟湘玉飞到零零发面前，只见她的身后出现一个巨大的圆，圆里有一个灿若星河一般的眼瞳。

特殊的光照向零零发，零零发不由自主的停了下来。

但，战甲没有停止。

“？？？”僧衣佟湘玉疑惑的看着还在继续啃食神念的战甲。

这东西，是没有灵智的吗？

移魂大法是武功，也是术法。

七绝宫虽然在江湖上有很大的名气，但七绝宫并不仅仅只是江湖门派，曾经的七绝宫也是道门，只是后来，七绝宫祖师离开道门，创立了七绝宫。

曾经，宋时的一个大宗师黄裳在编撰万寿道藏之时，曾写出一本名为九阴真经的功法，这功法之中，就有提及移魂大法。

但，那只不过是黄裳在道经之中看到的残篇而已。

僧衣佟湘玉心念一动，原本还在啃食孙悟空的战甲忽然停了下来。

巨大的眼睛放出神光落在战甲上，随着移魂大法的发力，战甲头盔的双眼处忽然闪烁了起来。

黑红色的光点出现在战甲头盔的眼睛上，当光点稳定下来后，战甲停止了啃食的动作。

战甲忽然全部打开，零零发从战甲里掉了下来。

虽然零零发有特殊的法术，但明显的是他还没有挣脱地球引力。当失去了战甲帮助后，零零发直溜溜的往地上砸去。

一个身影突然出现，接住了零零发。零零发的战甲却飞到了僧衣佟湘玉的身后，静静的护着她。

“不要离开！不要离开！不要离开......”

口中不断重复着四个字的僧衣佟湘玉在冯素珍出现之后死死的盯住了冯素珍，她的面容也从一开始的残忍变成了和善。

但和真正的和善不同，僧衣佟湘玉的和善之中充满了虚假，她的和善只是为了和善而和善，为了让自己看起来温柔而装出来的温柔。

佟湘玉飞向冯素珍，朝着冯素珍伸出了手，同时口中还在不停的重复着话语。

冯素珍冷冷的看了一眼眼前的佟湘玉，虽然她有着和湘玉姐一样的容貌，但她不是佟湘玉。

冯素珍直接飞走，看着远去的冯素珍，佟湘玉脸上的和善和温柔消失了。取而代之的，是疯狂!

佟湘玉看了看虚幻的孙悟空，又看了看啃食了自己大半神念的战甲。

想了想，佟湘玉和孙悟空化作一道流光飞入战甲之中。

这战甲这么强，一定很好用！

“太好了！”

零零发忽然睁开了双眼，看着飞入战甲的佟湘玉和孙悟空，零零发忍不住欢呼了一声。

冯素珍歪着头看向零零发，不知道他是怎么了。

零零发从怀中拿出一小把碎末，零零发将碎末丢在地上，被风一吹，碎末飞的满地都是。

“你...做了......什么？”战甲飞到零零发面前，用带着金属质感的声音结结巴巴的问道。

明明这具钢铁身体可以啃食我的力量，为什么？为什么我进来之后，反而我动不了了？

这到底，是怎么回事儿？

零零发冷哼一声，看着战甲说道：“虽然不知道你是怎么出来的，但你是神魂。虽然你有特殊的术法，但你的本质，不过是日游境的神魂而已。”

“不对！我明明已经达到阳神境了！我已经成就阳神，即使肉体死亡，我也能以神魂的形式存在，我是阳神！不是什么日游境的渣滓！我才是佟湘玉，我才是！他们都不能离开我！都要和我在一起！一直在一起！”

战甲声嘶力竭的大声吼道，就像是这么吼了之后，可以改变自己被零零发坑了的现实一样。

“阳神？佟掌柜是阳神，但你只是她心中的魔念罢了。只不过是有了一些阳神的特质，就真觉得自己是阳神，觉得自己是仙人了？可笑！”零零发不屑的说道。

神魂是一个人完整的灵魂，之所以称之为神魂，是因为这个人已经踏上了修行之道，为了区别普通人与修行者，这才将其称之为神魂。

眼前这家伙，只不过是佟湘玉的魔念汇聚而已。

战甲愤怒的看向零零发：“是你！一定是你！是你让他们离开我的！是你蛊惑了他们！你这个恶魔！那些家伙，一个个都是喂不熟的白眼狼！我对他们那么好！他们还要抛弃我！当官有什么好的！”

“我没有蛊惑他们，对他们动手的人是你。还有，不是你对他们好，对他们好的是佟掌柜，你？不过是佟掌柜的心魔罢了！”零零发用嫌弃的目光看向战甲，嘴里毫不留情的说道。

虽然不知道佟湘玉到底是一个什么样的人，但之前来客栈，零零发也和佟湘玉接触过，那时候的佟湘玉可不是眼前这个张口闭口白眼狼的家伙。

术师修行神魂，随着不断的修行，神魂越来越强大，但就像是苏云的菜肴一样。

普通人吃苏云的菜肴只会觉得好吃，但却不会沉迷进去。而感知高的人吃苏云的菜肴却会感知到普通人感受不到的美好，从而深陷其中。

神魂越强大，感知到的东西就越多。

盲人看不到眼前的一切，自然也不会被爬满蛆虫的尸体恶心到。但神清目明的人，因为看得到，反而会感到恶心。

神魂越是强大，入魔，产生魔念的可能就越大。

“我...我......我撞你死！”

战甲一时语塞，恼羞成怒的战甲冲向零零发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70243244"  chaptername="第一百八十一章  你们抛弃我  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
