    放下电话，樱子姨妈有些惊奇。

    那个森纯一郎，她是见过的。平日里，那可是嚣张不可一世的。

    但听到太一的声音，立刻就是有些害怕。

    即使没有看到森纯一郎的脸，樱子姨妈也能想象的到，森纯一郎当时的脸色。

    那肯定是十分精彩的！

    太一耸耸肩：“之前和这森纯一郎打过交道，小小的挫败了他一次。”

    樱子姨妈点头，不过还是问道：“你要去和他见面吗？”

    太一肯定的说道：“自然，明日我去赴约看看。这个森纯一郎不是什么好人，但他还是好对付的。我就怕，他背后怕是还有其他人！”

    一夜无话，樱子姨妈的手艺还是可以的，这是内心装着太多的事情，所以有些心不在焉的。

    晚饭有些奇怪，太一也只好硬着头皮吃了一些。

    到了晚上，太一等新一表弟睡着了以后，才进了天书世界，给精灵们做了一顿晚饭。

    自己也一起吃了一点，黑暗料理，实在是很难接受。

    也是可怜新一表弟，人太懂事了，居然一点意见都没有提。

    看新一表弟的样子，可能樱子姨妈还觉得自己做饭很好吃？

    嗯，不愧是腹黑的小正太！

    第二天早上，太一吃了一顿奇怪的早餐，就打算出门了。

    姨夫问道：“要不要我和你一起？”

    太一这才心里好过一点，要是姨夫一幅不关他事情的样子，太一可就觉得难过了。

    昨天姨夫的表现，可是让太一不太开心的。

    “没事，我自己过去就好了。在城市里，他也不敢怎么着。再说了，我有凯西呢，如果事情不对，我们会瞬间移动离开的。”

    姨夫姨妈这才放下心来，带着新一在家等着。

    太一出门，很快就到了约定的地方。

    森纯一郎已经在那边等候了。

    进了店里，这是一个普通的茶饮店，只对人类开放。

    也就是说，这是一个不出售精灵食物和精灵饮料的店铺。

    对此，太一也没什么意见。

    森纯一郎起身，笑道：“安室先生，不知道您要喝点什么？”

    太一点点头，坐下，随意的说道：“给我一杯清水就好。”

    森纯一郎也没有别的表示，点点头，示意侍者去拿清水。

    他也不着急说话，太一也不着急。

    等侍者送上清水的时候，太一端起来，却觉得有些奇怪，那个侍者的表情有些慌张。

    书老的幻影出现在旁边，对太一说道：“不要喝。这里面好像有一些料，看起来，不是什么毒药，但肯定不干净就是了。”

    天书世界里出现了癸水菁华，书老对这些清水，还是很了解的。

    太一闻言，内心有些生气。

    太一看向森纯一郎，见他虽然装作没事一样，还在转头看着外面的风景。

    但实际上，眼神却时不时的看向太一的手，看样子，很期待太一喝下杯子里的水。

    太一有些疑惑，这可是在华蓝市啊，他居然敢下药？

    尽管不知道似乎什么药，但如果自己失踪，姨夫和姨妈通知了大木博士的话。

    到时候肯定会闹大的。

    绑架一个中级研究员，西尔佛公司也承受不了联盟的怒火吧？

    还是说，西尔佛公司在联盟内部也有力量，可以压下一个中级研究员失踪的消息？

    “他们就不怕大木博士？”

    同为真新镇的人，大木博士肯定会护短的。

    这一点，无关人品，仅仅是因为，大家都是家乡人啊！

    太一没有头绪，也不准备以身犯险。

    那些传说中的主角，总是觉得自己命大，一点都不害怕。

    明知山有虎偏向虎山行，这种勇气，太一佩服，却不打算自己去尝试。

    至少若是自己清醒，那就可以及时的和凯西一起进行瞬间移动离开！

    最不济，也可以闹出点声响来，这华蓝市里，还有君沙，有道馆训练家的。

    除非森纯一郎和他背后的人，连君沙和道馆训练家都能摆平。

    那也没必要下药了。

    将手里的杯子放下，太一看到了森纯一郎眼睛里的失望。

    他笑着问道：“怎么？不喝点水？”

    太一摇摇头：“刚才在家里喝了很多，不渴！”

    森纯一郎有些失望，看起来，计划没有办法进行了。

    这个年纪的孩子，不是应该喜欢喝果汁的么？

    至少，饮料也是可以的啊。

    森纯一郎故意选择在这个华蓝市很出名的饮料店里，就是考虑到这一点的。

    但谁知道，来的不是一个正常的十岁孩子。

    这是一个从另外一个世界穿越过来，附身的一个非典型孩子！

    太一直接开门见山的说道：“森纯先生，我也不拐弯抹角了。我姨夫的店是继承自长辈，不想出售。你们西尔佛公司，到底打算做什么？”

    森纯一郎笑眯眯的看着太一，说道：“安室先生先不要说的这么绝对嘛。生意，自然是谈出来的。你不想卖，无非就是价钱给的还不够。也是我们西尔佛公司，最近打算开辟新的业务，打算在华蓝市买一些地，盖一个分部。正好中森先生的店就在这个地方，所以……”

    森纯一郎随意的说道，看起来很是替太一着想：“您也回去好好和中森先生商量一下，替我劝说一下。西尔佛公司的计划，肯定是要进行下去的。不会因为一个两个人，就中断。这个事情，联盟内部也是有报备的，我们都是正常的商业行为。”

    太一气极反笑：“正常的商业行为，会请混混随便乱丢垃圾，会找人赶走店里的客人？”

    森纯一郎起身，他已经知道，这件事情，暂时谈不拢了。

    之前因为大木博士的原因，他已经吃了一次亏了。

    这一次，森纯一郎也想给太一一个好看。

    起身，森纯一郎笑道：“安室先生，我们可是文明的商人，绝对不会做你口中说的那些事情的。您不要乱说，否则我也要告您诽谤的！”

    太一无语，这可真是，倒打一耙啊！

    这贼喊捉贼的作风，不知道的，还以为是火箭队呢！

    嗯？想到这里，太一眼神有些不对。

    森纯一郎没有注意到，说道：“或许，安室先生先回去好好考虑一番。若是遇到了什么解决不了的事情，可以联系我。我的号码，安室先生是有的。”

