    花臂男半信半疑的将东西换给初筝，晶核到手，都还有点不可置信。

    这是遇见二傻子了？

    于是花臂男邀请二傻子去他们队伍驻地。

    在镇子的广场上，道路四通八达，在这里驻扎，如果遇见丧尸，不会被堵死。

    这支队伍约有百多人，个个都是纹着纹身，五大三粗，背后仿佛飘着‘我是社会人你别惹我否则下场很惨’的标语。

    花臂男让初筝在队伍外围随便休息，又低呵凑上来的人，带着人去了里面。

    “他们会不会对我们下手？”宝哥有些担心，他们拿出这么多晶核，对方如果怀疑他们身上还有，直接动手抢怎么办？

    “不会。”初筝很笃定。

    “为何？”

    “在摸不清你们底细前，谨慎一点的队伍，都不会动手。”

    宝哥看向后座的陆然。

    少年不知何时醒了，偏头透过窗户看外面的情况。

    察觉到宝哥的视线，他拿手压了下帽子，嘴角露出礼貌却疏离的笑容：“我说错了？”

    宝哥看初筝，后者默认少年的话。

    “你觉醒异能了吗？”易笑问陆然。

    陆然摇头：“还很晕。”

    易笑伸手，想探一下陆然的额头，手腕却被陆然扼住，那一瞬间，易笑感觉自己手要断了。

    看上去没什么攻击力的少年，此时仿佛一头会咬人的狼，谨慎又凶狠。

    “我……我就想试试你体温。”易笑说话有些磕绊。

    “谢谢。”陆然道谢，松开他的手，朝着旁边侧了侧，用动作拒绝易笑的好意。

    易笑揉着手腕，好痛啊！

    他力气怎么那么大？

    陆然还在发烧，这是易笑从他扼自己手腕得出的结论。

    而陆然几分钟就睡过去，也证实易笑的猜测。

    -

    花臂男带了一些食物和水过来，态度十分友好。

    当然这些东西，谨慎的贺成不敢用，怕他们下药想对他们动手。

    易笑嘴上说着他们看上去很好，应该不会做这种事，手里却一点动的意思都没有。

    初筝：“……”这都什么奇葩队伍？

    花臂男的整支队伍还算有纪律，即便有人对他们张望，却在花臂男的威慑下，没人敢过来。

    一个小时后，有车从镇上一条街道开过来。

    还没开过来，车上的人就冲他们挥手。

    “上车！上车！有丧尸！”

    他喊出来的时候，车子后面又涌出一群人，以及——数不尽的丧尸。

    “靠！”

    “上车，快上车！”

    整支队伍立即抓着自己的东西，跳上车。

    初筝的车本来就在外围，发现丧尸的时候，宝哥第一时间启动车子。

    丧尸听见声音，从各个地方钻出来，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    宝哥拿出开飞车的技术，在丧尸还没有围拢之前，将车子开了出去。

    初筝后视镜观察后面的丧尸。

    丧尸放弃了冲出来的车子，径直围拢还在广场上的人。

    “邪门了！”宝哥低骂一声：“这些丧尸怎么回事？”

    丧尸听见声音肯定会追，就算大部分的丧尸会被更大的声音吸引，可也会有少数的追上来。

    今天这些丧尸怎么都往里面扑？

    贺成小声道：“这群丧尸不会成精了吧？”

    易笑：“不会吧？”

    宝哥：“保不齐还真是，你看它们都不追冲出来的车和人。”

    易笑惊恐：“丧尸要是会这样猎捕人类，那人类还有活路吗？”

    没人再说话。

    今天这些丧尸，给他们的感觉极其不舒服。

    开了一段距离，没有丧尸再追上来，他们将车子停下。

    花臂男的队伍折损不少人。

    花臂男脸色阴沉的盯着另外一群人。

    那群人人数比花臂男的队伍的人还多，但质量参差不齐，男女老少都有。

    “妈的。”有人冲那群人过去：“就是你们这群混蛋引来的丧尸！”

    “老子弄死你们！”

    初筝面无表情的趴在车窗上看那边的队伍，花臂男并没有拦着他的人，混乱中那边队伍里站出来两个人。

    其中一人穿着军装，和花臂男的人交涉。

    奈何花臂男这边的社会人看见穿军装的人十分恼火，没说两句就动手打了起来。

    “我去！”易笑趴在车窗上，火龙从空气里一闪而过：“这个男人的火系异能好厉害。”

    初筝的目光不在那个男人身上。

    而是在和男人一起站出来的那个女孩子身上。

    那就是宁忧。

    男人异能强大，社会人不是他对手，很快败下阵。

    花臂男这才上前制止。

    双方不知道交谈了什么，最终达成共识。

    “大家注意警戒，你们带几个人回去勘察一下，其余人原地休整，半个小时后出发！”

    花臂男一边吩咐一边往自己队伍走。

    路过初筝的时候，被她叫住。

    “初筝姑娘？”花臂男脸色依然不好：“你们没事吧？”

    “嗯。”初筝摸出几枚晶核给他：“刚才你和那边的人说什么了？”

    突然得到几枚晶核的花臂男：“……”

    她是哆啦A梦吗？

    晶核随便就能摸出来？

    晶核面前，花臂男神色缓和许多：“就说一起走，他们也是去庆安基地，之前那群丧尸有些不对劲，所以我答应了。”

    初筝点了点头，关上车窗。

    花臂男：“……”不问了吗？我还能回答问题呢！

    花臂男派去镇里勘察的人很快回来，说那些丧尸还围在广场那里。

    显然都发现丧尸不对劲。

    但现在保命要紧，最终大家都觉得应该立即启程离开这里。

    花臂男队伍损失了人，车空出来不少，宁忧那边不知道拿什么做了交换，匀了几辆车过去。

    初筝的车跟在花臂男队伍后面，再往后就是宁忧他们的队伍。

    -

    入夜。

    队伍寻找一个较为安全的地方露营休息。

    易笑撇了好久的尿，车子一停下就冲了出去。

    “你等等我！”贺成小声的喊，猴似的追出去。

    “这两兔崽子是不是偷喝水了？”宝哥警惕的下车，打量四周的人。

    初筝没理他，宝哥也不敢再出声。

    花臂男和后面的队伍划分得十分清楚，初筝的车停在中间，反而有点显眼。

    初筝看了眼后面的陆然，睡得跟猪似的，一点醒的痕迹都没有。

    初筝下车透透气，宝哥给初筝递了水和食物。

    “初筝姑娘，今天那些丧尸太奇怪了，我心底总觉得不太舒服。”

    “丧尸在进化，有什么奇怪的。”初筝语气冷淡。

    “进化？”

    宝哥不是第一次听见这个词，从丧尸脑袋里出现晶核开始，就有人说丧尸进化。

