    

    从天而降的宝物血液。

    本来想着拿点东西装一下，保存一下。

    但是，史越很快就发现了这些血液，根本就保存不了，装在桶里，血力还是不断的消失，就不让人浪费时间了。

    在空气之中都会被其他东西给吸收了，或则是自己消散了也好，不能留下来，就不是好东西。

    而在这血雨之中。

    史越也获得了不少好事。

    本来还想着是不是要吸收掉身上的血窍之血才能继续提升。

    而现在，不用了。

    白给的等级。

    【种族：人类】

    【状态：健康】

    【体能：觉醒四阶】

    【魂能：觉醒二阶】

    【天赋：超强神经（赤色）摄魂眼（紫色）】

    【技能：专注，摄魂，精神祝福，精神掌控，火球术，铁拳。】

    第三十三血窍【血窍饱满度：33%】

    连开十个血窍，体能也到达了觉醒四阶。

    如果不是，身体吸收有极限。

    他感觉他还可以继续吸收下去。

    而除了他之外的其他人，提升的等级就有多有少了。

    有的人，还是在觉醒二阶就已经饱满了。

    有的突破到觉醒三阶，像是廖豪，身体看起来肌肉比之前更发达了。

    老院长还有几个小鬼头，依旧只是觉醒二阶，只能算是有点自保能力而已。

    而地精那边。

    地精祭祀的体能提升到了觉醒三阶。

    巨大地精提升到四阶。

    其他地精也都到三阶。

    其他地精现在倒是没有什么变化。

    除了这地精祭祀，这黄黄的皮肤现在有点变样，身上长着一些血色纹路。

    看起来和普通的地精不同。

    观察一下，对方确实是多了一个技能，提升身体能力的。

    史越也没有继续研究下去。

    只要不逃脱他的掌控就了。

    而大量的提升体能之后。

    一个问题引起史越好奇。

    “没有魂能吗？”

    看着现在越来越少的血雨，史越自己也才发现。

    这，好像没有魂能。

    全部都是血力。

    当然，史越并不用担心他的魂能不能提升。

    他之前已经收获过一些神窍结晶，要提升还是可以的，另外他的精神球，到现在都还没有吸收呢。

    身体强大不少，之前吸收到现在也有一段时间了，让他也有点想法了。

    当然，只是想法而已。

    还没有真正行动呢。

    纠结了一下之后，史越也没有继续想下去。

    开始安排人，轮流冲洗一下，不管这些血雨的效果多好，还被不知道什么东西改造过，这东西毕竟都是血来着。

    还穿着衣服淋雨，黏糊糊的，非常不舒服。

    男女分开，轮流着来。

    就在史越等人的轮流冲洗一下的时候。

    又是突然的一闪。

    天，亮了。

    像是之前一闪就天黑一样，这天亮，也完全没有征兆，一闪，就亮了。

    几十个小时的黑暗终结了。。

    总算迎来了光明。

    当然，天亮，对于史越他们来说，是好事情。

    哪怕没有看到太阳，天亮对于他们来说就是放心的事情。

    应该存在其他地方，或许是他们的视线，无法发现而已。

    此时正在冲洗的史越，也看到了外面的天色变化。

    悄然松了口气，能天亮就好了，时间长点也无所谓。

    很快洗完离开浴室。

    就听到客厅的人在讨论。

    “太好了，天亮了，如果世界一直都是黑的，哪怕有灯光也受不了啊。”

    “对啊，能天亮就好，现在这情况，其实也没有那么差，说不定我们以后世界就变成一个超能世界，现在军区的人还是很给力的，文明很快就会恢复的。”

    一个个人现在阳光许多。

    就之前漆黑一片，是人都受不了，短时间，哪怕是几十个小时都无所谓。

    但像是完全黑暗，一直都不亮，不说那黑暗受不了，就那变得越来越冷的温度。

    是人都要完蛋，而且还很冷。

    本来史越对他们的对话，并不是很感兴趣。

    而突然听到一边的李煜一句话。

    “你们发现没有，我们世界的重力，好像比以前更强了。”

    “重力？？”坐在他旁边的廖豪无所谓的说着。

    “没有啊，我倒是感觉比以前更轻松了，身体也强大好多。”

    “那是你的身体素质提升了。”

    李煜翻了个白眼直接说了一下。

    “我这种提升没有多少的，就可以感受到。”

    “你会不会是错觉啊。”廖豪不信的说着。

    “不确定，反正我总觉得，重力发生变化了。”

    李煜其实也没有完全确定，只是自己行动的时候，有时候都有一种莫名的难受。

    所以直接说出来。

    “我好像也有一种感觉，就是不确定。”一边的雷佳佳也开口说了一下。

    都是开启神窍的人。

    “重力如果发生变化，主要原因还是星球变化，现在我们这星球，发生变化也没有什么奇怪吧。”

    雷佳佳嘴上说着不确定，但实际上，对于这重力变化已经有点默认了。

    “也是，现在白天都几十个小时，晚上也有几十个小时，而且还一闪一闪的，天上的天洞都不知道怎么回事，太阳也不知道跑哪里去了。”

    雷佳佳的话，很快就迎来了其他人的认同。

    觉得星球变化，重力有变化，其实也正常。

    但也有人觉得应该不至于。

    “。。。”

    “有点离谱，但没有关系吧，只要我们提升下去，这点重力，应该不算什么。”

    廖豪摸了摸头。

    反正他是没有感觉到什么。

    像是跟以前一样，甚至还更轻松。

    “重力变化吗？”

    听着他们的话，史越默默的动了动腿用力了一下。

    确定不了，他也不知道雷佳佳和李煜是怎么感受到的。

    可能是真的，实力弱一点，才能够感受到这变化吧。

    而就像是雷佳佳说的，现在他们这世界，有变化也不奇怪了。

    重力变化这话题。

    很快就结束，比起重力变化不变化，现在他们更关心的是，能不能活下去，下一顿吃什么。

    就算是史越也是如此。

    老院长带着人煮东西。

    就现在来说，他们的食物还是撑得住的。

    十天半个月，吃少一点，撑半个月不是问题，之前他们可是拉了一车过来的。

    当然，这十天半个月是之前，如果是现在，估计也就是五六天吧。        

