    傍晚下班，林雪只是给叶辰打了个招呼便匆匆离去。她知道，现在她已经不适合再送叶辰回家了，若是被李美尤看到，说不定还会给他带来麻烦。

    上了车，林雪便拨通了杨茹的电话，“茹姐，我想喝酒。”

    杨茹在说了一声“来吧”后就挂掉了电话，她何尝不理解林雪现在的心情呢？就像当年，人人都说她杨茹才是最适合叶辰的女人，而叶辰却唯独只爱杨玥一人。现在的林雪不正是当初的自己吗？

    “怎么？都有我了还这么伤感？”一旁的花心淳看到杨茹落寞的样子马上凑过来，他知道是谁打的电话，他也知道叶辰和林雪说不清道不楚的关系。

    “一边儿去！我晚上有约了，你自己玩儿吧！”说罢，杨茹便走到门口换鞋，临走之际扭过头阴冷地说：“你说过，从此退出花丛的！要是让我知道了，小心我把你咔嚓咔嚓了！”说话的同时，杨茹还做了个剪刀手的动作。

    花心淳却不以为然，尽管他曾经流连花丛，可他却知道自己想要的是什么。如今得到了，其他人也不过是匆匆过客罢了。

    叶辰回到家中已经是满头大汗，衣服也湿了大半。尽管他走路的时间加起来也只有十几分钟，但在这启秀高温的夏日，却足以让他出这么多汗水了。

    打开房门，感受着屋内令人舒爽的空调冷气，叶辰长舒了一口气。

    “你怎么热成这个样子了啊？”李美尤急切的关心马上送过来，她一边拉着叶辰进屋一边抱怨着叶辰傻，不知道让人开车送他回来。不过说到这里，李美尤也意识到能送叶辰的也只有他那个楚楚动人的小徒弟。

    在李美尤看来，叶辰是为了避嫌才不让林雪送他的，她马上带着感激之心说：“亲爱的，我给你买辆车吧？这样以后你去哪里都方便。”

    “不用。”听到叶辰斩钉截铁的回答，李美尤的心中还是有些难受的，她觉得以叶辰这种大智慧的人是不会在乎什么面子问题的。但他这样的回答却明显是在捍卫自己男人的自尊。

    叶辰怎么会看不到李美尤眼中闪过的幽怨，他笑呵呵地说：“我在回来的路上已经托朋友帮我去买了，明晚就能开车去接你下班！”

    叶辰这话并不是临时编造的，他的确联系了秃鹰帮他买辆车子，但时间却是刚刚上楼之前。叶辰是因为忽然意识到如果李美尤看到他一身汗水的样子一定提出给他买车的打算，所以他才先一步决定了买车。

    这也并不是因为他那男人的自尊心，只是因为他觉得自己才和李美尤在一起一天，不想什么都依赖对金钱没有任何概念的李美尤。毕竟，李美尤的身后还有一个李至极，他可不想给她的家人一种吃软饭的感觉。

    “真的？”李美尤狐疑地看了眼叶辰，她的潜意识认为叶辰就是在敷衍她。

    “真的！”叶辰用力点点头，但看看李美尤依旧是一脸怀疑的表情，叶辰只能掏出手机递给李美尤，“你看通话记录第一个，秃鹰，就上次在酒吧见的那个光头。”

    当着叶辰的面，李美尤竟然直接把电话打了过去。不过这些也都在叶辰的意料之内，他能猜到李美尤之所以这样就是担心两人的差距明显的家庭背景会给他带来压力。

    “辰哥，钱收到了，车明天上午就给你送到701。”秃鹰看到叶辰的电话以为他是在确认自己有没有收到钱，所以接通了电话就马上开口了。

    “他真的要买车？”李美尤忍不住问道。

    秃鹰在夜场干了这么多年，对那些有身份地位的人的记忆力还是很强的，他马上听出了这时李美尤的声音，然后笑呵呵的说：“是嫂子啊！辰哥说买车没给你汇报吗？不过也是，这点小钱，您也不在意。嘿嘿！”

    听到“嫂子”这个称呼，李美尤忍不住甜甜的笑了笑，叶辰也知道李美尤这下算是相信他了。可下一秒，李美尤的问题让叶辰感到了不妙。

    “他给了你多少钱？”

    “30万。辰哥说要买JEEP，正好我那边有认识的朋友，就代劳了。”

    李美尤明显停顿了一下，似乎是在思考30万到底有多少，然后说：“我在给你300万，你给他买辆好的车。”

    在李美尤问给了多少钱的时候叶辰就把耳朵贴了过来，秃鹰竟还真的就实话实说了，听到李美尤这个大胆的想法，叶辰马上就要开口拒绝。

    可电话那边的秃鹰却先他一步，“嫂子，这你就不对了呀！辰哥买个车是为了实用，他平常要开车办案的，你给他买个豪车，他怎么办案呢？假如他开车跟踪杀人犯，就那豪车一上路，街上的人都告诉他有人在跟踪他了。”笑话！秃鹰怎么会不明白叶辰私下找他买车的理由，明显就是不想用李美尤的钱，最后他还补充了一句，“嫂子，您也别觉得辰哥要什么脸面。他一句话，多少钱的车我们这些做兄弟的都能送给他。”

    终于，在秃鹰完美的解释下李美尤把这件事彻底放下了。

    晚饭过后，叶辰马上去洗了个澡，然后一身轻松地回到了沙发上。正在看电视的李美尤马上靠了过来，枕在了叶辰的大腿上，手指却在他的背上不断地滑动着。

    充实！这是叶辰现在唯一的感受，当又一次体会到恋爱的滋味的时候，他终于还是开始慢慢深陷其中。

    这样的生活，才是最美满的。

    当李美尤的手滑到叶辰的敏感部位时，叶辰坏笑道：“想干什么？”看着李美尤娇羞的面容，叶辰把头低了下去……

