    何艺斜地里杀出，雪域追风嘶鸣，俊逸的穿过了人群，旋风剑重重的劈在了一字并肩的脑门上，斜斜的一拉，拖拽出壁垒击破+碧波斩的攻击效果。

　　“轰轰！”

　　“17894！”

　　“9089！”

　　连续两个伤害数字跳起，在王道名将技的效果下，一字并肩的气血、防御降低30%的幅度，气血很少，被何艺两次攻击之后立刻剩下不到三分之一的气血，吓得脸色苍白，急忙挥舞利刃反击，却不想何艺绝尘而去，根本就不跟他正面对撼。

　　嗯，何艺露出了漂亮的一手，对方一群贪狼骑，何艺能够攻击完对方的盟主之后就蜻蜓点水的闪人，这次出击证明了何艺的战术运用与操作确实已经突飞猛进了，在竞技场里训练了无数个日夜，没有白练啊！

　　“哒哒哒……”

　　战马轻吟，何艺策动着雪域追风来到我们前方，秀眉轻蹙，道：“陆尘，到底怎么回事啊？听说长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下三大行会联合攻打我们的暗月城，我和明月匆匆赶回来，怎么……怎么我们的第八分盟就叛变了？”

　　我咬咬牙，道：“焚琴煮鹤的盟主，零度冰点功利心太重，妄图成为三大行会之外的第四个强势行会，背叛了我们，吕布衣已经被零度冰点杀掉了。”

　　“哦？那么无耻……”

　　何艺看向了焚琴煮鹤的一群人，俏脸笼罩上寒霜，扬剑道：“古剑魂梦有什么地方对不起你们，竟然背弃分盟的盟约，呸，真不是东西！”

　　斗志昂扬提着战斧，道：“就是，现在还想来谋取暗月城，做梦去吧！”

　　我远远的一望，玫瑰刺、嗜血战皇已经带领大批人马进来了，留给我们的时间非常之少，古剑魂梦的玩家已经阵亡了七七八八，剩下的一丁点人根本经不起对方的狂轰滥炸，不过，有个人，必杀不可！

　　擎着青冥剑，我低喝道：“承风，跟我一起杀过去掩护，斗志、许阳，你们两个人给我去解决掉零度冰点，这个叛徒必须要死，否则我们那什么去跟吕布衣交代！”

　　“嘿嘿，好的！”斗志昂扬咧嘴一笑：“求之不得，零度冰点那个王八蛋厚颜无耻，连自己的兄弟都狠心下手，老子想杀他很久了！”

　　……

　　李承风目光阴沉，浑身的铠甲被砍得千疮百孔，手里的烈风剑一样砍得满是裂口，再不修理就要没耐久了，不过战斗打到这个阶段，城里的修理系NPC估计也已经被贪狼骑砍掉了，只能继续打下去。

　　“陆尘，我右边，你左边！”李承风喝道。

　　“OK！”

　　我擎着青冥剑便从侧翼发动进攻，现在我们要正面对抗着至少500名贪狼骑，一个人吸引火力是远远不够的，必须有李承风的配合才能完成任务，否则，让500名贪狼骑一起发动冲锋，我们这守在城镇大厅的数百人转眼间就会灰飞烟灭。

　　“刷！”

　　冲锋瞬即发动，已然掠入骑兵群，青冥剑呼啸舞动，千冰斩轰然爆发在人群中，转身便是一个战争粉碎，瞬即击杀十多人，重创近百人，密集型的攻击，就是那么给力，攻势来得太快，问鼎天下的贪狼骑们被杀得有些迷茫，不待他们反应过来，青冥剑化为一道青色光芒砍杀在人群中，激荡出的青色气旋无比闪耀。

　　另一侧，李承风一样冲进了人群，舞动利刃发动了旋风斩，整个人仿佛一道旋风般的在人群中爆发开来，逆鳞斩、龙骨连刺等技能“啪啪啪”的绽放，身上更是闪烁着一道道的治疗光芒，后方的月露等MM已然是我们最强的后勤补给了。

　　一字并肩看得盛怒，大喝着命令道：“贪狼骑第一梯队，一千人一起上，团团围住折戟沉沙和传说中的勇者，来几队法师和弓箭手，用震荡箭和星河风暴锁定他们，老子就不信，两个战士就能多么无敌了！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　一连串的震荡箭坠落在赤岩龙铠上，此时的我只能祈祷自己的属性太过霸气，不能被眩晕，否则一旦被连续眩晕，神仙难救啊！

　　李承风一样险情迭起，在星河风暴的光芒中，气血连续狂掉，多亏了他距离月露等MM比较近，勉强被拉住了气血。

　　另一边厢，真正的杀招已经触动龘，乱月一身骨镰套装领衔，带着斗志昂扬、许阳三个人一起杀向了焚琴煮鹤的一群叛军，对方尚有近两千人，不过古剑魂梦的三猛将却丝毫无视的冲杀了过去！

　　“给姑奶奶去死，你们这群反水的二五仔！”

　　乱月MM彪悍的娇喝着，骨镰套装“叮叮当当”的弹飞了对方的弓箭攻击，剑锋一扬，猛然将碎石斩倾泻在人群中，顿时一片弓箭手与法师齐齐倒地，乱月的攻击力实在是太高了，掠夺名将技不但提升爆率，也提升了20%的攻击力，这与七阶鼓舞是一样的效果，所以这个名将技不是一般的实用。

　　“我来啦！”

　　斗志昂扬哈哈大吼着，战斧连续挥舞砍翻几个焚琴煮鹤的玩家，充当了火箭头掠入人群，猛然爆出了獬豸吼的攻击，无数气旋形成了龙卷风暴，将周围的玩家悉数绞杀成碎片，连续突刺数次，直接抵达了零度冰点的面前。

　　零度冰点杀掉了吕布衣之后，心里大概也懊恼不已，眼睛都变红了，瞪着斗志昂扬，怒喝道：“斗志，你这个SB，就这样乐意为别人卖命吗？”

　　斗志昂扬冷笑：“为兄弟卖命，我所愿也！”

　　“那就去死吧，白痴！”零度冰点猛然递出了阔剑，将壁垒击破的效果倾泻在斗志昂扬的胸铠之上。

　　斗志昂扬并不躲闪，硬吃了一击壁垒击破，挥起斧头也砍出了一击壁垒击破！

　　“14092！”

　　另一侧，许阳化为一道黑影杀至，横起剑锋，壁垒击破+烈火一起轰在了零度冰点脑门上，饶是零度冰点身后有不少牧师加血，还是飞速被打到了残血！

　　乱月MM终于杀来，利剑一扬，第三击壁垒击破！

　　同时，许阳怒吼一声，阔剑之上浮动起了山岳形象，悍然一击撼岳斩，配合着乱月的壁垒击破造成了合击秒杀！

　　“嘭嘭！”

　　零度冰点的战铠瞬间被撕裂了，他睁圆了眼睛，不甘而愤怒的看着许阳和乱月，颓然跪倒在地。

　　斗志昂扬走上前，猛然一斧头劈在了零度冰点的脖颈间，抬起战靴狠狠的蹬踏对方的胸铠，顿时，零度冰点的脑袋就这么被劈飞了，骨碌碌的滚到了一群焚琴煮鹤玩家的脚下，一群人看得目瞪口呆、心惊胆寒，原本作为叛乱军就有些心虚，如今又被乱月、斗志昂扬、许阳这样的猛将乱杀一气，已然是士气全无了。

　　许阳走上前，剑锋一直，低喝道：“今天，你们背叛古剑魂梦，永远再也没有回头路可走了，古剑魂梦在一天，将会杀你们杀到删号为止，等着瞧吧，我许阳说到做到，以后，老子就是古剑复仇军团的军团长，专杀你们这些败类！”

　　何艺欣然一笑。

　　……

　　“杀！先宰掉陆尘，他的装备比较好，给我围好了，不要让他最后趁机逃走，杀掉折戟沉沙，我们就撼动了古剑魂梦的旗帜，这个垃圾行会也就再没有什么值得忌惮了！”一字并肩提着长剑，在战团外围大喝着，而一群贪狼骑在盟主的鼓舞下更是玩命的攻击，烈火、冰芒、壁垒击破等技能迭起。

　　“铿铿铿……”

　　疾速挥舞利剑，以青冥剑尽量多的格挡掉对方的攻击，特别是冰芒和壁垒击破，一个是降速，一个是破防，尽量的格挡掉这样的效果，我才能更有战斗下去的实力。

　　“嘭！”

　　眼前一花，终于，在一枚精悍的震荡箭后，我已然眩晕了。

　　星河风暴闪烁，我脚下的一片范围几乎成了漆黑的黑洞，完全被魔法力量给吞噬了，血条更是疾速减少，转眼就掉到了一万点左右，眼看就要挂掉了。

　　“嘎嘎，折戟沉沙挡不住了，杀！全火力输出！”一字并肩大喜，眼珠子都快要瞪出来了。

　　但是下一刻，一道璀璨的治疗光芒却让一字并肩想死的心都有了，连续两个治疗数字，让我全身温暖，非常荡漾——

　　“23488！”

　　“13902！”

　　……

　　嗯，我非常的确信，全服务器，唯有慕容明月能够做到这样的治疗输出，因为迄今为止，只有她领悟了牧师专用名将技——明镜，35%的治疗效果和驱散效果，在策略值的增益下，至少100%的治疗加成，等于是此次致命一击的治疗了。

　　瞬间回春，这种感觉实在是太爽了，我当即踏出了战争粉碎，舞动利剑挥出烈刃斩，杀得一群贪狼骑欲死欲仙。

　　不远处，慕容明月将月露等最后的十几个牧师MM组进队伍里，笑道：“开行会攻击模式，加油！”

　　一字并肩的脸色非常难看，道：“贪狼骑第二梯队，从侧翼攻进城镇大厅，快点，直接冲进去！”

　　说话间，战狼嘶吼着高速冲锋，何艺、斗志昂扬等人自然迎上去，但是人太少了，对方依旧有近百匹贪狼骑窜入了领地大厅里。

　　“靠，要糟了！”我大惊。

　　何艺策动雪域追风，大声道：“斗志、乱月、许阳，你们三个跟我来，进入领地大厅，领地里的古剑魂梦人马千万不能被杀光了！”

　　“嗯！”

　　……

　　震颤人心的时刻，随时领地似乎都会失守。

　　正在这时，忽地，一袭银甲杀至，剑锋扫动，伴随着甜美的女声：“风暴斩，你们都给我滚开！”

　　“轰轰轰……”

　　连续四道风暴攻击在贪狼骑的人群中爆开，至少20+的贪狼骑在风暴斩中损失了大半的气血，甚至有的直接被秒杀，一群人目瞪口呆。

　　一字并肩转身，看着猛然袭杀而来的女人，大惊：“你……你居然对我动手？玫瑰刺！”

