    第426章其实

    “苏姑娘当真是这么说的？”萧司玄听到苏卿云竟然夸他，双眼忍不住亮了亮，嘴角朝上扬起一抹愉悦的弧度。

    苏淮点点头：“是啊，我骗你干什么。”

    “对了，萧四哥，我姐刚才还打听到说，康弘之一大早就到了，就住在靠近门口的那间客房里面，那边跟你这间屋子一比，别提多寒酸了。”

    苏淮一边说着，一边忍不住嫌弃的撇了撇嘴。

    切，还说是什么世子呢，没想到竟然这么穷，还好他姐聪明没有嫁过去，要不然的话，还不得跟着他受苦？

    萧司玄没想到苏姑娘才刚来，已经打听到了康弘之住在哪间客房中，虽然他已经让流影探查过了，但是苏姑娘一个女子，身边没有流影和流光这样的助手，竟然能第一时间找到康弘之的住处，实在是令人佩服。

    同时，看到苏淮脸上这副嫌弃的表情，他又忍不住笑了起来。

    “淮弟在想什么？”萧司玄看向苏淮问道。

    “当然是在想康弘之这么穷，幸亏我姐没嫁给他，要不然就受苦了。”苏淮瓮声瓮气的说道，末了，还望向萧司玄：“萧四哥，你说是不是？”

    萧司玄闻言认认真真的点头：“淮弟说的极是，那种人配不上苏姑娘。”

    苏淮一见萧四哥这么说，立刻找到一种惺惺相惜的感觉。

    他连忙点点头：“萧四哥你说的对，没想到你跟我的想法一模一样。就康弘之那种伪君子也想娶我姐，他也配？”

    萧司玄想到苏姑娘那张清丽的面容，还有平日里的机敏聪慧，一脸认真的看向苏淮：“在我看来，一定要世间最优秀的男子，才能配得上苏姑娘。”

    苏淮看着萧司玄这副认真的表情，转念想起来他平日里对待他们姐弟两人周到，忍不住感叹了一声：“就是啊。只可惜之前跟我姐订亲的是康弘之，如果换成是萧四哥你该有多好。”

    苏淮感叹过之后，猛然间眼神一亮，一脸兴奋的朝萧司玄看过去：“萧四哥，你觉得我姐怎么样？”

    萧司玄在听到苏淮刚才的话时，心里面闪过一阵激动，此刻见他一眨不在的看着自己，萧司玄感觉自己的心脏剧烈跳动起来。

    他强压下心头激动的感觉，面上表情稳重的朝苏淮点了点头：“我觉得苏姑娘极好。”

    “真的啊？”苏淮一拍大腿，表情更加激动了：“萧四哥，你追我姐怎么样？”

    嗯，无论是人品还是对他姐的态度，萧四哥都比康弘之那个渣男好上一万倍。

    更重要的是，现在萧四哥就住在他家隔壁，若是他姐跟萧四哥在一起了，将来嫁过去之后，想回娘家连路都不用多走，直接出个门就行了。

    苏淮想到这里，又觉得自己好像想的太远了，连忙甩了甩头，眼神亮晶晶的看着萧司玄。

    萧司玄听着苏淮的话，心里面的激动几乎压抑不住，他轻咳了两声，才抬头看向苏淮：“淮弟说话可是认真的？”

    “当然是认真的了。”苏淮点点头。

    萧司玄看向苏淮，认认真真的说道：“不瞒淮弟，其实我早就心悦苏姑娘。”

    (本章完)

