    第460章 赤子之心

    为什么去信任？

    因为，他们是并肩作战的生死队友。

    是能把命交到对方手里的生死队友。

    他的命就是自己的命，自己的命就是他命。

    生命相连，信任为钮，方是生死兄弟！

    卢星河他们并不知道安夏这声“谢谢”包含了什么，只是，听出那么一丝不同寻常的沉重。

    是在谢谢他们的信任吧。

    可这有什么好谢谢的呢？

    不是理应如此吗？

    年长一岁的卢星河笑道：“别客气啊，我们现在可是队友，一起出来，一起回去的队友，信任是队友之间最基本的相处。理应如此，何必道谢呢？”

    安夏抬眸，漆黑的眼里落了把冷漠击碎的光，看着他们，莞尔一笑，似花开，似春阳，敛尽了世间所有的美。

    哪怕脸上涂了油彩，冷不丁霎那一笑，也让几名边警忍不住多看了几眼。

    还真是，咳咳咳……

    美！

    他们队里全是爷们，连通讯、文职都是爷们。

    若是来了一位像安夏这样的女战员……

    打住，可不能瞎想了！

    “那现在，我们可以继续出发了吗？”

    “走走走！”

    年轻的边警们飞快收回视线，借起身动作，掩盖住短暂的失态。

    起了身，他们又是丛林里的猎人，歼灭所有罪恶。

    距离大姆寨越来越近了，大雨也转成了细雨。

    晚七点，抵达大姆寨附近，雨衣脱下，戴上夜视仪慢慢潜入。

    没有立马进入寨内，趴在暗处细心观察。

    “右上，五十米，木楼。”

    安夏轻轻说着，视线盯着五十米开外的三幢木楼。

    那里，是发现线人方月留下的记号。

    五分钟过后，卢星河低声道：“谢铁、何渺、警戒。牛飞宇，掩护，安夏和我过去。”

    晚七点，大山深处的大姆寨在细雨里静静屹立，水雾萦绕，是与世无争的宁静。

    避开亮着灯光的木屋，安夏潜行往方月留下记号的木屋靠近。

    突而，耳麦里传来谢铁极轻的声音，“趴下！”

    几个迅速，悄无声息趴在草内隐藏。

    高处，几束强光扫过，似是在寻找什么。

    几分钟过后，数道身影沿着山寨里弯弯曲曲的羊肠小道，自上而下，走走停停，强光扫扫照照，一看就知这些人巡逻。

    巡逻？

    寨内还需要巡逻吗？

    随着几人走近，肩膀上面一根竖立竿装小物让安夏的眸光，刹那间染了入骨的寒色。

    那是，步枪！

    这些人配有步枪。

    大姆寨果然有问题！

    “往后退……”

    警戒的谢铁谢又一次轻轻声说，他们隐藏的位置有暴露的危险。

    不能匍匐，以免留下痕迹，猫腰起身，以最快速度退回山内。

    选择从山里绕行至木屋了。

    可绕行也不顺利。

    大姆寨处处是暗哨！

    安夏拉住前方探路的牛飞宇，闪身掠到树后隐藏，极轻的声色敛着戾气，“不太对劲，暗哨太多了!”

    想到了一个可能性：引诱。

    眼里的血色杀意涌起，熟悉的感觉回来了！

    热血、杀戮、刺激！

    “他们，正等着我们上钩。”安夏低低说完，又道：“需要先确认方月是不是在大姆寨才成。”

    =

    啊呜，晚安啦。

    (本章完)

