    间桐脏砚是真的被吓到了，甚至有了放弃这次圣杯战争提桶跑路的打算。

    虽然被改造的小樱对于圣杯战争的从者们拥有天克的属性，可放出那种冷到整个冬木市大魔法的存在过于恐怖了，对上那样的存在，哪怕对方是从者，自己也没有一点胜算啊！

    以间桐脏砚贪生怕死的性格，在明知道有危险的情况下，根本不可能留下来拼命的。

    然而就在产生这种想法的瞬间，光幕影像的镜头却在这时突然透视化，展现出其大脑中有某种能量生效的情况。

    接着，间桐脏砚眼中的恐惧消失，只剩下狂热与邪恶：“区区一点微不足道的困难罢了，根本不可能伤害我！五百年了！我等了足足五百年！”

    “现在，最终的执念即将达成，谁也别想阻止我，没有人能够阻止我了！只要有小樱，只要掌握着小樱！最终的胜利者，就一定是我！”

    “呵呵呵~~”

    说到最后，已经完全变成了令人牙齿发酸的难听笑声。

    间桐脏砚所透露的，是对圣杯纯粹的执念。

    而这一系列表现，都证明了间桐脏砚本人实际上是害怕到退缩了，但是考虑到这个老虫子已经在远坂时臣的控制之下，所以其脑中涌动的能量，显然是属于远坂时臣的，而这也是间桐脏砚突然变得狂热起来。

    不过，间桐脏砚居然说等了五百年。

    这不就代表间桐脏砚至少已经活了五百多岁吗？

    卧槽！

    还以为这老虫子虽然恶心且邪恶，但最多也就是活个一百多岁，谁曾想居然超过了五百岁！

    他到底是个什么东西啊？为什么能活这么久？他是如何活得这么久的？

    虽然魔法师们十分神奇，但到目前为止展现的一切情报都证明了魔法师的寿命并不比普通人高多少。

    就连魔法王所罗门死后进了英灵座，就证明魔法师并不是像传说中的修仙者一般长生不老的超凡者。

    这种情况下，突然冒出一个活了五百多岁的家伙，便是颠覆了人们对于魔法师的认知。

    间桐脏砚，不愧是恶心的老虫子，真是出乎预料的小强命。

    不过，这种至少活了500年的老妖怪魔法师居然都被远坂时臣给控制了，这份实力和逼格真是让人不知道该如何评价才好。

    只能说不愧是能以人类之身和所罗门王这种顶级英灵对抗的存在，画风就是和其他的参赛者不同。

    ————

    光幕影像，镜头在这时转移到了冬木大桥的一端，而Saber和爱丽丝菲尔已经跑到了这里。

    然后，就遇到了同样在此地，不过准备离开到韦伯。

    双方见面后意外了一下，随后韦伯十分紧张的看着Saber和爱丽丝菲尔：“你们怎么会在这里？”

    说出这话后，韦伯就意识到自己问了个废话。

    肯定是之前那惊天变动把两女吸引过来的啊。

    爱丽丝菲尔：“你是……Rider的御主？唔，对了，Rider已经……”

    她之前就感受到了Rider的退场，只是和之前一样，Rider的魔力和灵魂被不知名的东西截获了，她只能感受到征服王的退场，并不能吸收对方的魔力和灵魂。

    韦伯听到爱丽丝菲尔的话，眼中顿时流露出黯然之色，但很快，他就振作起来，语气深沉的说：“啊，是啊，Rider已经退场了，属于我的圣杯战争已经结束，接下来我就会离开冬木市了。”

    顿了顿，他又露出愤怒之色，“还是说，即便是这样的我，你们也不放心，所以要把我给杀了？就和我的老师明明要退出圣杯战争，却被Saber你的御主重伤了一样！”

    爱丽丝菲尔和Saber闻言都是一愣，卫宫切嗣违规的在言峰教会袭击参赛者并炸掉教会她们是知道的，然而，肯尼斯要退出圣杯战争的事，她们可完全不清楚。

    现在突然听到这样的真相，就让两女惊愕了。

    白天知晓卫宫切嗣阴了肯尼斯的时候，两人还只是觉得卫宫切嗣不地道，居然在大战结束后就偷袭临时盟友，做得太过分了一些。

    可现在韦伯道明隐秘，方才知道肯尼斯昨天都要退出圣杯战争了。

    霎时间，两人明白肯尼斯昨天为什么去言峰教会了。

    本来以为是去领取讨伐了蓝胡子的奖励，现在才知道，肯尼斯根本就不是去领取奖励的，而是准备将其御主的身份销号，以此退出圣杯战争，然后离开冬木市。

    结果，就是那种情况下，卫宫切嗣认为肯尼斯是去领取奖励的，所以果断进行了狙杀，最终导致肯尼斯死了。

    这……

    两女沉默了。

    这会都不知道该说什么才好，因为卫宫切嗣的行为太恶劣了，别人都不玩了，却还要把别人干掉，未免也太过分了一些。

    这番话落入了卫宫切嗣耳中，因为爱丽丝菲尔身上有通讯器，并且被卫宫切嗣全程开着。

    手持狙击枪的卫宫切嗣沉默了，久宇舞弥的声音传来：“切嗣，Lancer的御主……”

    卫宫切嗣沉声道：“现在说这些已经没有意义了，只要能够得到圣杯，世界就能得到拯救，这样的悲剧就不会再发生了。”

    久宇舞弥：“……”

    没有在言语什么，作为卫宫切嗣的完美工具人，她一切遵从卫宫切嗣的意志。

    只不过这番话在现实世界的人听来，却是无比讽刺。

    通过回忆杀知晓卫宫切嗣人生故事的，对于卫宫切嗣这种将希望寄托于圣杯，还是拯救世界这一可笑愿望的情况，都不知道该如何评价才好。

    可恨又可悲，还很可笑。

    这些大概就是对于卫宫切嗣这个男人最黑色喜剧的评价了。

    然后，光幕影像在这一刻又显现出新的镜头画面，顿时让很多人头皮发麻，接着纷纷吐槽卫宫切嗣这个男人太丧心病狂了，也太慎重了。

    因为，卫宫切嗣在这一刻将狙击枪的瞄准镜对准了两公里外的韦伯，准备将失去从者的韦伯给干掉。

    理由也很简单，那就韦伯作为御主的韦伯即便失去了从者，依旧有机会和其他英灵签订契约，获得新的从者。

    对卫宫切嗣这个男人来说，这就是有威胁了，所以他就要把威胁扼杀在摇篮中。

    毫无疑问，这就是经典的斩草要除根。

    这就不禁让现实世界的人直呼好家伙了，卫宫切嗣还真是极端。

    实际上，韦伯即便遇到其他英灵，他也没有办法和对方签订契约了。

    因为，三画令咒已经全部用完了，在没有令咒的情况下，韦伯就算有从者的空位，也无法和其他失去御主的从者签订契约的。

    只是卫宫切嗣并不知道这件事，所以为了确保万无一失，他就要把韦伯狙杀掉。

    这一点，卫宫切嗣知道Saber和爱丽丝菲尔绝对不会去做的，所以他要自己来做。

    然而，就在这时，变故突然出现了。

    只见在这瞬间，一个黑影突然从旁边窜了出来。

    狂暴的魔力如同要沸腾一样，直接冲向了Saber。

    Saber见状露出惊愕之色，只来得及举起无形之刃进行指导。

    轰~~

    一声爆鸣过后，Saber被直接击飞了出去，并冲向了未远川河面。

    然后，如同打水漂般在河里连弹了三下，溅起高耸水花后，Saber才一个后空翻稳住自己的身体，然后凭借其湖之精灵的加护，立于河面上。

    与此同时，光幕影像也显现出了袭击者的真实面貌。

    那不是别人，正是Berserker莫德雷德！

    莫德雷德这次没有戴头盔，露出了狂乱如疯婆子一般的脸。

    其头发杂乱无序披撒在身后，神情凶暴而癫狂，手握魔力涌动的魔剑，口中以疯狂沙哑的声音嘶吼着‘阿~~~萨~~~’。

    Berserker莫德雷德，居然在这种时候窜出来袭击Saber？

    什么情况？间桐雁夜不是最恨远坂时臣，就要追着远坂时臣打吗？

    这会怎么突然跑来袭击Saber啦？难道是因为莫德雷德意外看到了Saber，于是就发狂得冲了过来？

    正当人们在如此猜想的时候，镜头转移到了间桐雁夜所在的位置。

    就看到间桐雁夜在阴暗潮湿的小巷里，已经站都站不稳，身体就那样无力的靠在墙壁上，大口大口的喘气，但脸上却带着失了智的笑容。

    “是的，就是这样……呼呼……就是这样，才能拯救小樱……呼呼……”

    “放心吧……小樱……呼呼……我一定会拯救你的……呼呼……我一定会的……呼呼……”

    诉说着这样的话语，镜头重新回到Berserker莫德雷德所在的位置，其在狂暴中，再次向Saber冲了过去。

    如炮弹，也如风暴，狂乱的魔力仿佛沸腾一般凶暴。

    Saber见状，一咬牙，风王结界解除，直接亮出了誓约胜利之剑，借助A级别魔力放出带来的爆发力，与莫德雷德对轰起来。

    这‘父慈子孝’的一幕，毫无疑问是精彩的战斗。

    然现实世界的人们却大部分没有热血的感觉，有的只是对间桐雁夜这个男人的心痛和难受。

    很明显，间桐雁夜已经被间桐脏砚这个老虫子玩坏了。

    估计，这时候的间桐雁夜已经没有了自我，连思维都是混沌模糊的。

    可即便是这样了，间桐雁夜依旧挂念的小樱，渴望拯救小樱，现在的疯狂举动是做可以拯救小樱的机会。

    这就让人很是意难平了，也感到深深的无奈和不值。

    毕竟，那小樱并不是真正的小樱，甚至不是一个真正的人类，仅仅是远坂时臣制造出来欺骗间桐脏砚的人偶罢了。

    最大的功用，就是忽悠间桐脏砚将自己的底牌和未知的改造手段和材料用在小樱身上，以此达成远坂时臣自己的目的。

    所以，小樱实际上根本不需要拯救，任何试图拯救小樱的行为，都只是最可笑最愚蠢的无意义行为罢了。

    然而，间桐雁夜就做出了这样的行为举动，并且豁出一切试图去‘拯救’。

    这就让人很难受了。

    用继国缘一的话来说就是——真是悲哀啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更，各位晚安

