    “小事而已，不过允儿兮看样子真的是很喜欢咖啡配甜点啊！”

    崔志勋看着林允儿时不时的一口咖啡一口甜品，顿时有些意外。

    要知道他的那些女人基本每次吃饭都是很克制自己的，即便是被崔志勋勾的实在是忍不住了，也就是稍微吃一点解解馋。

    哪像林允儿，真的是从一开始张嘴就完全停不下来了，好似完全不用顾忌身材一般。

    “嗯，我最喜欢的下午茶搭配就是这个了，而且这里的甜品真的很符合我的口味。”

    林允儿捂着嘴笑道。

    崔志勋也发现了她的这个小习惯，就是说话时很喜欢捂着嘴。

    没吃东西之前就是这样，吃东西时还是这样，还挺有意思的。

    一开始他还以为这是礼貌啥的，时间一长他才发现这估计就是林允儿的小习惯吧。

    或许是美食给予了两人共鸣，接下来的时间里两人一边慢条斯理的品尝着美味的下午茶一边聊着天。

    完全没有了一开始那种拘谨和带有目的性的样子。

    “哇，今天又超标了，这下可惨了。”

    不一会儿，吃饱了的林允儿终于停了下来，捂着小肚子后悔道。

    虽然她出道以来的身材管理都很好，几乎没有胖过，粉丝朋友们也都喜欢说她怎么吃都不胖。

    但这不代表她真的是这种体质。

    只是她平时还是很注意饮食管理和运动罢了。

    像今天这样放开了吃几乎一个月才会有那么一次，而且吃完晚上还得好好的运动一番，把热量消耗掉。

    “没事的，允儿兮你这么瘦，多吃点也没关系。”

    崔志勋瞄了瞄林允儿干瘪的身材，十分认真的说道。

    林允儿似乎也察觉到了崔志勋若有似无的目光注视在自己的身上，顿时有些不自在的小脸微红。

    直到这时，她才终于有些恢复了来之前的那番模样。

    刚才的相谈甚欢差点让她忘了自己此行的目的。

    “真的吗？其实我还是觉得我有些胖的...”

    林允儿有些不自信的说道。

    听到她这有些凡尔赛的话后，崔志勋看了两眼她那没二两肉的身材顿时无语道：

    “真的，说真的我玩......认识的女性朋友中几乎没有比允儿兮你更瘦的了。”

    差点说漏嘴......

    崔志勋有些心虚的看着林允儿，后者似乎没有察觉到他刚才的小小口误，还沉浸在认为自己有些胖的氛围里。

    “瘦点好，比较上镜，”林允儿嘀咕道：“今天吃这么多晚上回去还是得多运动一下了。”

    说着又看了看一桌子的残渣，她虽然吃了不少，但相对于整体的量来说也就仅仅只有五分之一都不到。

    至于剩下的自然都是进了崔志勋的肚子里。

    想到这里林允儿不禁打量起了崔志勋，看着他坚毅的面容以及那正装下面包裹着的有些瘦削但看起来又比较健硕的身材。

    顿时忍不住问道：“志勋兮你的胃口这么好但身材也保持的这么好，是不是经常运动啊？”

    她倒是不觉得崔志勋是什么天赋异禀天生就吃不胖的那种，毕竟这样的人在现实中真的很少。

    有很多看似吃的很多但就是不胖的人很多都不是真的吃不胖，而是胃不好或者说消化能力不行。

    吃得再多身体都吸收不了排出去了，当然胖不起来。

    “我吗？”崔志勋有些意外。

    运动？

    这个词跟自己好像没有半毛钱关系吧？

    除非是有氧运动，这他倒是经常甚至每天都做。

    不过他的身材好可不是通过锻炼得来的，而是开挂得来的。

    自从之前身体被系统强化过后，他的身材就一直保持这样。

    即便吃得再多还喜欢躺平，但依旧没什么变化，就跟锁死了一般。

    这可让他的那些女人一个个的都羡慕的不行，每次都喜欢抱着他的八块腹肌狂舌忝...

    ......

    “嗯，志勋兮身材保持的这么好，想必也是经常会运动吧？”

    林允儿看样子还想跟他交流一下运动心得。

    但崔志勋知道啥？关于这种‘不太正经’的运动他确实是不怎么了解。

    倒是正经的有氧运动，他倒是经验蛮丰富的。

    但这可不兴说啊，他跟林允儿可还没到可以交流这个的份上啊！

    “还好吧，其实也没有太多，就是偶尔运动一下。”

    崔志勋打着哈哈道。

    “这样啊...”林允儿也看出了崔志勋好像对这个话题兴致不怎么高，也就懂事的没有再继续说下去。

    正好崔志勋这时看了看时间，发现已经过去了半个小时左右了，也就是说时候已经不早了。

    他过会还有事，所以就想直接跟林允儿告辞。

    这女人叫他过来聊了半天也没聊出什么正经事来，搞得他还以为这女人就是单纯的想跟他见个面认识一下呢。

    就像是上次饭局上姓洪的说的那样，年轻人认识一下交个朋友嘛！

    崔志勋对此当然不拒绝，只是确实没那个闲工夫陪林允儿在这耗着。

    正当他准备开口告辞之时，林允儿这才回过神来，想起了自己来的目的。

    “今天......”

    “不知道......”

    崔志勋刚想开口，林允儿这时候也同样开口道。

    一时间两人顿时看着对方尴尬的张了张嘴，随后却又相视一笑。

    “允儿兮你先说吧，”崔志勋示意道。

    “嗯，”林允儿也没客气，顿了一下继续说道：“上次我阿爸跟志勋兮你聊的那个事情不知道志勋兮你考虑的怎么样了？”

    上次虽说双方已经达成了共识，但是崔志勋这边却迟迟没有后文，搞得姓洪的还有林钟国以为崔志勋是不想跟他们合作这件事。

    但就算不想合作也得有个信吧？

    不过他们也不好直接问，于是几番商量之下就有了林允儿今天的所谓请客。

    突然被问到这个，崔志勋这才恍然大悟。

    果然是冲着这个来的，之前闲聊到现在他还以为林允儿真的只是想找他见个面认识一下呢。

    至于那什么双方的合作或者说交易，他当然记得。

    而且也不是说不同意，只是这段时间确实很忙。

    而且这件事他是交给了崔允浩去办的，所以他也就没怎么关注。

    毕竟他的事情那么多，这件事对他来说真的算不上什么大事，说实话连让他上心的资格都没有。

    毕竟即便合作达成了，那也是对起点集团有些好处，对于他现在的重心点SK集团继任事宜可没什么帮助。

    所以他不上心也是很正常的事情。

    但这玩意对于他来说是小事，但是对林允儿乃至林父等人来说可就不是什么小事了。

    那可是林家目前阶段最重要的大事了，可容不得他们不在意。

    想通了之后，崔志勋稍微犹豫了一下，然后直视着林允儿的眼睛笑道：

    “原来允儿兮你是为了这个来的啊，上次的事情不是已经谈好了嘛？”

    这话一说，顿时就让林允儿更加不好意思了起来。

    但为了林父的大事，她还是强撑着厚着脸皮说道：

    “是谈好了，不过这也过去这么久了，却一点消息都没有，所以......”

    一开始让她来找崔志勋谈这个林允儿是完全拒绝的，但是当林父说明了事情的轻重后，她也就妥协了。

    即便心里不是很愿意，但毕竟事关重要，而且见个面而已又不是让她做什么，她也就答应了。

    不过为了放心，林允儿还特意选择了下午茶的时间来见面，毕竟崔志勋在圈子里的名声确实不太好。

    即便没有什么强迫威胁之类的坏名声，但是花心浪子这个名头他肯定是跑不了的。

    所以林允儿还是对崔志勋抱有极大的警惕心。

    但经过这段时间的交谈，她发现崔志勋人还是没什么问题的。

    也不像一些老东西一看见她就色迷迷的上下打量她，崔志勋即便是打量，也是那种十分正经的，眼里没有太多别的色彩。

    这点林允儿还是能看出来的。

    “这样啊，”崔志勋装作自己也不太知情的无辜样子，解释道：“最近我比较忙，所以这事情是交给我堂哥崔允浩去办的，伯父他们也认识他。”

    崔志勋先撇清自己的问题，不过这事确实还真跟他没太大关系。

    要不是林允儿特意来问了，或作其他人崔志勋还真没这个兴致跟他解释。

    多半就是派崔允浩打发打发得了。

    不得不说姓洪的还有林钟国看人还是很准的，知道崔志勋的习惯。

    那就是不太怎么拒绝女人，尤其是美女...

    当然，起码也是合理的要求什么的。

    “我知道的，我就是问问，如果耽误了志勋兮你的事情，我真的很抱歉。”

    说着林允儿就起身想给崔志勋鞠躬道歉。

    但还没等她站直身子，崔志勋就比她更快一步的起身，然后伸出双手压住她的肩膀，把她又给按了回去。

    亦如之前按徐贤一般。

    南韩的这种太过于客套的礼貌习惯等崔志勋还是挺不喜欢的，而且他之前都说了不用这么客气了，大家就当同辈朋友间相处就好了嘛。

    还搞这些。

    突然被崔志勋按了回去，林允儿有些懵。

    但还没等她回过神，就听崔志勋开口了：

    “都说了我们之间不用这么客气了。”

    有些嗔怪的语气，顿时让林允儿有些不自觉地尴尬。

    这就我们之间了？

    不过崔志勋显然没把两人才第一次正式相识的事情当回事，而是继续着自己的表演。

    “至于伯父的事情，其实这件事我已经吩咐出去了，但是看在允儿兮的面子上，我会督促一下那边的...”

    崔志勋话里话外的意思都有些暧昧，林允儿当然也感觉得出来。

    下意识的想开口说些什么，但是话到嘴边还是咽回去了。

    算了，就这样吧。

    反正崔志勋都说了会督促一下的...

    这样的话自己也算是达成了此行的目的。

    一瞬间林允儿在脑海里想了很多，但最后全都化为了一个苦笑。

    “麻烦志勋兮了。”

    说着林允儿就端起了自己的咖啡杯，似乎是想要敬崔志勋一下。

    但刚举起杯子，她就意识到了自己这是在哪。

    于是又有些尴尬的把被子放了回去，然后有些不知所措。

    崔志勋也看出了她的不自在，但也没有再开口帮她解围什么的，只是自顾自的端起自己的拿铁美美的喝了一口。

    一口气喝完之后，崔志勋又看了看时间，这才开口道：

    “时间不早了，过会我还有个会要开，那今天我们就...”

    “啊......好的会......志勋兮，”林允儿闻言忙起身道：“今天麻烦了。”

    说着又想鞠躬，但在崔志勋冷不丁直视着她的眼神中赶忙制止了自己有些生份的行为。

    崔志勋静静地看了林允儿一会儿，然后给了她一个淡淡的微笑。

    这样傻乎乎的林允儿，确实还蛮有意思的嗷！

    见林允儿好像没有要离开的意思，崔志勋也没多说什么，只是再次招呼了一声，然后就径直离开了。

    来到前台的时候还没忘了吩咐店员给林允儿办一张会员卡。

    至于什么结账之类的话，那根本都没提的必要，都是默认的。

    吩咐完之后，崔志勋就直接头也不回的离开了。

    他过会确实是有个会要开，而且晚上还要去陪金智妮她们吃饭，时间上还是很紧凑的。

    而还在包厢里的林允儿，则是在崔志勋离开后，顿时瘫软在了沙发上，无力的捂住了自己那因为尴尬而有些通红的小脸。

    真的要死了。

    丢脸丢大发了...

    她只是习惯性的讲究一些规矩而已，虽然崔志勋年龄比她小，但是那巨大的身份地位差距可不是年龄能抵消的。

    但崔志勋都已经提醒过她好几次不用客气了，她也看出了崔志勋不像是客气的样子。

    可她明明在第一次出丑的时候都已经提醒过自己不要再这样了，但临到结束时还是没控制住。

    真的是。

    “不好意思打扰一下，这是我们会长吩咐为允儿小姐您办的会员卡...”

    就在林允儿苦恼的时候，刚才的店员手里拿着一张会员卡走了进来说道。

    “额...”突然被打扰，林允儿还有些懵。

    直到店员把小小的会员卡放到了她面前的桌子上，她这才回过神来，赶紧调整了一下自己道：“好的，谢谢。”

