    第3417章  你可以感受到？

    

    爆发出来的那一瞬间，直接就是把枯瘦矮小老头的身体都给震飞了出去。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    枯瘦矮小老头在半空中来了一个三百六十度旋转，然后身体便是很平稳的落在了地面上，旋即他便是捂住自己的胸口，因为他感受到自己体内的心血在汹涌翻腾，急忙运转体内的灵气强行压制住，同一时间，猛然抬起头，看向了眼前的枯瘦矮小老头，面庞上充斥着极为惊骇的表情，惊吼道：“你为什么可以感受到我的攻势？”

    

    然而，枯瘦矮小老头虽然话是这么说的，可是对于枯瘦矮小老头口中所说的话语，恒彦林根本就没有听到，毕竟他从精神识海里蔓延出去的精神之力，只是以自己为中心的方圆十米距离。

    

    因为恒彦林发现了，自己想要持续性的维持着精神之力的领域，这对于恒彦林来说，是一个比较艰难的事情。

    

    因为这很考验自己的注意力和集中力。

    

    这对于恒彦林来说，如果将精神之力覆盖的范围再延伸一点的话，那么很有可能会让自己有点手忙脚乱的，因此恒彦林根本就没有必要让自己的精神之力覆盖的范围变得更广，那样反而会让自己无法控制。

    

    毕竟想要控制着精神之力覆盖的范围，同一时间还需要战斗，这对于恒彦林来说，的确是一个比较麻烦的事情。

    

    因此，对于枯瘦矮下老头口中所说的话语，恒彦林根本就没有任何的反应。

    

    至于枯瘦矮小老头看到恒彦林没有任何的反应，而是在原地不停的转动着，似乎是在警惕着什么的时候，这反而倒是让枯瘦矮小老头不由得紧皱起了眉毛，苍老的面庞上有着困惑的表情显露而出，他看着眼前的恒彦林，嘀咕着说道：“这是怎么一回事呢？

    看他的样子，似乎并不像是能够察觉到我的攻势所在啊？”

    

    “那为什么他能够那么准确无误的抵挡住了自己的攻击，而且还能够转眼之间就察觉到我的本体呢？

    这是不是有一点怪异了啊？”

    

    枯瘦矮小老头是真的觉得恒彦林刚刚能够出手攻击到自己的本体是不是运气了。

    

    毕竟眼前恒彦林的这个样子，真的是太过于呆滞了，让枯瘦矮小老头觉得非常的滑稽。

    

    “难道刚刚真的只是运气吗？”

    

    枯瘦矮小老头不敢有任何的大意，觉得要好好试探一番才行。

    

    当下，枯瘦矮小老头便是眯了眯双眼，开始思考起来，旋即他便是微微抬起自己的手掌，紧接着一团灵气就汇聚在他的掌心之中，而后缓缓的旋转起来，旋即便是散发出了一股炽盛的能量波动，紧接着就朝着恒彦林身体方向拍了过去。

    

    “咻！”

    

    当下，这一团灵气就朝着恒彦林的身体轰击而去，在横掠而出的那一瞬间，直接变形，形成了一道灵蛇，吞吐着蛇信朝着恒彦林的后背冲撞而去。

    

    当这一道灵气化蛇进入到恒彦林的十米距离的时候，恒彦林的精神之力便是在一瞬之间感应到了。

    

    只不过在感应到的那一瞬间，恒彦林下意识的就想要躲避，不过很快恒彦林就想到了一个事情。

    

    为什么枯瘦矮小老头不亲自出手了？

    

    “这个糟老头子已经发现不对劲了？”

    

    看着这一记灵气朝着自己的后背奔袭而来，恒彦林的内心里有着一些意外的情绪涌动而出，当下，他便是觉得自己似乎应该要硬挨下这么一招攻击才行，不然真的要是被枯瘦矮小老头发现了有什么不对劲的话，那想要让枯瘦矮小老头再近身的话，那恐怕应该是很难的事情了。

    

    一想到了这里，恒彦林的内心就已经是有了决断，当下就放弃了抵抗这一道攻击，只不过自己也不能够白白就这样遭受到这样的挨打啊。

    

    所以，恒彦林还是悄无声息的运转了体内的灵气，汇聚到自己的后背上，但是没有完全暴露到表面上，而是在血肉之下构造成了一层防御之力。

    

    “嘭！”

    

    当下，这一道灵气就狠狠的轰击在了恒彦林的后背上。

    

    于是，恒彦林的身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，同时喉咙一甜，“哇”的一声，便是有着殷红的鲜血在嘴里喷了出来，紧接着恒彦林就站起身，英俊帅气的脸庞上有着极为慌乱的表情显露而出，四下扫动着，似乎是在找到底是在哪里对自己发动了攻击。

    

    当然了，这一切都是恒彦林假装的。

    

    看到恒彦林满头雾水的样子，枯瘦矮小老头的面庞上便是忍不住地轻轻点了点头，旋即便是微微一扯，扯出了一抹颇为灿烂的笑容，然后对着恒彦林的方向呢喃自语道：“原来真的是这个样子，他刚刚真的是在瞎猫碰到死耗子的。”

    

    是的，在这一刻，枯瘦矮小老头终于是确定了恒彦林刚刚所有能够抵挡得住自己攻势都是归功于好运的关系。

    

    一想到了这里，枯瘦矮小老头盯着恒彦林的目光便是格外的森寒，冷冷一笑，寒声说道：“小子，你可真的是吓死我了，不过既然你刚刚所做的一切都只不过是运气的话，那么接下来，你的运气也就到此为止，因为你即将要被我终结了！”

    

    说到了这里，枯瘦矮小老头的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，旋即“嘭”的一声，枯瘦矮小老头就如同一只敏捷的猎豹一样，猛然掠动而出，悄无声息的再一次出现在恒彦林的身后，散发出了一股极为凶戾的气息，然后抬起手中的匕首，散发出了一股极为可怕的力量，狠狠的爆刺而去。

    

    “来了！”

    

    就在这会儿，恒彦林的精神之力就感应到了枯瘦矮小老头的行动轨迹，虽然他很想要极力的隐藏自己的身形以及攻击，但是在恒彦林的精神之力感知下，他所做的一切，无所遁形！   

    当下，恒彦林的嘴角便是微微一扯，露出了一抹阴谋得逞的笑容。

    

    

    

