    如果不是戴着面具，萧白石绝对会想找个地缝钻进去。

    但他还是十分不甘，为什么他给组织贡献了那么多物资，却没有晋级成为星宿位。

    上面的那几位，论贡献，比的上他？

    当初被萧白石嘲讽的地煞位幸灾乐祸道：“我还真以为你稳了呢，原来就是一个装b货啊，啧啧啧。”

    以萧白石的城府，原本不会被这么低劣的激将法刺激到的，但这次的星宿位福利，实在是太过于牵动人心。

    在加上杨希顶着酉鸡马甲的时候，一样对下属比较和善宽容，萧白石也不知道哪来的勇气，居然开口质疑道：“酉鸡大人，属下有些疑惑。”

    杨希正要勉励四个新晋的星宿位一番，谁想到这下面居然还有人敢来质疑他？

    并且这个质疑他的人，居然还是一向稳重的萧白石。

    呵呵，看来这段日子他过的太滋润，做人有点飘了啊！

    杨希冷冷道：“有何疑惑？”

    任谁都听出了杨希话中的怒气，一些原本想要趁机跟进的成员，登时就熄了那颗躁动的心。

    萧白石头脑一热，问出那句话后，心中其实已经升起了后悔，但现在这么多人都看着，他有些骑虎难下，只好继续道：“恕属下鲁莽，不知道大人能够告知我等，这晋级合格的标准是什么？”

    如果不是灵体状态，此刻的萧白石在说完这句话后，定然会冷汗连连。

    杨希看了一眼萧白石，以及那些跟他拥有差不多想法的天罡位和地煞位，心中暗叹一声，到底是用利益捆绑起来的关系，一旦到了这种时候，每个人想的都是自己。

    他淡淡道：“什么时候轮到你们，来质疑我的决定了？”

    杨希的话，虽然声音不大，但却让底下的天罡位和地煞位们一阵寒蝉若惊。

    奥古斯塔、吴眉等跟萧白石相熟的几人更是焦急无比，想要上前阻止他这种自找苦吃的行为，但却在杨希平静无比的眼神下，一动不敢动。

    整个云顶大殿数十位强者，若是放到外界，甚至能轻易覆灭一条岛链，但在杨希的眼神下，却不敢有丝毫造次。

    大殿内安静无比，似乎能听到针落地的声音。

    一些胆小的成员已经在埋怨萧白石——这生肖位大人们的决定，也是你区区一个天罡位能够质疑的吗？

    就算你要质疑，也没必要把大伙一起拉上吧！

    想要找死，私底下一个人去不行么！

    萧白石面具下的脸顿时一片煞白，他的内心已经不知所措了！

    此刻他才意识到，自己为了所谓的面子，脑子一昏，犯下了何等严重的错误！

    如果没有裁决组织这个平台，他根本就不可能拥有现在的一切！

    他不敢犹豫，连忙冲杨希道歉：“对……对不起，酉鸡大人，是我鲁莽了！”

    杨希冷哼一声：“天究星，我可以明确的告诉你，你之所以没能晋级成为星宿位，是因为在战斗能力上，你比不上这四人！”

    “兑换再多的东西，若是不敢在生死间磨砺自身的能力，那也是虚的！”

    “这句话，我不仅仅是在说天究星，也是对尔等的告诫！”

    杨希最后补充道：“你们的评分结果，是朱雀大人一手操办的，就算你们觉得我不公允，朱雀大人的品格，你们总不会质疑吧！”

    这话一出，下面的天罡、地煞们纷纷开口道：“酉鸡大人此言差异，在我等心中，你自然是公平无比，不仅仅是您，裁决组织的生肖位大人，那个不是品德高尚、义薄云天之辈？”

    “是极是极！几位大人不仅仅实力超群，是我等楷模，就连品德操守方面，也够我们学习一辈子！”

    “属下能做酉鸡大人座下一走狗，便心满意足尔！”

    裁决组织的外围成员性格不同，有不少滑溜之辈怎么会放过这等拍马屁机会，一个接一个地开始奉承起杨希来。

    反正拍马屁又不需要积分，又有什么可以犹豫的呢？

    当然，也有不少孤傲之辈，用不屑地眼神看着这群兴高采烈的马屁精，只不过他们也不敢把这种情绪表露地太明显，生怕引起酉鸡大人的误会。

    萧白石苦涩道：“属下知错了，还请酉鸡大人责罚。”

    杨希摇摇头，萧白石这家伙确实要罚，不然底下这群家伙，以后还不得闹翻天？

    他虽然没办法像成员还少的时候那样，不时偷窥下他们的生活。

    但在朱雀的帮助下，这些成员们的大概情报他还是知道的。

    即使剔除了一些十恶不赦之辈，但里面还有不少桀骜难驯的家伙，不杀鸡儆猴，以后这队伍还真不好带。

    杨希射出一道精神冲击，直奔萧白石而去。

    霎时间，被杨希攻击命中的萧白石感觉到一阵天旋地转。

    在煎熬的痛苦中，萧白石震惊不已，他现在的精神力怎么说也是接近三阶的强度，放眼整个四阶，那也是属于佼佼者的行列。

    但没想到，他在酉鸡大人面前，却如同稚童般没有丝毫抵抗的能力。

    直到杨希收手，萧白石才从这种惩罚中脱离出来。

    当下，他再无无法维持灵体站立的姿态，忍不住向后倒去。

    吴眉见状，连忙上前一步，扶住了萧白石。

    其他人用怜悯的眼神看向萧白石，这就是质疑酉鸡大人的下场，看起来还真是有够惨的。

    杨希又道：“出去后，你会被暂时剥夺能力七天，七天之后，若是你真心悔过，组织自然会将力量再度赐予你。”

    这对萧白石的第二重惩罚，却是比之前的精神折磨要更加的令人吃惊。

    众人这才意识到，原来他们从裁决组织得到的力量，居然还能被收回？

    这让原本心中有些叛逆的成员，顿时打消那不成熟的想法——如果背叛了裁决组织，那不是意味着他们会失去这一身辛苦兑换来的力量？

    这对已经习惯了这种程度力量的他们而言，无疑是一种折磨。

    萧白石虚弱地道：“属下领罚！”

    还好只是变成普通人七天，他好好经营一下，现实世界身边的人不一定能看出破绽。

    以他在四海犯下的事，如果被仇家知道他变成了一个普通人，那可真是死无葬身之地。

    杨希很满意天罡位和地煞位们的反应，想必有萧白石这个例子在前，那些心中有些不安分念头的家伙们，应该能消停下来。

    “好了，我们接着进行星宿位的晋升仪式。”

    杨希一甩手，星宿的制服和面具，顿时在四人身上刷新。

    四人心情不一。

    其中布兰琪的情绪最为激动。

    毕竟，她当初踏入这自由联盟海域，就是在巳蛇马甲的建议下，来这进行星宿位的历练。

    如今兜兜转转经历了这么多场的战斗，她终于成为了裁决组织的星宿位。

    也算是没有辜负巳蛇大人的期望。

    所以当布兰琪水汪汪的眼睛看向巳蛇分身时，杨希便朝着她点了点头，以示鼓励。

    果不其然，得到巳蛇分身鼓励的布兰琪，一下子激动起来，好像被重新灌进了新的力量。

    第二激动的，就要属萧炎了。

    这段时间，是他成长最快的一段时间。

    拥有了杨希赐予的力量后，萧炎在南大陆沦陷区各大人族反抗军的中的实力，是属于逆天级别的。

    杨希带领着自由军，打败了入侵的奥赛德人，萧炎也在南大陆上横扫了五个强大的抵抗军组织。

    不但收服了他们的首领，更是增加了不少资源的积累，如今他坐拥大量好手，已经完成了数次攻击奴隶商人的行动，救出了不少受困的同胞。

    随着抵抗军就规模的增大，他能控制的地盘也在增多。

    在杨希给的建议下，萧炎十分重视人族孩童中异能者觉醒的情况。

    相信在正确的制度之下，抵抗军终究会慢慢成长为一方势力，起码能够在南大陆自保。

    季有容跟李采薇也很高兴，毕竟她们两个对杨希的毕月乌分身情有独钟，以前在地位上还些不匹配，如今都成了组织的星宿位，这隐隐的隔阂自然就消失殆尽。

    不过这段时间以来，她们两个也知道了彼此的心思。

    两女都是好强的性格，所以私底下也开始了竞争。

    这导致杨希扮演毕月乌马甲这个钱家旁系时，有些难以消受美人恩。

    “好了，既然成为了星宿位，以后肩膀上的担子，就更加重了。”

    四人朝着生肖位们行礼，“属下今后定当为组织效死，纵使刀山火海，也义无反顾。”

    杨希对星宿位成员的忠诚度，还是有信心的。

    他点点头道：“你们能如此想，自然是组织的福气，好了，回到各自席位上去吧。”

    杨希再度挥手，四人就出现在了星宿席位上，看着下面那些外围成员一阵艳羡。

    除了他们之外，钱多多也是一脸羡慕地看着季有容的方向，如果不是因为要继承钱家家主之位，如今她也能成为裁决组织的星宿位吧？

    可惜现在的她，基本上杜绝了在裁决组织进一步发展的可能性。

    无论是杨希还是钱不亏，都不会允许身为钱家继承人的钱多多，在裁决组织拥有特殊席位——不合适！

    又公布一些朱雀制定的新规则之后，杨希便宣布这次云顶会议圆满结束。

    经过了这次星宿位晋升仪式的刺激，大量的天罡、地煞位给杨希干活的时候更加卖力。

    他们都希望能够得到生肖位大人的赏识，成为那仅剩的几个星宿位成员。

    四个新晋星宿位的出现，很快就在四海引起巨大波澜。

    在没有新的生肖位出现来前，裁决组织的星宿位公布，也是一个十分吸睛的新闻。

    各大论坛上，四海的网友们议论纷纷。

    “这一下子出现了四个星宿位，也太突然了吧！季有容这个四海第二美女，如今摇身一变，居然成为了裁决组织的星宿位，之前那些敢口花花她的人，不知道还有没有这个胆子！”

    “李采薇也不差啊，我就挺纳闷，为啥她没有排上四海十大美女之例，现在我强烈要求美女榜的管方能够考虑重新排一下，你们敢不给裁决组织的星宿位面子？”

    “布兰琪据说是从内陆来的，没想到长地这么水灵，很少看到皮肤这么好的白人女性啊，不行，我真的是爱了爱了！”

    “喂喂喂，你们这些家伙关注点是不是有些偏了，她们能够成为裁决组织的星宿位，凭借的可是自身实力，难道你们没看到她们在战斗集锦中的表现？”

    “对啊，无论是季有容还是李采薇、布兰琪，轮实力恐怕在座的各位没有一个比的上，为何大家都要对女性的实力视而不见呢？是不是性别歧视啊！”

    “这……有开始钓鱼了，真是怕了怕了！”

    “话说这个第三个星宿位是谁，我们怎么没有听说过，好神秘啊！”

    “看起来身材不错，我宣布他就是我的新任老公了……”

    “不知道这些新晋的星宿位，跟奎木狼大人相比，孰强孰弱？”

    “对啊对啊，坐等裁决组织举办一场内部的比武大会……”

    从各大论坛的火爆程度，不难看出经历了反攻战后，裁决组织在四海的名气有了几何倍的增长。

    基本上达到了家喻户晓的程度，在自由联盟海域，不少少年甚至将加入裁决组织，当做了人生理想。

    没办法，谁让杨希一手缔造的裁决组织，从暴露在公众的视野中开始，就从未有过一场败绩呢？

    而神秘的生肖位强者，更是一次又一次地打破了他们在民众心目中的形象地位，从一开始的A级异能者，变成了如今的四阶大佬。

    有了酉鸡这个前车之鉴，不少势力都纷纷开始猜测，是不是其他生肖位，也对公众隐藏了实力？

    裁决这个组织，还真是充满恶趣味啊！

    对于萧白石的处罚，杨希并没有拖泥带水。

    云顶会议结束后，他让朱雀将一管装着纯净水的试剂交给了萧白石。

    在他喝下纯净水的瞬间，杨希取走了萧白石身上的异能珠，一下子，就让他从一个接近三阶的强大异能者，变成了一个普通人。

    “从今日开始计时，七天之后，视表现决定是否重新赐予你力量。”

    杨希的声音从虚界漩涡冲传递到了萧白石的耳中。

    已经变成普通人的他，不敢有丝毫地怨恨，恭敬地行礼：“是，属下甘愿受罚。”

    他是一个聪明人，是真的发自内心开始反省自身。

    杨希自然也能感受到萧白石态度变化，对于这种识趣的人，他也不会再为难。

    “你知道就好，努力活过这七天吧！”

