    暮色昏沉，夜晚即将降临，石野没有连夜赶路苦了自己，适时找了处山洞歇息起来。

    毕竟混迹危机四伏的三千道州已经够艰难了，再不对自己好一点，那人生岂不是少有乐趣可言。

    当然这些都是次要的，最主要的是关在小黑屋中的那几位天骄贵女已经苏醒, 他需要找个安静的地方好好审问一番。

    洞内华光一闪，几道婀娜多姿的倩影忽地现身山洞内，此时她们眼中正带着惶恐与不安。

    毕竟任谁一醒来突然发现自己身处漆黑不可视物的未知之地，都会有着这样的表现。

    “你是谁？这里是什么地方？你想对我们干什么？”

    为首女子是性子最为清冷的游仙，她出现的一瞬间，眼睛便牢牢锁定了不远处的石野。

    若不是修为被封, 只怕已经扑杀上来, 但即便如此，她的眼中依旧出现了浓浓的警惕之色，大有一副准备抵死反抗的架势。

    闻听此言，石野眉头一皱，心中立时有些不爽起来，他可是她们的救命恩人来着，竟然对他态度如此恶劣。

    尤其是这种高傲的质问语气，最是让人不爽，不知道的还以为他才是阶下囚呢！

    “呵！挺傲气啊，既然这么高傲，怎么上赶着跑去当大了自己不知多少年岁之人的妻妾呢？”

    石野心中不爽，说话自然不会惯着对方，狠狠贬低、打击对方就是。

    至于因为对方出众的颜值而嘴上留情，那是万万不可能的，见识过世间绝色的他，才不会在乎这几位配角都不是的路人。

    “你！”

    游仙恶狠狠盯着眼前人，双眼像是要喷火似的，因为石野这话实在有些不好听，把她说得像是喜欢攀附权势的恶女人一样。

    “我，我怎么了, 说话前你最好搞清楚自己现在的处境，俘虏、我的阶下囚。”

    石野戏谑说道，还嫌威胁恐吓不够的他接着说道：“也就是说，现在的我想对你们干什么，就干什么，任我摆布！”

    说完，他还适时的露出了一副色咪咪的表情，这对他来说完全就是本色出演，没有一点难度。

    对面，几位性子稍稍柔弱的姑娘听到这话直接被吓得缩成一团，生怕被这不知来历之人给玷污。

    即便是游仙等几位性子比较坚韧的女子，心中同样不免生出些许害怕。

    她们对自己的容貌还是颇为自信的，知道这对男人的吸引力有多大，修为被封毫无反抗之力，完全沦为鱼肉。

    而她们又经历了雷族灭族夜，在外界看来就是个死人，所以即便是她们身后的势力都没有多大的威慑力，只要对方不暴露她们的存在，就不会有任何问题。

    也就是说, 她们接下来的下场如何，完全就是眼前男人说了算，女奴，甚至成为RBQ，都是有可能的。

    思及至此，即便是游仙都有些淡定不能，一时间，沉默压抑的气氛笼罩了这几位天骄贵女。

    “哼哼，现在知道厉害了吧？好了，现在你们谁来和我说说昨夜的具体情况，若我满意了，就暂时不对你们干什么了。”

    看着有些吓怕了的几女，石野哼哼说道，语气透着说不尽的得意，敢在他面前摆谱，除了实在打不过的，都没好下场。

    石野话中的暂时二字可把几女吓得不轻，因为这话表明石野真对她们有着非分之想。

    “你，你骗人，我和阿婆学过相面，你眉间尽是正气，没有半点阴邪气，应该是个好人。”

    此时，一个柔柔弱弱的小妹妹缓缓冒出一个小脑袋，盯着石野那张脸，认真说道。

    “好人？这你都能看出？！”

    石野瞪大了眼睛，突然领到好人卡，让他心中既是震惊、又是无语。

    他这都改头换面了，竟还能被看出是个好人的事实，难道说，他人品实在好得过分，正道的光辉时刻照耀着他，易容换脸都盖不住。

    当然震惊、自恋过后，就是满满的无语，他这都到完美世界了，竟还有领到好人卡的时候，简直了！

    “嗯，阿婆说过，面相是不会骗人的！”

    柔弱小妹妹坚定说道，显然对她口中那个阿婆很是信服。

    “呵呵，小妹妹我可不是什么好人哟，古语有云：‘好人死的快，祸害遗千年’，古语又云：‘男人不坏、女人不爱’，所以我是个坏人！”

    见这小妹妹可爱，石野倒也没有急着询问昨夜雷族那里的具体情况，反而产生了逗弄一番的心思。

    他能看出，这个妹子以前肯定被保护的很好，没有见识过外界的残酷，很萌很天真，也不知道是怎么被派来给雷族族长当老婆的？

    其余诸女听到石野这话情不自禁翻起来白眼，这都说的些什么奇门歪理，听着虽然怪怪的，但的确有几分道理。

    到了现在，她们也大致看出了石野的为人，吃软不吃硬，恶趣味极重，先前态度那么恶劣，完全就是游仙一开始的态度得罪了他。

    “是，是这样吗？”

    柔弱小妹妹说话有些怯怯的，开始有点不自信起来，相面之术与石野的说法产生冲突，让她有些迷惘不自信。

    “对，就是这样的！”

    石野强忍着狠狠揉弄对方小脑袋的冲动，任她在一边迷惘去了，转而将目光再次看向为首女子游仙：“说说昨夜的具体情况吧！”

    “昨夜雷战将我们几个天赋最好的同时叫入一间房中，之后不久，天穹上方产生剧烈的战斗波动，然后我突然就失去了所有意识，一直到了不久前才苏醒。”

    游仙下意识将语气放缓，让人听起来感觉柔和些，她实在不想再经历石野的恶趣味惊吓，若是说多了，石野真产生不轨想法怎么办？

    “对，我们也是这样。”

    其余诸女纷纷附和说道，自从没了纯洁丢失之危，她们倒也多了几分活跃。

    石野听完游仙讲诉的全过程，却并没有任何收获，而且那突然的昏迷实在有些可疑，一时间，他也有些不确定游仙等人有没有说谎。

    毕竟要让他演戏还勉勉强强够看，但要他辨识谎言，这可真难为他了，要知道他又不是什么名侦探或微表情专家，测谎能力Max！

    当然这并不代表他没有其他办法处理眼前问题，他之前出于人道主义精神，并没有使用破妄之眼认真且细致的观察诸女，侵犯她们的隐私。

    但现在不用了，人已经醒了，态度对自己也还不错，查探时不小心看到什么不该看的，应该也没什么大不了的。

