    “父皇，儿臣禁足的事情……？”

    李世民把手一挥：“嗯，解了。”

    “那，自由出入皇宫呢？”

    李世民脸又有点黑，可想到之前的承诺，还是点了点头：“……出宫可以，但需你母后同意，而且天黑前必须回宫。”

    “谢父皇恩典，您与诸位叔伯议事吧，儿臣告辞。”

    得了可以自由出入皇宫的许可，李承乾像是脱了僵的哈士奇，撒着欢的往出跑，云熙追在后面，担心他出意外，连连呼喊：“殿下慢点，小心，莫要摔了。”

    只是，李承乾哪还管得了这些，一溜烟跑到长孙皇后的寝宫：“母后，母后……！”

    长孙皇后刚听到声音，下一刻就看到李承乾撞了进来，无奈的皇后娘娘瞪了他一眼：“你这皮猴子，风风火火的，也不知道在弟、妹面前做个样子。”

    欸？！

    李泰、李丽质？

    他们两个在这里干什么？

    李承乾愣了一下，这才注意到不远处的桌子上，正摆着一副字。

    【天对地，雨对风。大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹……。】

    这不是我教给李小四的《笠翁对韵》吗？

    下一刻，李承乾就把《笠翁对韵》为什么会出现在长孙皇后这里给抛到脑后，喜滋滋说道：“母后，父皇同意让我自由出入宫城了，孩儿想去舅舅家找表哥玩，可以吗？”

    对，就是找长孙冲那小子。

    估计别的理由老娘未必会答应。

    但如同许许多多父母不需要商量就知道怎么打配合一样，长孙皇后连想都没想就拒绝了他的要求：“不行，这段时间外面乱的很，想找你表哥玩，本宫召他入宫就是，你不准出去。”

    “啊？！”

    李承乾当时就傻了，还能这样？

    想要再争取一下，长孙皇后已经将他拉到桌边，指着纸上所写的内容：“这也是你写作的？”

    李承乾很有自知之明的摇摇头，表情惆怅：“不是。”

    长孙皇后又问：“那是何人所作？”

    李承乾拿出之前忽悠魏征的理由：“一个道士。”

    “什么样的道士，叫什么名字？”

    “白头发的，名字……好像叫丘处机，母后，好些年的事情了，具体儿臣也记不得什么了，只知道当时那道士说乾天资聪颖，便跟他学了这篇《笠翁对韵》。”

    不就是编瞎话么，李承乾表示自己张口就来，丢个丘处机出来，你们查出去吧，查得出来算我输。

    李承乾如此有恃无恐，肆无忌惮，就是仗着根本没人能够发现他的秘密，反正灵魂这个东西，看不见也摸不着，也没人会往这方面怀疑。

    至于丘处机，别说没有这个人，就算有也是好几百年之后才会出现，根本无从查起。

    长孙皇后念叨了几遍，将这个名字记在心底，聪慧如她也没想到李承乾会骗自己，只当是真有这么一位不计名利的高人。

    但要说把人找出来，长孙皇后还真没这样的想法，有那功夫还不如让李承乾把全文都给默下来呢。

    事实也的确如此，看了一眼因为无法去宫外溜达有些蔫蔫的李承乾，长孙皇后心中好笑：“承乾，先带着弟弟、妹妹出去玩吧，有时间把整本《笠翁对韵》写出来，本后有些乏了，你们去吧。”

    “诺，儿臣告退。”

    李承乾无计可施，只好答应，然后带着两小只走出长孙皇后的寝宫。

    来到外面，不等李小四开口，李承乾拿手一指远处：“想要书，明天到西池院来拿，现在，思想有多远你就给我走多远。”

    臭弟弟哪有明眸皓齿的妹妹可爱，如果不是顾忌老娘，心情不好的李承乾早就一脚踹过去了。

    李泰就很无语，自己明明是想安慰他来着。

    不过，看在老大心情不好的份上，自己还是不要跟他计较了。

    “那好，我先去舅舅家找表哥玩了，明天再去西池院找你。”

    看着飞奔而去的李泰，李承乾就……。

    聪明的李丽质生怕两个哥哥因为这点小事打起来，连忙拉住李承乾：“太子哥哥，你不要生气了吧，四哥他不是故意的。”

    面对如此可爱的妹妹，李承乾满腹心酸不翼而飞，牵着她的手说道：“成，大哥听丽质的，不跟李小四一般见识，他玩他的，咱们玩咱们的，大哥给你弄好吃的去。”

    听到有好吃的，李丽质眼前一亮，瞬间把李泰忘到了脑后：“跟昨天的牛奶沙冰一样好吃么？”

    “比那个好吃多了，走，咱们去西池院。”

    带着李丽质回到西池院，安排云熙去弄来牛奶、糖霜、动物筋熬制的明胶，李承乾亲自动手，用了不到半个时辰，便弄了几十块指节大小的奶糖。

    放到嘴里嚼了嚼，感觉除了糖有点熬焦了以外，其它都还好。

    递给李丽质一块，小姑娘早已经等的心焦，接过奶糖第一时间放入口中，满口的滑腻再加上牛奶的香甜，让美丽的公主殿下瞬间爱上了这美味的糖果。

    一块吃完，李丽质缠住李承乾：“太子哥哥，丽质还想要。”

    李承乾对这种纠缠毫无抵抗力，谁让他的实际年龄已经好四十多岁了呢，七岁的李丽质与在他眼中是妹妹，倒不如说是女儿。

    没办法，又塞给李丽质一块奶糖，同时嘱咐道：“糖果然虽好吃，但千万不能一次吃的太多，否则牙齿很快就会掉光，变的跟宫里那些老嬷嬷一样。”

    这个真不是吓唬小孩，李丽质很快就要到换牙的年纪，糖如果吃的太多，新长出来的牙肯定不会太好。

    毕竟唐朝没有后世那些修牙补牙的手段，若是得了龋齿，那可真是有罪遭了。

    但是，话说回来，不让李丽质吃太多糖是一回事，教李丽质制做奶糖却是另一回事，条件允许的情况下，李承乾并不介意给妹妹一份可靠产业。

    “丽质，大哥把做糖果的方法教给你好不好，等你学会了，就让冲表表在宫外给你弄一间铺子，专门卖各式各样的糖果，让天下所有的小朋友就可以像你一样，每天都能吃到美味的糖果了。”

    “好啊！”李丽质兴奋的连连点头，但很快又变的消沉起来：“可是，我没有那么多的牛奶和糖霜怎么办。”

    李承乾笑着拍拍李丽质的头：“这有什么，尚食局那边多的是，你直接找他们要就是了，敢不给你，大哥去揍他们。”

