    刷。

    强忍着身上不适，苏乾走回了房间，关好门窗，一个闪身，出现在黑石空间，从中拿出几斤壮血米。

    实在太虚了，必须好好补一下。

    壮骨米，虽不能补血，却能补骨，壮大骨骼力量，骨髓造血，壮大骨骼力量，从另一方面来说，也算是在补血了。

    当然，除了壮骨米，苏乾手中还有血牙米，有壮大血气的妙用。

    不过，血牙米功效太猛，就苏乾现在的状态，虚得不能再虚，虚不受补，万一用血牙米一不小心补过头，让自己一命呼呼，那乐子就大了。

    所以为了小命着想，还是先用壮骨米补一下，恢复点元气再说。

    稳妥，保险最重要。

    一夜无话。

    苏乾整整在家中呆了两天，大门不出，二门不迈出，每天壮骨米吃着，才逐步恢复了一点活力。

    不过，哪怕经过两天精心调养，有价值不菲的壮骨米吃着，苏乾的脸色依然有点白皙，走路脚步都有点虚浮。

    那模样，好像让人榨干了。

    第三天。

    苏乾刚刚吃完用壮骨米熬制的米粥，再次恢复了一定元气，觉得差不多了，准备用血牙米熬制一点米粥，狠狠补一下时，有柳芒派过来的人找上门，说是柳芒要找他。

    对此，苏乾只能先将已经拿了出来的血牙米收起了。

    苏乾住处离清河府衙不远，就隔着一条街。这也是苏乾能好好过两天安稳日子的主要原因。

    府衙之地，是大玄重地，有些人就算再放肆，也不敢在清河府衙附近放肆，否则就是对整个清河府衙的挑衅。

    要不然以苏乾之前查抄烟雨楼和聚轩楼等诸多地方明里暗里得罪的那些人，早就不知有多少人找上门来寻他麻烦，可能连房子都给他点了。

    很快，苏乾就来到清河府衙，见到了脸上有愁闷之色，完全没有之前在废弃院子，脸上要开花模样的柳芒。

    “苏乾，本大人本来以为已经高估你的实力了，没想到是远远低估了你。”

    柳芒挥手让闲杂人等离开，看苏乾的目光有点复杂。

    刘天浩被人一拳重伤，差点打死，孙刚恨不得整个清河城都知道，第二天早上就派人满大街叭叭去了。

    这种让刘天浩丢大脸的事，可是十年难得一遇，孙刚岂能放过。

    有孙刚不留余力宣传，现在刘天浩在清河城，那就是一个笑话，是大家饭后谈资。现在整个清河城，谁不知道刘家大少爷被一个从玉山县过来的小小捕快一招打得半死。

    传言刘天浩本来已经被刘家花费大代价得到的灵丹妙药救醒了，听到这个消息，再次气得晕了过去。

    柳芒也是在清河城听到相关消息，才知道苏乾的实力远远要比他想象中的强大，这小子在玉山城一直不显山不露水，没想到隐藏得这么深。

    要不是这两天被清河城一直无法真正压下来的粮价搞得焦头烂额，他老早派人将苏乾找过来了。

    “都是大人栽培得好。”

    苏乾说了一句不要钱，让人听起来非常舒服的客套话。

    “本大人可没这个本事，你小子就不要往本大人脸上贴金了，之前本大人说过要是你小子的实力达到一流，就替你争取一个更大的机缘，不知你有没有兴趣？”

    柳芒嘴上说不是他的本事，脸上却是露出一脸非常受用的神情。

    “愿闻其详。”

    苏乾心中闪过一些念头，隐隐之间能猜测出柳芒是要说些什么，神情之间却没有表现出来。

    “你小子应该知道，本大人之前不过玉山县一个小小县令，凭借本大人一个小县令在大玄官场的人脉，断然没有坐上清河郡府位置的可能。”

    “那是因为本大人身后有一股更为强大的力量在支持，才有本大人今天坐上清河郡守之位的机会。”

    “以你小子现在一流的实力，已经是有跟我们共谋大事的资格了，就看你有没有兴趣了。”

    柳芒一些事没有藏着掖着，就算他不说，估计苏乾也能猜出点什么来。

    “大人，你应该也知道，我这小身板......”

    苏乾有些为难的出口。

    “这是一本功法，一本完整的绝顶功法，也就是灵阶功法，以你小子的天资，凭之练到绝顶高手层次，问题应该不大。”

    柳芒非常淡定的从怀中掏出一本封面镶着金丝边的功法。

    以他对苏乾的了解，跟他扯什么这小身板不小身板，一个胆大包天，连田元丰都敢抓，郡丞刘宣都敢正面硬刚的主，要是有他不想干的事，不是其胆子不够，而是你给的不够多。

    功法，从来都是诸多武者苦苦追寻的东西。

    绝顶灵阶功法，在整个大玄都是罕见异常，除非实力超过绝顶层次，否则没有几个人能够不动心，他可不相信苏乾能拒绝得了绝顶功法。

    “不知大人需要我做些什么？”

    苏乾的喉咙不由自主的动了动，不得不承认，柳芒这一手，一下子就打到了他的七寸上，让他无法拒绝，一出手就是绝顶功法，这谁受得了？

    “你不需要真正加入我们，只需要帮我们做事，完成我们交代的任务，你我双方，各取所需就行。”

    柳芒淡笑一声。

    其言语之间的意思，已经将苏乾放到同等对话的层次了。

    一流武者，而且是如此年轻的一流武者，无论走到哪里都是香饽饽。

    要还是将苏乾当成普通手下呼来喝去，那就不是脑子缺根弦，而且根本没有脑子，显然，他是有脑子的人。

    “不知现在需要我做些什么？”

    苏乾问。

    “帮我控制南方十八郡的粮价。当然，南方十八郡其他郡是以后的事，你现在要做的就是替我将清河郡的粮价降下来，最少降到玉山县的层次，只要清河郡的粮价能够降下来，助清河亿万百姓度过难关，功法我可以提前给你。”

    柳芒出口说道。

    现在他手握白银十亿两，可以任由他动用。清河郡诸多粮商手中，有掌控着足够的粮食。他手中有钱，粮商手中掌控着足够粮食，只要粮价降下来，清河郡因为天灾引发的一系列人祸，顷刻之间，可迎刃而解。

    可惜，清河城诸多有实力的粮商，还有手中掌控着诸多粮食的家族主事人，他是约谈了一遍又一遍，并且许诺了不少好处，那些人，愣是一点面子都不给他。

    “大人，这种事我们在玉山不是干过吗，不听话，杀只鸡来镇镇场子，后面再恐吓打压一下就行，在清河城，天大地大，还有谁能大得过大人你，谁不听话，直接灭了就是了。”

    苏乾暗暗心惊。

    张口就是南方十八郡，看来柳芒后面的动作，估计不会小到哪里去啊。

    “本大人手中虽握有大玄朝廷赋予的权力，执掌清河一郡之力，但清河城可远远不是玉山能够相比。”

    “清河城有不少家族商会，在朝廷中有一定关系。只要不是犯了什么大错，哪怕本大人，轻易之间都不能随意动他们，否则就乱套了。”

    “而且就算本大人能动，想要彻底镇住场子，那也得是动刘家，或者是孙家一样在清河郡是数一数二，有大影响力的家族才会有效果。”

    “刘家和孙家一样的家族，至少有一流巅峰，半步顶尖级别的高手坐镇，数量还可能不是一个，真正惹怒了他们，哪怕本大人都要吃不了兜着走。”

    “你看一下，这是清河城各大粮铺，以及他们背后掌控家族的实力，上面都有些记载。”

    柳芒嘴巴一抽，拿出一本账本。

    果然不愧是人家烧了你的房子，就灭了人家满门的狠人。

    一开口就是杀鸡骇猴，好像杀的不是人，杀的真是鸡。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

