    第2465章玩狠？你还嫩呢

    “谁！”

    随着女人的尖叫，还有一个粗狂的男音响起。

    顺着破烂的房门朝着里面看去，正好看到让人感觉特别羞羞的一幕。

    房间沙发上，一对半裸男女叠在一起，男人在上，女人在下，身上衣服都扯的差不多了，显然是想要进行最原始的沟通交流。

    “不要脸！”

    “龌龊！”

    那男人几乎没有穿衣服，只是身体重点部位还有遮挡，可这画面已经让周冰冰和秋意寒两个丫头接受不了。

    她们同时低骂一声，毫不掩饰对于这个男人的鄙夷。

    “敢到我的地盘来捣乱，真特么的活够了。”

    那男人年纪约莫三十岁左右，一身鼓鼓肌肉，是个十足的魔鬼肌肉男。

    他便是哒坦，丹尼斯手下的悍将。

    哒坦一边冷笑着说着，一边慢慢从身下女人身上爬起来，慢条斯理整理着身上的衣服。

    被他压在身下的女孩应该是个普通人，被这一幕吓坏，蜷缩在沙发一角胡乱扯过几件衣服盖在自己身上，战战兢兢不敢再说话。

    “你们是什么人？给我一个合理的解释，否则的话……”

    哒坦一边穿着衣服，一边冷笑着开口。

    “咚咚咚！”

    就在这时，后面走廊里面传来一阵急促的脚步声，接着将近二十个手持棍棒砍刀的家伙一拥而入，将陆天龙等人包围在中间。

    他们都是哒坦的手下，刚刚听到消息过来支援的，现在只等命令一下，就会一拥而上。

    “我是赵子豪！”

    这时候，赵子豪只能硬着头皮上去了。

    “是你约我来见面的，可是你的手下却很无礼，让我们在门口等。”

    “是我让他们闯进来的，有事找我，不要难为他们！”

    赵子豪这人还挺讲义气，把所有的责任全都揽了下来，他已经看出来，现在赶过来支援的这二十几个哒坦手下，都是凶狠角色，绝不是刚才就把里面的那些保安能够比拟。

    双拳难敌四手，这些狠角色拼起命来，可不是闹着玩的。

    “哦，你就是赵子豪？今天打了我手下的赵子豪？”

    哒坦上下打量着赵子豪，脸上闪过一丝狰狞。

    “很好，打的好，闯的也好，我就欣赏你这种不怕死的人。”

    “来人，给我废掉他们！”

    他突然狞笑着下令，仿佛废掉赵子豪这几个人是太稀松平常的事情。

    “嗷嗷嗷！”

    他下了命令，旁边那二十几个哒坦的手下马上嗷嗷叫着往上冲。

    手中的铁棍砍刀之类的东西一股脑的就朝着他们身上招呼过来，直接朝着要害下手，狠辣无比。

    赵子豪脸色一变，早就听说过这个哒坦凶狠，但是没想到凶狠到这种程度，竟然公然要在这酒吧里面废掉他们！

    他正想在开口，突然看到身边的陆天龙动了。

    “砰砰砰！”

    一连串拳头砸在人身上的声音响起。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”

    同时响起的还有骨头断裂的声音。

    赵子豪一下瞪大眼睛，难以置信看着旁边的画面。

    陆天龙身形极快，一拳快似一拳，接着便是刚冲上来的五六个家伙惨叫着飞出去，砸倒后面不少同伙。

    行家一出手，就知有没有，陆天龙这一连串的组合拳，直接把哒坦那些手下全都镇住，目光之中闪过惊恐，全都下意识的倒退了好几步。

    “啪啪啪！”

    对面哒坦扬眉，看到陆天龙闪电般出手砸翻自己好几个手下，他不怒反笑，一边拍着巴掌，一边慢慢朝着陆天龙的方向走了过来。

    “华夏功夫？厉害！”

    他一副很钦佩的模样开口，可下一秒，这家伙眼中闪过一丝狰狞，手臂快速在腰间抓了一下，动作迅猛无比。

    等到众人再看过去的时候，他手上已经多了一把手枪，黑漆漆的枪口直接瞄准了陆天龙的脑袋！

    “你再能打又怎么样？老子有枪，你的拳头能快的子弹？”

    他一脸狰狞，示威似得对着陆天龙扬了扬脑袋。

    “老大，这小子真特么的能打！”

    见自己老大用枪指住了陆天龙的脑袋，刚才被砸飞的几个家伙一边哼哼着一边被旁边的同伴搀扶起来，有两个满脸开花鼻梁骨彻底断裂的家伙更是直接晕死，被抬出去。

    “是呀，这小子真能打。”

    几个刚才被摔出来同伙砸到的家伙咧着嘴开口，现在看向陆天龙的眼神里还带着恐惧。

    “哈哈，能打又怎么样？”

    哒坦哈哈一笑。

    “现在都什么社会了，还想要拳头打天下？”

    “喂，你小子很能打，那你现在打我一下试试！”

    他一边嘲讽着，一边继续挑衅和羞辱陆天龙。

    陆天龙笑而不语。

    “怎么？打呀，我让你打我，你听到没有！”

    见他还能笑出来，哒坦有些恼羞成怒，枪口继续向前，都快直接顶到陆天龙的脑袋上了。

    “……好吧，既然你非要我打你，那我就成全你，不过我还是第一次见到你这种傻逼，非让人打你才开心。”

    陆天龙感慨的说道，不等对面哒坦回话，他猛然出手，一巴掌狠狠抽在了面前的哒坦脸上。

    “啪！”

    这一巴掌用力很大，哒坦强壮的身体都被直接抽飞，整个人三百六十度旋转，直接玩了个花样挑水的动作，一下子摔出去好几米。

    “混蛋，你特么的竟然真敢打我，老子毙了你……”

    哒坦被抽的头晕脑胀眼冒金星，挣扎着从地上爬起来，一声怒吼之后陡然举枪就要朝着陆天龙射击。

    可手指刚刚放到扳机上，就觉得眼前一花，陆天龙已经到了他的面前。

    哒坦就觉得手里一空，手枪竟然直接到了陆天龙的手里。

    接着，只见陆天龙两只手拿着手枪飞快一扯一拽，刚才还完好无损的手枪直接变成了一堆零件，啪嗒啪嗒掉在了地上。

    全场鸦雀无声，全都傻眼了，陆天龙那一连串眼花缭乱的动作，让所有人全都一下子处于懵逼状态。

    “好帅！”

    后面秋意寒和周冰冰眼睛都是一亮，这种最直接的视觉冲击，就是这些小女孩们喜欢和崇拜的。

    “你找死！”

    那哒坦也反应了过来，一声怒吼，下意识挥拳直接朝着陆天龙就砸了过来。

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，倏然伸手直接捏住了他的手腕。

    “咔嚓！”

    微微用力，整个拳头顿时以诡异的角度耷拉了下去，从手腕处直接骨折！

    疼的那哒坦一声杀猪般惨叫，差点直接晕死过去。

    “玩狠？你还嫩呢！不过我懒得跟你这种小喽喽一般见识，打个电话把丹尼斯叫来。”

    陆天龙松手，随便一脚直接将他踹翻，淡淡开口道。

