    

    赵乔被邱俨弄得魂都要飞了！

    也不知道他哪来那么多的精力,双臂紧紧地抱着她缠闹不休，电影因为没人去关已经重播了三遍，现在正在播第四遍，赵乔脑子里晕晕乎乎，甚至分不清是电影里女主角在叫，还是她自己在叫了。

    赵乔抓紧床单,气喘吁吁：“不就拔了你一根毛吗？”

    “还吞了我几个亿的生意！”邱俨也有些累了，可一想到之前的事情他便又激动起来，而且赵乔不说还好,越说他越兴奋。

    她咬牙：“都吐出来了！”

    邱俨把鼻子凑到赵乔嘴边闻了闻,他眼里漫上得意，哼哧哼哧地喘着说：“还能闻到味呢！”

    赵乔也不知是不是被这没下限的话激的，整个人都猛地颤了下，接着浑身一软，瘫在了床上。

    她闭着眼许久没说话，好一会才把汗湿的手搭在邱俨手臂上，低喊了声：“小变态。”

    他勾起唇嘿嘿直乐，恨不得把整个脑袋窝进她颈窝里。

    赵乔一直听说25才是女人的第一道分界线，可没想到自己不过才21就有了体力不支、容易疲累的感觉。

    她抬眼看了眼钟,竟然才八点出头,外面的天也就黑了不久，不过他们回来的早,所以这场欢爱怎么也有一个多钟头了。

    见赵乔已经开始看钟,邱俨也知道必须得停了。

    他做完最后一波冲刺后用力把赵乔人往怀里按,一阵抵死纠缠后房间里总算安静了下来。

    赵乔已经累得眼皮都在打架了，顾不上事后的温存，她趁自己还算清醒的时候推着邱俨抱自己去洗澡。

    今天的邱俨格外黏人，电影里学到的知识点被他现学现用，洗个澡赵乔都不得安生，恍惚觉得自己是个刚生产完的妇人，胸前挂着一个奶娃娃。

    好不容易清理干净上了床，邱俨又黏唧唧地凑到她耳边撒娇来了——

    “今天是不是比之前感觉都好啊？”

    赵乔闭着眼哼哼：“嗯嗯嗯。”

    “嘿嘿，那就好。”他心满意足地亲了亲她的额头，小声说，“睡吧，明天你还要上台呢，我已经调好闹钟了，放心睡吧。”

    赵乔只轻哼了声，翻了个身便不再动了。

    邱俨见她入睡，又亲了亲她的脸颊后关掉了卧室里的大灯，只在桌上开了盏小台灯。

    他动作极轻地从抽屉里拿出一张纸铺在桌上，然后拿起笔，想了想后开始落笔——

    《外宿申请书》。

    #

    “不住宿舍？不可能的，学校不会给批的！”

    邱俨蹙眉反问：“为什么不可能？”

    高盛道：“我们学校的大一大二肯定是得住校的，说是为了让大家服从学校规则和纪律，还有培养什么独立意识什么的吧，除非家就在学校对面，步行不超过十分钟，否则没什么特殊情况学校不会给批的，我和连起还是本市且本区内的呢，照样不能住家里。”

    “可我不能再住校了，我有事。”

    “什么事？”高盛朝颁奖台的方向抬了抬下巴，“想跟她出去同居？”

    邱俨也朝颁奖台的方向看了过去——红毯上的赵乔一身白色旗袍，显得她高挑优雅，有种平时很少见的知性美。

    她跟在校领导身后一起给各个项目的一二三名颁奖，她的身后还跟着几个怀抱鲜花和托盘的女生，耀眼的奖牌先从她的手里经过，再交到领导的手里，最后挂在运动健儿的胸前。

    外围“咔嚓”声与闪光灯交织，竟有不少媒体人到场，一场大学生运动会硬是弄出了明星走红毯的架势。

    邱俨看了会才回过神，点了点头说：“嗯，我想陪着她。”

    高盛眼中兴味大增：“小老弟，食髓知味了？”

    邱俨叹了口气：“是也不是，主要还是想陪她，她现在一个人住在外面总归不怎么安全。”

    “是怕高晋阳找她麻烦把？”

    “傅朗跟你说了？”

    说到这个高盛就来气：“有事居然不告诉我，只找傅老二是几个意思？嗯？”

    邱俨赶紧告饶：“那哥你有办法让我名正言顺地不住校吗？”

    “哼哼。”高盛双手环胸，别开头。

    一看高盛这样邱俨就知道他有招，只好百般请求，见邱俨这样高盛也不墨迹了，只道：“以你的本事完全可以报名那些国内外的比赛啊，报完名后说为了得奖请了老师开小灶，怕影响同学如何如何的，差不多就这么个招，你再润一润，在辅导员那总能过的，不过就是亏了点，住宿费学校是不会退的。”

    邱俨飞快思索了一番，觉得这个计策可行后欣喜道：“住宿费无所谓，盛哥谢了！”

    虽然F大也是全国排名前列的名牌大学，且美术专业很强，但作为其中一个分支的雕塑却是比较薄弱的，他们班甚至还有许多调剂过来的同学，就比如他的三个舍友。

    可以说邱俨在他们系算得上难得一见的好苗子，他专业课的老师也都知道他的水平，因此他要是说想要参与国际比赛、为此还在外面请了老师，理由也绝对是能通得过的。

    ——既然好学生还自愿更上一层楼，做老师的为何不推一把？

    一桩事情落地，邱俨顿时心下欢喜。

    等待的时间也不觉得无聊了，他继续有一搭没一搭地跟高盛说话，眼睛却一直落在赵乔身上，那黏糊的模样看得高盛鸡皮疙瘩都快落了一地。

    终于等到闭幕式结束，邱俨挥别舍友跑到后台去找赵乔。

    她正坐在化妆室里脱了高跟鞋揉脚，也不管周围人的目光，他赶紧过去结果捏脚的活计，仰头看她：“姐姐你今天好漂亮！”

    赵乔笑着踢了他一下：“再给我捏捏腿。”

    “好。”邱俨应下，手上动作积极得很。

    赵乔抬手做了个拉伸的动作，胳膊酸，腰也酸，仿佛浑身都产生了肌肉反应，但毕竟周围还有人，做什么都不方便，于是只让邱俨捏了两下就停了，接着收拾东西两人一块离开了S大。

    坐车回去的路上邱俨问赵乔：“下午想做什么？”

    赵乔想了想：“先睡个午觉，然后晚上直播吧，国庆活动完了都好久没播了，这几天有点累，也不想出去玩。”

    “好。”邱俨点点头。

    “你呢？你做什么？”

    邱俨眨巴着眼，一本正经地说着色兮兮的话：“继续看片，总结经验，我要在昨晚的基础上再接再厉才行。”

    “……”

    邱俨这话说得实在认真，弄得赵乔午觉睡醒后一直在搜‘腰断的可能性’‘21岁患腰椎疾病的可能性’‘ML会影响健康吗’等等话题，甚至晚上直播的时候还时不时地用余光扫视床上抱着电脑的邱俨，怕他又学到什么磨人的手段把她弄得要死要活。

    为什么不直接开口拒绝？因为……赵乔心里隐隐又有种自虐的期待，觉得再要死要活一次也不是不可以。

    总之，看邱俨。

    然而邱俨一整晚都安静得很，他抱着电脑坐在床上，眉心微蹙，嘴唇轻抿，一脸认真思考的样子。

    赵乔用余光看了他好几眼，每次都发现他表情正经的很，脸不红心不跳，不像是昨天看片时的反应，她觉得好奇，一下播就上了床，凑过去看他的电脑，只见上面哪是什么黄片，而是一张海贼王的全屏大图。

    “你在看《海贼王》？”

    邱俨点点头：“工作室接到单子了，是个大件，但是目前没人接，组长就问我接不接。”

    邱俨国庆一过就去找学长谈了加入工作室的事，加入的过程很顺利，且工作室的事情也不是很烦，大概一个礼拜开一次集体会议，其他时候主要还是几个宣传人员负责接单，他们这些专注手艺的人就等着分派单子就行。

    这次的活是个难得的大件，但不是什么传统的花鸟山水等，而是要求雕等人高的动漫人物模型。

    用整块的玉石来雕卡通人物模型，光是这一点都很明显能看出客户是个土豪·手办狂魔，而且模型不止要一个，而是十个！

    据组长说这个客户是《海贼王》的死忠粉，真爱《海贼王》中的草帽海贼团全员，光是普通的手办已经满足不了他的收集癖，于是又突发奇想，想要更高级的玉石手办，但找了一圈都没师傅接单，只好转头找了比较年轻的工作室，因为他觉得年轻人会思想前卫一点。

    这个单子如果成了那就不是几万几十万，而是起码上百万，毕竟10个等人高的玉石雕塑，光是成本都非常高昂。

    这个单子邱俨绝对有实力接，但……他不能接。

    赵乔不懂其中的道道，看了眼便问：“这个单很大啊，你想接？”

    邱俨蹙眉道：“还在纠结。”

    “你能做吗？”

    “应该能。”

    “那就接啊。”

    邱俨叹了口气：“你应该知道版权这东西吧？”

    虽然只是做来个人收藏，但手办圈就那么大，这么惹眼的东西不可能捂得住。

    手办等于周边，周边的开发权是有版权保护的，虽然现在国内盗版横行，那不过是国家未追究这块罢了，而这次的玉雕一出手就是百万级的，钱是赚到了，但树大招风，版权方不追究也就罢了，万一被追究那他身上就永远有个污点——而玉雕这行吃名气得很。

    赵乔很快也想通了其中利害关系，摇头道：“那别接了。”

    邱俨知道不该接也不能接，但这个单子的出现却给了他一个全新的思路——这世上有钱人不少，有钱人的爱好也千奇百怪，玉雕手办虽然有人涉及，但毕竟是极少数，且都是雕的小件，因为顶级玉料加卡通人物在大多数玉雕师看来是暴殄天物，是对玉的亵渎，也并不是主流，他们不屑去做，但如此大件的等人卡通玉雕肯定用不了高等玉，普通玉料就行，且只是用来私人珍藏，有何不可？

    况且时代在变，前人喜爱风景人物，现人喜爱卡通模型，同样是赏玩收藏，又有什么不可？

    赵乔见邱俨犹豫，以为他禁不住诱惑，劝道：“千万别冒险，名气坏了可就什么都没了。”

    邱俨垂下眼点了点头：“我明白的，我只是在想……能不能跟版权商争取周边开发的授权？”

    这个突如其来的机会让邱俨跃跃欲试。

    一直以来赵乔都表现得太过优秀，叫他这个做男朋友的有种什么忙都帮不上的无力感，再加上她总是事事都靠自己，就更衬得他能力不行，因此眼前忽然出现一条路，叫他怎么舍得放过？

    邱俨又道：“姐姐你看这个。”

    赵乔凑上前，打量着屏幕上的卡通模型：“这就是手办吧。”

    “对。”邱俨又问：“你猜这个手办要多少钱？”

    赵乔虽然不玩手办，却也听过一句话——宅男一面墙，北京一套房，图片上的模型虽小、看起来就跟塑料制品似的，但赵乔还是试探着给了个高价：“七八千……上万？”

    邱俨摇摇头，看向屏幕的目光是前所未有的认真：“不止，这个要三万多呢。”

    饶是奢侈品买惯了的赵乔都有些惊讶：“这是用什么做的？”

    “是树脂。”

    树脂工艺品的价格不低，但比起玉石来总是差许多的。

    况且树脂运用起来更加容易，模具做成之后便能批量生产，而大件玉雕却是需要匠人一刀一划全手工制成，再加上物以稀为贵，如果把玉石与手办结合，即使无法量产，商业价值也是难以估量的。

    赵乔虽然不太懂这些，却也大致明白其中利益差距，她沉吟片刻后抬眼看邱俨：“你真的想做这个吗？”

    邱俨点点头，漆黑的眼眸紧锁着屏幕：“对，我想试试。”

    “我肯定是支持你的，但你知道授权这东西要怎么申请吗？而且动漫是日本的，估计还得去日跟版权商谈。”

    邱俨微微蹙眉：“我现在也不是很清楚，我的想法是先去找专业的人咨询之后再做具体打算，我还想跟那个客户联系一下，这种级别的收藏爱好者对于手办这块肯定比我了解更多，自然也有他的圈子和渠道，结交一下总归不是坏事，说不定还能合作。”邱俨说着便不住勾起了唇，虽然一切还未开始，但大致的步骤却在心中构成。

    他壮志酬筹，眼里仿佛有光。

    越想越觉得兴奋，邱俨迫不及待地想听听赵乔的看法：“姐姐你觉得我的想法怎么样？”

    “我觉得很棒啊。”赵乔抬眼看他，“我都没听说过把动漫人物做成玉雕的，更没见过这类的玉雕，这一块市场估计还没怎么被开发，潜力应该很大。”

    邱俨听完更加开心，他把电脑放到一边，抱住赵乔亲了又亲：“对！我也是这么想的，我搜了好多资料，发现虽然这类玉雕也有人做，但都是做得非常小的东西，大件的一个都没找到……”

    看邱俨开心，赵乔也跟着高兴。

    她单手托腮看着他亮亮的眼睛，听着他喋喋不休地说着计划和想法，不知怎么回事，她的心里忽然冒出‘小男人’这个词，越想还越觉得就是这么回事。

    刚开始的时候在她眼里他就是个大男孩，可爱又害羞，这几天早晨起床的时候她已经在他的下巴上发现了青色的痕迹，而眼下居然都开始想着创业了——他成长可得真快啊。

    老长的一通话说完，邱俨兴奋地看向赵乔：“你觉得我说得怎么样？”

    赵乔笑着伸手在他头上呼噜了一把，夸道：“特别棒！”

