    第1451章总不能事事靠别人啊

    乔薇当时那叫一个尴尬……

    脸上大红！

    窘极了！

    她这到底是什么神仙运气，怎么哪哪儿都要撞在乔萱手里！

    棉棉从此，便算是乔萱的人了，立夏、立秋都比她年长，怜惜同情她，对她很是照顾。

    棉棉心中感激不尽，踏踏实实的待了下来。

    随后，立秋又跟乔萱禀报了一件事，棉棉有个朋友，在马市里做苦力，力气很大，能吃苦干活儿，也很勤快，跟她一样都是孤儿，她想问问夫人能不能也买下他……

    “.…..她也是老实，并没有跟我说这件事，一个人躲在那悄悄抹眼泪，我再三问她，她才哭着说了，说是想求夫人，又觉自己是不是太过分了不敢说，故此伤心。”

    “说那叫阿也的朋友先前她打跑过找茬欺负她的小流氓，后来也时常照看着，她心下感激，时不时悄悄的私拿些做的吃的给阿也，就这么着两人便熟悉了。她这随着夫人去了，只怕以后再也见不着朋友了，所以伤心。奴婢劝了她几句，想着这事儿还是回夫人一句的好。”

    乔萱想了想，笑道：“罢了，救人救到底，麻烦孙百孙侍卫再跑一趟吧！请孙侍卫费心打听打听，若果然不错，他自己也愿意，买回来也行。”

    反正一个是买，两个也是买，没什么区别。

    最重要的是，乔萱也明白，自己手底下能用的人实在是太少太少了，乐正家、赵曙无一不是手底下一大堆拿得出手的能人，自己能有几个？

    总不能事事靠别人啊！

    遇上合适的买了，培养出来，将来也是左膀右臂。

    立夏答应着，急忙又去找孙百。

    因为后日就要出发，孙百当天就去了城西马市，傍晚回来的时候，带回了一个十七岁的少年，高高瘦瘦，浓眉大眼，沉默寡言，正是阿也。

    乔萱和邵云端见了他，又让他去见了棉棉。听到说起棉棉，他的眼睛顿时亮起来，原本浑身下意识竖起的防备也渐渐的消退下去了。

    乔萱这里不方便带着阿也，邵云端也一样，孙百却表示可以让阿也跟着他，乔萱虽然有些意外孙百这样主动，但这自然求之不得，痛快答应了。

    孙百肯带着阿也，阿也若是个机灵的，这一路上能跟他学到的东西定不会少。

    棉棉感激得不得了，到乔萱跟前谢恩，忍不住又哭了一场。

    乔萱心里好笑，安抚了几句方让她下去。

    她哪里看不出来呢？这俩定是青梅竹马呗！

    唔，若真成了，她也乐得成全。

    乔薇后来知道了这些，更气了一层。

    很快，就到了出发这日。

    扈宁城的官员们一大早便来到驿站，恭恭敬敬的恭送公主和青狄王子启程出关。

    鸾驾缓缓驶出西关，放眼一片辽阔无垠的大草原，延伸至视线尽头的天际，双福公主忍着回头再看一眼的冲动，眼眶一热，无声滚下泪来。

    这一路上十分顺利，只是没走几日便没有了真正意义上的道路，行程自然而然慢了下来。

    (本章完)

