    “我的方案？这怎么可能！”

    高雯震惊地看着苏沐晴，眼睛里满满都是不可置信。

    温夏怎么可能做出这么过河拆桥没有道德的事情，自己好歹也跟了她这么长时间。

    就因为一个方案，就把自己赶出了公司？

    “千真万确的事情，如果我没有亲眼看到，也不会把你约出来。”

    苏沐晴装作一副悲伤的样子，语气中也带着委屈的哭腔：“我原本也以为她是真心对我好，那天才发现，她只不过是想利用我将你赶走。”

    “不可能！我还是不相信！”高雯摇摇头，但语气明显混乱了起来。

    苏沐晴赶快乘胜追击：“那你为什么不仔细想想，之前方案修改了那么多次都不通过啊，到底是为了什么啊？”

    “就是为了拖时间呀！为了把你赶走之后，再让香水上市。”

    听到苏沐晴这么说，高雯的瞳孔微微颤动了一下。

    怪不得温夏这段时间这么奇怪。

    方案完全不亲自参与，而且还经常鸡蛋里挑骨头，苛刻的连她都觉得有些过分了。

    而且就算苏沐晴说的不是真的，但自己被赶出公司也是事实。

    苏沐晴是马上要成为调香部总监的人，如果真的没有状况。

    这么做岂不是自断前程？

    “温夏那个贱人，嘴上说让我顶替你的位置，但我知道一旦这个项目结束，我肯定没有好日子过，也许还会落道跟你一样的境地，所以才贸然找你……”

    苏沐晴将自己的演技发挥到淋漓尽致。

    在高雯看来根本就没有任何的破绽，心中的怒火越来越盛，气得她紧紧攥住拳头。

    “真没想到温夏是这样的人！这么长时间我真是看错她了！我为公司辛苦这么多年！到头来却被这样算计！”

    “知人知面不知心，我也没想到温夏能将事情做得这么绝。”

    苏沐晴又喝了口牛奶，将声音压得更低。

    好看的眼睛里也满满都是狠厉。

    “不过高总监，我有个办法可以报复她的办法，可以拿回我们的东西，还可以让你继续在调香界里扬名立万。”

    高雯警惕的皱起眉头，再次打量面前的苏沐晴：“你是什么意思？”

    “这个行业里的，又不是只有Y集团。”苏沐秋紧紧的盯着高雯，终于说出了自己的目的。

    只要说动了高雯和自己还有宋远山联合，到时候就可以把一切的问题推到她身上。

    到时候东窗事发，就算是警察也查不出来什么。

    高雯也马上明白了她的意思，缓缓的开口：“你让我再考虑下，总不能因为你这三言两语，就干出这种背叛的事情。”

    苏沐晴皱起眉心：“高总监，我们的时间不多了。等到冬季限定香水上市，谁都拿温夏没有办法，难道你要看见自己的方案被她霸占吗？”

    “如果没什么别的事情，那我就先回去了。”高雯没有给苏沐晴继续说下去的机会，直接拎着包离开了咖啡厅。

    苏沐晴看着她的背影，知道想要骗过高雯，还需要借助一些其他的力量。

    不过她相信，自己会成功的。

    她要让温夏那个贱人，永远的身败名裂！

    ……

    下午，苏沐晴回到公司。

    就感觉调香部有些不对劲，好像所有人都用异样的眼神观察着她。

    还时不时的窃窃私语。

    “你看的这个样子，感觉就是怀孕了，她的脸都肿起来了！”

    “看她的肚子明明就是显怀，吃饭根本就吃不成这个样子的……”

    苏沐晴的脸色突然变得苍白。

    自己怀孕的事情，难道这些人都知道了？

    怎么会这样！

    脑子里面乱成一团，让苏沐晴根本就没注意到面前站着的人。

    “呦，这不是我们的苏大总监回来了啊，也不知道你什么时候才能休产假呀？”蔡依纯得意的看着苏沐晴，语气中带着嘲讽。

    苏沐晴冷着张脸，强迫自己冷静下来，脑子里飞快地思考着对策。

    半天才有些生硬的开口：“你在胡说什么，你说谁怀孕了？”

    见她这副逞强的样子，蔡依纯忍不住笑出声来：“别在这装了苏沐晴，我们都知道你怀孕了，公司规定孕妇是不可以进入调香部的。”

    “你在胡说八道，别怪我不客气！”

    苏沐晴不想再多和她争论，转身想离开却再次被拦住。

    周围的同事听见这边动静，也纷纷围了过来看热闹。

    都对着苏沐晴指指点点。

    “原本听说的时候我还不信，但是我周末突然有些拉肚子，想着去医院开点药，你们猜我看见了谁，还是从妇产科里面出来的？”

    蔡依纯阴阳怪气的开口。

    瞬间让苏沐晴心中一沉，怎么可能这么巧。

    自己去医院做孕检，竟然让这个贱人看到了？自己怎么会这么不小心，被她轻易抓住了把柄。

    看着苏沐晴脸上僵硬的表情，蔡依纯心中一阵暗爽。

    她不是很牛吗，现在怎么也一句话都不敢说了？

    “这个年纪怀孕了也算正常，好好在家呆着就行了，调香部这么多的化学用品，生了孩子就不好了。”

    蔡依纯笑着拍了拍苏沐晴的肩膀，周围的同事也开始笑着附和。

    谁都知道苏沐晴挤走高雯之后。

    便在调香部作威作福，大家都看在温夏的面子上面对她言听计从，但心中早就有了怨念。

    现在都等着看她的笑话。

    “现在难道不是上班时间吗，你们都在干什么？”温夏刚从门外走进来，就看见调香部的人围在一团。

    她的话音刚落，原本嘈杂的议论声，马上安静下来。

    一时之间，所有人都等着看好戏。

    樊依纯义正言辞地走到温夏身边，指着苏沐晴开口：“战太太，这件事情我必须得和你说明，苏沐晴她怀孕了！”

    “怀孕了？”温夏眯起眼睛。

    想到了那天在卫生间，撞见苏沐晴干呕时候的样子。

    心中马上明白了大半，冷冷的开口说道：“苏沐晴，你不知道公司规定，孕妇不允许进入调香室吗？难道出了问题，你能自己负责？”

