    第1402章幸福的王姨娘

    姬承玄用了早膳后就离开了。

    而楚溪当然还没睡，她听到大丫鬟说王爷出门了，就爬起来了。

    “你觉得王爷信了我的话吗？”楚溪问大丫鬟。

    大丫鬟点点头，“侧妃放心，王爷对侧妃的心意奴婢都是看在眼里的，只是侧妃，这样欺瞒王爷会不会不大好？”

    楚溪当然知道不好，但是她又有什么办法？古川戒备得很，他根本就不允许她怀上的孩子有任何别人的嫌疑，所以她体内的蛊虫他也不会接触，只要她与别的男人有瓜葛，她就会遭遇反噬。

    蛊虫的反噬她是绝对不敢去尝试的。

    所以哪怕知道自己这么做对不住王爷，但是也不得不为之了。

    “侧妃趁着这时候好好休息休息吧，心疼侧妃的人还得是王爷。”大丫鬟说。

    这些天她这个当丫鬟的可都是看在眼里，她家侧妃的那个情郎对侧妃一点都不体贴，那样大冷的天，竟然还天天让侧妃出去与他私会。

    天气姑且不说，就私会这件事，这要是被人发现撞见了，那么可是会身败名裂的！

    楚溪的确要休息休息，她跟古川的这些天也的确是受累了的。

    与此同时，王姨娘李姨娘以及姚姨娘单姨娘四个正在慕容妤这里喝茶，因为没有姬承玄过来打搅，慕容妤休息得很好，加上这会也不算早了，所以她也起来跟她们几个喝茶。

    “王妃，楚侧妃现在回来了，这可怎么办？”李姨娘问道。

    慕容妤看了她一眼，“楚侧妃回来这不是应该的事么，难不成她还能在娘家待一辈子？”

    李姨娘说，“婢妾不是那个意思，婢妾是说，她这一回来，王爷又会被她霸占，婢妾几个怕是连王爷的一个晚上都分不着了！”

    旁边的王姨娘则是一脸的滋润，哪怕王爷是前天晚上过去她那的，但是就前天晚上，她就伺候了王爷三回。

    这叫旱了许久的王姨娘简直如沐春雨，滋润得不要不要的，昨天她也是过来这边伺候了慕容妤一整天。

    端茶倒水捏肩膀什么的，丫鬟们都插不上手，全被她一个人给包了。

    而李姨娘，姚姨娘还有单姨娘三个看到她那气色也只有羡慕的余地了，但是她们都晚了一步，唯有王姨娘才是最得王妃心意的，有什么好事，王姨娘总会第一个受益。

    比如王爷的宠爱。

    “这个事情本王妃早就说了这全凭你们自己本事。”慕容妤呷了口茶，“你们要是有本事把王爷拉拢过去，本王妃也为你们高兴，可你们拉拢不来，本王妃还能如何？”

    几个姨娘知道这个理，但王爷就是不来啊。

    “这些日子你们差事倒是都办得不错，要是有机会，本王妃会让王爷过去的，但你们也争气点，这么多人联合起来竟完全不是对手，叫本王妃怎么说你们好？”慕容妤睨了她们几个一眼。

    几个姨娘都很惭愧，呐呐说多谢王妃。

    “不用谢，如今外边搭棚施粥的事情已经是告一段落，楚侧妃接下来会把重点放在府上，你们几个要有心理准备。”慕容妤提醒道。

    (本章完)

