　　这一道剑芒，已经是用尽了风无心的所有力量。

　　他一身的灵力，全部都融入到了这一剑之中，以至于在这一剑斩出的一刻，风无心的身躯，都是如同脱力一般的倒在了地上。

　　只剩下这一道万米七彩剑芒，从天而降，向着楚风眠轰击过来。

　　这一剑，并非风无心的最后一剑，就算是必败，也要向着楚风眠挑战的一剑。

　　“来的好！”

　　楚风眠轻声自语一句。

　　突然之间，他手中的剑锋便是动了，他手中祖龙至尊剑挥动的一刻，一声龙吟，便是顿时响彻而起。

　　一抹冲天剑光，随着楚风眠的一剑，向着天际之上斩了过去。

　　“嗡！”

　　冲天剑光斩出一刻。

　　这七彩剑芒，猛然颤抖起来，他们二人的剑道，仿佛就是全部融入到了这剑锋之中，在互相交织，碰撞这。

　　下一刻，楚风眠斩出的这一道冲天剑光，却是在瞬息之间，突然是变的极为耀眼，其中的真正力量，瞬息之间释放出来。

　　“碰！”

　　七彩剑芒，被直接打的粉碎。

　　风无心的身躯，都是随着七彩剑光的破碎，被直接打飞了出去。

　　楚风眠猛然大手一抓，这风无心的身躯，才安稳的落入到了擂台之中。

　　“如何？”

　　楚风眠看着风无心，笑着开口道。

　　“我说过，在剑道上，你不可能是我的对手。”

　　“佩服，你的剑道，的确要远远超越了我。”

　　风无心勉强稳定了身形，看着楚风眠，感叹一声道。

　　“本以为我的剑道，在北域已经是没有敌手，没想到在你的面前，却是远远不如了。”

　　风无心突然大手一挥，一枚玉符，直接向着楚风眠飞了过来。

　　“这是我的剑术，跟一切的剑道领悟，我风无心说到做到，这一战，是我败了，不过三年之后，我会来再跟你挑战的！”

　　风无心留下这一句话，便是一跃跳下擂台，直接认输了。

　　“好。”

　　楚风眠平静的点了点头。

　　这风无心，虽然傲气，但是却说到做到，这样的人在武者中已经极为少见了。

　　起码刚刚风无心交出剑术的时候，是心甘情愿的，而并非是在威逼之下不得已交出的。

　　三年之后，风无心想要挑战，楚风眠一样会给他这个机会。

　　“风无心，居然败了。”

　　“在剑道上，居然真的有人可以超越风无心。”

　　看着风无心从擂台上，主动认输离开，下方无数众人，都不由的有些感慨。

　　这一战，他们便是看的清清楚楚，风无心足以算得上是败的心服口服。

　　在剑道上，楚风眠的确是远远超越了风无心。

　　“这楚风眠，才是真正的妖孽，北域多少年，没有出现这样一个人了。”

　　“风无心都败了，谁还能阻止此人？”

　　“看来此人的一切传闻，都是真的了，只有他得到了北邙圣君的传承，才有可能在小小年纪，将剑道达到如此恐怖的地步。”

　　“龙争虎斗，一个楚风眠，一个夜天君，北邙学院的前两人，便是属于这二人了。”

　　一声声惊叹，无数目光看向楚风眠，已经是没有了之前的嘲笑，有的只有敬仰。

　　拥有实力，才会被人尊重，楚风眠的实力，已经不再是一个新人黑马了，而是一尊真正的强者，值得任何人尊重的强者。

　　“风无心都败了，不过正好，要是这样早早退场，那才会让我失望。”

　　葬天看着楚风眠，冷冷的自言自语一声。

　　下一场战斗，便是由葬天，对阵一名地魔门弟子。

　　这一战，几乎便是毫无悬念，便是由葬天的获胜。

　　楚风眠在下方，看着这一场战斗。

　　葬天的胜利，干净利落，几乎是一种碾压的姿态，再度晋级。

　　对方，什么是都没有对他造成任何的威胁，甚至是没有让他感觉到认真。

　　在隐藏的大部分的实力情况之下，居然都足以做到这一点。

　　越级挑战，对这些北域天才来说，也许算不得什么，但是在隐藏了大部分实力之下，还能做到这一点，就有些惊世骇俗了。

　　这葬天，甚至是就连让楚风眠，都有些无法看透，他到底是什么来历。

　　接下来的战斗，倒是没什么意外的。

　　夜天君，冷面魔君，寒月漓，同样都是进入到了前十的位置之中。

　　只有风无心，居然是败倒在了前十之外，这倒是算是一个不小的意外。

　　但是楚风眠表现出来的实力，也的确是在剑道上，超越了风无心，而并非是动用了什么手段，他的晋级，也是无人不服。

　　进入前十，便是已经得到了归墟天的资格了。

　　但是剩下的战斗，一样重要，剩下的战斗，为的就不是归墟天的资格了，而是名誉，到底谁，才是这一届武斗大会的北域第一人。

　　“这一届的冠军，应该是从楚风眠，寒月漓，葬天，风无心，冷面魔君五个人中诞生了。”

　　那通天阁老者，看着下方，喃喃开口道。

　　“这一届的冠军，应该还是属于我们地魔门的。”

　　在这通天阁老者的身边，那一身红衣的男子，毒手魔君，冷冷的开口道。

　　“这北邙学院的三个家伙，就算是实力再强，也不可能是我们地魔门的对手。”

　　“至于葬天，哼，一个藏头露尾的家伙，就连自己的身份都不敢暴露，这样的人，根本不用在乎。”

　　“哦？”

　　通天阁老者听到毒手魔君的话，有些诧异的说道。

　　“你就如此自信，冷面那小子，能够击败这些人？这楚风眠，寒月漓，可都不好对付，那夜天君更是得到了如意子的洞府，实力暴涨，可没有一个弱者。”

　　“看着吧。”

　　“这些所谓天才，不过都是我们地魔门的垫脚石罢了。”

　　毒手魔君也没有解释，冷冷的说了一句，便是继续站在看台上，俯视着下方。

　　下方，休息了大约一个时辰的时间。

　　便是要准备进行，这最后前十名的擂台战了。

　　前十擂台战，便是这武斗大会上，最后的高潮，众人也都想要看看，这一届的北域第一人，到底是谁。

(本章完)

