    不知道会不会有那么一种情况，你总是觉得心里面有什么东西欠得慌，像是忘记了极为关键的事情，可是偏偏自己却无法想起，一直到真正有什么发生的时候，才会蓦然惊醒。

    无论是从梦中，还是在现实。

    苏灿从梦中惊醒的是几度对重生不真实的后怕，而现实之中，他一度总觉着有什么事情将要发生，反倒自己无法想起，拥有后世经验的苏灿并不能够事事俱到，这点无容置疑，大脑并不是电脑，可以毫无出错的调用数据库的海量储存信息，而苏灿的大脑，就连重生这十一年和自己息息相关的事情也不见得记得牢靠，是以重生前的许多后世的细节，苏灿也大都想不起来了。

    有时候他甚至于怀疑从前的生活只是一场梦，而现今才是真正的开始，他并非重生，而是先知。

    人要藏一个很大的秘密，总是要变得很神秘很低调的，苏灿就是这样，他有一座宝库，不过却必须符合自身利益，合理的运用。

    面前的陈冲殴击茂小时，是苏灿根本不用去插手的事情，有萧日华在场的地方，又是发生这样的事情，陈冲的下场估计好不了哪里去，而这件事导致的后果，萧日华可能都会遭到牵连，运气再不好一点，还会传出去，市一中的风评也会有些污点。还可能被人大做文章，学生早恋吃醋而导致的暴力事件。

    这一切都在苏灿电光闪回之间寻到对后世回顾的节点。

    一些事件在这瞬间就像是无数映现着图画的胶片，迅速从他的大脑皮层掠过，一些生活中的细节潮水般浮上眼前：同学得了骨癌在全校范围内的捐款，运动会上自己的名次，第一次领到可供自己支配压岁钱放鞭炮的地点...

    在这种情况下，苏灿记起九八年还发生了一件可能对夏海市来说较大，可是对他们来说不算什么了不起事件的事情。

    市一中仿佛发生过一起命案，学生之间的恶**件，事出情况仿佛是双方争风吃醋，结果一个学生被捅伤，送到医院抢救无效死亡。

    这件事情没有出现在当年夏海市的媒体之上，皆是因为被市一中全力给压下去了，就像是在网络不甚发达的年代，一些学生跳楼自杀事件被当地压制，不会引起社会性轰动效应一样，发生在市一中的一切，同样被封锁了消息。这件事还因为死去的学生是薛易阳班级的同学，在薛易阳的口口相传中，后世的苏灿才有所知晓。

    重生而来，无形中忘记了这些琐事，却没有想到在如今的眼前，苏灿恍然忆起。

    在现场的学生中，今天发生的这一切都可能成为他们后世心里面挥之不去的阴霾记忆，如果有梦魇，可能这种梦魇会伴随很多人的一生。

    “住手！你哪个年级的，干什么！”萧日华开口就是哪个年级的，当然是看出了陈冲并不是他们年级的学生。高一届的学生如此对教师熟视无睹冲上教室里来打人，这是不是素质教育极大的悲哀！这是什么样穷凶极恶的学生！？

    萧日华正要喝道“你们班主任是哪个？”的当儿，陈冲竟然莫名的嘿然一笑，这种笑容让人毛骨悚然，在高中阶段，无论是再跳再经常打人的学生，在动手打斗的时候，每个人都或多或少的会有三分惧意，这是人体与生俱来自我保护的本能。

    可是在此刻的陈冲眼里，没有这种惧意，他的眼珠里布满血丝，神态表情，就像是...疯狂。

    腰间一抹，一道寒光反射射入教室柱状的光斑，掠过每一个人的眼睛，那是一柄刀，一柄足有一卡来长，两指来宽，柳叶线条的折叠刀，一抖，就“唰！”一声展开。

    声音不大，却在此刻的五班，带来了每个人心脏如堕冰窟的一寒。

    萧日华呆若木鸡，无论他平时在学生面前如何正义凛然，无论他平时如何宣传年轻时代那些胆大包天无法无天的事，然而在此刻寒光刀芒的面前，他首先是一个人，会想到安全，会感觉到生死的威胁，其次才是一个人民教师。

    所以此刻当陈冲亮出刀来的时候，周围的人木得像是挪威的三文鱼，视网膜中正在见证这一幕，而身体却麻痹到毫无任何动作，如同麦田里成排的稻草簇。

    陈冲速度很快，第一刀斜三十五度“嚓！”砍在茂小时的手腕上面，刀锋碰撞骨骼的声音传出。没有所谓鲜血飞溅的场面，事实上茂小时捂着手退开一步的时候，血已经莫名其妙的浸染了胳膊上那邦威外套锦纶的面料。

    茂小时是感觉不到疼，然而手指已经不听使唤了。

    第二刀提了起来，斜斜削过，茂小时骇到提未受伤的右手一挡，挽起袖子光洁的手臂“啪！”得被一刀斜切，露出深可见骨的伤口和苍白的肌腱，血来不及涌。

    这一切就在眼前五班全体面前发生，无辜的是每个人都在强制性的体味这毒药般惊心动魄的一幕，萧日华面庞抽搐，干着嗓子，想喊什么，却发现自己嗓子里仿佛有无数的沙砾，硌着，喊不出口，自己的脚更在打颤，如同爬了七百米山头的那般触软。

    心里面掠过一个惨白的想法，“完了，完了...高一五班完了...市一中完了...！”

    彻底的嗜血充塞了陈冲的两眼和扭曲的表情，说不定他自己的面部都抽搐了，不过陈冲却也顾不了那么多了，他现在谨记着玩刀的那些现时支乎于狂热的精髓和技巧，于是刀刀落下得毫无半分心理障碍，宣泄的快感，融合着冉钰分手而来对他内心的戳伤，构成了一种上了瘾的嗜杀之狂。

    刀柄握紧回收，弯至腹前，刀尖虚抵，第三刀直戮之势已成，没有人怀疑刀尖可以刺穿茂小时那单薄的外套，透入他的要害。

    薛易阳呆呆的看着这一幕，同时他也呆呆的看到身边的苏灿在这电光火石的两刀之后，双手弯下，抓起长板凳的中间段，提起来两端换位的抡了一圈，长凳划着风飞掷而出。

    风声在陈冲第三刀戮出的瞬间袭来，苏灿记忆闪回之间，这一切就发生了，等到他快速反应之间，这一记板凳丢的是不偏不倚，刚刚之好。

    陈冲下意识看过去，就看到不断放大的黑色厚实木板凳，越过空间的界限，朝着他急速轰至！

    陈冲被半空旋舞的凳子磕个结实，人强制性撞在墙壁上，凳子辟磅！的跌落在地，砸的整个教学楼都是一沉。

    红了眼的他在剧痛惹起的愤怒之下，目标转向，脚一蹬，借着那股力道，朝着苏灿疯狂的冲至。

    那一刀直掠而至，苏灿发现搜索自己脑海中的所有对武侠小说的记忆力和搏击手法，都没有办法有效地化解这一刀的具体方式，于是他只能双手死死的箍出，在这转瞬之间抱死陈冲的手腕，刀式一滞，然而仅仅是一滞，就像是拔河般惊心动魄得由缓变快，苏灿感觉得到这柄刀似乎戳入了他的腰腹，刺目的疼痛传出。

    苏灿倒抽一口凉气，视野有些恍惚，看得到的是从五班后门处围满的人群，还有萧日华提着桌子砸向陈冲书飞纸走的画面。

    “...我靠！”憋足了气力，苏灿来得及在全身瘫软倒下的瞬间喊出这最后一句。

    =====

    阳光明媚的第一更送到，求票收藏！烤鱼拜谢！