
　　体内残存的一些力量已经不足以支撑他们再进行瞬移了，天龙研警惕的看着那个生物。

　　“唔……”那个生物发出来声响。

　　这个生物是什么？难道是新研发的生化武器？天龙研传音道，但是竟然这么快就追过来了？不应该啊，他们绝对不会有像我们此般的速度。

　　郗依燚看了看那个生物，然后连忙将实现转移，传音道，相信我，我们离开，他不会察觉到的，但注意不要看他的脸超过一秒钟。

　　那我们就这么大摇大摆的从它身边过去？天龙研不敢置信的说道，你当它是傻子吗？

　　请相信我！郗依燚传音道，只要我们像日本鬼子进村那样，悄咪咪的过去，只要不看它的眼睛，咱们就都能安然无恙！

　　日本鬼子进村？天龙研表示从未听过此话。

　　哎呀，就是悄咪咪的过去，不招摇就行。郗依燚说道，随即把自己的外套脱了下来，把自己的眼睛蒙了起来。

　　或者你也像我这样，把自己眼睛蒙起来它就不会伤害你了。郗依燚传音道，然后自己就悄咪咪的从一旁摸了过去。

　　郗依燚一遍摸着走，一遍想到：这世界是怎么了？越老越多属于mc东西开始涌现了。

　　光影闪过，又是一名末影人出现了，前去和另一个末影人交谈着什么。

　　“我看到你所指的那个生物了。

　　“天***？”

　　“是的。小心。它已达到了更高的境界。它能够阅读我们的思想。”

　　“我喜欢这个生物。它玩得很好。它从未放弃。”

　　“它以在它视线中出现的不知名的文字的形式，来阅读着我们的思想。”

　　“在它深陷游戏梦境中时，它选择以这种方式想象出形形色色的事物。”

　　“它创造了一种十分美妙的世界……”

　　两只末影人交谈的时候，郗依燚没仔细去听，郗依燚摸着摸着，就快要摸出末影人的视野范围的时候，手指突然碰到一个较为坚硬的植物，仔细一看，竟然是个南瓜！

　　天助我也！郗依燚心想道，摘下了那颗南瓜削掉瓤，戳了两个提供视野的窟窿出来，然后用RF抽出水分，戴在了头上，紧接着就是站直了身子。

　　喂！你疯了吗？天龙研见郗依燚此举，说道。

　　郗依燚晃了晃食指，十分嚣张的和末影人来了个对视。

　　一名没有人见状，来到郗依燚面前，三米高的身高简直有郗依燚的身高的两倍。这样的身高差使他不得不低下头来看郗依燚，郗依燚不得不抬起头。

　　另一名末影人走了过来，看了看郗依燚头上的南瓜，伸出一双漆黑无比的手臂将郗依燚从地面上拖了起来，双脚距离地面一米高。

　　，然后令郗依燚意想不到的事情发生了，虽然这两名末影人没有攻击他，但是一名末影人竟然将手放在了南瓜上，然后往上一拉。

　　“卧槽！”郗依燚连忙闭上眼睛，道，“这不MC！”

　　那两名末影人还是感受到了郗依燚的视线，变得愤怒起来，嘴巴张的特别大，几乎有三十厘米，看上去就像脱大臼了一般。

　　[末影人拥有细长的四肢，紫色的眼睛；这比黑夜更黑暗的生物可不是你瞪眼的理想对象。它们通常出现在下界和末地，在主世界较为稀有。而更为稀有的，是曾经与它的眼神接触，然后幸存下来讲述其恐怖经历的人们。]

　　[生命值：40+96]

　　[行为：半中立型]

　　[攻击力：4+12~10+37不等]

　　[高度：通常为三米]

　　[宽度：通常为零点六米。]

　　[JEI友情提供：如果你攻击这个生物（莽夫）或者只是注视它（你很勇哦。），这个怪物会变得充满敌意。它要会冲过来袭击你，利用他那在虚空之中穿梭的能力，满世界地瞬移并且坚持不懈地追踪你，只因你用错误的方式看了它一眼；因此，JIE会给你一个友好的建议：不要盯着它看。你应该在你的眼皮里纹个记号来时刻提醒自己。日后再谢我们。]

　　[更多情报见手机软件：JEI]

　　郗依燚挣脱末影人的举高高后撒腿就跑，不远处的天龙研嘴角微微抽搐。

　　郗依燚也是被末影人掀自己南瓜头的举动吓的游戏呆，一时忘记了拿起武器反击。不过他运气很好，竟然找到了一个两米高的树洞，想都没想就扑进去了。

　　郗依燚转过身，看着因为三米的身高堵在外面进不来的末影人，松了口气。

　　郗依燚刚准备拿出血纸竹光给这两个卑微的三格人修修脚，却听到了末影人的一句话。

　　“卑鄙的两格人！真当我们没有脑子么？！”

　　然后郗依燚看到末影人竟然弯腰了！！！

　　竟然弯腰了！！！

　　弯腰了！！！

　　他们特么进来了！！

　　试想，被两名三米高的黑大汉堵到一个不足无平米的小屋里……

　　“卧槽？！？！？！？”郗依燚的能量之星中被这两名末影人的天秀操作秀的扑腾扑腾的跳，手中的血纸竹光下意识的劈斩而出。

　　血纸竹光呈现一个X图案的两道劈斩，突然出现了一阵樱花在周围飘落，随着樱花花瓣的落地，两名末影人的身体也骤然一缩，大面积的身体崩坏，收缩成了的只有拳头大小的黑绿色球状体。

　　血纸竹光的SA剑技：終焉樱！

　　“艾玛吓死我了，这波操作是我没想到的。”郗依燚深吸口气稳定住心神，说道“这末影人竟然会扒南瓜头弯腰了？？”

　　郗依燚走上前，拾起了末影人死亡后掉落在地上的两颗末影珍珠。这次他的运气很好，两只末影人都掉落了自己的末影珍珠。

　　“Duang郎~”的一声，有两个绿色的球状体钻到了郗依燚的身体里。

　　郗依燚手中的末影珍珠和血纸竹光登时掉在了地上，双手捂住了自己的胸口，精神力内视在自己的体内。

　　“喂？你怎么了？”天龙研见两名末影人已死，走过来却看到了捂住自己胸口的郗依燚。

　　郗依燚身上紫色的光芒闪烁，紧咬着牙冠。

　　在他的视线里，自己的一级马格南能量之星骤然缩小了一下，任何有瞬间放大，原本只想一根丝线一样的一级马格南能量之星竟然分裂出了一个一模一样的个体，然后在母体上落下，向下旋转了一段距离。

　　【二级马格南能量之星】！

　　随着二级马格南能量之星的形成，郗依燚胸口上的剧痛也渐渐减缓，向天龙研摆摆手，表示自己没事。

　　拾起了末影珍珠和血纸竹光，郗依燚闭上眼睛深吸一口气，RF在涌入道二级马格南能量之星中，在体内旋转起来。

　　“呼——”待郗依燚再次睁开双眼，吐出一口浊气来，游戏高兴的说道，“九十八级了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十八章 这不MC！免费阅读。https://www.23sk.com 