    “呵呵，说的倒也是……”

    毒王点了点头，而后问道：“老乞丐，那你觉得这个小姑娘能战胜天神么？”

    老乞丐轻叹了口气，道：“虽然这个小姑娘的剑意很厉害，战斗技巧很出色，战斗经验也很丰富，但是，她的修为和天神还是存在着差距。

    所以，单凭这个小姑娘现在一人，恐怕很难战胜天神……”

    毒王无奈地叹息道：“要是现在有人能帮帮这个小姑娘就好了，那战胜天神也就能多一成胜算……”

    “只可惜，现在我们这些老家伙都已经是自身难保了，根本无法再去帮这个小姑娘……”

    一旁的邪皇苦笑着接了句。

    “看来只能靠这个小姑娘自己战胜天神了……”

    老乞丐淡淡地说了句，而后道：“但愿能有奇迹发生……”

    “奇迹……”

    毒王抬眼看向天空，喃喃道：“真的会有奇迹么？”

    此时，天空之上。

    咔咔咔！！……

    轰轰轰！！……

    那一道道风暴依旧在不断碾压，那一条条冰龙也在不停地朝着独孤伊人打出来的剑莲发起冲撞！

    轰鸣声，碰撞声，爆炸声，响彻整个天空和大地，震撼着所有人的心！

    老乞丐和毒王等人都在心里为独孤伊人默默地加油打气，希望独孤伊人能够承受住天神的攻击！

    可是，因为实力和修为的差距摆在这里，纵使独孤伊人的防御力再强，也依旧难以抵挡天神犀利的攻击！

    也就持续了几分钟。

    只听见一连串的“咔嚓”声响了起来！

    老乞丐等人抬眼望去，就看到将独孤伊人包裹住的剑莲已经出现了一道道裂痕，随时都会击碎！！

    “完了……小姑娘的防御要被击破了！！”

    老乞丐忍不住惊呼了一声。

    毒王等人也紧紧地望着上空，心都提到了嗓子眼。

    “哈哈哈！！……”

    天神站定在空中狂笑了起来，道：“小姑娘，看来你的防御也不过如此！”

    说着，他直接挥动了手中的权杖，双眸精光一闪，口中发出一声震喝！

    “毁灭！！”

    只见，那一道道粗壮的风暴和一条条冰之巨龙如同听到了天神的召唤一般，带着磅礴的威压和气势，直接朝着中间的剑莲发起了最后的冲击！

    刹那间……

    轰！！！——

    那那一道道风暴和一条条冰龙狠狠地撞击在了剑盾之上，爆发出天崩地裂的巨响！

    三股能量碰撞，所爆发出的威力，宛如核弹被引爆一般，激荡出一道道绚烂的光圈！

    天地狂震，狂风四起，地面上的风沙都被席卷而起！

    在这风暴和冰冷的冲击之下，剑莲终究没有承受住，直接土崩瓦解！

    “小姑娘！！”

    “伊人姐姐！！”

    下方的老乞丐、邪皇、艾琳娜等人愣是被吓了一跳，纷纷惊恐地大喊了起来！

    毕竟，这一次的冲击力实在是太恐怖了，众人都不禁心惊胆颤，为独孤伊人感到深深的担忧！

    就在所有人觉得无法在这一次的爆炸中活下来时，只见，在那光圈之中，一道宛如剑光的身影直接冲天而起，瞬间离开了爆炸区域！

    当爆炸声停歇，当光芒散去时，所有人抬眼望去，就看到一道白衣身影踏着银色长剑，站在空中，目光清冷地看着天神！

    “好厉害的女娃娃……竟然在这等恐怖的攻击之下都能躲开？！”

    千手人屠忍不住惊呼了起来。

    “厉害……真是厉害……”

    星月老怪眼中满是赞叹之色，连连点头。

    其他人心中也是非常惊讶，不过在得知独孤伊人没事后，大家心里也都松了口气。

    上空。

    天神见独孤伊人竟然还活着，而且毫发无损时，脸色顿时沉了下来。

    “小姑娘……看来我还真是小瞧你了……”

    天神眯了眯眼，继续道：“对付你，我的确得认真点了……”

    说着，天神直接挥动了手中的权杖，将体内的魔法能量释放了出来，气势也突然暴涨了起来！

    随即，天神直接挥动了手中的魔法权杖，口中爆喝出声！

    “大地魔法！大地之锤！！”

    当魔法能量打出去的那一刻，只见，上空中顿时出现了一柄长达百米的巨锤！

    这柄巨锤悬浮在空中，给人一种沉甸甸的感觉，要是这一锤落下来，一座百米大山都会被击成粉碎！

    “杀！！”

    天神猛地挥动了手中的权杖，口中震喝出声！

    嚯！！

    伴随着一道破空声响起，天空中的那柄巨锤直接朝着下方的独孤伊人捶了下去！

    面对这柄巨锤，独孤伊人的身影就如同一个小孩子一样，看上去根本就无法撼动这巨锤的威压！

    独孤伊人眉头一皱，猛地一个闪身，直接避开了这一锤！

    可是，这柄看似沉甸甸的巨锤却轻松地被天神给操控，不断地朝着独孤伊人轰击而去！

    独孤伊人连续几个闪躲，避开了这重锤的攻击，也知道，这样一直躲下去也不是办法！

    于是，独孤伊人持剑的右臂猛地一挥，打出了一道刚柔并济的雄浑剑意！

    “高山流水！！”

    哗！！

    就在这巨锤落下来之时，数万柄银白色的长剑好似组成了一条大河一般，直接从下方狂冲而起，狠狠地冲刷在了那柄巨锤之上，直接挡住了这巨锤的碾压！

    “给我粉碎！！”

    天神咬牙切齿地大吼一声，再度打出了一道魔法。

    只见，天空之上，那柄巨锤在魔法能量的加持之下，力量顿时暴涨了数十倍，继续朝着下方碾压！

    独孤伊人也不甘示弱，右臂一挥，再度打出了一道剑意，与之抗衡！

    两股能量也就僵持了一分钟。

    伴随着“轰隆”一声爆炸之声，这柄重锤和独孤伊人打出来的剑意直接崩碎，消失在了空中！

    “该死！！”

    天神见这一招依旧没有将独孤伊人给击杀，顿时大怒！

    他双臂一张，再度调动起更加恐怖的魔法能量，须发飘舞，长袍猎猎作响，随即连续挥动了手中的魔法权杖！

    “大地魔法！大地凸刺！！”

    “黑暗魔法！苍穹之箭！！”

    “水系魔法！水之漩涡！！”

    “木系魔法！密林繁星！！”

    当四种魔法同时施展出来的刹那，乌云密布，电闪雷鸣，整个天地都开始震动了起来……

    闷雷滚滚声，大地塌陷的声音，以及空气发出的刺耳的破空声接连不断地响起，震得所有人耳膜生疼！

    哐当！！——

    当一声好似天塌一般的声音响起时，一块块如小山一般的巨石从天而降，朝着空中的独孤伊人坠落而去！

    咻咻咻！！——

    当一阵阵锐利的破空声响起时，只见，在独孤伊人的周围天空之上，突然出现了成千上万支燃烧着黑色火焰的箭矢，随即同时朝着独孤伊人激射了过去！

    哗哗哗！！——

    骤然间，大地破裂，一道道粗壮的水柱旋涡冲天而起，如同水之蛟龙一般，至下而上，朝着上空的独孤伊人狂冲而上！

    嗽嗽嗽！！……

    紧接着，在独孤伊人的周围，一条条绿色的藤蔓如同无坚不摧的钢鞭一般，朝着独孤伊人抽打了过去！

    伴随着这一条条藤蔓，还有数万片绿叶化作的飞刀，一股脑儿地射向独孤伊人！

    顿时间，天上地下，四面八方，全部都是天神打出来的魔法攻击，将独孤伊人直接包围了……

    天神一脸狰狞地看着独孤伊人，朗声道：“小姑娘，你不是很会躲么，你的防御不是很强么？

    那你现在倒是躲啊，倒是防御啊！

    我让你上天无路，下地无门，让你灰飞烟灭！！！”

