    这一次赏花，柳轻絮很清楚是巳爷和婆婆有意安排的。

    而婆婆让她过来，也不需要她做什么，就是一同观察上官淑兰的反应而已。

    她们婆媳初次合作，配合得十分好。

    柳轻絮故意说上官淑兰喜爱荷花，本是想诈她一下，没想到上官淑兰不但上了当，还让柳轻絮发现了一件惊人的事——

    上官淑兰对桂花过敏！

    一个在女儿口中最喜爱桂花的人，居然对桂花过敏，这不是甘蔗地里长草，荒唐（糖）嘛！

    上官淑兰自己似乎也很慌，在瞿太后大喊‘请御医’后，她赶紧带着自己的人告辞，匆匆忙忙的回了鑫华宫。

    瞿太后和柳轻絮自然是‘不放心’，婆媳俩对视一眼后，也紧张不已的跟去了鑫华宫。

    看着前来的御医，灰白发，小胡子，柳轻絮第一时间没认出来，直到那御医故意朝她眨了眨眼，她才赫然发现，居然是江九！

    “快进去替上官皇后看看！”瞿太后焦急的吩咐。

    她是这座皇宫辈分最高、身份也最重的女人，有她在此主事，上官淑兰的人根本插不了手。

    何况上官淑兰脸上的疹子越出越多，她们也吓坏了，不可能把御医拦下不让他进去为上官淑兰诊治。

    上官淑兰躺在床榻上，床幔放着，只伸了一只手腕出来，手腕上还搭着一块丝巾，她的侍女也在旁边寸步不离地守着。

    江九躬着身一副毕恭毕敬之态，先是小心翼翼的为上官淑兰把脉，片刻后他微微抬起头，用着略带沧桑感的嗓音朝幔子里说道，“娘娘，您身子并无大碍。”

    旁边侍女不满的道，“你会不会医治？我们娘娘脸上出了那么多疹子，还叫无大碍？”

    江九扭头朝她看去，道，“小的并未见到娘娘的脸，只为娘娘请了脉，从脉象上来看娘娘确实无大碍。”

    侍女哑口无言。

    幔子被人从里面掀开一角，上官淑兰露出半张脸。

    江九躬身上前，眯着眼仔细的在她脸上瞧了起来。

    片刻后，他后退一步，道，“娘娘，您这是花粉引起的花斑，索性并不严重，小的给您开几贴药，服用两天花斑便能散去。”

    “有劳大人了。”上官淑兰道完谢，又把幔子放下，隔着幔子吩咐侍女，“小桥，你随大人去拿药。”

    “是。”侍女恭敬应道，然后为江九引路，“大人，请。”

    江九低垂着双眼随她往外走。

    在侍女先跨出门槛时，他微微斜目，余光瞥了一眼床幔的方向，唇角勾起冷笑。

    而他们离开后，上官淑兰一把扯开床幔，望了一眼门口，确定没人再进来后，她摸着自己的脸，满目阴鸷。

    早知道她就不该去的！

    都怨那死老太婆！赏什么鬼花，把她害成这个德性！

    外面，江九在瞿太后和柳轻絮面前，正要装模作样的禀报上官淑兰的情况，就见楚坤砺就从外面回来。

    燕辰豪下了早朝就把他请了过去，与他交流治国之道。

    听闻上官淑兰这边出了些状况，他是匆匆赶回鑫华宫的。

    “出何事了？”

    “回禀大湘皇，小的刚为上官皇后请过脉，上官皇后没什么大碍，只是沾了花粉，不小心惹了花斑，服两贴药就好了。”江九低垂着双眼向他回道。

    瞿太后自责的道，“大湘皇，都怨哀家，哀家就不该请上官皇后去赏花，眼下害得上官皇后惹了花斑，都是哀家的罪过！”

    她这一出声，楚坤砺也没仔细的打量江九，转身面向瞿太后，大度的道，“太后莫要自责，是淑兰身子不争气，扫了太后雅兴。”

    瞿太后道，“大湘皇放心，哀家一定让御医给上官皇后用最好的药，让她早日痊愈。”

    “多谢太后了。”楚坤砺拱手，在看了一眼她身旁的柳轻絮后，他也没跟柳轻絮说话，只是略带不安的道，“淑兰一向娇气，我进去陪陪她，失陪了。”

    “那我们也不打扰上官皇后了，请大湘皇转告她，让她多加休息，需要什么尽管差人。”

    楚坤砺随即往寝居处去。

    瞿太后似情不自禁般扬声赞道，“絮儿，你看你父皇母后感情多好，真是羡煞人啊！”

    柳轻絮暗暗的扫了一眼周围的侍女，微笑的点头附和，“他们情比金坚，确实让人羡慕。”

    “好了，我们也别在这里碍事了，回紫宸宫吧。”

    “好。”

    江九没与她们一起走，而是带着上官淑兰的侍女去抓药了。

    柳轻絮和瞿太后走出鑫华宫，脸色不约而同的沉了下来。

    “絮儿。”瞿太后压低声音唤道。

    “母后？”柳轻絮知道她憋不住了。

    “如果确定这两人是假的，那你们真正的父皇母后现在怕是凶多吉少。”

    “……”柳轻絮不由得咬紧唇。

    敢如此明目张胆的乔装大湘国皇帝和皇后，说明对方是有底气的。

    而这样的底气，也说明了真正的帝后情况很不乐观。就算还活在世上，只怕也失去了自由。

    想到前两日她做的那个梦……

    她突然打了个冷颤，并停下了脚步。

    看着她脸色泛白，瞿太后赶忙拍着她的手安慰道，“母后的话说得有些重，你别往心里去。”

    柳轻絮牵了牵嘴角，“母后，你放心，我不会失去理智的。”

    正在这时，楚中菱从她们对面小跑而来。

    “楚中妍，听说母后出事了，出何事了？”

    “她与我们母后去赏桂花，过敏了。”柳轻絮沉着脸道。

    “过敏？”楚中菱眨了眨眼，表示没听懂。

    见状，柳轻絮这才反应过来，这时代没有过敏一说，她笑了笑，重新说道，“母后去桂花苑赏桂花，接触了桂花粉，长了花斑。”

    “花斑？怎么会？”楚中菱猛地惊呼，完全不信她的话，“你别乱说行么？母后最喜欢桂花了，父皇还特意让人在她寝宫周围栽了许多桂花树，这么多年都不见她有事，怎么单单就在这里赏桂花出了事？楚中妍，你老实说，母后到底怎么了？”

    她不说还好，一听她说完，柳轻絮脸色更加不好看了。

    见她沉默不语，楚中菱也焦急得很，跺了跺脚，就要跑，“我去看看母后，到底出了何事！”

    “站住！”柳轻絮抬手拦住她，并冷声喝道，“你现在除了跟在我身边，哪都别去！”

    如果那对帝后是假的，那楚中菱再与他们接触，后果她不敢去想。

    楚中菱气急不已的瞪着她，“你做何啊？难不成是你把母后气坏了？楚中妍，我不是说了吗，母后有心疾，你别动不动就惹她生气，她要是被气出个好歹，你良心过得去吗？”

    “回紫宸宫，一会儿江九来了，让他告诉你缘由。”柳轻絮说着话，给身后两名宫女使了使眼色。

    “我要去见母后……”楚中菱为自家母后担心着，自然是不愿配合她。

    但她话还没说完，柳轻絮就龇着牙威胁，“你再吵，信不信我打晕你？”

    她不近人情的样子楚中菱是见识过的，但还从来没见过她如此凶恶，顿时有些蔫气，下意识地往后退了两步。

    “有话好好说不行吗？凶什么嘛？我可是你亲姐！”怂归怂，但她嘴上一点都不服气。

    “走！”柳轻絮上前抓住她胳膊，连拉带拽地往紫宸宫的方向去。

    “诶……絮儿，你慢些，当心身子！”瞿太后吓得赶紧追了上去。

    楚中菱本来还想反抗来着，身为长姐，居然叫自家妹妹给如此霸道‘欺凌’，这要是传出去，她大湘国长公主的脸面都没了。

    可听到瞿太后叫唤声后，她立马收了反抗的心，目光盯着柳轻絮肚子，嘴里道，“行了行了，我自己会走，你别拉行吗，当心我的侄子！”

    “谁让你咋咋呼呼的不老实？”柳轻絮一脸没好气，但还是松了手。

    “我怎么咋咋呼呼的了？你怎不看看自己，跟个母夜叉似的！”

    “说谁母夜叉？”

    “就说你了，怎么的，你还真敢打晕我啊？”

    “你以为我不敢？”

    瞧着姐妹俩一边走一边斗嘴的样子，瞿太后都忍不住乐了。

    云嬷嬷搀着她，也忍不住失笑，“太后，您瞧她们姐妹，可真有意思！”

    瞿太后笑着，突然感叹道，“是啊，能吵能闹，总比那些阴谋算计的好！”

    云嬷嬷也忍不住感慨，“到底是亲姐妹……”

    瞿太后扭头嗔了她一眼，“这不是亲与否的事，主要还是人心！你看看有多少亲姐妹反目成仇互相算计的？”

    云嬷嬷微微一愣，然后又笑了。

    是啊，有亲缘关系的兄弟姐妹相互算计甚至是相互谋害的，多了去了……

    ……

    她们回到紫宸宫，没等多久，江九就出现在她们跟前。

    “启禀太后、王妃，小的能肯定，那人绝非大湘皇后！”

    “什么？”楚中菱从软垫上蹦了起来，不敢置信地睁大双目，激动地道，“那不是本宫的母后？那她是谁？江九，你可别乱说，小心本宫对你不客气！”

    “长公主，您可以不信小人的话，但小的敢用项上人头担保，那人不是大湘皇后！

    “你……”楚中菱抬手指着他。

    但柳轻絮不耐烦的喝道，“你急什么急，不想听江九说完，是想让真的父皇母后遇害吗？”

    楚中菱顿时说不出话来。

    江九也没再搭理她，沉着脸继续说道，“经小的为那人把脉，发现她不仅没有心疾之症，且脉象稳健有力，与大湘皇后该有的年龄并不吻合。此人不但年轻，且还是练武之身。”

    “不……不可能……怎么会这样……”楚中菱脸色瞬间失血。

    柳轻絮防备的看着她，“我警告你，你现在哪都别去，这事我和王爷会全权负责！”

    她不是要多管闲事，而是这对骗子居然骗到他们跟前来了，他们不可能置身事外！

    再者，他们如此行骗，十有八九是奔她来的，若不查个水落石出然后弄死他们，她如何能甘心！

    “楚中妍，你这次可别拦着我，我要去拆穿他们……”楚中菱激动得就要往外跑。

    柳轻絮早就知道她会如此，也早就用眼神暗示了江九。

    江九上前，二话不说直接上前，两根指头‘啪啪’拍她身上。

    楚中菱瞬间被定住。

    两只脚一前一后，身子向前倾着，整个人滑稽得很。

    可此时此刻，没人又心情取消她，包括瞿太后身后的云嬷嬷都绷着脸，整个殿里的气氛压抑得让人窒息。

    柳轻絮深深的吸了口气，这个时候她不想吵架，遂起身走到楚中菱身前，与她严肃的说道，“我们现在无法确定父皇母后是否在他们手中，要是父皇母后在他们受伤，你冒然去揭穿他们，害得只会是父皇母后。”

    楚中菱不甘心的道，“母后是假的我信，可你们有何证据证明父皇也是假的？”

    柳轻絮道，“你也说了，母后最喜欢桂花，父皇还派人在她寝宫周围种了许多桂花树。眼下那女人因为桂花花粉过敏，可这个‘父皇’一点都不惊讶，这就是证据！”

    楚中菱顿时哑口无言。

    她动不了，但眼泪却开始啪啪往下掉。

    “我知道你孝顺，很是担心父皇母后的安危，可眼下的情况由不得我们冲动，除非我们不想父皇母后活着。”柳轻絮说完，伸手替她解了穴。

    楚中菱抖了一下，稳住身形后也没再往外跑了，只是一个劲儿的哭，“怎么会这样……他们到底是谁……为何要乔装成父皇母后来骗我们……”

    柳轻絮叹了口气，转头朝江九道，“让人把小侯爷找来。”

    江九正要应声，就听门外传来萧玉航的声音，“小舅娘，不用找，我来……”

    他踏进门槛，笑嘻嘻的声音瞬间刹住。看着满屋子的人不同寻常的神色，有些不知所措，“怎么了？出何事了？”

    “嗯，是出了些事。”柳轻絮点了点头，很正色的交代他，“从今日起，公主就由你照顾。”

    “……？！”萧玉航直接傻眼。

    看着那满脸是泪的人，满眼都是嫌弃。

    不等他问为什么，柳轻絮又接着道，“现在太子和二王爷都在打公主的主意，我们有别的事要做，不可能时时刻刻看着她。但将公主交给其他人，我又不放心，只能暂时交给你，让你负责公主安危。最起码，有你在公主身边，太子和二王爷即便是接近公主，也不敢行猥琐之举。”

