    “可不就在这儿吗？”

    顾毅拍了拍手边的保温桶，乐呵呵地说着。

    “快拿来吧！”

    冰江双眼发亮，赶紧从顾毅的手里夺回了保温桶。他打开一闻，香喷喷的炒饭味道直扑鼻腔。

    冰江用力咽了一口吐沫，现在他可顾不上什么礼仪风度，抄起勺子便吃了起来。

    “嗯……在保温桶里闷太久，有点烂了。”

    “你这老东西，有的吃就不错了，还挑三拣四？”

    顾毅翻了个白眼，没好气地骂了一句。

    冰江咧嘴一笑，倒也不太在意，顾毅从来不拿他当大导演，该骂就骂，反而让冰江更加喜欢顾毅这个忘年之交。

    “最近的戏排得怎么样了？”

    “唉，你是从来不关心我啊，西城大劫案早就定档了，在黄金周。这一次的对手都很强啊，我估摸着最多也就能赚个十几亿票房吧。”

    “呵呵……也就十几亿？”

    顾毅冷笑一声，在冰江的嘴巴里面，赚十几亿的票房，就和赚十几块钱一样轻松。

    他随意地撇了撇冰江的桌子，忽然发现了一个打开了一半的信封，顾毅好奇地拿起来看了一眼，悠悠地问道：

    “老家伙，这东西是什么呀？”

    “没什么，一些无聊的人给我寄来的东西。”

    “不会是你和哪个女演员的床照，又或者是写给哪个嫩模的情书？”

    “哈哈哈，你觉得我是这种人？”

    “你太是了。”

    顾毅撇着嘴巴摇摇头，冰江勾搭女人的事情做得极其隐蔽，不过他有一点好，那就是从来不会碰圈子里的女人。顾毅如此说，也不过就是调侃罢了。

    冰江笑着摇了摇头，他捧起保温桶，一边吃饭，一边说道：“你打开看看就是了。”

    “真的？”

    冰江做出了一个请的手势，接着又埋下脑袋，继续对付手里的炒饭。顾毅也不客气，手脚麻利地拆开信封。

    “你的电影如果敢在黄金周上映，我会让你死无葬身之地。嘶——这不是恐吓信吗？”顾毅吓了一跳，赶紧把信封放在了桌子上。

    “是呀。”

    “你没有报警？”

    “报警了，但是一点作用也没有。”冰江一边吃饭，一边从抽屉里拿出三封信封来，“你看看吧。”

    顾毅拿起信封，一个个打开查看，里面全都是恐吓信。顾毅刚看完桌子上的恐吓信，冰江又将自己的笔记本电脑转过来，点开了自己的电子邮箱。

    “你瞧，电子邮箱的拦截信息里面，一共有一百条恐吓邮件。”

    “这么多？”顾毅愣在原地，“他们都是让你不要在黄金周上映电影的吗？”

    “大概有一半是的。不过，自从我一不小心出了成绩之后，有些家伙总是会给我发这种骚扰信息。对你们来说，这是恐吓信，但对我来说这已经是家常便饭了。这些人也就是嘴狠而已，实际上也就是一群草包罢了。”

    冰江说得十分淡定，可是在顾毅眼里那却是一种麻木。他可没想到，冰江这样的大导演，也要受到这些恶势力的威胁。

    “你就不怕哪天真的被人刺杀了吗？”

    “生死有命富贵在天……”

    冰江话音刚落，顾毅忽然觉得一阵刺眼的闪光从屋子外面的大楼闪过。他心里咯噔一声，赶紧飞身上前扑倒了冰江！

    哗啦！

    冰江身后的窗子碎成八瓣，一颗子弹打在冰江原来的位置上。桌上的保温桶炸裂开来，里面的炒饭洒落一地。

    “啊！”

    冰江大惊失色，顾毅赶紧将冰江拖到办公室的角落，安抚他的情绪。冰江的手下听见动静，一个个地冲进了办公室，顾毅赶紧挥了挥手，大声说道：

    “都给我出去！有人要刺杀冰江，你们赶紧报警。”

    “天呐！”

    大伙儿看了看一片狼藉的办公室，一个个后背发凉，赶忙跑出去打电话报警。

    “你没受伤吧？”

    冰江到底是大人物，他深呼吸了两下，很快便冷静了下来，“我没事。谢谢你了顾毅，要是没有你，我已经脑袋开花了。”

    “你还敢说这些人是草包吗？”

    “不了。”

    警察很快赶到了现场，在进行了简单的笔录之后便离开了。警察对冰江的遭遇感到同情，并且建议冰江请几个保镖，以免再次遭遇刺杀。

    “最近的能力者犯罪越来越多了，我们怀疑刺杀你的人很可能是能力者。所以，您在请保镖的时候，最好也要请一些实力强大的能力者才行。”

    “是，谢谢各位警官。”

    “没事，我们有进展的话，会第一时间通知您的。最近您一定不要一个人行动，注意安全。如果有必要的话，你可以告诉我们，我们可以派人手专门保护你。”

    “谢谢。”

    冰江送走了警察，坐在办公室里微微发愣。他看了一眼身边的窗子，浑身一颤，赶紧坐到了没有窗子的一边。

    顾毅悠悠叹了口气，他坐在冰江的身边，沉声道：“冰导，我可以帮助你解决你的问题。”

    “啊？”

    “我不是开了一个安保公司吗？我来派人保护你，顺便帮你调查出那个想要杀死你的幕后黑手。”

    “顾毅，你的心意我领了。这些人背后的势力很复杂的，就连艾伦对他们也未必有什么办法。那些刺客杀手更是狡猾，连警察都抓不到，何况你……”

    “看在老朋友的面子上，我可以给你打个八折。原价一百万，你给我八十万意思一下就行了。”

    “顾毅，别开玩笑了。”

    “我认真的。”

    顾毅靠在椅背上，耷拉着眼皮看向冰江。尽管顾毅一副吊儿郎当的姿势，可他那双眼睛里却有着说不出的自信。

    “那就麻烦你了。”冰江挺直了腰板，从口袋里拿出一张银行卡，“这张卡里有五十万。只要你能帮我解决问题，剩下的三十万我再给你。”

    “嘿，没关系。交给我吧。”

    顾毅接过冰江手里的银行卡，带走了冰江手里所有的恐吓信，转身下楼前往协会办公室。

    他推开大门，将手里的信件全都丢在了桌子上，扯着嗓子大喊道：“弟兄们出来吧，来活儿了。”

