
太后的心，微微一颤：“后招，什么后招？难道是要杀人灭口吗？”

魏淑妃沉默了，没有承认，也没有辩解。

太后的心，微微一沉，彻底的凉了。

她是真的喜欢明烟雨啊，这段时间，她和明烟雨相处，真的已经处出感情来了。

现在，让她眼睁睁的看着明烟雨步入死路，她还真是舍不得啊。

“难道，真的没有其他的法子了？就按之前你们一开始做的，将明烟雨和宇儿凑成一对，即使会受些处罚，那也是能保住一条命的啊。”太后不甘心，紧紧的抓住魏淑妃的胳膊，低声建议。

魏淑妃微微叹息一声，有些无奈的说道：“太后，怕就怕皇上和太子不相信啊，你没看见，刚刚是太子主动把导火索往明烟雨身上引得吗？若是刚刚那条路走得通，我们也不会选择牺牲明烟雨啊。太后，明烟雨事小，问题是，万万不能因为此事影响到你，影响到魏家啊……”

太后沉默了，她眸底闪烁的尽是挣扎。

她微微闭了闭眼，叹了一口气，随即松开了魏淑妃，手指捏着太阳穴，整个人都露出了一种前所未有的疲态。

君冷颜微微眯眸，眸底掠过一丝寒芒，随即看向皇上，低声说道：“父皇，以儿臣看，不如还是把明大夫弄醒，让她自己说说，她到底做了什么事吧……”

太后的手，微微一紧。

让明烟雨自己说，那岂不是要将她供出来？

她猛然睁开眼睛看向魏淑妃，魏淑妃微微摇头，低声安慰：“太后你就放宽心吧，靖王肯定不会损害你的名声的，他肯定是另有计较……”

太后微微叹息，她还能说什么，还能做什么？

事情到了如今这一步，早已脱出了她的掌控，她的控制了。

她只希望这件事能够大事化小小事化了，可是这明显只是她的一个奢望。

她太清楚，她那个素来不喜的孙儿君墨渊，是一个怎样眦睚必报的人了。

何况他的背后，还有皇上。

这父子俩联手，好不容易抓到了她的错处，他们又怎能轻易的放过呢？

皇上抬眸，看了眼君冷颜，带了一点若有所思。

随即，他看向了君墨渊。

“此事，和太子有关，这件事朕不插手，全部交由太子处理。”

君墨渊勾唇，立即躬身谢恩。

“儿臣多谢父皇……儿臣的想法也是和四弟一样的，那便让太医弄醒明烟雨，听听她怎么说吧。特意对我下情药，这背后，还有没有什么不为人知的秘密，那就需要好好的查一查了。”

太后的身子微微一颤，脸色有了几分苍白。

太医领了命，立即入内室，配置了解药，然后让宫女服侍着明烟雨服下。

殿外正在受罚的常嬷嬷，整整一张脸几乎都被打烂了。

那血水，犹如泉涌，不断的从她嘴角流淌而出。

石榴揪着常嬷嬷的头发，微微弯身，靠近常嬷嬷：“常嬷嬷，如果你想开口说话，我们主子，还可以给你一个开口的机会。若你现在不说，那么之后你便再也没有机会说出口了。想必你也很清楚，如今的太后，根本就保不了你了。你的命，现在是被我们主子握在手里的，若你还是执迷不悟，死不张口.交代这一切，那么就别怪我狠心，彻底将你毁了。”

常嬷嬷满眼都是惧怕，她的脸疼的几乎都麻木了。

她只感觉到，浑身上下不停的发颤，冰冷。

石榴看着她眸底闪着犹豫，恐惧的暗光。

她继续低声说道：“你忠心耿耿了一辈子，最后却落到了这样惨死的下场，常嬷嬷你不觉得自己很可怜吗？”

常嬷嬷一怔，满脸震惊，她不相信的看着石榴，连忙摇头。

“你……你根本在胡说八道。太子只是命令你打烂我的嘴，可没让你杀了我……如果你杀了我，太后一定不会善罢甘休的。你这明显是在吓唬我，让我背叛太后，哼……我跟了太后一辈子，我不会背叛她的，更不会向你们低头的。”

石榴勾唇低声一笑：“常嬷嬷果然是胆识过人，勇气可嘉。我还真是有些佩服呢……可你难道还没看清楚，如今殿内的局势吗？如果你不清楚，可以……我可以陪着你一起看。常嬷嬷，当时，你会清楚，你是怎么被人当做替罪羔羊替人背罪的。当时你一人犯错，可不是你死了就一了百了了。”

“虽然你孤身一辈子没有成家，可你总有父母兄弟姐妹等至亲骨血吧？到时，一旦罪名降下，这诛九族的大罪，你绝对逃不过……我相信，等你下了阴曹地府，你就会知道，你到底有多蠢了。”

常嬷嬷面脸惊恐，不可置信的看着石榴。

“你……你什么意思？什么替罪羔羊，什么背黑锅？”

“机会呢，我已经摆在你面前了。若是你不懂得珍惜呢，到时后悔的人，只会是你。常嬷嬷，我给你一些时间你好好考虑清楚。待殿内的官司理清楚了，也是你做决断的时候了。你若聪明些呢，即使你会死，可你还能保住家人的一条命，可你若糊涂呢，那你还有你的家人，只能下地狱了。”石榴微微站直了身体，脸上带着淡淡的笑意看着常嬷嬷。

一阵冷风袭来，扫向常嬷嬷，常嬷嬷瞬间如坠冰窟。

仿佛，她心头一直绷着的一根线，快要坚持不住，就要断裂开来了。

而殿内，经过太医对明烟雨用药，她已经幽幽醒转。

明烟雨的身上，已经被宫女套上了衣裙，她轻轻的掀动眼帘，缓缓的睁开眼睛。

她眸光有些迷离，怔怔的扫了四周一圈。

随之而来的，则是她全身的酸疼和下身如同撕裂般的疼痛，一股脑向她袭来。

明烟雨是大夫，自然很快便联想到了其中的原因。

她心口微微一沉，连忙坐起身，快速的检查自己的衣物。

这……这套衣裙，不是她原先所穿的那套衣裙……

她……她的身子，难道……

明烟雨睁大眼睛，不可置信的捂着了唇瓣，久久没有出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332608"  chaptername="第670章">加入书签</a>
</div>
