    我其实内心有一点自矜的想法。

    我写这本别浪是真花了心思。

    扪心自问，也觉得自己这锅汤算是熬出了些味道。当然众口难调，也总有不喜欢的。

    但有人拿我这锅汤和无脑兵王流或者龙王流什么战神归来比，我自己是真不甘心的。

    否则的话，你们看，有人拿我这本书和香蕉妹写的《隐杀》比，我就一声没吭偷着乐。

    为啥？跟隐杀类比，体面啊~

    ·

    第二呢，对某些喜欢来我这里阴阳怪气的扑街小同行说几句话。

    （最近有些书评和章说，阴阳怪气一通，点看号一看“阅文集团作者”，都是扑街的那种）

    如果读者来评价，哪怕不喜欢骂两句，我接着。

    开门做营生，消费者不满意说两句，该的。（无脑黑和追着骂的就不在优待范围啊）

    可同行别来找事儿！

    我知道你们是来看笑话的，想看一个过气大神如何扑街的。

    结果没看到笑话，反而打脸，你们不爽，酸。

    一个过气大神写了个【看似】毫无新意的套路，居然就翻红了，太特么让你们不爽了，对吧。为啥跳舞写个老套路就能红，我们老套路就扑街！

    这种心思，我明白。

    我来告诉你们答案。

    因为你们功夫烂啊。（陈诺笑脸）

    哪怕同样的原材料（老套路）。

    我做出来是佛跳墙。

    你们做出来就是佛跳翔。

    我做出来就是奥尔良烤翅。

    你们做出来就是奥尔良烤翔。

    SEE？简单怼你们两句，我还能用上押韵梗和汉字结构梗呢。

    这就是语感。写书人的命根子。

    不是天赋，而多年熬出来的基本功。

    略略略。

    重点从来都不在素材和原料，而在于文笔。

    套路只是招式，写作功底才是内功。

    契丹人萧峰一套最简单的太祖长拳，都能打的群雄束手。

    为啥，内功深呗。

    送你们一句，我这个网文老兵的真心的秘籍。

    网文拼的根本不是所谓的创意和新套路。

    有创意和新套路固然是加分项。

    但根基，是写作技巧！

    拼的全是内功。

    写小白文有小白文的技巧，写老白文也有老白文的技巧。

    写作功底比所谓的新奇的套路要更重要。

    ·

    就你们盯着一个【套路老】来黑我。

    黑都黑不到点子上。

    难怪你们扑街，说的全是外行话。

    读者看书从来都不是单纯的追求新鲜猎奇感。

    读者看小说，看的不是猎奇。

    看的是味道！

    套路不怕老，只要味道好！

    心态健康点吧。别成天把宝贵的时间用在酸柠檬这种事情上。

    不客气的说，我一个巅峰期被点娘当成台柱子捧过的作者，我都能坦然面对自己过气，放下姿态去学新大神的优点。

    你们这群扑街有什么好端着架子酸别人的。

    不摆正心态好好努力，会一直扑街下去的。

    ·

    最后对我的读者说点话。

    看了一眼订阅数据和月票，就一句：

    妈的，卧槽，没别的，你们牛逼！！！

    ·

    好了，我码字去了。

    ·

