    花开两朵，各表一枝。

    刘薇有些失望，或者说有些绝望，她没有想到梅湘南竟然这么快就要回到安嘉和的身边，甚至是如此的义无反感。

    如果仅仅是这样倒还罢了，让刘薇没有想到的是梅湘南竟然辞职了。

    “为什么？？”

    刘薇有些生气的朝着梅湘南问道。

    “什么为什么？我只不过不想上班了而已。”

    梅湘南语气平淡的说道。

    “你是准备把自己当成太太养起来了吗？？”

    刘薇望着梅湘南皱眉说道。

    “当然不是，只是暂时的。”

    梅湘南否认道。

    不过她这话刘薇是不相信的，望着梅湘南刘薇直接戳破道：“你这是准备百分之一百的经营你的爱情事业吗？可是你难道不觉得这和赌博没啥区别吗？”

    梅湘南有些不乐意的说道：“你怎么那么刻薄啊，都说了只是暂时的。”

    刘薇摇头说道：“你不用跟我解释，你先问问你自己，你相信你说的吗？”

    梅湘南还想要自欺欺人：“真的不是我要辞职，是学校那边出了点事，我不得不离开。”

    然而其实学校并没有打算开除她，只是想让她暂时的调到其它岗位，可是梅湘南因为听了安嘉和的话从而拒绝了。

    但是梅湘南却是认为自己是迫不得已，所以她给自己找了一个合理的借口，她朝着刘薇说道：“你知道的，我是喜欢当老师的。”

    刘薇摇头说道：“可是你不去工作跟别人不去工作不一样，你就是想一门心思的主持好家务，承担妻子兼保姆的职责，是吗？”

    梅湘南有些生气的说道：“就算我是这么想的，这又有什么不可以呀？？”

    刘薇直白的说道：“你要是以此作为你不挨打的条件，以此作为丢卒保帅的战术就是不可以。”

    梅湘南确实有些生气了：“你怎么这么说呢？夫妻之间为了这个家互相做点退让能用战术这个词吗？？”

    “用什么词这不重要，重要的是你退让的目地是什么，我非常希望你和安嘉和从此以后可以相安无事，可是你要想一下，如果以后要是再出了那样的事情你连个工作都没有，你去哪儿躲？”

    刘薇真的是有些生气此时梅湘南的想法了。

    在她看来梅湘南此事的想法无异于慢性自杀。

    “辞职起初并不是我的本意，可如果这样能给这个家带来和睦，我也认了。”

    梅湘南语气平淡的说道。

    话已至此，刘薇已经完全明白了梅湘南的打算，她望着梅湘南说道：“你不用再说了，我相信我有足够的理由来说服我，在此之前，你也用这些理由说服了你自己，你找出各式各样的理由无非就是让自己可以心安理得的去当安太太。”

    梅湘南望着刘薇恼怒道：“刘薇，你现在怎么变得这么生硬？”

    “我是生硬，我就是这么活的，你上大学的时候不也跟系主任在全系大会上拍着桌子大喊大叫过吗？说我生硬，你觉得你天生就是这种小鸟伊人的温柔吗？？”

    刘薇朝着梅湘南想要做最后的努力，但是很可惜这个时候的梅湘南已经完全听不进去了。

    “我有我的努力，就因为安嘉和打过我几次我就非得和他拼个鱼死网破才叫有个性是吗？？”

    梅湘南朝着刘薇大声说道：“我不能为了让你夸我几句我就什么都不顾了吧。”

    此时的梅湘南已经准备跟刘薇掰了，同时这也是很多闺蜜或者姐妹撕起来的原因，为了一个男的，很多闺蜜情最终会破裂。

    这不，梅湘南心中已经对刘薇反感了，她没好气的说道：“你是个不愿意结婚的人，却站在一边对我的生活说三道四不觉得腰疼吗？你可以由着性子做事，可是我不能。”

    如果林振东在这里，他肯定要说上一句可怜之人必有可恨之处，此时的梅湘南完全忘记了当她被安嘉和打的快要死的时候无处去的时候是刘薇接纳了她，而且还陪着她去看病，那个时候梅湘南最有力的背靠就是刘薇了。

    但是，此时的梅湘南已经全部忘记了，她仿佛认定了刘薇是破坏她感情的人，是让她婚姻不幸福的人。

    你说，这不是白眼狼是什么？？

    可是不得不说啊，刘薇是真闺蜜，直到这个时候了她还能压下自己的怒意朝着梅湘南心平气和的说道：“梅湘南，我今天来不是和你吵架的，也不是故意要破坏你美好家庭的，你愿意辞职在家待着那是你的自由，我就是隔岸观火瞎着急，可是我跟你讲个大道理，你别笑话我。

    上个世纪的这个时候，女人还没有出门工作的自由，可是现在这种自由竟然变得这么一钱不值，你自己好好想一想，假如有一天你为了能逛街而不得不在家好好表现几天，想下一趟楼都要向他请假的时候，你就会知道，今天我站在这儿跟你说自由还不是这么荒唐。”

    显然，刘薇虽然已经告诉自己要心平气和了，可是她说到最后还是有了火气，更重要的是梅湘南是全都没有听进去，只看得梅湘南淡淡的说道：“我不想和你吵架，我走了。”

    “梅湘南。”

    刘薇大声的说道：“我希望你善良的怒力都能得到回报，但如果事与愿违的话，我只能说活该。”

    仿佛赌气一般，梅湘南咬牙切齿的说道：“活该就活该。”

    说完，梅湘南是头也不回的就走了。

    而望着梅湘南的背影刘薇是即生气又担忧，她亲眼看着梅湘南一步一步的踏入深渊之中，更重要的是刘薇无能为力。

    唉。

    刘薇叹息了一声。

    半个小时后，刘薇望着面前的林振东皱眉说道：“你好像一直都不意外？？？”

    “是的，我一点都不意外。”

    林振东微微摇头说道：“我之前就说过你暂时还是不要多管，否则你们连闺蜜都做不成，每一个人都每一个人的选择，既然你做了选择，那么你就应该知道后果是什么，梅湘南是一个成年人了，她又不是三岁小孩子了，她有自己做选择的权利。”

    刘薇无语的说道：“你这个话摘出来看是没有问题，但是你也知道那个安嘉和是什么样的人，家暴和出轨一样，只有0次和无数次，更何况安嘉和在此之前已经动手两次了，现在梅湘南又辞职了，她连一个后手都没有了，那下一次安嘉和肯定会肆无忌惮的打她了。”

    林振东一摊手：“所以呢？？”

    “所以必须想个办法啊。”

    刘薇有些着急的说道：“我不能看着梅湘南去跳火坑啊。”

    林振东笑了起来，果然和电视剧里的一毛一样，这梅湘南竟然真的辞职开始想着靠伺候好安嘉和来获得家庭的和睦，这和喝慢性毒药有什么区别？

    最关键的是什么呢？

    此时的梅湘南对于安嘉和心中还有爱，这样的人你怎么去拉她呢？

    有道是良言难劝该死的鬼。

    所以林振东现在对于梅湘南这边就是等，等安嘉和下一次打人，只有把梅湘南给打疼了，打的不再那么脑残了，那么才有机会。

    为此，林振东朝着刘薇说道：“你只能看着，你又不是梅湘南的妈，再说了，人家妈说不定还觉得安嘉和挺好的，人觉得你是破坏他们的夫妻感情呢。”

    这一句话让刘薇有些哑口无言，因为她知道林振东说的是实情。

    可是让她就这么看着她又做不到，她最终有些苦涩的说道：“谢谢你，耿浩，我也是实在没辙了才和你打了电话，当然，我也知道你恐怕也没有办法，可是我就是想要试一下。”

    “梅湘南有你这样的朋友是她的福气，但是她却并不知道珍惜，所以这是她的损失，同时你也不需要太担心，最近郑同那边正在做家暴的一些记录片……”

    林振东并没有跟刘薇说实情，他只是劝刘薇放心。

    只要梅湘南不被打死，那么她就有机会出来。

    最重要的是安嘉和恐怕真的要打梅湘南也会换理由了，因为这一次叶斗不会再勒索安嘉和，同时呢，郑同也不会再跟梅湘南打电话，同时，梅湘南只能给自己打电话。

    没错，林振东已经让郑同告诉了梅湘南如果有什么需要或者后续有什么投诉都可以给他打电话。

    这么一来，林振东倒看一下安嘉和还有什么理由和借口。

    也不对，安嘉和肯定有理由的，毕竟林振东他也是个男的啊，如果梅湘南在和自己通电话的时候挨打，那么好像也不行。

    这么一想，林振东又觉得好像也行，无非他自己做的稍稍隐蔽一些，甚至林振东已经准备策划一出戏了。

    当然，这出戏还是需要有一个人证的。

    这个人证就是安嘉和的弟弟安嘉睦。

    可是这些只是林振东自己准备好的，他并不会告诉刘薇，而刘薇则是已经准备离开这里了，她准备去过另一种生活了。

    “可以，不过在离开之前我建议你做一个全身体检。”

    林振东有些担心的说道：“我稍稍的懂一点医学，我觉得你的身体看起来不是太好。”

    “恩？？”

    刘薇一愣，她没有想到在自己本来准备离开的时候面前的林振东会说这个，想着刘薇忍不住笑了起来。

    还真的是有意思啊。

    刘薇猜测过各种告别的话，却没有想到面前的林振东竟然会让自己注意身体。

    直男。

    这个时候直男好像还并没有流行起来，但是对于刘薇来说面前的林振东就是标准直男。

    “放心吧，我会做一个检查的，以后我们还会有见面的机会的。”

    刘薇朝着林振东说道：“其实我倒真的有点欣赏你了。”

    “别这样，咱们以后还是少见面吧，我怕你喜欢上了我。”

    林振东开玩笑的说道：“毕竟你不是我喜欢的类型。”

    这翻话让刘薇忍不住哈哈笑了起来：“我是真没有想到啊，你长的这么丑但是却能够这么自信。”

    林振东认真的说道：“你难道不知道自信的男人是最帅的吗？？”

    两个人聊着聊着仿佛拉近了距离一般，毕竟互相调侃的聊天本身就是朋友相处的方式之一。

    最后林振东问起了刘薇准备去哪里，他记得原剧情之中好像安嘉和与梅湘南起冲突的原因之一就有梅湘南参加刘薇的欢松仪式的。

    “我准备去帝都看看，我认为将来肯定是互联网的天下，如今的网络虽然发展还不算迅速，可是我相信……”

    刘薇的这翻话让林振东有些错愕。

    因为他记得原剧情里刘薇好像不是去的帝都啊。

    不过再细想一下，这本身就已经脱离原剧情了，那么有改变也正常。

    “你要是一说这个我可就不困了。”

    林振东笑着说道，毕竟论互联网这方面的一些情况，一百个刘薇都不会是林振东的对手。

    又聊了一个小时，刘薇确实是被林振东给彻底的说服气了。

    她现在有些想不明白面前的林振东到底是什么宝藏男孩了。

    毕竟别的不说，本来她只是以为林振东就是一个送冷冻海鲜的，结果万万没有料到林振东竟然厨艺那么好，这就几天时间刘薇的父母已经说了好几次了。

    这如果说厨艺可以理解的话，那么这互联网就完全不能理解了，更重要的是林振东说的是相当专业，虽然很超前，可是刘薇觉得这以后肯定会达到的。

    醍醐灌顶有木有？

    “我现在对你是越来越好奇了，你既然懂这么多，为什么……”

    刘薇望着林振东有些疑惑的说道。

    “为什么这么穷是不是？？”

    林振东哈哈一笑说道：“我不是说了嘛，我是一个隐世高人罢了。”

    “呵呵。”

    刘薇呵呵笑了起来：：“行吧，高人，你再跟我说说你的构思，我们要不一起开家网络公司或者做点什么？”

    “还是算了吧，朋友之间绝对不能够合伙做生意。”

    林振东摇头说道：“我倒可以给你点意见，你可以往其它方面来做……”

    此时的互联网才起步不说，更重要的是智能远远还未来到，所以可以说遍地是机会，林振东随意提点一下刘薇都够她吃的了，如果她不是个蠢货将来当个互联网巨头是没问题的。

    “不能再聊了。”

    林振东看了一眼时间说道：“我得走了。”

    “啊？”

    刘薇一看时间也有些错愕：“时间过的这么快？”

     

