
　　九月的西伯利亚已经接连下了几场雪气温也一度降低到零下十度以下。

　　从现在一直到明年四月冰雪融化这段时间，都是北疆的冬天。

　　大明百姓最长的已经在这里生活了将近五年，但是冬天大家还是不能适应这样的气温。

　　大部分人选择待在家里，火炕成为大家保暖驱寒的必备，曾经有一段时间，大明也学习了欧罗巴人的壁炉技术。

　　经过实践发现，这玩意根本不好使，壁炉是由游牧民族的帐篷火堆演变而成，燃烧的时候吸走了屋内大量的热空气，带进来冷空气，导致屋子内只有壁炉边才暖和。

　　浪费了大量的木材，结果就暖和那一片，所以在热利用效率上来说，壁炉不如火炕。

　　而且壁炉闷火闷不好还容易给你整一个二氧化碳中毒出来。

　　大明百姓躲在屋里烧着火炕聊着天，大明的极地第二师确只能在冰天雪地里巡逻警戒了。

　　因为一到了冬天，沙俄那些家伙就坐着爬犁赶着驯鹿和猎狗不断的尝试冲击大明的勒拿河防线。

　　尤其是今年，沙俄人再一次把主要精力集中在东方，既然夏天打不过大明军队，那么就等冬天，只要过了勒拿河，往地广人稀的原始森林里一躲，建立基地之后就可以出门劫掠了。

　　北疆城北三百七十里，有一片荒原，这里的河流流速平缓，河岸平直，两面又都是密集的针叶林，是一片绝佳的渡河地点。

　　每年冬天，沙俄就有人坐着爬犁，快速冲击而过，在结冰的河面上都不用减速，最快一百个呼吸的功夫就能过河再次进入山林。

　　“二老王赏金猎人队”是北疆有名的赏金猎人队，人员一百二十人，听名字就知道，这个赏金猎人是由两个老王一起建立的。

　　因为人手不足，所以今年北疆依旧发布了不少狙击沙俄越境者的赏金任务。

　　二老王赏金猎人队就瞄上了这个缺口，与其在山林里漫无目的的追踪，还不如守在河边，坐等鱼儿上钩。23sk.Com

　　大老王趴在草窝子里身上盖着白布，静静的用望远镜盯着河面，身后的雪地里，壕沟底部铺上软草，草窝子上面盖着木板，木板上面盖着白布洒着浮雪。

　　二老王带着剩下的兄弟静静的等待着。

　　远处对岸一群五十余人的沙俄探险队也在那边用望远镜观察着这边的形式。

　　等待了两个多小时之后，最终不放心之下，还是派出了一个人先过来查探情况，这人坐着驯鹿雪橇快速的过河。

　　大老王和二老王这边并没有对这单独的一个沙俄人动手，继续耐心的等待。

　　探险队这一个队员过河之后，简单的看了一会确认没有危险，沙俄的探险队开始嚎叫着出发。

　　当大部队出发过河之后，大老王估算好距离拉响了地雷，随着一连串剧烈的爆炸，二老王带着其余的赏金猎人开始扔手榴弹。

　　一连串打击下，沙俄人纷纷慌乱的试图躲避，这边赏金猎人开始逐个点射那些露头的沙俄人。

　　双方交战了半个多小时，最终二老王赏金猎人队靠着埋伏和人数优势，以几乎零伤亡的代价取得了胜利。

　　交战结束，大老王哈哈一笑：“这帮瓜怂！次次被埋伏，次次不长记性！总共五十三个人，五千两银子到手！”

　　二老王骂了一声：“真他娘的晦气，就老子受伤了！”

　　双方交战二老王赏金猎人队几乎零伤亡，这个几乎就是二老王，他受伤了，也许是因为他跳的最欢，不断的叫唤，所以被沙俄人瞄上了。

　　大老王看看他：“穿透了么？见红没有？”

　　二老王摇摇头：“老子穿了三层棉甲还穿了一件棉衣，羽绒服里面还有一件貂皮马甲。

　　这帮龟孙子把老子的羽绒服和貂皮还有一层棉甲都钻透了，身上也乌青了一大片。

　　老子这貂皮马甲和羽绒服可是花了十几两银子买的！又搞个打洞，拎到当铺怕是三五两银子都不值了。”

　　大老王松了一口气：“天天就你最彪！那么大的壕沟容不下你，非要出来蹦，你不受伤谁受伤！”

　　两人聊着天打扫着战场，这些沙俄的探险队一般带的物资比较多，钱很少，一人身上能有几枚银币的都算有钱人了。

　　这个也是正常现象，这探险队招募的本身就是沙俄的穷人，要是有钱谁来这偏远的东西伯利亚冒着生命危险挣钱。

　　就算手里有点钱，也在进入大明之前购买足够的物资带上，到了大明这边，再想补给就难了。

　　挑挑拣拣之后把物资归类，大老王看看天色：“大眼！大眼！你他娘的去对面那个山头上，要是有人过来你就把信号树放倒。

　　庞炳，你一会盯着大眼的信号，一会让小六替你。

　　其他人转移东西，重新布置战场！”

　　其实大老王的指挥并不专业，这个时候按照正常的作战指挥应该是先把斥候安排好，然后再作战，打扫战场的时候更应该安排好警戒。

　　否则如此关键的时候，要是再来一波沙俄的探险队，那么大老王这边就有可能抓瞎甚至被击溃。

　　不过没有办法，像他们这样的一百多人的赏金猎人队也请不起退伍士卒来指导作战，现在每年极地一师二师退伍的就那么一万多人，那可是各个垦殖公司争抢的目标。

　　有的垦殖公司为了留人甚至直接以垦殖警卫团百户官的职位和数百亩土地，分房子，分店铺，分老婆甚至还送小妾。

　　这样的条件他们赏金猎人会可给不起，别看抓一波这样的探险队能挣五千多两，拉平均到每个人也不过是五十两左右的收入，再除去手雷地雷弹药开支等等，一次一人能挣个三四十两银子就不错了。

　　守着这里七八天半个月都未必有一波探险队经过，而且探险队一般只有这个季节经过这里，这一两个月大家能靠伏击挣个一二百年，在冷一点，就要进山搜寻探险队的营地了。

　　而开春之后，要么就继续搜寻这些探险队，或者过河去对岸沙俄那边搞事情，或者就回去种地。

　　总之对于他们吃的苦冒的风险来说，一年每人几百两的收入比起内地进厂那是十倍的差距，但是跟退伍军人能拿到的比起来，也就那样吧！

　　人家月俸十两左右，一年一百二十两还不用冒险，带着垦殖营地里练练兵就行，干嘛跟你出来冒险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百二十五章二老王赏金猎人队免费阅读。https://xs.23sk.com 