
　　初三这一天的时候，皇甫澈和楚凌熙带着家里的五个孩子一起来到了烈逸和黎嫣这边。

　　烈逸和黎嫣在烈家的老宅住了两天，但是钟婷的女儿感冒了，担心传染给巧克力，他们便回来了，于是初三这一天，他们决定聚一聚。

　　整个家里热闹起来，孩子们一来顿时觉得整个家都被塞得满满的。

　　楚凌熙和皇甫澈贯彻着坚决不让豆包下地的原则，但凡下地，就用一根防丢绳把他栓住，小豆包觉得这防丢绳还挺好玩的，也不排斥。

　　所以来了几个小时，也还算平安无事。

　　楚凌熙摸了摸小豆包的脑袋，“豆包，今天很乖啊，妈咪回去有奖励。”

　　小豆包一听见奖励，两眼顿时放光，“什么奖励？”

　　“嗯，妈咪回去好好想一想，总之你今天太听话了，妈咪很开心！”

　　小豆包嘻嘻嘻地笑着。

　　“豆包，妹妹还很小，等你和她都长大一点，你就可以和她玩了，现在还不是时候，知道吗？”

　　“嗯。”小豆包点了点头。

　　“等你们两个都长大了，你可以抱着妹妹，或者背着妹妹出去玩了，不过你要让着妹妹，她还小，你是大哥哥，是男子汉，知道吗？”

　　“知道！”

　　小豆包回答得那叫一个干脆利落。

　　让楚凌熙十分有成就感。

　　可是人有三急，楚凌熙需要去一趟洗手间，便把手里的防丢绳递给了皇甫澈，“我去下洗手间，你看着他。”

　　“好。”皇甫澈把防丢绳接了过来。

　　烈逸看着小豆包今天这么乖，也十分意外，“阿澈，你就别给他套着防丢绳了，孩子怪可怜的，松开吧，我们去隔壁房间，把门关上不就行了？”

　　皇甫澈心想，这也是个办法，总是这样把他困着，孩子的确怪可怜的。

　　“也好。”

　　他们一起去了书房里，烈逸把门关上了，两兄弟便开始聊了起来。

　　烈逸和皇甫澈大吐苦水。

　　“我上次喝了酒回来，嫣儿骂了我整整两个小时，差点儿堵奶了，我可是惹不起这个姑奶奶。”

　　“她生完孩子，脾气难免不好，男人嘛，你多担待着，更何况她也是为了你生孩子。”皇甫澈拍了拍烈逸的肩膀。

　　“也是，当初小嫂子也是这样吗？”

　　皇甫澈冷哼一声，“有过之而无不及。”

　　烈逸看见皇甫澈这一脸愁容，忽然笑了起来，原来大家都一样，那样的话自己心里就平衡多了。

　　“等黎嫣的激素水平慢慢恢复到正常，她会慢慢好起来了，这段时间你少气她吧，女人生孩子不容易。”皇甫澈一副过来人的口吻。

　　“是啊，想到嫣儿生孩子的时候，我这心现在都是疼的。”

　　两个人聊啊聊啊，都忘记这房间里还有另外一个孩子的存在了。

　　小豆包插不上话，这书房也没什么好玩儿的，于是他偷偷地走到了门口，趁着两个大人不注意便溜了出去。

　　楚凌熙从洗手间里出来，也是和黎嫣说了几句话，心想小豆包跟着皇甫澈呢，应该也不会出什么事。

　　快吃饭的时候，楚凌熙去书房里找皇甫澈，发现书房里没有小豆包。

　　“豆包呢？”

　　“在呢。”皇甫澈一转头，哪里还有豆包的身影！

　　“在哪儿呢？！”楚凌熙一声吼。

　　皇甫澈这才意识到不对劲，整个书房里除了书架之后，没有可以藏身的地方，豆包根本不在这里！

　　这下众人彻底慌了神儿！

　　“我来的时候门是开着的。”楚凌熙说。

　　“糟了，这小子不知道什么时候跑出去了。”

　　“还愣着干嘛，赶紧找啊！”楚凌熙顿时六神无主。

　　大家都乱了！

　　主要不是担心小豆包会闯什么祸，而是家里还有一个巧克力啊！

　　“赶快去看看儿童房里！”

　　皇甫澈催促着。

　　烈逸也是惊出了一身冷汗，上次的事情真的还是心有余悸，他撒腿就跑，还没有跑到儿童房的时候，就听见黎嫣一声尖叫。

　　烈逸冲进儿童房里，“怎么了，怎么了？”

　　黎嫣吓得脸色惨白，指着空空的婴儿床说不出话来。

　　在这个时候，听见动静的佣人才从洗手间里走了出来，“出什么事了？”

　　“孩子呢？”烈逸质问佣人。

　　“在睡觉。”佣人指向婴儿床的时候才发现，婴儿床上什么都没有！

　　“我上厕所的时候，孩子还在睡觉，我我我……”佣人也知道今天小豆包来了，昨天晚上黎嫣也对她好一番叮嘱，要她今天务必好好看着孩子。

　　她也确实做到了，只不过人有三急，可能过年期间吃太多了，不知道吃了什么不对付的东西，有点肚子疼，她心里想着孩子睡了，她就去个洗手间也没关系，谁知道就这么一个空档，就出了事！

　　“好了，都别愣着了，赶快去找！”

　　大家分开寻找。

　　这别墅并不大，只不过小豆包这孩子实在太淘了，他如果真的是存心发坏，那找他还真是不好找，有一次他甚至躲进了一个小柜子里，半天没出来！

　　“我们谁都不要叫他，一旦他听到有人叫他，他就更不出来，更是会藏的深！”楚凌熙叮嘱着，自己的儿子自己最了解了。

　　大家一间房间一间房间地找，谁也不敢出声音，只是默默地寻找着。

　　就连小汤圆和小迪都加入到了找小豆包的行动中。

　　可是每一间柜子都找遍了，但凡能藏的下小豆包的地方全都找了，就是没有找到。

　　“他该不会是出去了吧？”烈逸有种不祥的预感。

　　“那你还愣着干什么？还不赶快出去找啊！”

　　烈逸二话不说就冲了出去。

　　皇甫澈也没有闲着。

　　黎嫣回到自己的卧室里，也准备换了衣服出去找，“嫣儿，你还是别去了，让他们男人去。你现在身体还没有完全恢复呢，我们留下来，在家里再找找看。”

　　“你说他一个屁大点的孩子，再带着一个比屁还小的孩子能去哪儿呢！”

　　黎嫣急的都要哭出来了。

　　“别急，别急，你让我好好想一想。”楚凌熙在房间里来回踱步，仔细想着小豆包一举一动以及说过的每一句话。

　　他会去哪儿呢？还带着巧克力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第781章 又闯祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 