    明明这恶毒的丑女人比曾老头更热衷于把他和尸体关一起，恨不得他在里面和尸体同吃同住同睡呢！

    小哑巴能说话后，他在她嘴里就没听到过两句真话，漂亮女人撒谎是情趣，丑女人骗人……

    陈鸢隔着人群，对朝她翻白眼的刘晏淳眨了眨眼。

    刘晏淳舔了舔筷子.

    被漂亮女人，他骗能理解，这些笨蛋竟然被丑女人骗，活该！

    师弟没来捣乱，陈鸢继续给自己继续装小可怜，“我哪儿知道二哥会抢了我钱袋就跑呢？我追都追不上他，话都没说完，二哥就消失了踪影，我以为他拿到钱袋会回家，想不到他会去吃花酒，我原本想着隔日休沐把书带回去，哄他开心，也向爹娘道个歉的。”

    “这事儿怎么能怪李菲，明明是她二哥不对。”

    “那一日李德隆带着百花楼的人打上衙门要绑了李仵作去卖的事情，我当时就在现场，那样不讲理的哥哥，抢了钱袋就跑，李菲又不会说话，怎么拦得住。”

    “他还好意思在牢房里说妹妹陷害他，我呸，这种狗东西，我们经常和歹人打交道，见得多了去了，哪个恶人会说自己坏？被我们抓的凶徒，谁不是把责任把受害人和我们这些办案之人身上推？”

    “就是就是，春琴啊，你也是老狱卒了，怎么能信了李德隆的话？”

    在众人的责问声中，解春琴再次对上了陈鸢泪眼朦胧的眼，“春琴，你我往日无怨，近日无仇，你为什么这么讨厌我？”

    陈鸢不玩虚的，直捣黄龙。

    解春琴早就被一声声质问、苛责说得心烦气躁，又被陈鸢矫揉造作之下娇娇弱弱的一盯，心知这不是小姑娘平日里清冷疏离的模样，小贱人就是故意当着众人装柔弱讨同情。

    解春琴更加忍不住对陈鸢的厌恶，“惯会装柔弱的小娼妇，我讨厌你还需要理由？”

    无能狂怒之下骂的脏话，吓得大家难以置信的看着解春琴。

    已经破罐子破摔的解春琴哪里还在意大家对她的看法，这破狱卒的活儿，不干就不干了呗！

    她觉得自己委屈的很，不说出来不痛快，“李菲，你知道自己多恶心多晦气么？你不知道你给我带来多大的困扰么？”

    解春琴瑟瑟发抖的抱着肩膀，几欲作呕，“一想着你摸过尸体的手，会触碰到我的身体、我的衣衫、我的床，我就恶心得吃不好睡不好，晦气如你，能有点自知之明么？义庄有那么多房间，你住那里不好么？为什么要来和我住一块儿？”

    “放肆！”

    听到熟悉的呵斥声，食堂内吃饭的人，纷纷朝大门方向看去。

    还没换下官袍的管知县另外三个大人以及于全等衙役的簇拥下，走进了食堂。

    四个大人从不来食堂与众人同食，哪怕公务繁忙无法回家吃饭，也自有衙役来食堂把饭菜给他们端过去，因此对于他们的出现，众人十分惊讶。

    “威宇县县衙东厢房是朝廷为有需要的公人修建的住处，不管吏胥、衙役、狱卒、仵作、厨子、杂役皆可享受朝廷恩泽。”管全彤这好脾气的知县难得发脾气，哪怕他现在口气温和，不如何疾言厉色，也骇人的紧，“大胆谢春琴，你当县衙是你家开的？让住谁、不让住谁，还得你允许？”

    谢春琴跪倒在地，本能的颤抖起来，“知县大人，我……我错了，您饶了我吧。”

    “女子当差本就不易，更应当守望相助，你作为前辈，不思量帮助新人、共同为朝廷效力，反而因为可笑原因造谣诋毁同僚，毁人清白。”管知县有感而发，因着他初来乍到同样受到了魏县丞等人的刁难。

    更别说陈鸢验尸才能突出，汪祺今儿下午还私下约见了她，应该是记下了她这次帮他洗刷冤屈的恩情。

    这样一来，他就不用直接和东厂接触，通过照顾陈鸢，与她有了交情，这不也能间接的与汪祺攀上交情么？如此，他的风评在文官这边也不会受到影响。

    不管从哪方面看，这小姑娘对他将来往上爬都助益良多，他巴望不得多些机会拉近一下与小姑娘的交情。

    刚得知食堂的闹剧，管知县就不顾还未散会，找了个突击视察食堂伙食水平的借口，就带着几个大人专门来跑一趟。

    他可不是来看热闹的，“要说晦气，贱籍者所从行业，在良籍看来，有哪些不晦气？然，你们都为朝廷效力，怎会晦气？你们无需自贱、更不能践踏同僚。”

    “谢春琴，你实在太让本官失望了，即日起，革除解春琴狱卒一职。”哪怕管知县平日办差会受到多方掣肘，但那些都是工商钱粮税这样的大事，他现在只是开除一个小小狱卒，魏县丞眼睛都没眨一下。

    被开除，原本就在解春琴的预料中，原本也是个欺软怕硬的人，当着众位大人，她生不出任何一句巧辩。

    颓丧的跪在地上谢了恩，就被秦典吏带下去办离职手续了。

    心里再想讨好对方，管知县也不会做的太明显，当着下属的面去讨好陈鸢他也做不出来。

    当着众人说了两句勉励宽慰的话，管知县便当真去厨房里面视察去了。

    在听到知县大人唉声叹气大家伙儿吃的不好，说每月多拨银子给食堂、多买两头猪改善伙食时，众人对方才解春琴编造的谣言，就更是不放在心上了。

    心里只有感恩，知县大人真好，以后能多吃一点炖排骨、红烧排骨、红烧肉、咸烧白、甜烧白……

    一时间，食堂内充满了欢声笑语，比过年还开心。

    陈鸢捧着装满了饭菜的鸡公碗，坐到没打菜就吃饱喝足的刘晏淳身边，“中午还说红烧肉吃腻了，方才看你夹别人碗里红烧肉可没手软。”

    刘晏淳那桃花眼里闪过一丝不自在，抓起牙签往嘴里一塞，嘟囔道，“此一时彼一时，我还在长个子，饿得快。”

    “恭喜你啊，丑女人，终于能开口说话了！”

    怎么又把丑女人挂嘴边了？陈鸢掀了掀眼皮，扫了眼吊儿郎当的刘晏淳说着恭喜，眼里却诚实的反映着主人不感兴趣、淡漠的情绪。

    她刚才哪里有得罪他么，都说女人心海底针，刘晏淳这心思才是摸不透吧！

    怎么她一有好事儿，刘晏淳就叫她丑女人？

    毛病！

