        这水就会带着淡淡的灵气，格外的单纯，还有安定人心的力量。

    对人的身体是非常有好处的。

    但是顾乔乔这里也并不多，而且也不能明目张胆的送人。

    她给了老妈一瓶，让她每天将水烧开之后在里面加上一滴，告诉连玉红天天喝对身体有好处，这是山里的山泉水，暂时也就只能这么说了，并且告诉连玉红不要告诉别人，水喝完了也就算了。

    毕竟人多嘴杂的被别人知道了，影响是极其不好的，所以对秦奶奶也同样如此说辞。

    至于其他人就没有了。

    已经过了晚饭时间，这两个人肯定没有吃饭，顾乔乔让王大妈去厨房准备五个人的饭菜。

    现在的秦以泽和秦以杉处于焦灼状态，她也不好打电话去询问情况，孩子找到了自然就会带回来的。

    顾乔乔坐在沙发的对面，眉头却不由自主的蹙了起来，冬冬身上有她的护身佛还有木珠，按照道理是会避开危险的，难道对方的能力已经强大到无视这些灵气组成的阵法了吗？

    她的心里有些不安，如果这样的话自己还有身边的人，万一被偷孩子的人盯上，那岂不是无路可逃？

    可她还是不由的问道，“二叔，我前段时间给冬冬的木珠他戴在身上了吗？”

    顾乔乔动了动手指，也许她可以凭借自己灵气的感知，画一道通天符，也或者借助玄龙盒的力量，看看能不能找到失踪的冬冬。

    她的心里也是难受的，那孩子不但长得好看，又非常可爱，他是在顾乔乔这里突然学会说话的，没想到第一个喊的竟然是大伯娘。

    她同样很疼爱冬冬，所以这些该有的护身符冬冬都有的。

    可现在她不能离开，估计秦老爷子一会儿就来了，她一会应该去楼上卧室画通天符，想来，也许能找到吧。

    可是，这一次顾乔乔心中是没有把握的。

    哪里想到顾乔乔这话问完之后，秦二叔倒是点点头，“你给的护身符，还有木珠都穿在一起，都给孩子戴着呢。”

    这护身佛小宝和小贝都有，都是顾乔乔亲手雕刻的东西，他不知道作用是什么，但却知道重金难求，他当然也会给孩子戴着的。

    小宝和小贝有的，他的冬冬也应该有。

    所以在顾乔乔将木珠给他之后，马上就给孩子穿起来戴上。

    却没想到一旁的秦二婶脸色一下子就变了。

    顾乔乔本来就坐在两个人对面，自然而然的将秦二婶的神色尽收眼底，心中一沉，只怕情况不好。

    果然，秦二婶在愣怔了片刻之后，惊恐不安而又内疚的从沙发上站起来，脸色苍白，嘴唇颤抖着，可她却不得不说实话，“……乔乔，护身佛和木珠没在冬冬身上。”

    秦二叔大吃一惊，他不可置信的看着秦二婶，最近几天他倒没有注意，颤抖着手指指着秦二婶，哆哆嗦嗦的问道，“到底怎么回事儿？你快和我说个清楚，冬冬身上不是戴着的吗？冬冬没戴着那在哪儿？”

    “都是我的错，我本来想这两天找乔乔让她在雕刻一个护身佛和木珠的，前几天，我姐姐带她的孙子来了，说是……说是她的孙子总睡不好觉，半夜哇哇大哭，说是被吓着了，那木珠有辟邪的作用，她想借着戴几天，我就连着护身佛一起给她了。”

    秦二叔目呲欲裂，咬牙切齿，颤抖的手照着秦二婶想要打一巴掌，但是当着顾乔乔的面也不能下手。

    他自然不是傻子，小宝和小贝都戴着的东西，肯定都是好东西。

    而且他也知道秦家的人差不多每个人身上都有护身佛。

    当然了，这指的是秦家大房和老爷子这边，像他们二房和三房与顾乔乔关系一般般，所以只有秦以杉和冬冬有。

    不过他也没当回事儿，如今看顾乔乔这么郑重的神色，心里隐隐有一丝后悔，自己应该多关注一些的。

    尤其上了年龄的人，在出事的时候，是很相信玄妙的东西。

    可现在说什么都晚了。

    顾乔乔看两个人六神无主的样子，心里也叹口气，其实对于她来讲雕刻护身佛给家里人是轻而易举的。

    她手里的存货就有不少，只不过护身佛可是讲究心诚则灵的。

    如果戴着的人对它没有敬畏之心，并不相信，反而会坏了护身佛上的灵气。

    二房和三房的人并不相信，从来没和她提过，心底里也是不屑一顾的，这个她当然很清楚，自然也不会上赶着将自己灵气凝成的护身佛给这些人，万一他们随意的扔在什么肮脏的地方，反而适得其反。

    至于秦以杉，那是因为护身佛是秦以泽给他的，所以秦以杉老实听话的戴着了。

    但是人家不信，就算她现在手里有，可是也没办法拿出来。

    并不是她冷酷漠然，因为都是秦家人，就比如现在冬冬出事了，这两个人不就第一时间找到秦以泽，然后又跑到秦家别院的吗？

    有的时候没办法，对于一个家族来讲都是一荣俱荣一损俱损，出了事情躲是躲不过去的。

    顾乔乔叹口气，如今冬冬身上没有和她灵气相关的东西，想要找到冬冬，实在是太难了。

    可是她还要试一试。

    不由的看向坐在地毯上靠着白狼的小宝和小贝，小宝没有任何反应，从凤凰族神地回来之后他又恢复了正常，想来是因为凤凰族神地的灵气太充裕了，所以他的封印有了破解的征兆，才会看到凤凰族未来要遭遇的灾难。

    但是现在这个孩子除了皱着眉头在思索，似乎并没有看到什么。

    而这个时候，得到消息的秦老爷子，在小远的陪同下气势汹汹的来到了客厅。

    看着哭哭啼啼的两个人，他知道的并不是很清楚，秦二叔看到老爷子过来仿佛找到了主心骨，然后又将刚才对乔乔说的话，又将了一遍。

    秦老爷子本来想拿拐杖打他们的，这两个人连个孩子都看不住太没用，此时却又觉得这事儿不对劲，不由得将目光看向顾乔乔。

    随后又不动声色地收了回来。