
　　混沌孕育紫气，当霞光消散之后，罗修就发现自己被传送到了紫气弥漫的那座宫殿之中。

　　进来的一瞬间，罗修就感应到识海中的镇灵碑传递出一丝的悸动。

　　“这里有镇灵碑的残体？”

　　罗修的眸光骤然一缩，镇灵碑并不完整，为十大至强兵器之一，传说中的镇灵碑威力无穷，一旦祭出可镇杀一切强者的真灵本源。

　　一直以来，罗修识海中的镇灵碑都是残缺的，若能得到其他的残体将之修复，那么必然将会成为他手中的一张强大底牌！

　　这对于罗修而言，非常的重要，因为他一直都将镇灵碑中被封印的强大古魔当做威胁，虽然对方帮助自己两次度过危机。

　　“如果你能得到这里的镇灵碑残体，将镇灵碑彻底的修复，便算是我欠你一个人情，便不夺取你的肉身了。”

　　就在罗修思考着的时候，一个冷漠的声音忽然就回荡在他的识海中。

　　“你到底是谁！”

　　罗修的眸光骤然一缩，身体也站在了原地不动，以意念回荡在识海中，他知道刚才的声音，就是从镇灵碑中传出来的。

　　此前他尝试过联系对方，但却没有任何的回应，此刻忽然主动开口，无疑是否可以得到镇灵碑的残体将这件至强兵器修复，对他来说非常的重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是谁？”

　　镇灵碑嗡嗡的震颤，一缕缕黑色的魔气逸散出来，隐隐凝聚成一个虚幻的人影。

　　“咚！”

　　一股恐怖的气息迸发，震荡的罗修识海摇晃，若非有最古烙印守护，怕是他的识海直接就会崩灭。

　　即便如此，罗修也是脸色一变，意念锁定了识海中的那座白玉小塔。

　　当初他得到第三块天蕴奇石的时候，奇石融合，凝聚成了这座小塔，一直以来都在识海中很安静，此刻突然发威，恍如与镇灵碑中的那个存在，是死敌。

　　“给我安静点，无穷的岁月过去了，我还活着，而你早就死了！”黑色的人影冷哼一声。

　　“轰！”

　　突然间，白玉小塔发威，化作一道璀璨的流光，朝着黑色人影撞击过去。

　　“咚！”

　　两者碰撞的瞬间，爆发出了可怕的气息，这让罗修的脸色骤然大变，因为这股爆发的力量，已经超出了他识海所能承受的极限。

　　“嗖！”

　　就在这时，一道金光闪现，凝聚成一只大手，笼罩整个识海空间，将所有爆发的能量余波皆都平息下来。

　　大手变幻，重新化作金光，如龙一般，是以无数的神纹符文构建成。

　　神纹凝结符文，符文构建成龙形，玄奥叵测，像是蕴藏了最古之道的无穷奥秘，远超罗修所得到的古帝神纹术。

　　“星主神纹！”罗修大吃一惊，自从他继承了这道星主神纹，一直以来都没见过它发威，如今看起来，这道星主神纹似乎非常不简单。

　　“神纹？”

　　镇灵碑中的黑色人影冷笑，“你懂什么，对于真正的强者来说，神纹不过就是小孩子的玩物，即便是你所得到的古帝神纹术，得到的也仅仅是上篇，只是阐述神纹一道。”

　　“你说的可是古纹？”罗修问道，虽然对方说话很不客气，但明显知道很多秘闻。

　　当初他遭遇融合古魔之心的玄元老祖时，对方就提及了古纹，他父亲太上煜留给他的东西，那三道金色的纹路，他一直都以为是神纹。

　　“没错，只有将来你能掌握了古纹，才算是摸索到了强者的门槛，你过去使用过的金色古纹，可以轻而易举的杀死成道七重境以下的人，但是你手中的那道黑色古纹，如果你能将它掌握，就算是顶尖成道者，也能杀死！”

　　“所以你现在明白了吧，而你得到了这道古纹，是最原始的古纹之一，至于其他的，你就不需要问了，因为你的境界太低，我就算是告诉了你，对你来说也没有什么好处。”

　　黑色人影淡淡的说道。

　　按照他的说法，星主神纹，实际上是最古老与原始的古纹之一，后来的古纹都是从原始古纹中演化出来的，蕴藏着难以想象的大造化。

　　这些信息，对于罗修而言，无疑是太过于惊人了，元苍成道者得到了这道古纹，却似乎一直以来都没能看透其中的玄机。

　　“你所知的那个元苍成道者运气不错，虽然得到了原始古纹，可惜他并没有得到原始古纹的认可。”

　　黑色人影似乎可以洞悉到罗修的心中所想。

　　“你还没有回答我的问题，你到底是什么人？”罗修的眉头皱起。

　　“我是什么人，你不需要知道，如果将来你能走到一定的境界，你自然就会知道。”

　　“你只需要知道，我给了你一个选择，只要你帮我修复镇灵碑，那么我就会带着镇灵碑离开你的识海，不然的话，我就会占据你的身体，夺走你所有的造化！”黑色人影冷然说道。

　　“你说的倒是轻松，如果你能夺走我的身体，那么你早就做到了，你完全可以夺走我的身体，然后再自己去找镇灵碑的残体将之修复。”

　　罗修面露冷笑，“如你所说，我得到了原始古纹的认可，我的识海也得到了守护，所以你无法对我进行夺舍，对吧？”

　　“还有，你只字未提最古烙印，就连你所说的原始古纹，都环绕在最古烙印的旁边，那才是真正让你忌惮的东西！”

　　罗修自然不是那么容易被糊弄与威胁的人，很容易就抓住了问题的关键点。

　　“你很聪明，但是你的眼界终究是太低，所以有些事情你根本无法明白。”

　　黑色人影冷哼一声，并没有去否定罗修的猜测，只是淡淡的说道，“我奉劝你最好按照我说的去做，得到镇灵碑的残体，将之修复，这对你来说，也是一个造化。”

　　“我不相信你！”罗修的回答也很干脆。

　　不过黑色人影并没有多说，黑色的气息没入到镇灵碑中，似乎它并无法从镇灵碑中离开太久。

　　就如同过去他将力量加持到罗修的身上一样，虽然可以强大到击杀成道者，但维持的时间很短暂。

　　而且罗修可以感觉的出来，对方从始至终都想要对他进行夺舍，只是忌惮最古烙印和原始古纹，所以才一直都没有行动。

　　如果从这一点来看的话，他一直都认为被封印在镇灵碑里面的古魔，很可能不像是被封印的样子。

　　……

　　虽然罗修的心中猜测到了很多可能，但这一切说到底都是他自己的猜测而已。

　　至于存在于这里的镇灵碑残体，若真的遇到，罗修也会全力争取，毕竟若能将镇灵碑完整修复，可是一件至强兵器，号称古往今来的时代，最强的兵器之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十六章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 