    古宅三楼。

    单腿的剑鬼飞扑到关瘸子的身上，一爪下去，关瘸子破碎的脸上毫无波动，好似没有痛感。

    独腿的关瘸子一个大耳刮子将剑鬼扇飞一米多远，随后挥舞着脖子上的麻绳，不断的抽打着剑鬼的身体。

    剑鬼哭爹喊娘，凄厉惨叫，身上不断有黑雾冒出，透明的身体愈加虚幻，摇摇欲坠。

    眼见儿子快要魂飞魄散，正被关乐摁在地上摩擦的中年鬼，顿时焦急的冲着与我对峙的青年鬼口吐人言：“陆公子，求求你救我儿子。”

    这下轮到关乐急眼了，大拳头再一次击打在中年鬼的脑袋上，愤恨的骂道：“救你妹，今天就是耶稣来了，也救不了你和你儿子，我说的。”

    我此刻气喘吁吁的握着匕首，额头冒着细密的汗珠，见关乐还有闲心吹牛X，顿时怒骂道：“赶紧解决了过来帮我，我一个人对付不了它。”

    “欧了！”

    关乐应了一身，看着身下越来越虚弱的中年鬼，终于感觉对方的力量削弱得厉害，时机到了。

    关乐一挥手，小木葫芦飞到中年鬼的脑袋顶上，悬浮不动，关乐右手捏了一个印决，低喝一声：“镇！”

    中年鬼被一股无形的力量束缚住，再也动弹不得。

    一开始，关乐是镇压不住中年鬼的，他的道行明显不够，只有将中年鬼的力量打散，削弱以后，小木葫芦才能镇压对方。

    “关瘸子，把那小的扔过来。”

    听到喊声的关瘸子，一言不发的提起已经在魂飞魄散边缘的剑鬼，扔到了小木葫芦的下方，中年鬼的身边。

    相亲相爱的爷俩，在小木葫芦的镇压下，已经没有了威胁。

    松了一口气的关乐，跳起身来，与关瘸子一左一右，和我呈现出一个三角形，慢慢包围住了中间的青年鬼。

    青年鬼此刻也感受到了巨大的威胁，眼神终于认真了起来。

    调息三秒后，我率先动手，匕首飞快的刺向青年鬼。

    “关瘸子，给我干他。”关乐一声令下，关瘸子提着麻绳毫不犹豫的冲了上来。

    “擅闯陆府者，死！”

    青年鬼说了第一句话，手中冒着黑烟，掌心向下，势大力沉的拍向我的头顶。

    我虽说不会功夫，但身手还不错，毕竟这几年练出来了，一缩脖子，身体向左一滚，瞬间躲开了青年鬼的杀招。

    这个空档，关瘸子毫不留情的一麻绳抽在青年鬼的身上，但青年鬼只是晃了晃漂浮在半空的身体，根本没受到多大伤害。

    由此可见，青年鬼的力量，比关瘸子强上不少。

    “乐乐！”

    “来了。”

    我和关瘸子攻击青年鬼之时，关乐已经咬破自己的舌尖，用自身精血，在右手掌心写下了一个“镇”字。

    “关家血，镇邪祟！”

    关乐爆喝一声，身上肌肉隆起，似是承受了很大的压力，右手掌心向下，对着青年鬼隔空往下一压。

    青年鬼的身子猛地一弯，此刻的他，就像背上背了一座大山。

    关瘸子一麻绳一麻绳的抽打着它。

    青年鬼目眦欲裂，不断低吼，想要摆脱关乐对他的压制。

    关乐此刻也好不到哪去，浑身青筋爆裂，七窍之中已流出了鲜血：“大阳，你快点，我要...撑不住了！！”

    而我这时也同样咬破了舌尖，将精血涂抹在右眼之上。

    “阴瞳现，破虚妄。”

    强忍着脑袋的眩晕感和眼睛的痛感，我强行睁开了血红的右眼。

    这时的青年鬼，在我的右眼视野里，变成了一抹黑色的影子，而在他肚脐上方两指半的位置，一颗黑色圆形的珠子，正在散发着一股一股的黑气。

    已经看穿青年鬼的我，此刻毫不犹豫的将手中匕首往前一送，不偏不倚的正好刺中那颗散发着黑气的圆形珠子。

    珠子顿时爆裂开来，无数肉眼可见的黑气冲天而起，我和关乐连忙掐了一手印决，黑气顿时一分为二，玩儿命的钻进我和关乐的身体内。

    魂珠一破，青年鬼的眼神立马变得呆滞起来，好像完全不能接受这个事实。

    关瘸子很有眼力见儿的冲上来，控制住了失去力量源泉的青年鬼。

    我和关乐则立即收了神通，软绵绵的身体跌坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    “我要死了！”

    “我也要死了。”

    我和关乐，身体完全不受控制的瘫倒在地上，感觉动一下，都十分艰难。

    “乐乐，你看见余华的哥哥了吗？”

    “没有，应该死了吧。”

    “尸体也不见，魂魄也不见，真是怪事儿。”

    突然，楼道口响起脚步声，我和关乐顾不得身体的疲累，立即从地上跳起来，做出一副如临大敌的模样。

    刚准备拖着三只鬼回木葫芦的关瘸子，这时也默默地站在原地，看向了楼梯口。

    “精彩啊精彩，真精彩。”

    “真不愧是驱魔世家，关家和徐家的后辈。”

    一个男人拍着手，笑容满面的走上三楼，站在了楼梯口。

    “余华？！”

    我惊呼出声，没想到出现的竟然是雇佣我们来此的余华。

    “别表现得这么惊讶，其实从一开始，我破绽就挺多的，你们用用心，就能发现。”

    “可惜啊，年轻人，社会经验太少，不过这也不怪你们，多历练历练就好了。”

    余华双手插兜，看着场中的两人四鬼，完全没有我们最初见他时，那副卑微，胆小的样子。

    我好像明白了什么，舔舔嘴唇说道：“难怪没发现你所谓的哥哥，你根本就没有一个哥哥在这古宅内失踪吧？”

    关乐捏紧硕大的拳头，已经做好了再度战斗的准备：“余华，引我们来这对付古宅的鬼，你究竟是谁，想做什么？”

    “别这样，现在的你们，还远远不是我的对手，更何况，你们如今还有战力吗？”余华摆摆手，毫不在意的说道：“我没有恶意，这只是一次试探而已，试探你们的能力，究竟能不能接替我的位置。”

    “知道鬼差吗？”

    我和关乐对视一眼，看着余华一脸迷茫。

    “呵呵。”余华往前走了几步，在我和关乐不远处站定，昂着头颅说道：“那就重新认识一下，玉都鬼差，余华！”

    此时我冷静了不少，感受到对面的余华，也确实没有敌意，于是有些好奇的问道：“接替你的位置？你的意思是，想让我和乐乐，成为你口中的...玉都鬼差？”

    “大阳，别相信他，这家伙从一开始就不怀好意，肯定有什么阴谋。”关乐冷眼看着余华，其实他一直是个很难让人靠近的人。

    余华笑容始终不变，看着关乐说道：“没关系，你不相信我很正常，不过你可以回去问问你爹关镇，我想，他对你们接替鬼差的位置，没什么意见。”

    说完这话，余华又用手指指了指被关瘸子提溜着的青年鬼：”这家伙叫陆子旬，我一直留着他，就是为了测试你们俩小家伙，也算是我送给你们的一份见面礼。”

    我不置可否，陆子旬可是我和关乐亲手制服的，余华舔着个大脸，也好意思说这是他送我们的见面礼？

    “瘸子，带着陆子旬先回葫芦里吧。”我冲着一旁默不作声的关瘸子说了一句。

    关瘸子听到我的话语，转头看了一眼关乐，见关乐微微点头后，才带着青年鬼陆子旬“咻”的一声钻进了小木葫芦。

    剑鬼，也就是惨死的富二代，和他爹中年鬼抱在一起，在原地瑟瑟发抖的看着我们，也不敢跑。

    我眨了眨左眼，低声念叨了一句：“阳瞳现，窥阴阳。”

    余华在一旁饶有兴致的看着我，也不打断，也不干扰，我则是直接无视了他，不准备再搭理他，只想赶紧解决完战利品，询问完关叔再说。

    两分钟后，我看着父子二鬼，有些犯难的对关乐说道：“这当爹的，倒是没什么业障，还做了挺多善事，但这小子业障就有些深了，靠着他爹的财富作威作福，还玩儿死过两个小姐。”

    “这有什么可为难的。”关乐一脸无所谓的说道：“老的给我爹送回去，小的我俩一人一半吞了。”

    这些年，我和关乐抓到的残魂，如果是业障深的恶念，就直接分食吞掉，增强我们的神通，如同刚刚吞噬陆子旬的魂珠一样；如果是没什么业障的善念，则是带回去，交给关叔处理。

    这时，一旁的余华插话道：“不用带回去给关镇了，你们以为，这些年关镇怎么处理的善念？还不是带来交给我，送往冥府投胎转世。”

    我和关乐狐疑的看向余华，不过也没说什么，一只低级凶煞而已，就算是假的，关叔也不缺。

    “别，各位大人，求求你们了，放过我儿子，让他投胎转世，他所有的恶果，让我来替他承担。”

    中年鬼听见我们的对话，顿时放开儿子，跪在我们三人面前，不停的磕着头。

    “少废话。”关乐不为所动，冷酷无比，伸手就要去抓剑鬼富二代。

    “要杀杀我，别碰我儿子。”中年鬼猛然护住富二代，声嘶力竭的叫喊着。

    “乐乐。”我伸手拦了一下关乐，抬起头看向了一旁看戏的余华。

    余华见我看向他，一脸无奈的说道：“如果当爹的愿意为他儿子承受一些业障，我倒是能将他两都送往冥府，不过两人都只能投畜生道。”

    “行，就这样办。”我当即拍板。

    我有了决定，关乐耸耸肩，也不再说什么，退到了我的身后。

    “谢谢，谢谢！”中年鬼老泪纵横，不停的对着我和余华作揖磕头。

    “唉，可怜天下父母心啊！”

    余华感叹了一句，随后随手在空气中一划，一个黑黝黝的洞口出现。

    “生死由天，魂归故里，上路吧！”

    黑洞将中年鬼和剑鬼吸入其中，不见了踪影。

    紧跟着，余华手上莫名的出现了两个米粒大小的光点，只见他毫不犹豫的一口吞下。

    在我和关乐好奇的注视下，余华做完这一切，摇晃了一下脑袋说道：“走吧，我送你们回家，对了，记得把二楼书房那柄剑带上，那是个好东西。”

