    　　

    　　对唐老大，也没有什么爱情，她现在的心思都在唐韵身上，留在这里未尝不可！只是她有些担心隐藏唐家和唐韵的态度：“隐藏唐家那边……会不会不同意？”

    　　

    　　“他们敢么？”冰糖却是不屑的说道：“不是我看不起他们，灭掉他们，只不过是一念之间。”

    　　

    　　林逸听了冰糖的话后不由得暗暗咂舌，这天阶小妞儿就是霸气无比啊，不过以她冰宫的实力，确实说出这话来也不过分！

    　　

    　　“天阶小妞儿就是厉害啊！”林逸说道：“看来我得努力才行了！”

    　　

    　　“呵呵呵呵……哼！”冰糖冷冷的看了林逸一眼。

    　　

    　　“那韵韵……你觉得我留在这里，好么……”小茗很在意唐韵的看法。

    　　

    　　“那当然好啊！这样我就有两个妈妈了！”唐韵爽快的说道。

    　　

    　　“谢谢你……”小茗听唐韵这么说，很是开心……

    　　

    　　唐母在家里收拾好了行李，等着唐韵和林逸回来，说好明天早上一起出发的，可是左等右等两个人也不回来，这都天黑了，唐母正想打个电话询问一下唐韵和林逸什么时候回家，门铃却是在这个时候响了起来。

    　　

    　　“怎么回来这么晚？东西收拾好了么……恩？”唐母打开门，正和唐韵唠叨，忽然发现，在唐韵和林逸的身后，还站着两个人，顿时一愣！

    　　

    　　小青和冯笑笑这回没有跟来，门外的人自然是小茗和冰糖了。

    　　

    　　“有客人？”唐母也没有细看，而是奇怪的问道。

    　　

    　　“姐……”小茗看到唐母，心中百感交集，眼泪再次落了下来，哽咽的叫道。

    　　

    　　唐母听到有人叫自己“姐”，而且声音也很熟悉，顿时一愕，抬头仔细看去，顿时呆若木鸡：“你……你……你是小茗？”

    　　

    　　“姐……”小茗冲进了门来，情不自禁的就抱住了唐母，呜咽的道：“姐，是我……”

    　　

    　　“小茗，真的是你，你回来了……”唐母之前对小茗本来是有怨气的，不过经过了唐聚成的解释，对于小茗的怨气也少了几分，这时候看到小茗，也不自禁的想起了往事来，一时间也是百感交集，抱住了小茗，轻拍着她的后背：“小茗，别哭，别哭，你在那边，是不是受了很多委屈？和姐说说……姐让你外甥女婿给你出气去！”

    　　

    　　外甥女婿？那不是林逸了么？听到唐母这么说，小茗差点儿没破涕为笑，不过想到这事儿还没有说明白，也就没有多说什么……

    　　

    　　而林逸和唐韵听了唐母的话，也不由得相视一笑……

    　　

    　　唐聚成这时候也从房间里走了出来，看着哭着抱作一团的唐母和小茗，顿时微微一愣：“这是怎么了？”

    　　

    　　“爸……我……小姨回来了……”唐韵想说“妈妈”，但是想到爸爸还不明真相，这时候说出来反而解释起来麻烦，不如先称呼她为小姨。

    　　

    　　“小茗？小茗回来了？”唐聚成有些惊讶，有点儿不敢置信的看着唐母身边的女子：“是小茗回来了么？”

    　　

    　　“是我，姐夫……”小茗抬起头来，情绪有些激动：“姐夫，我回来了……”

    　　

    　　“回来就好回来就好！这些年，姐夫一直在心里愧疚，不应该带你去隐藏唐家，平白的给你招来了祸事……”唐聚成看到小茗，一时间心中十分的酸楚，虽说当年的事情不怪他，但是到底还是因为唐家那边的人，隐藏唐家也算是唐聚成的族人，所以唐聚成一直觉得这事儿他也有很大的责任。

    　　

    　　“这位是……”唐聚成看到了门口的冰糖，此刻冰糖也在打量着自己的亲生父母，这两个人，明显的要比唐老大和小茗苍老了许多，一看就是那种穷苦人家的普通百姓，但是这里房子的装修却很豪华，倒是让冰糖有些奇怪唐韵家的家庭条件了！

    　　

    　　难道是早年的辛劳，让这两位老人过早的衰老了？

    　　

    　　“这位是我的堂姐……也是表姐，冰糖。”唐韵给父亲介绍了冰糖的身份，然后道：“爸，妈！别在门口站着，我们进屋子里再说？”

    　　

    　　“好好！你看我这激动的，就堵在门口了，这让邻里看见，非要笑话我不可！”唐母苦笑着摇了摇头，然后说道：“都进屋坐！快进屋……这位，就是我的大外甥女了吧？叫冰糖？很好听的名字啊！”

    　　

    　　“呵呵……”唐韵干笑了一下，心道，妈，我才是您的外甥女……可是这关系……

    　　

    　　“韵韵，这个场合，我不适合在这里了，我先回去了，明早再来看你们吧？”林逸觉得自己在这里有些碍事儿，剩下的就是唐韵自己家里的事情了，也用不上自己什么了。

    　　

    　　“恩，也行！”唐韵想想也是这么回事儿，于是对林逸点了点头，一会儿的场景，也的确不适合林逸在这里。

    　　

    　　林逸从唐韵家离开之后，也不去管她们之后是如何商议的结果了，林逸也参与不了，直接驱车回到了楚家别墅。

    　　

    　　一进门，冯笑笑、小青、楚梦瑶和陈雨舒就迎了上来：“林逸，怎么样了？那边……唐妈妈，接受她们了么？”

    　　

    　　“我先回来了，具体的我也没有参与！”林逸苦笑着摇了摇头，道：“这种事情，我也的确没法参与！”

    　　

    　　听了林逸的话后，众人都默然的点了点头，林逸的话倒是也没有错，剩下的真是唐韵她们家自己的事情了……

    　　

    　　一夜无话，小青自己睡在客房，而楚梦瑶、陈雨舒和冯笑笑自然住在了一个房间里面，三个人好久没见了，自然亲近的很，因为以前冯笑笑发病之前就住在别墅里，所以彼此也都不陌生，三人上了床后就笑闹了起来。

    　　

    　　“哇，笑笑，你的身子好凉爽喔，正好给我解暑，我都要热死了！”陈雨舒抱紧了冯笑笑说道。

    　　

    　　“死小舒，你谋杀啊，别用你的大胸脯挤我，要憋死我呀！”冯笑笑推她道。

    　　

    　　“呵……”楚梦瑶听着两人的对话，忍不住笑了起来。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我发现，你和箭牌哥越来越像了喔，尤其是笑的时候！”陈雨舒忽然说道。<!---->

