    陈灵均的父母离开之后，我又运行起内丹术，竖着耳朵聆听着，看看他们两个老人会说些什么。

    他们走到电梯的门口，貌似在等电梯。

    只听陈父说道：“灵均怎么回事，怎么好像跟那个小伙子……”

    没等他说完，陈母立即封住他的嘴：“胡说什么？平时你总是老眼昏花，耳朵失聪，什么都看不见，什么都听不见，今天怎么变得这么灵光？”

    “不是呀，你看看他们刚刚那个样子……”

    “他们那个样子怎么了？你女儿又不是小孩子，她知道该怎么做！再说了，你那女婿又不是什么好东西，天天在外面吃香的喝辣的，交际一些猪朋狗友。”

    “这是两码事好不好？咱们做大人的，只能盼孩子们好，千万不能……”

    “我什么时候没盼孩子们好了？一个巴掌拍不响，再说了，这可是你亲生的女儿，女婿是可以换的，女儿就这一个！”

    这时电梯的门开了，两个老人走了进去，再也听不到他们的声音了。

    我在心里不住摇头，看来做父亲的正义感都多一点，而做母亲的，总会偏袒自己的孩子。

    陈灵均的母亲如此，陆雨馨的母亲，又何尝不是如此？

    也许平时管教的时候，母亲对女儿都要啰嗦一点，管的事情也多一点，可真要涉及到女儿本身的利益时，做母亲对女儿的袒护，绝对是无原则和不讲道理的。

    我拍着陈灵均的肩膀，哄着她慢慢睡着，趁着给她换点滴药水的时候，我起身朝门外走去，护理阿姨此时走了进来，我让她照看一下，自己则走到过道上，给师父打了个电话。

    师父还是一副为老不尊的样子，而且口无遮拦，像是怕我不出事似的。

    电话一接通，他就问道：“臭小子，又惹了什么祸事？”

    我已经习惯了他的这种口吻，也不去跟他计较，只是埋怨了一句：“我希望你以后有事没事的时候，别总是关机，万一真被你说中，我闯下个天大的祸事，找不着你怎么办？”

    “我去，你丫的真要是把天捅了个窟窿，找我也没用呀？”

    我懒得跟他耍嘴皮子，立马单刀直入，开口询问：“师父，你知道这个世界上有婴灵一说吗？”

    “臭小子，你丫的又祸害了哪个女孩子？真要是流产成了婴灵，那可就真麻烦了！”

    真是日了驴了，还真有婴灵一说呀？

    “不对呀，婴灵也应该算是脏东西的一种，如果真能附着在母体之上，我已然开的天眼，应该可以看见的呀？”

    “你小子懂什么？如果是在没有成型之前流产，也不一定会形成婴灵，只有至少怀孕了两个月以上，貌似没有出怀，但依然在母体内形成雏形的胎儿，一旦流产，就会形成婴灵。”

    “那婴灵能超度吗？”

    “超度婴灵，是要有很深的道行，自己的神识，能够行走于阴阳两界之间，才能像个摆渡人一样，完成婴灵的超度。一般人修炼了一辈子，最大的本事，就是利用法术和神咒，从母体中驱除婴灵，但被驱逐的婴灵，随时随地也有可能重新附着到母体。道行再高一点的，再驱逐婴灵的同时，也可以将它毁灭，让它魂飞魄散，永世不得超生！”

    现在我才明白，对付婴灵，其实跟对付其他任何孤魂野鬼一样，主要是看作法者的道行如何。

    道行低的，只能做到驱离，还无法保证不被重新附着。

    道行高的，可以将它毁灭，让它魂飞魄散，永世不得超生。

    只有修炼到了一定的程度，或者说本来就是某某神仙下凡，才有可能超度成功。

    我赶紧把张天师说的事情，仔仔细细的跟师父说了一遍，最后问道：“师父，你觉得这个张天师是不是个骗子呀？”

    师父解释道：“从他说的这些事来看，他是有一定的修为的，或许像师父一样，因为某种机缘巧合拜了师，掌握了一些道家的皮毛，再结合多年做法的经验积累，完全能够判断出被害人是被什么脏东西上身。当然，能判断出，和是否能最终解决问题，那就是两码事了。”

    “你的意思是说，即便他不是骗子，也不一定能够对付得了婴灵？”

    “所有一时无法转世投胎的孤魂野鬼，就算婴灵最厉害，因为它怨气最重，报复性最强，而且原本就在母体中形成，本来就不易察觉，一旦最终成型，可不是谁都能对付的。而从他开价要一万二这个价位来说，不算是太高，不像是职业骗子，说不定机缘巧合，他还真的从别人的身上搞掉过一些脏东西，所以才会有这份自信。”

    “有一点我还不明白，既然是做法事，什么时候不可以，为什么非要等到凌晨，或者是下午两三点钟？”

    “连这个都不懂，你丫的还敢称是我的徒弟？”

    “你好像也没教过我呀？”

    “怪我喽？”师父叹了口气：“如果把一天分为阴阳两极的话，凌晨当然是阴阳交替，阴气最重的时候。那个时候的孤魂野鬼最厉害，同时也是警惕性最放松的时候，具体到婴灵，最容易在凌晨积聚成形，而平时，它就像是一股晦气侵蚀在母体身上，是很难弄掉的。”

    “那么……”

    “急什么？当年老子教你的时候，没见你这么用功呀！”师父怼了我一句之后，接着说道：“每天中午时分，是阳气最盛的时候，但所谓物极必反，越是在正午，如果你在树荫或者其他阴暗的通道里，你就能感觉到阴气比其他地方更重，这就是所谓的灯下黑，这也是为什么人们在午睡的时候，更容易睡沉，也容易做噩梦，醒来的时候，脑袋比半夜醒来还要痛的原因。”

    原来如此，夏天午睡的时候，如果火焰不高的人，还更容易被一些脏东西上身。

    师父接着说道：“你说的那个张天师，既然懂得在这两个点做法，证明他还有两把刷子，同时也证明他不是什么得到高人，否则，他根本就不用等这两个点，随时随地都可以做法。”

    我忽然想到自己，当初给李明亮去赶张东西的时候，就不是在这两个点上。

    “师父，那你觉得我要是做法，是不是比他的效果更好？”

    “那是当然，你小子要是做法，绝对手到擒来！不过，你给我说句实话，那流产的孩子是不是你的种？”

    “这……重要吗？”

    “妈蛋的，看来是你的种了！”师父长长地叹了一口气：“看来真是冤孽呀，你要知道，修行的人是不能杀生的，更别说是杀自己的孩子。你如果亲自做法，除非能够超度孩子，否则，先不说你是否能够折寿，恐怕这辈子，你都不会再有孩子了。”

    “啊？”

    “这就是所谓的因果报应，出来混的，迟早是要还，你小子只想到办那种事的快乐，却从来没想过要对此负责吗？”

