只是以沈冰岚的性格，不会随便把人往坏处上想，更何况郝云建是她国外留学认识且比较了解的同学。

　　她犹记得当初大家都知道她身患怪异寒症，天生厌恶男人的事情。

　　虽然如此，国外留学的富二代，还是有很多有钱有势的男同学，试图接近她，甚至想动用比较强硬的手段。

　　不过沈冰岚可是学过格斗技巧的，那些心思不纯的富二代们，最终的结果，往往是偷鸡不成蚀把米。

　　而郝云建知道沈冰岚身患寒症后，却主动保持距离，每次见到都彬彬有礼，因此反而没有让沈冰岚很讨厌。

　　“时候差不多了，我和陈轩准备过去，蔡叔叔，今天不用留我们的饭。”按照计划，同学聚会吃饭后肯定要走一走玩一玩的，所以沈冰岚才这样说。

　　蔡平含笑“那你和陈神医玩得开心点，司机就在外面等你们。”

　　陈轩点点头，和沈冰岚一起站起身来，在和蔡平一家告别后，便走出蔡家别墅大门，坐上车往香格里拉酒店而去。

　　像这种高档次的同学聚会，自然有礼仪在酒店大门口迎接。

　　陈轩和沈冰岚走到酒店大门口后，报了姓名，一个酒店礼仪小姐便带着两人，往里面走去。

　　搭乘电梯，来到22楼的豪华礼厅，陈轩一进来就到，这座礼厅已经被布置得金碧辉煌，且又不失格调，最重要的还很符合本次聚会的主题。s11

　　现在聚会还没开始，一些服务员在里面来来回回的忙碌着，到陈轩和沈冰岚上来，连忙低头问候，礼数也是国际级别的标准。

　　沈冰岚打量了一下礼厅的布置，不禁微微一笑道“这个风格，应该是我一个学设计的同学策划的，说起来，我这个同学也是个挺有趣的人，他是个gay。”

　　陈轩一听，顿时有点讶异，他以为沈冰岚留学时非常高冷，肯定没和什么同学往来，没想到还认识挺多人的，而且认识的人里面，连同性恋都有。

　　当然，在国外同性恋并不稀奇，也只有国内才谈之色变。

　　“冰岚，你这同性恋同学叫什么名字和你熟么”

　　“他叫安奇，奇怪的奇，但是名字和女名安琪同音。”沈冰岚回答道。

　　陈轩哦了一声，心想沈冰岚的这个男同学，居然连名字都这么女性化。

　　可能他出生时，他家里人给取这个名字时根本没想到，自家儿子会是一个同性恋。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但陈轩随即生出另一种想法，那就是安奇这个名字，也可能是沈冰岚的同性恋同学自己改的。

　　想到这里，陈轩又忍不住问道“冰岚，这个安奇，该不会还是个0吧”

　　“你知道得还挺多。”沈冰岚嘴角勾起一缕笑意，“没错，安奇确实是0，你待会到他就知道了。”

　　陈轩听沈冰岚这样说，其实他不用到安奇本人，就能大概想象出对方是什么样子。

　　一般来说，同性恋分为0和1，0扮演的是同性恋情侣里的女朋友角色，打扮会偏女性化，比如化妆，涂唇膏，做指甲什么的。

　　而1的打扮就比较中性或者男性化，穿男人衣服很常见，性格也更加男性一点。

　　0和1的言行举止，也是同理，0的所有行为起来都很娘娘腔，而1的行为则往往很an。

　　陈轩和沈冰岚边走边聊，被礼仪小姐领着来到礼厅的其中两个座位坐下。

　　“好像我们来得有点早”陈轩了电梯门口，他们进来后电梯门就没打开了，既没来人，礼厅里也没其他人。

　　沈冰岚了手表，然后说道“才十点，我们是来得早了一点，就在这坐着等等吧，你会不会觉得无聊”

　　“不会啊，跟你在一起，怎么会无聊”

　　陈轩的回答，让沈冰岚不由得脸上掠过一抹红霞，然后轻啐一口道“少油嘴滑舌，待会聚会正式开始，你可得给我正经一点。”

　　“遵命，我的总裁大人。”陈轩装出一副十分正经的样子，逗得沈冰岚不禁莞尔一笑。

　　不过想到接下来的事情，她又不禁有点小紧张。

　　很快，沈冰岚的海外同学，陆陆续续到来了。

　　这些同学，不管是男是女，不管外貌如何，穿着全都非常大方得体，言行举止也处处透露上流家族出身的气质，让人一便知道是什么档次的人。s11

　　而且他们走过来和沈冰岚打招呼时，男士们都很礼貌的保持距离，彰显自己对沈冰岚的尊重。

　　那些不尊重沈冰岚身患寒症的男同学，肯定是不会被邀请来参加聚会的。

　　当然，现在沈冰岚的寒症已经好得差不多了，不再那么排斥男性。

　　只是沈冰岚还没把这件事告诉同学，所以他们到沈冰岚和一个男生坐得很近，全都非常惊奇。

　　其中一个和沈冰岚关系较好的女同学笑问道“冰岚，你的寒症是不是治好了”

　　“这件事，待会大家到齐了我再和你们说吧。”

　　虽然沈冰岚没有给出明确的回答，但大家从她的微笑中，就能大概猜测出答案。

　　肯定是好事一桩和沈冰岚关系较好的那个女同学叫符歆，她坐到沈冰岚旁边，拉着沈冰岚的手叙起旧来，时不时还打量陈轩一眼。

　　其他同学则在周围找位置坐下，也是好奇的打量了一下陈轩。

　　大家都在暗自猜测，陈轩是什么身份。

　　毕竟以沈冰岚的性格，绝不会轻易带一个男人来参加聚会。

　　而沈冰岚却出乎他们意料的带了

　　这意味着什么，按照以往的经验，大家都往同一个方向猜测。

　　那就是，这个上去低调中带着一股慵懒悠闲气质的男人，很有可能是他们冰山女神同学沈冰岚的男朋友当然，虽然大家都这样猜测，但既然沈冰岚没说，他们也就不急于一时问出来。

　　一个人的涵养，通常会在细微之处提现得更加淋漓尽致。

　　在座各位都是素养极高之人，他们很有耐心等着沈冰岚对陈轩的正式介绍。