    美国队长扭过头来看着悠闲万分的格瑞尔，皱着眉头说道：“他们两个你都认识，为什么不阻止？”

    “因为在阿斯加德，未经同意的情况下，掺和两个战士的战斗也是很不礼貌的行为，而且他们两个打的很高兴，观众看得也很高兴。”格瑞尔说着抬头望向了坐在附近那座小山山顶的洛基。

    托尔的目光也跟着望向了那里，视野穿透已经稀薄很多的尘埃，看到洛基面带笑容的坐在原地，在发现托尔在看他时，还抬起被铐在一起的双手对托尔挥了挥，没有一丁点要逃跑的意思。

    “托尔，我想众神之父耗费如此多的能量送你来到地球，不是让你打架的吧，如果你觉得，你能从他嘴里问出宇宙魔方下落的话，那么就将他带走吧。”格瑞尔站直了身体，冲着在空中盘旋的烈火龙挥了挥手，烈火龙当即冲向了格瑞尔，在距离格瑞尔一米的地方，重新化作火焰，朝着中间聚集，落在格瑞人手掌中时，已经变回了卡片。

    美国队长张嘴想说些什么，不过最后还是没有说出口来，他对托尔的了解仅限于神话故事，什么风俗习惯、禁忌完全一无所知，刚刚要不是格瑞尔，恐怕他就要硬接满含战士尊严的一锤了。

    托尔深呼吸了好几口，仔细想了想，最终还是垂下了手中的雷神之锤，他没有一点把握能从洛基嘴里问出什么，从小到大，他总是被洛基捉弄，论智商，真心没法和他比。

    看到托尔停了下来，格瑞尔甩了甩手，烈火龙的卡片消散开来，扫视了一眼已经燃烧起来的森林大火，道：“现在可以考虑怎么灭火了？有谁能叫个消防队吗？”

    就在这个时候，一枚导弹从后方的天空中掠过，在飞到几人头顶时，瞬间分散开来，化为十多枚小型炸弹，在火海上方炸裂开来，一下子就将火焰给扑灭了。

    罗曼诺夫操纵着昆式战机缓慢的下降着，通过广播对着下方喊道：“嘿，伙计们，打完了吗？打完了的话，就可以登机了，有新的情况。”

    美国队长将盾牌背在身后，对着托尔和钢铁侠说道：“那么我们现在可以谈谈了吧。”

    托尔压着洛基走上昆式战机，机舱门合拢后，战机再一次的起飞继续朝着空天母舰的方向飞去，罗曼诺夫设定好自动飞行，走到后机舱来，开口道：“刚刚接到总部的消息，一队雇佣兵闯入了一个宴会，挖掉了海因里希·赛弗博士的眼睛，而巴顿特工则在同一时间带着一队雇佣兵攻破了瑞士银行，打开了金库，拿走了储存在那里的稀有金属——铱！”

    罗曼诺夫说话间的时候，眼睛却是看着满面笑容坐在那里的洛基，眼中有着遮掩不住的怒气，让洛基的笑容更加的旺盛。

    “那是什么？”史蒂夫有些疑惑的问道，这金属真心是第一次听说。

    “可以用作稳定剂，防止空间门因坍塌而爆炸，就像在神盾局的基地那样。有了那个，他想将空间门开多大就能开多大，前提是能供应足够的能量，相信宇宙魔方在这方面不是问题。”斯塔克已经摘掉了头盔，侃侃而谈，虽然绝大部分话，都只有他自己懂是什么意思。

    “到时候就能让你的的外星人大军进来了。”史蒂夫瞬间明白了洛基这一连串的打算，用自己作为诱饵吸引神盾局的目光，而私下里则派被洗脑的巴顿带人突袭欧洲，拿走了开启稳定空间门的重要金属。

    “完全正确！和我的计划一模一样。”洛基一脸的赞许，笑容没有丝毫的减少，道：“如果不是我的手被捆着，我都想为你们鼓掌了。”

    史蒂夫没有理会讽刺的洛基，将目光转向了托尔，问道：“洛基的军队来自哪里？阿斯加德？”

    “不，”托尔摇了摇头，道：“是齐塔瑞人，来自九界之外的未知世界，只要洛基打开空间门，这支军队就会立刻闯入地球。”

    “宇宙魔方在哪里？”虽然知道是白问，但托尔还是忍不住的说道：“你和他们合作会自食恶果的。”

    “不试试怎么知道？”洛基依旧用那副能隔音死人的笑容，说道：“地球就这么大一点，你可以让海姆达尔帮忙找啊。”

    “你明知道海姆达尔是看不到的。”

    “那我就没办法了，我在出来之前让他们将宇宙魔方藏到其他的地方，我也不知道宇宙魔方现在在哪里了。”洛基倚靠在舱壁上，一副油盐不进的样子，几句话就让托尔呼吸急促起来，看来是被气的不轻。

    洛基扭头又看向了坐在一旁的格瑞尔，挑衅般的说道：“再看看我的眼睛，能不能看出宇宙魔方现在在哪里呢？”

    格瑞尔头也不抬的说道：“等打开空间门的时候不就知道了，只要不是瞎子就能看到天空出现一个大洞的。”

    史蒂夫瞬间看向了格瑞尔，语调提升了好几度，道：“你在说什么？空间门一打开，齐塔瑞大军就会进入地球，到时候会有很多人被卷进来的。”

    “这话别对我说，又不是我要的打开空间门，你可以去揍洛基，打到他说出宇宙魔方为止。”格瑞尔说着还打了个哈欠，说道：“罗曼诺夫特工，还有多久能降落，我都已经连续二三十个小时没睡觉了，急需一张软绵绵的大床和一顿填饱肚子的大餐。”

    “你觉得现在是睡眠的时候吗？”史蒂夫的脸色十分的严肃，一支外星人大军随时可能即进入地球，这绝对是比二战更加恐怖的战争，每一分每一秒都是宝贵的，哪有时间去做其他的事情。

    一旁的斯塔克接话道：“不休息够的话，可没有足够的精力去做事情，不是所有人都像你一样睡了几十年。”

    “呃...”就连蜘蛛侠都看出机舱内气氛的不对劲，急忙打圆场似得开口道：“这个权杖这么放着安全吗？他刚刚可是用这个炸掉了很多东西的，别把飞机给捅个窟窿了，我可不会飞，这么高的地方也没有什么东西让我的蜘蛛丝拽住。”