    明显神秘洪荒女仙的玄女，一下便被惊讶住了。

    总不可能还是那女娃的姐姐吧？如果是的话，这次自己可是报出了身份，总不能再闹一个乌龙。

    然后一瞬明显的不敢置信，玄女才是不禁惊讶道：“你真是那位大商君主？”

    如今司天台之处，朝歌百姓该看的却是也都已经看过，可说平时已是很少有人围观，所以出现一个洪荒女仙自一下便被帝辛注意到。

    两人说话同样四周也无人注意。

    帝辛也随意道：“仙子觉得这天地有人会冒充朕的身份吗？”

    瞬间一句话，玄女也不由从惊讶再变成震惊，明显也忍不住思索一下才微微点头道：“的确没有人会冒充大商君主的身份。

    但，你，陛下你怎会，如此打扮出现在这里？”

    帝辛再随意一笑道：“仙子能出现在这里，朕自也可以出现在这里。这里是朕的大商，朕的朝歌，朕为何不可以出现在这里？”

    玄女依旧忍不住震惊，再看一眼照墙上的云中子肉身：“那云中子，真是陛下你钉在那里的？专门就在暗中等着他题诗，然后不等他题完，就一箭……”

    帝辛点头：“不错。朕也没想到今日会在这里遇到仙子。”

    终于玄女先是从开始的惊讶，到慢半拍的震惊，再瞬间到眼下的微微慌张不知所措。

    结果也赶忙将头上斗笠纱巾一摘，再次女仙的微微一礼道：“洪荒玄女，见过陛下。倒是在下失礼了，不知陛下身份，遮掩了面貌，还望陛下见谅。”

    只见果然也是一极为貌美，却又陌生相貌的女仙，一双美眸中也只有惊讶好奇，一看就是一没有什么心机之人，仿佛一从未出世过的洪荒女仙。

    与文仙子的不同，文仙子那一双美眸却是叫人看一眼便忍不住警惕的一种。

    帝辛也赶忙伸手隔空虚扶道：“仙子无须多礼，以仙子相貌遮掩一下自不为过，况仙子也并不知朕的身份。仙子若想知道什么，朕自会一一给仙子解答。

    朕也正要去汜水关，但朕却要先回宫一趟，所以还需仙子稍等一下。”

    明显玄女却又紧接再慢不知多少拍的微微激动道：“不想道友，竟就是那位大商君主，我却依旧不敢信，但我却相信陛下就是。

    陛下还请尽管去忙，我就在这里等着陛下，刚好我也想去汜水关看看，却又不便冒然前去，不想竟会遇到陛下，倒叫陛下见笑了。”

    帝辛也直接微笑道：“仙子既来，无论何时大商自都会欢迎仙子，只要仙子不惧大商正与那圣人大教为敌，大商便随时是仙子落脚之地。仙子还请稍等。”

    玄女则也不由再次女仙的一礼，微笑道：“谢谢陛下信任我，我可是有好多问题要问陛下，我就在这里等着陛下好了。”

    明显玄女却是真正的对帝辛这位大商君主好奇。

    帝辛自也能清楚感觉到，这位玄女似乎是早知自己之名，且已经‘惦记’了自己一段时间，怕并不是来朝歌看看的，真正想看的却是自己这位大商君主。

    且也不惧助大商一臂之力与那圣人大教为敌，帝辛自同样不禁好奇，这位玄女到底是谁？背后又可还有其他人？

    显然的一点，既然独身来朝歌，又还需要人带着去汜水关，即说明无论在大商，还会在那汜水关，当都没有其认识之人。

    而不认识大商的练气士，也不认识汜水关的截教下金鳌岛十天君，同样说明其并非是截教下哪位女仙，那就只剩下最后一个身份，即真正洪荒中的散修女仙。

    至于洪荒中的散修女仙为何要来助大商？后世却有句话，叫得道多助失道寡助，那西岐为何连一个练气士大将都没有？

    显然那西岐并不得道，那西伯侯姬昌能生九十九子，却即使都不是亲生，也说明了西岐宫室的淫乱荒淫，所以才没有练气士愿意相助。

    而大商，就连圣人之下洪荒第一人的孔宣都能悄无声息来大商做一关总兵，同样蚩尤师弟风伯的飞廉也能来助大商，作为洪荒女仙的玄女自也可以。

    去相助那阐教西岐？那阐教有一个女仙弟子吗？只怕女仙要去了那西岐，最后绝对是没有好下场，仅有的两人一个被土行孙强奸的邓婵玉，一个龙吉公主结果也都没有得好死。

    所以洪荒中的女仙来大商才是正确之路，同样可看出阐教的不得道。

    而从原本姜子牙骂自己老婆的一句“贱人女流”同样可以看出，骂自己老婆贱人就贱人，为何要再加个“女流”，涵盖天地所有女子？

    所谓贱人女流，岂不就是也包括了自己的母亲？难道自己母亲不是女流吗？姜子牙在昆仑山四十年，就学了天下女子皆为贱人的一句贱人女流？

    即可说明天地间女子在阐教的地位，同样跟阐教洪荒无数年不收任何女弟子也相符。

    也是帝辛微微不明白的一点，为何后世还有许多人美化那老子元始两人，美化那阐教？更给两人美化出一个根本不存在的三清身份。

    洪荒封神中真正的三清，却只有那老子还未施展的一气化三清。

    难道姜子牙骂自己老婆的一句贱人女流，不是在昆仑山上四十年被耳濡目染学的？

    那老子元始教姜子牙贱人女流，难道后世美化元始之人自己就没有母亲吗？那元始教姜子牙的一句贱人女流，骂的岂不也是包括自己母亲、姐妹、女儿？

    结果原本帝辛本准备在朝歌停一日的，但想到可能很快阐教十二金仙就要齐聚汜水关，且外边还有一个洪荒女仙的玄女等着。

    于是这一次帝辛却就只在大商王宫停留了两个时辰，虽然对于玄女等的时间可能有点长，但显然对于妲己、姜王后却都是有点短。

    而石矶娘娘，则依旧在闭关中，帝辛也只能看一眼，然后再安慰一下石矶娘娘童女的彩云和青鸾两女童，便又是无人知道的离开大商王宫。

    同时也是把握着时间，两个时辰应该差不多让那西岐阵前结绿悬花好了，就算不能刚好赶上阐教十二金仙前来，却也不会差太多。

    而对于等了两个时辰的玄女，表面则也是丝毫不介意。

    但帝辛心中却可以确定，心里只怕绝对是介意的！只不过眼下刚认识自己大商君主还不好发作，等将来关系熟悉了肯定就会有提出的一天。

    然而不想的是，再带着一个陌生的玄女赶到汜水关，竟似乎是刚刚好！

    只见西岐阵前的芦篷席殿，却是就已经结绿悬花好。

    汜水关上。

    袁洪也不禁看得小心眨眨眼睛，这半日不见陛下身边竟又换了一位女仙？不知这位女仙又是何人？

    玄女则明显一双美眸中不禁充满新奇好奇，忍不住四周看个不停，但也紧接好奇的美眸便落在西岐阵前结绿悬花的芦篷上，

    然后一只手淡淡一指，忍不住疑惑道：“陛下可知，那西岐阵前为何要搭个芦篷席殿？上边更还结绿悬花？莫非是有人要成亲？那个白发的是姜子牙吧？他为何站在结绿悬花的芦篷席殿下不动？”

