    韫宁一边急行，一边喊着人。

    姜洋眼尖，看清他抱着的小人儿是韫苑，就是那个四岁的小破孩阿苑。

    韫宁看到走出炼丹房的姜洋和韫情，神情大喜，并且快速地踩着步法飞窜过来。

    韫情这会儿也看清了情况，意识到不好。

    姜洋没有出声询问什么，单单看到阿苑的神色，再感受一下他的气息，就知道这小破孩出现了什么问题，危在旦夕。

    韫情因为紧张着急，很严厉地朝阿宁问道：“阿苑他怎么会这样？”以她的医术看两眼也能看出阿苑的情况。

    “他……我，都是我不好。”吱唔难言，无可辩驳，因为韫宁心里有愧。

    “先别生气，情况不是很严重。”姜洋平淡地说道，也是在劝韫情不要发火伤肝。

    虽然韫苑危在旦夕，但是他能救就可以说是不严重。

    “这还不严重啊？气血盛极，五蕴还在慢慢溃散……”韫情非常担忧地看着阿苑，她快速地思索应急的救治方法，但却想不出什么有效的办法。

    这时，姜洋让韫宁把韫苑放在桌子上，再翻手取出三枚金针，然后精准插在韫苑的气海、百汇、涌泉三个要穴，同时输入真气进行封闭，稳固阿苑的五蕴之气。

    看到这，韫情恍然明悟，她刚才也是心急失了方寸，才没想到这固守五蕴的法子。

    只是接下来该怎么解除韫苑体内的暴躁气血呢？韫情目不转睛地看着姜洋，期待他大展才情。

    “嗒嗒……”嘈杂的脚步声响起，只见韫四叔、韫奶奶几人神情着急地向他们这边走过来。

    “谷主！晴姑娘！”众人向姜洋两人打招呼。

    “谷主，阿苑现在怎么样了？”韫奶奶紧张地问道，看向桌子上的韫苑满是担忧。

    “你们放心，有我在，他会安然。”姜洋安抚着众人，语气很自信。

    说完，他朝着韫宁看去，韫宁会意，便把事情的经过说出来。

    阿苑无知，看管他的韫奶奶心力有限，出现了松懈过失，让他四处捣蛋。

    结果捣蛋到韫宁的简舍，然后误食了韫宁没有存放好的几粒丹药，直接就被浓郁的药力侵蚀得昏死过去。

    丹药的药力庞大，岂是一个四岁小孩能够消化得了，所以造成了他如今生死煎熬的结果，情况非常危急。

    韫宁恰巧交接换班回来歇息，看到他的这情况后便快速地将韫苑送到姜洋面前，这才保住了小性命。

    韫奶奶几人也是在路上看到韫宁抱着昏迷的阿苑，也意识到不对，但是脚程没有韫宁快，才来得这么迟。

    听完韫宁的讲述，姜洋看向桌子上皱着眉头的苦瓜小脸，无语地摇了摇头。

    【这小破孩真是有够淘气的！】

    韫情非常生气地瞪着韫宁，她认为若不是韫宁没有把丹药存放好，又怎么会出现这样的事情。

    其实，不仅韫宁有错，阿苑也有错，看管韫苑的韫奶奶也有错，让韫奶奶一个人看管韫苑的梵丹谷众人也有错，炼制那些丹药的姜洋也有错，把丹药分配给韫宁的韫情也有错，兜来兜去的，大家都有错，所有人都里外不是了。

    这时候也不是纠结谁对谁错，先救人才是当务之急。

    “现在只有一个办法才能救他。”姜洋思索了一会儿后说道。

    “什么办法？”韫情急忙问道。

    “帮他筑基。”姜洋平静地说道。

    “才四岁就筑基？这会不会太早了？”韫情实在担心，过早筑基会对韫苑的成长造成影响，毕竟这么小的孩子，体内的窍穴和脏器都还没涨开。

    若是就这样打通十二正经进行筑基，恐怕会对经脉和脏器造成不可估计的隐患。

    并且这么小就进行筑基，想要贯通窍穴连接经脉难度很大，同样伴随着危险，弄不好会直接导致韫苑经脉寸断而死。

    姜洋也明白情况，但是现在想要救韫苑，只有这筑基的办法。

    另外，姜洋对之后补救有应对的措施，否则他也不会用这种冒险的办法。

    最后的迟疑在韫四叔那里截止，他不想韫苑就此殒命，还不如死马当活马医，让姜洋去冒险一试。

    在姜洋和韫情联手下，两人辛苦了三天，终于帮韫苑强行筑基成功，同时让他脱离了生命的危险。

    那些被韫苑误食的丹药药力，全都被姜洋炼化并由脆弱的经脉运转，最后引导到韫苑体内新开的丹田中储存。

    两人都是一脸疲倦，他们身上的衣裳湿了又干，干了又湿，往复几次，可见有多么的艰难辛苦。

    还好辛苦没有白费，成果也不错，不仅把韫苑救了回来，而且打通了韫苑的十二正经，就连阴跷脉、阳跷脉都打通了，直接让四岁的韫苑拥有筑基境前期的练气修为境界。

    当然，他也就只有境界而已，相应实力却没有。

    给他买的只是一套毛坯房，想要入住，还得靠他自己去装修买家具。

    姜洋和韫情相视一笑，之前的忧愁一扫而空。

    韫苑是梵丹谷唯一的二代弟子，又是他们的亲人，他们怎么会不去竭力挽救？

    得知韫苑被救治过来，韫四叔等人都高兴了起来。

    “等他醒后，每天用我开的药汤浸泡，同时开始修炼《五行拳经》，最好是每日辰时和申时修炼。”姜洋向韫四叔他们交代道，这便是他的补救措施。

    可想而知，韫苑的童年欢乐就这么结束了，谁让他那么淘气呢？

    这次事件过后，梵丹谷对韫苑的看管变得严格起来，这也是为他好。

    不要说“他还是个孩子”，为他好就不能太过放纵他，那样只会让他养成无法无天的习惯，若将来习惯成性，哪还有什么出息？

    ……

    秋风萧瑟，落叶缤纷，暖阳应心，惬意舒爽……

    兰陵金氏派人送来了邀请函，邀请姜洋带人去参加金氏举行的百凤山围猎大会。

    姜洋虽然接了邀请函，但却没有打算去，他可还有计划要进行。

    就在这天，从大梵山脚下的市集传出一则消息，一下子就让整个市集的百多号散修浮躁起来，并且像丛中惊蝶一般四处纷飞。

