    高级的猎手，往往以猎物的身份出现。

    拥有悟之读心术的鬼鲛，怎么可能被人偷袭呢。

    看似是猎物的他，其实是精心伪装成猎物的猎人。而宇智波斑，才是那个猎物。

    此时，斑掉入了鬼鲛早已精心布置好的陷阱里面。

    “嘿嘿。”

    鬼鲛躲过了斑的扦插之术之后，转过身来，朝着一脸惊讶的后者露出一个纯真笑容。

    与此同时，他举起手中鲛肌，狠狠地向宇智波斑削了过去。

    噗！

    斑的整条右臂被鲛肌的大嘴咬住，随着鬼鲛用力一扯，竟然被当场扯断。

    焰团扇，就在斑的这条断臂手里。

    得手了。

    鬼鲛眸中精光一闪，一把伸手握住焰团扇，身形瞬间暴退。

    下一秒。

    轰。

    愤怒的宇智波斑，从体内爆发出一股强大的查克拉，挣断了地蜘蛛缝的束缚。他那条断掉的右臂，也在木遁细胞的修复下重新长了出来。

    嗖。

    斑闪电般冲向鬼鲛，欲从后者手里夺回焰团扇。

    突然间。

    树林里，地面、树干、草丛中，浮现出了大量的黑色“爆”字，并亮起黑光，发生了一连串的爆炸。

    轰隆。

    斑的身影，很快被连绵不断的爆炸火光吞没。

    显然，这也是鬼鲛用爆遁布置下的陷阱。

    在这场战斗中。

    鬼鲛先是示敌以弱，让斑一上来就掉以轻心，并以身为饵将后者引诱到陷阱范围。接着突然发难，一招就砍断了斑的一条手，夺走焰团扇。

    斑的这具分身，起码有一半的战斗力都来自于焰团扇。一旦被夺走武器，他的实力也就只剩下精英上忍的程度了。

    对鬼鲛不再有任何威胁。

    不过，鬼鲛还是没有掉以轻心，一如既往地小心谨慎。

    他一拍胸口，直接将焰团扇收进极乐之箱，不给宇智波斑留下任何一丝将其夺回的机会。

    片刻之后。

    爆炸的火光和浓烟逐渐散去，露出了被摧毁殆尽的整片树林，以及……艰难保持站立姿势的宇智波斑。

    斑此时的身体，已是伤痕累累，就算是强大的木遁细胞，也不可能提供无限的恢复能力。

    “没想到被人阴了。看来，我在地底藏身几十年，曾经引以为傲的战斗直觉，竟然发生了这么大的退步吗。”

    斑自言自语地叹了一口气，自嘲道，一双写轮眼目不转睛地盯着鬼鲛。

    他的确是轻敌大意了，但也不得不承认，这个长了一张鲨鱼脸的家伙，是个厉害角色。

    如今，焰团扇被对方抢走，而且立刻就被藏了起来，说明此人一开始就是冲着他的焰团扇来的。

    “哼。”

    想到这里，斑冷哼了一声。尽管他心知，这场战斗对于他来说恐怕大势已去，但要斑就这样灰溜溜地遁走，是不可能的。

    所以，他决定舍弃这具分身，与鬼鲛殊死一搏。

    只见他迅速结印，将体内剩余查克拉聚集到喉咙之后，向前方张口一喷。

    哗啦。

    一大片海水一般的火焰，从斑口中吐了出去，让鬼鲛避无可避。

    这个术名为“豪火灭却”，是宇智波斑最拿手的火遁忍术之一。在原著里的第四次忍界大战期间，他使用的豪火灭却，需要二十多名雾隐忍者同时使用水阵壁才能挡住。

    不过，面对这个来势汹汹的火遁忍术，鬼鲛却是毫无惧意，反而松了一口气。

    他本以为斑会拿出什么压箱底的手段，但现在看来，对方果然是强弩之末，只能用这种火遁来对付他了。

    于是，鬼鲛将鲛肌插在一边的地上，也快速结印，张口向前一吐。

    哗啦。

    一个巨大的水球从他口里吐出，向前席卷的过程中化为了一片奔腾的瀑布，声势之大，肉眼可见的压制了斑的豪火灭却。

    水遁·大瀑布之术。

    两个忍术的对撞，结果是毫无悬念的。

    鬼鲛的查克拉远超斑的这具分身，再加上水遁对火遁的天然克制，一个照面就吞没了所有的火焰，而且还去势不减，将斑卷入水中。

    接着，鬼鲛拿起鲛肌乘波而至，趁着斑在水中失去身体平衡，以极快的速度一刀挥出。

    唰。

    斑的分身，在鬼鲛的这一刀之下，当场被拦腰斩断，变成了两截。

    水流散去。

    鬼鲛扛着鲛肌，走到了斑的面前，后者上下半身分离，竟然还没有死去。生命力之强，不可思议。

    “好庞大的查克拉，好强的水遁忍术。你，叫什么名字……”

    斑躺在地上，目光灼灼地盯着鬼鲛，开口问道。

    “干柿鬼鲛。”

    鬼鲛没有隐瞒，如实告知。毕竟斑已经知道了他的样貌，稍微派白绝一查，就可以得到鬼鲛的情报。

    “很好，我记住你了。干柿鬼鲛，迟早有一天，我们还会再见面的……”

    斑突然露出一个笑容，意味深长地说完这些话后，双眸中的写轮眼顿时消失，瞳孔失去焦距。

    他死了。

    随着斑的死亡，他的这具身体，也在鬼鲛面前现出了原形。

    果然是一具白绝分身。

    鬼鲛一脚踢开挡在身前的白绝尸体，扛着鲛肌走到了西瓜山河豚鬼面前。

    不得不说，河豚鬼这个大胖子的生命力也很强，过了这么半天了，愣是吊着一口气，没有死去。

    “救，救我……”

    河豚鬼眼珠子转向鬼鲛，艰难开口，发出哀求。

    “河豚鬼大人，你这个样子怎么可能还活得了呢？不如还是早点放弃吧，少受一点折磨不好吗。来，我帮你。”

    鬼鲛在河豚鬼身边蹲了下来，一边说着，一边将缝针食指靠近了后者的咽喉。

    “是，是你……”

    河豚鬼的眼睛突然睁大，终于明白了一切。

    “没错，是我。算上鲛肌，雾隐的七把忍刀，都已落入我的手中。今天的这个局，也是我一手设下的。”

    鬼鲛大方地承认了，让对方前往冥土之前，能做个明白鬼。

    这是他对河豚鬼最后的怜悯。

    就在这时。

    河豚鬼像是回光返照一般，一下子爆发出一股力气，用力抓住了鬼鲛的手臂。

    “不要背叛……村子。当上水影，振兴雾隐……”

    他死死瞪着鬼鲛，一字一句说完这些话后，不等后者动手便头一歪，失去了气息。

    鬼鲛神色动容。

    没想到，这位冷酷无情的“雾隐团藏”，在临死之前的最后愿望，竟然是为了村子着想。

    他没有恨鬼鲛，反而是将村子托付给后者，希望鬼鲛当上水影。

    “呜呜呜。”

    鬼鲛手中的大刀鲛肌，这时也发出一阵呜咽，趴到了河豚鬼的尸体上，对主人的离世感到极度悲伤。

    “真是感人啊。”

    鬼鲛感慨了一句，松开了握住鲛肌的手，站起身来。

    向着山洞走去。

    咔嚓。

    山洞里，鬼鲛凝聚查克拉，一拳干碎了玻璃容器。被困了几个月之久、受尽折磨的鬼灯满月，这一刻终于恢复了自由。

    “鬼鲛老大……呜呜呜。”

    鬼灯满月顿时抱住鬼鲛的大腿，也嚎啕大哭起来，哭得比鲛肌还伤心。

    他在这里等了这么久，无论如何也想不到，最后将他救出囚笼的竟然会是干柿鬼鲛。

    鬼鲛抓住鬼灯满月的后脖颈，像拎小狗一样，将后者拎了起来，向山洞外走去。

    “鬼鲛老大，你不是……去鬼灯城了吗？为什么会出现在这里？”

    鬼灯满月被鬼鲛拎着，老老实实不敢有任何动作，小心翼翼开口问道。

    “怎么，你感到很意外吗？听你的语气，似乎不太想看到我回来。”

    鬼鲛看了手里的白色史莱姆一眼。

    “怎么可能！鬼鲛老大，当我看到您的那一瞬间，您不知道我有多惊喜……”

    鬼灯满月连忙否认，向鬼鲛献起了殷勤。

    两人来到山洞外。

    “这里，究竟发生了什么？”

    当鬼灯满月看到一地的尸体时，又是一阵震惊。

    “四代水影枸橘矢仓，死了。河豚鬼大人，也死了。还有那名将我关押在此的宇智波忍者，也死了……”

    他喃喃道，嘴巴不知不觉越张越大，可以塞下一个足球。

    这些人，难道……都是干柿鬼鲛弄死的？

    与其他人不同，鬼灯满月早就以亲身经历清楚地认识到，鬼鲛究竟是一个多么可怕的怪物。

    当他想到这里，顿时瑟瑟发抖，身体因为过度恐惧，融化成了一滩滩的液体，从鬼鲛手上滴落。

    “告诉我，你在想什么？”

    鬼鲛俯视着鬼灯满月，眯起眼睛。

    “我……我在想，四代水影勾结外敌，还杀死河豚鬼大人，幸好有鬼鲛老大，才力挽狂澜，挫败了水影的阴谋。鬼鲛老大，不，不要杀我，我对你忠心耿耿……”

    鬼灯满月吓得魂不附体，一遍遍地将双手举过头顶，又全身伏地磕头，苦苦求饶。

    这一次，他是真的臣服于鬼鲛了。

    不仅是因为鬼鲛救了他的性命，更因为鬼鲛的强大，已经达到了足以让他绝望的地步。

    鬼鲛感到了鬼灯满月发自内心的恐惧。

    他暂时没有理会满月，任由这家伙在那里磕头，转身回到了河豚鬼的尸体边。

    “深情送别也差不多该结束了。”

    鬼鲛这样说着，重新握住鲛肌的尾巴，将这条怪鱼拿了起来。

    试试看能不能吞噬。

    他心中一动，便发动了作弊器的能力，试图将鲛肌吸进体内。

    “呜呜。”

    鲛肌似乎是察觉到了自己的命运，顿时拼命地挣扎起来，声音中还夹杂着几分哀求的意味。

    “别害怕，我逗你玩的。唉，看你这家伙这么可怜，我就大发慈悲地放过你吧。”

    鬼鲛突然停了下来，叹了口气道。

    实际上，他并不是突然发了善心，而是发现，作弊器果然无法吞噬活物。

    但是鲛肌不知道。

    它以为是鬼鲛放过了自己，顿时欢欣雀跃，主动伸出舌头来舔鬼鲛，努力讨好他。

    “从今天起，我就是你的新主人了。”

    鬼鲛这样说着，摸了摸鲛肌的脑袋，接着便将它背在了身后。

    鲛肌的能力，是攻击到敌人的时候，可以吸收对方的查克拉。鬼鲛就算不吞噬鲛肌，也可以将它作为武器，很好地发挥这种能力。

    而且，他虽然没有吞噬鲛肌，但是熟悉了这把忍刀的使用之后，同样可以用一种方式与之融合，变成鱼人形态。

    这样看来，鬼鲛不吸收鲛肌，反而是最好的选择。

    只有保留鲛肌自身的意识和形态，才能将这把刀的威力发挥到最大。

    收服鲛肌以后，鬼鲛再次回到鬼灯满月身旁。

    “别磕头了，我有事情要吩咐你。”他开口道。

    鬼灯满月闻言，顿时抬起头，嗖的一下从地上窜了起来，一脸谄媚地等待鬼鲛的命令。

    “你现在立刻把水影矢仓和河豚鬼的尸体带回雾隐，该怎么向村子里交待，想必不用我教你吧？”

    “当然，我知道！”

    鬼灯满月点头如捣蒜，连忙答应道，但他还是忍不住问道，“那鬼鲛老大，您呢？”

    “我当然是去追回三尾矶抚。”

    鬼鲛丢下这句话，便转过身，身形一闪消失在原地。

    这场好戏，还没有结束呢。

    ……

    此时，千里之外的火之国境内，一处深藏于地下的巨大密室之中。

    嗖。

    一名独眼少年，正在涡卷白绝阿飞，以及尖刺白绝的帮助下，在密室里跳跃、奔跑，进行着各种康复训练。

    他就是在不久前的神无毗桥之战中，本应死去的宇智波带土。

    带土这家伙命大，掉进了宇智波斑藏身的地道，被后者所救，而且体内还植入了初代火影的细胞，算是因祸得福了。

    斑坐在一张巨大的木质椅子上。

    他满头白色长发、皮肤衰老松弛，低垂着头，似乎是陷入了沉睡。在斑的身后插着几条白色管子，连接着巨大的外道魔像，用以维持他的生命。

    实际上，斑并不能算是睡着了，而是将意识投射到了千里之外，操纵着分身行动。

    突然间。

    “！”

    斑猛地抬起头，原本浑浊的眸子里爆发出凌厉的光芒，额头上的冷汗流了下来。

    “老爷爷，你怎么了，是做噩梦了吗？”

    带土注意到了斑的异样，连忙跑了过来，好奇而关心地问道。

    “干柿鬼鲛……”

    宇智波斑没有回答带土，而是喃喃念叨着这个名字。

    “干柿……鬼鲛？！”带土突然大叫了一声，瞪大了那只独眼。

    “怎么，你认识这个人？”斑看向带土，皱眉问道。

    带土接下来的话，让斑大吃一惊。

