    就在这时。

    服下了青霉素溶液的中年汉子，费力的睁开了双眼。

    本来已经满是死气，浑浊不堪的瞳孔，恢复了几分神采。

    迷惘的扭动脖子，喉咙里挤出嘶哑的声音：“我……这里是阴曹地府吗？”

    身旁的女眷，震惊得难以置信，眼眶瞬间泛红，泪水啪嗒啪嗒落在地上，欣慰的看着中年汉子，喜出望外。

    “孩他爹，你……你终于醒了！”

    灾民顿时炸开了锅！

    “天啊！喜旺是最早得病的一批人，幸好他身体强壮，才熬到今天，我还以为他这次抗不过去了，没想到大人竟然把他救活了！”

    “这药看来真的有效！大人神仙下凡啊！我们终于有救了！”

    “有救了！有救了！”

    “沈大人万岁！”

    “沈大人活神仙啊！”

    事实摆在眼前，之前军医给出的方子不少，但却都没有什么疗效。

    他们基本上对药都不报什么希望。

    但现在疗效如此显著，容不得他们不信。

    灾民们纷纷跪倒在地，纷纷请求沈安尽快让他们喝上这神药。

    沈安按了按手，示意大家安静，让军医组织灾民排好队伍。

    过了一会，那些本就病情较轻的患者，喝完药后病情都得到了明显的好转。

    后世流感之类，打普通青霉素已经没有多达效果了，那是因为抗生素使用泛滥，导致病菌产生了较强的抗药性。

    但这个年代的病菌，还处于未进化阶段，青霉素可以算是药到病除。

    “老大，真的太有用了！”程穆看着越来越多人好转过来，几个已经气若游丝的人，也都纷纷醒了过来，他如释重负，高兴得跳了起来。

    向子非对沈安的一切都十分好奇，他凑到军医身旁，舀了一瓢青霉素溶液放在鼻子下嗅了嗅。

    有一股淡淡的怪味！

    但却并非是寻常中药的味道。

    看起来更像是清水，而不像药。

    但效果却如此只好，容不得他不相信。

    “老大，没想到你打仗是一把好手，做生意又头头是道，原来还是个杏林圣手。”他看不出名堂，只剩下由衷的佩服和夸赞。

    不过他知道这些药都是沈安用土豆弄出来的，所以他以为又是土豆产生的神奇效果。

    心中暗自打定主意，一定要将土豆带回月照。

    有了这等神物，他们向家以后说不定会摇身一变，从此扶摇直上成为一代豪族！

    沈安没有脸上也露出欣慰之色，有了青霉素，这场瘟疫总算可以平息了。

    “废话少说，你们赶紧去帮忙，这边弄完之后，马上去将其他安置区的病患解决掉。”

    “这些药估计还不够，我要回去再整点出来。”

    他说完转身离开，花费了上千斤土豆，他肉都是疼的，不能就这么浪费了。

    不管这里够不够，他也要多准备一些备用。

    青霉素可不仅仅能用来治疗流感，对刀伤火烧和因病菌感染的疾病，可都有神奇的效果。

    “小安，你是不是把姐姐给忘了？”柳嫣这时跑了过来，嗔怒的拉住他。

    沈安猛地拍了一下脑袋。

    哎呀！

    咋把四姐给忘了！

    “四姐，我让人安排你先住下，这里事态紧急，等我忙完这段时间再跟你好好聚聚。”

    “我刚刚听你说，你还要去制刚刚那种神药，能不能让姐姐在一旁观摩一下？”柳嫣眨了眨眼，俏皮的扯着沈安的衣角。

    她是学医的，虽然师从药王孙思景，但对流感这种瘟疫，也素手无策。

    刚刚还以为沈安是在作秀，只是为了暂时安抚民心。

    没想到神药真的有奇效，她震惊于沈安是从何学来的一手妙手回春技巧。

    更想看看沈安到底是用了什么药。

    “四姐还是这么古灵精怪，不过现在我可没多少时间跟你解释，到时候你别怪我对你的问题置若罔闻哦！”

    沈安伸手刮了一下柳嫣的琼鼻，快步走回县衙后厨。

    “小安，你不会耍姐姐吧？”

    柳嫣看了一眼四周的环境，捏着鼻子一脸嫌弃的问道。

    她是个杏林圣手，对药物的了解，除了她师傅和寥寥几人外，无人能出其右。

    眼前几个大桶里，盛着一些黄不拉几的浆糊，上面都发霉了。

    旁边凳倒桌翻，到处透着凌乱不堪。

    更让她受不了的是，那些浆糊好像放置了许久，不断传出一阵阵腐烂食物的恶心味道。

    这恶臭让她十分上头，差点把晚上吃的饭都给吐了出来。

    真不知道平日里养尊处优的弟弟，是怎么耐住性子在这里待下去的。

    “你在这种地方配药？”

    “对啊！就是这里！”

    沈安没空搭理他，土豆浆上已经又长出了不少霉菌，但他离开这段时间，混杂了不少红黄色的杂菌。

    “四姐，过来帮帮忙，小心将除了青色以外的霉菌都刮掉，留下的青霉菌就是咱们要的药材。”

    “什么？”柳嫣为了知道神药的真实来源，强按住心中的恶心凑了过去，刚伸出手想帮忙，听到这话，动作为之一滞。

    她以为沈安的药材，应该是那些黄不拉几的浆糊，这东西虽然臭，但至少做药材的话，还能勉强说得过去。

    可沈安竟然要用浆糊上的霉菌？

    只听说过发霉的东西会让人拉肚子，甚至会让人中毒而死，还从没听说过，发霉的东西能治病的！

    “你这臭小子，是不是以为姐姐想偷师，故意耍我呢？”柳嫣有些怒了，转身就要走。

    “没啊！”

    “这个真是药！”

    “哎，怎么解释呢？”

    沈安赶紧拉住她，歪着头组织了一下语言：“学医的不是讲究阴阳调和吗？其实瘟疫就是一种剧毒，而这霉菌正好可以达到以毒攻毒的效果。”

    “就好像瘟疫是阳，而它就是阴，两相调和便能达到治病的效果。”

    沈安其实也很为难，他不是不想解释，可若是提到病毒、细菌之类的，柳嫣确定能听懂吗？

    怕是反而会让柳嫣以为自己的随口忽悠呢？

    还不如含糊其辞，说不定能糊弄过去。

    “是这样吗？”柳嫣秀眉紧蹙，疑惑的看着沈安。

    听起来好像挺有道理！

    但怎么感觉有些不对劲呢？

    阴阳调和她再清楚不过了，但瘟疫明显不能简单的归为所谓的阳啊！

