    由于星野辉美忽然说了一句内藏隐情的话。

    其他人全都看向了她和剑崎修，一时没人注意到岳野雪的离开。

    江夏倒是有些在意这个人，暗中往那边看了一眼。

    并在其他人认真听星野辉美说话时，无声挪向了门边。

    ……

    岳野雪没察觉到身后跟着的尾巴。

    她径直来到厨房，走到水池旁边，撑着台沿，身心俱疲地叹了一口气。

    她刚出道没多久，就在《侦探左文字》中，给剑崎修饰演的男主角当助手，一直都很喜欢剑崎修。。

    后来父亲生病，岳野雪回去照顾了一阵。等再回来的时候，角色和人，都成了草野薰的。

    复工的岳野雪心情复杂。她尽力压下各种糟乱的情绪，在好友们聊到这件事的时候，送出了祝福。

    然而草野薰听到那些话，却哈哈大笑起来，毫不在意地说，那其实只是为了炒作——剑崎修那么帅，拿他蹭一蹭热度不亏，媒体也会很开心……然后草野薰和剑崎修就一路“炒”到了现在，一直到了要订婚的地步。

    岳野雪逐渐分不清队友到底是真心喜欢剑崎修，还是因为炒作途中、发现剑崎修也喜欢她，所以利用了这一点、顺水推舟。

    她忍不住询问的时候，草野薰依旧没当一回事，嬉笑着朝她眨了眨眼，并告诉她：不要把这场订婚典礼当真，只是一场小游戏罢了。

    “……”

    连岳野雪自己都没想到，她心里会燃起这么旺盛的妒火和杀意。

    ……

    所以刚才去换出道服的时候，岳野雪趁机来到浴室，用麻药把草野薰迷晕，然后将事先准备好的利器，刺进了她的喉咙。

    只是下手的时候，越往里刺，岳野雪就越手脚发软，用不上力——两人毕竟当过很长一段时间的队友，感受着草野薰的生命在自己手心流逝，岳野雪最终还是没能一刺到底，途中停了手。

    而现在，草野薰果然被救回来了……

    ……

    岳野雪心情复杂地叹了一口气，在身上翻找片刻，取出一枚药瓶。

    警方刚才寻找凶器的时候，仔细给他们搜过了身，任何利器和危险物品，都会引起警觉。

    不过这只药瓶，成功蒙混过关了。

    ——这是一瓶降血糖的药。岳野雪家里, 又正好有人患了糖尿病。她随身带着这种药, 也没人会怀疑。

    虽然是治病的药, 不过如果服用过量……也能用来自杀。

    不管这一次成不成功，岳野雪都从最开始，就想好了自己的结局。

    而那些花哨的、成功骗过了警察的手法, 虚构的“跟踪狂”以及消失的凶器，则是她作为曾经的“侦探左文字”的助理, 最后留下的一点倔强——要是直接拿着一把刀, 正面把人捅了……一是担心自己下不了手, 另外，也觉得那样也太粗暴了, 完全不符合她的审美。

    ……

    同一时间，客厅里。

    剑崎修被星野辉美一提醒，迷茫片刻, 明白了她是在指什么。

    “哎呀, 确实忘了跟大家解释……”剑崎修慢半拍地发现了毛利兰和铃木园子看渣男的嫌弃目光。

    刚才发生的事, 让一切都没必要再继续隐瞒。

    而且剑崎修发现, 照这么下去，他在小姑娘眼中一贯的英武形象, 恐怕也要蒙上一层“为了躲记者、不敢去看望濒死未婚妻的胆小鬼渣男”的不妙阴影。

    剑崎修清清嗓子，郑重道：

    “说来你们可能不信，但我跟小薰, 真的只是清白的朋友关系——今天的订婚典礼，只是她请我帮忙演的一场戏。

    “虽然我们炒了不少绯闻, 但小薰喜欢的人，其实一直都是她的那个经纪人, 间熊笃。

    “间熊也喜欢小薰，但这家伙有些自卑, 始终觉得自己配不上她。别说求婚了，他根本连告白都不敢——你们也知道，小薰的愿望一直是像工藤有希子那样，早早结婚引退，在艺能界留下一个传说……所以之前的那些炒作，以及今天这场‘订婚典礼’，其实都是她让我帮忙配合, 好刺激间熊跟她告白。谁知……唉。”

    星野辉美也是这场“假订婚典礼”的知情人。

    她想到今天试探带来的血腥结果，心里叹了一口气。

    其他人都以为，她和草野薰关系不好。而且当初地球淑女队散队，表面原因也是因为“星野辉美和草野薰不合, 只好拆伙”。

    ……但实际上，两人的关系，并没有那么差。

    当年“地球淑女队解散”，其实也只是草野薰请她帮忙演的一场戏——从当时的情况来看，这个红极一时的团队如果继续走下去，依旧能红一段时间，但却很难更进一步。草野薰觉得上升空间不够，于是拉上了星野辉美一起演戏，把队伍打散。之后，四个人的事业，果然蒸蒸日上。

    只是……

    星野辉美想起自己对草野薰的配合，隐约有些后悔：

    演戏确实能委婉达成一些难以开口的目标。但现在看来，它同样有不低的风险——电视剧里的狗血剧情看着刺激，可一旦搬到现实中来，一不留神，可就真的死了。

    她想，今天那个袭击小薰的跟踪狂，或许也正是被“草野薰订婚”的消息刺激到，铤而走险，最终引发了这场悲剧……

    ……

    剑崎修在客厅里激情爆料的时候。

    另一边，寂静的厨房当中。

    岳野雪从橱柜里找出一只水杯，接了一杯水。

    之后，她放好水杯，打算拧开药瓶，倒出足量的药片。

    但才刚握住瓶盖，手心忽然一空。

    ——一只手冷不丁从后伸来，把她用来谢幕的药，整瓶顺走。

    “？！”岳野雪一惊，倏的回过头，发现身后不知何时多了一个人。

    “降糖药……”江夏低头打量着那只瓶子，闲聊似的说，“你要自杀？”

    “……”岳野雪下意识地一伸手，想把药夺回来。

    当然失败了。

    她慢慢收回手，意识到自己的反应有些过激，于是不太自在地整理了一下额发，尽量露出笑容：“怎么会，我只是血糖不太健康，需要用药稳固一下。”

    ……她只想自己给自己落幕，不想狼狈地栽在警察或者侦探手里。

