    完全沉浸在极致的喜悦之中。

    因战争获胜而喜悦、

    因获得地契而喜悦、

    因最理想破种而喜悦、

    因感悟死亡而喜悦、

    韩东在破种时，因血手还在弹奏着钢琴曲，整个人竟情不自禁地舞蹈起来……以体内分泌出来的黑色物质涂抹在嘴角，绘出一张象征着【疯笑】的疯狂大嘴。

    “恭喜！”

    舞蹈结束时，道贺声由台下传来。

    韩东挥手间就将托古与陈丽收回体内。

    “肿胀博士，长老们辛苦你们了……战争已结束，这里没有你们的事情，在猩红庄园的门口等着。

    等我与我的朋友们处理完剩余的‘杂事’，大家再一同离开。”

    “是！”

    剧院内。

    仅留下韩东一人。

    “亚伯小子呢？”卢修斯问着。

    韩东立即摆手，示意不用在意亚伯的情况，“他应该也在破种，用不着管他。

    事情还没结束，黑白先生交给我与邓普斯的任务，现在才正式开始。

    学长学姐也跟着一同来吧，事关重大。”

    “黑白先生的任务？难道是圣城内有人与伯爵勾结？”

    卢修斯的反应极快，很早以前，他就在怀疑发生在圣城里的血瘟事件……瘟疫想在城市里传播，前置条件是有携带瘟疫者进城。

    圣城戒备森严，怎么可能会让被血酿感染的普通人混入平民区，显然是有人再搞事。

    “没错……而且事情远远不止红色瘟疫事件，整个圣城都处于此人的阴谋之下。

    请学长学姐一同对私人剧院里寻找隐藏机关，应该存在一条通往更深处的密道。”

    韩东虽接任地契，但对于庄园构造并不清楚。

    很快。

    由珍学姐借助阴影融合，找到暗格机关。

    哐啷啷~齿轮转动，台面降下。

    舞台底部开启一道通往更深处的螺旋阶梯。

    下端对应着好几处重要区域，包括：

    伯爵用于收容地契的秘密房间，

    猩红庄园的密藏宝库。

    以及他的独有神秘办公室，通过某种手段与庄园完全隔绝开来。

    办公室藏有大量的羊皮纸卷宗、信件以及一些特殊的沟通道具，这些东西均象征着伯爵在私下与非血神势力建立的关系网。

    “哈哈哈~啊！”

    只因找到发现了伯爵的秘密办公室，韩东情不自禁发出狂笑声。

    韩东连忙用双手掐住脸颊，止住狂笑，“别在意我……目前还有点控制不住【狂笑】。大家一同搜寻线索吧……”

    随着对于这些文件的阅读，众人的表情或多或少都有所变化。

    “这伯爵根本就是借着「移动地契」的便利性，自我牟利……各种侵略都是建立在各种高额赏金与其它势力的需求之上。

    伯爵本身至少与五位以上的旧王势力存在联系。

    在各种侵略行动中，最大程度牟利。”

    “难怪禁卫军里有一些很古怪的存在，所运用的根本就不是血裔的力量……而且伯爵通过其它途径培养出来的禁卫军。”

    “这封信有点奇怪……”

    依旧是被珍学姐发现，藏在柜子底部，一封没有任何署名的白色信件。

    内部的文字也通过加密手段处理过，甚至还穿插着大量‘缺胳膊少腿’的古怪符号。

    韩东接过信件，发现也不是城外的文字，自己的小魔眼也没法解析。

    “也既然是交给伯爵阅览的信件，说不定是指向性的，只有伯爵能看懂……这样试试。”

    韩东取出一瓶储存于办公室下柜里的血酿美酒，直接泼洒在白纸信件上。

    古怪符号因血酿的浸入而补全，一些文字的多余部分也被血酿消去，化为一种韩东能够阅读的城外文字。

    一抹笑容洋溢在韩东的脸上。

    “任务完成，这东西只要交到黑白先生手中，足以将圣城里的大东西给剔除。

    另外，这件事情涉及到人物十分麻烦，学长学姐在返回圣城后，立即前往你们所在的骑士团吧，牵扯进来可能会给你们带来不必要的麻烦。”

    “再说……”卢修斯本身就对背叛者嫉恶如仇。

    “接下来，我需要在地契储藏室里进行易主仪式……卢修斯队长，邓普斯你们留下来。

    珍学姐与伦泽学长在庄园里等我们吧。

    待会儿我们将借由山间密道离开，再由鸦人进行转移……我们将先到斯图亚特庄园，再转乘秘密马车返回圣城。

    期间，如果有任何骑士团试图寻找而接应我们回城，均需要避开。”

    “避开骑士团？难道说……这封信涉及到的家伙，会在城外杀人灭口？”

    “有一定可能，我们必须秘密潜回圣城，将这封信交给先生……在信件的涉事人遭到审判前，大家不可放松警惕。”

    “到底是什么人，骑士团都能调控？”卢修斯的好奇心也被这样勾动了起来。

    “一位堪比团长的高位人物。”

    此言一处，卢修斯面色凝重，点头承认韩东的计划。

    在韩东的安排下，三人来到隐蔽性极佳的地契房间。

    “哈哈哈！！”

    又是一阵狂笑声发出，韩东的情绪似乎因破种而被放大，各种略微刺激一点的事情都能让韩东止不住而疯狂大笑。

    “……有些高兴过头了，猩红庄园这样一笔财富可完全超乎我的意料之外。我已决定，我为地契第一持有者以及管理者。

    邓普斯你为第二持有者。

    而卢修斯学长，你以通过血神举办的「红宴」，正式被授予子爵爵位……我想请你作为第三持有人，享有自由进入庄园与调控部分血裔的权利。”

    韩东这样的抉择是有考虑的。

    虽说地契已由战争规则，所属旧王发生变化……地契的表面已被烙下黄印，替换掉曾经的血神印记。

    但这件事情也难免不会糟糕血神的关注，甚至于记恨。

    毕竟，活动地契按照黄袍者的说法，可是相当稀有的。

    如若让血神亲自授予爵位的卢修斯学长成为持有者之一，那血神找上门的可能性也会大大减少，甚至可能打通一条特别的关系线。

    “如若【大远征】我也参与的话，可将移动庄园一同带上，卢修斯队长你到时候也能借由庄园发挥你最大的实力。”

    “行。”

    就这样。

    三人在这张地契表面均留下各自的名字。

