    汐儿说的好有道理！

    风云泽宠溺的看着风云汐，愿意跪下认错，是不想刘玉瑶多做纠缠，是不想刘玉瑶再为难汐儿。

    他有好多话想单独的跟汐儿说。

    “好，汐儿说不跪，哥哥就不跪。”

    哇~

    大舅舅太棒了！大舅舅好宠娘亲哦！是个宠妹狂魔无疑了！

    太稀饭这样的大舅舅了！

    小兽两眼放光的看着风云泽。

    风云泽感受到小兽的目光，他朝它露出一抹温暖的笑容。

    哇~

    大舅舅笑起来好好看，大舅舅是个美男子。

    小兽在风云汐的怀中兴奋的蹦跶。

    风云泽：睿儿这毛孩子，也太可爱了吧！它是生出来就吃小可爱，长这么大的吗？

    “风云……”汐，没有叫出来，刘玉瑶立刻改了口，眼神阴毒的盯着风云汐：“你这个刺客小贱人，胆敢蛊惑风云泽与长辈作对？你想死。”

    “风云泽，我知道你失去妹妹很痛苦，但是你也不能认一个歹毒的刺客为妹妹，你给我滚过来，我和你二叔，尚且念你思妹过度，不惩罚于你。”

    “如果你执迷不悟，就别怪我跟你二叔对你不客气了。”

    先稳住风云泽，等解决了风云汐这个小贱人，再跟风云泽算账也不迟！

    风云泽“切”了一声：“二婶，你是不是年纪大了，眼睛有点瞎？她是汐儿，就凭这幅冷艳冠绝天下的容颜，除了汐儿，谁人能生的这般好看？”

    只有汐儿，这么好看。

    风云泽在心里补充了一句。

    哈哈~

    大舅舅说的好，娘亲真的好好看，睿儿眼中最美的娘亲。

    刘玉瑶捏了捏手指，修尖的指甲，陷入了肉中，风云汐这张脸，简直就是她的噩梦，曾经无数次想要抓花风云汐的脸。

    美的已经让人憎恨了！

    “放肆，如此不敬长辈，风云泽……看样子真的要对你动用家法了。”风云霆阴郁道。

    “想要害汐儿的长辈，便不是我风云泽的长辈。家法？二叔拿家法来吓我？可惜我不是被吓大的，今天谁敢动汐儿一下，我就要他的性命，即便这个人是……二叔你。”

    “风、云、泽。”

    风云霆咬牙切齿，脸上乌云密布。

    “她不是风云汐……我有办法证明，她只是易容成了风云汐的样子。”

    刘玉瑶突然转身，把王妈妈拽了过来，手指悄然塞了一把尖锐的银簪到她手心，眼神阴毒道：“去，王妈妈，撕下刺客的面具。”

    王妈妈的手一抖，看到刘玉瑶威胁的眼神，她冷汗津津，不敢违背刘玉瑶的命令。

    “奴婢遵命。”

    王妈妈捏紧手中的银簪，眼神闪过跟刘玉瑶一模一样的毒光，刚才风云汐这个小贱人害她连吐两口血，胸腔到现在都阵阵发疼。

    她恨死风云汐了，正好趁揭开“易容”的机会，让风云汐这个小贱人彻底的毁容。

    风云泽挡在风云汐的前面。

    “你敢？”

    “奴婢只是遵从二夫人的命令，大公子还是让开吧！别让刺客混入风云府，若是伤害了风云府的老爷夫人和老太爷，你以死谢罪都没用了。”

    “我说她是汐儿，她就是。”

    “是不是，让奴婢验证一下即可。”

    “你没资格。”

    “泽哥哥，你让开，我让她验证。”

    风云汐的声音从风云泽的身后传来。

    “汐儿。”

    风云泽转身，不赞同的看着风云汐。

    “没事。”风云汐温柔一笑：“真金不怕火炼。”

    风云泽还能说什么？

    他默默的退到一边。

    王妈妈走到风云汐的面前，手指捏的很紧，她眼底闪过怨恨，抬手假意摸风云汐脸的时候，尖锐的银簪，猛地对风云汐的脸刺去。

    “娘亲，小心。”

    睿儿秘音提醒风云汐。

    风云汐嘴角轻扯，露出一抹讥笑，就在王妈妈眼神得意，快要得手之际，她倏然抓住了王妈妈的手，轻轻一折。

    “啊~”

    王妈妈凄厉的叫声，惊天动地。

    风云霆和刘玉瑶惊了惊。

    刘玉瑶紧攥手指，这个王妈妈也太没用了吧！

    风云霆不明所以，他脸色发黑的叱喝道：“住手。”

    哐！

    一个银簪从王妈妈的手心滑落，这个银簪，一看就知道是贵妇人戴的，不是像王妈妈这种普通奴婢戴的。

    “你叫我住手？我就住手？那我多没面子？”风云汐脸上含笑，那笑意不达眼底，她又说：“我是个小肚鸡肠的人，对于想要害我的人，我从来不会手软。”

    风云汐的话音刚落。

    王妈妈的身体就飞了出去，狠狠的砸在一面墙上，又摔在地上。

    呕~

    王妈妈张开嘴，吐出一口鲜血，血中夹着十几颗牙齿。

    “啊~我的牙……我的牙齿……呜呜呜……”

    王妈妈浑身剧痛，嘴里也痛，看到被吐出来的牙齿，她痛哭流涕，明显感觉到嘴里剩下的牙齿，在摇摇欲坠，没有牙就没法吃饭，她以后的日子可怎么过啊！

