    郭汜闻言点了点头，没有什么实质性的感受，毕竟这么多年他不是在打人，就是在打人的路上，没被别人打死，只能说郭汜够强，因而对于李优所说的东西理解的很是到位，倒是黄忠听完这话，心有戚戚然，这可真的是不讲理。

    “就这样吧，朱罗王朝的事情就这么了结吧，达利特那边我就不管了，阿多你盯着，还是？”李优随口询问道。

    “这边真的很无聊啊，骑兵又经常摆不开，大军又多是杂兵，我能回北方去砍人吗？”郭汜兴冲冲的说道，相比于带着达利特这种没啥战斗力的玩意儿，郭汜还是喜欢自己的西凉铁骑。

    “可以。”李优寻思着接下来也没有用得着郭汜的地方了，还是将郭汜放回去比较好，西凉那三个家伙蹲在一起他也安心一些，而且郭汜确实是不太适合这边的战斗方式。

    “那我回头就会去了。”郭汜兴冲冲的说道，这边的确实是不好过，很多战术郭汜根本不敢用，带着西凉铁骑，很多时候都可以不用脑子，因为一般而言，确实不大可能遇到西凉铁骑莽不动的东西。

    “回去经过东羌的时候，上去征召点辅兵，别让羌人老呆在一个地方，他们祖上毕竟也阔过。”李优随口叮嘱了两句，打压羌人是非常重要的一件事，谁让当年羌人那么猛，再说西凉铁骑也到了重组辅兵的说道，没有羌骑，纯粹西凉铁骑，在帝国战场上太吃亏了。

    “没问题，没问题，您不说，我都会去做的。”郭汜兴奋的说道，终于放开了对于他们的限制啊，回头就按照一比十五组建羌骑军团。

    “别滥竽充数，普通羌兵就别要了，尽可能都组建成羌骑，马的话我寻思着子川应该是有的，北疆按照那个大小，不至于才有十一个国家牧场，再说只搞十来个国家牧场，应该也没必要让苍侯特意研究牧草，让胡人研究青储饲料。”李优带着些许的疑惑说道。

    “总之回去之后你就先问子川要战马，有的话就多要点，没有的话就少要点。”李优想了想之后说道。

    李优其实也没弄明白陈曦到底是怎么组建的大牧场，毕竟按道理来说，当时的人员规模，只能组建那么多牧场，而且又有贾诩盯着，陈曦手上不应该还有其他的牧场，但按说这个不符合现实啊。

    陈曦的情况都是别人拿一部分，自己手上又窝着一部分，至少手上窝的那部分不应该比明面上的少，只是现在的情况应该是真的没有牧场了，这就很奇怪了。

    “没问题，没问题。”郭汜拍着胸脯保证道，要物资啊，这个工作好，到时候自己就算是撒泼打滚也肯定会努力要到的。

    就在郭汜说话的档口，张绣已经带着自家好不容易整肃好的西凉铁骑上到了青藏高原，他不是来作死的，只是来征兵的，毕竟西羌和东羌有很多羌人接受和汉室的册封，然后蹲在高原上过日子。

    日子不算太好，但是有汉室的册封之后，至少不会出现汉室突然大军杀过来将他们平了这种事情，因而还算是能过得去。

    不过等张绣上来找羌人组建辅兵的时候，羌人还是很乐意的，毕竟相比于在高原混日子这种事情，跟着西凉铁骑还是有肉吃的，有其实是张绣的西凉铁骑还是非常靠谱的，领头的张绣也很靠谱，于是宾主尽欢，张绣轻轻松松拉了三万多人走了。

    一比十五的比例那是三傻，张绣这种能拉个一比六七都是因为他叔父的名气很大，否则的话，没那么多羌人愿意给他当辅兵的。

    倒是张绣很满意，从青藏高原下来，一路追击，等赶上曹操的时候，原本只有一个军团的张绣，队伍庞大的足足有四万人，而且有接近一半都是骑兵，看的夏侯渊等人羡慕不已。

    不过没办法，这种福利属于西凉铁骑的历史福利，他们跑羌人那边虽说也能吸纳，但是想要像西凉铁骑这种自带干粮的投靠，怕是不行，而且更重要的是，西凉铁骑带羌骑的话，羌骑明显比正常的时候能打很多很多。

    张绣则是乐呵呵的归队，完全不知道，现在不光是华雄准备拿他补兵，连三傻也都准备那他补兵了，谁让这练兵太花时间，有没有适合的兵源，直接偷张绣的大军多好的。

    朱罗王朝的战报发回来的时候，已经快到六月天了，陈曦最近已经有那么一些烦躁了，不是因为天气热了静不下心，而是因为蔡琰快要生了，连带着貌似知道这件事的人陡然多了很多。

    【我就是养个外室而已，你们想要干什么？】陈曦心中暗骂，最近有一群人看他的眼神都有些似笑非笑，搞的他也有些尴尬。

    “朱罗王朝的情报，文儒那边已经解决了。”从郭嘉这边出具的情报被呈递了上来。

    陈曦随便翻了翻之后，脑子之中些许的印象让他想起来了这个国家，印象中这个时代这个国家有个很厉害的国主，然而看着密信之中所说的因为达利特叛乱，班伽罗控制不当，又有贵霜大军袭击，致使混战之中朱罗百官和卡里卡拉全部战死。

    看到这个陈曦差点就喷了，你李优搞的鬼就直说，你家见过谁家动乱文武百官加皇帝瞬间全部战死的，开玩笑呢，那是。

    不过陈曦也没有追究的意思，至于说卡里卡拉那个熟悉的人名陈曦也只是轻叹了一句，没有多说话，死了就死了吧，也许在历史上他是一个非常厉害的国主，现在死的跟个杂鱼没有什么区别，真要说也没有什么影响，毕竟现在局势，还没到他们崛起的时候。

    “好了，没问题了，让文儒搞吧，反正之前的命令也是他全权负责那边的事情，给我们这边汇报也只是例行照会而已。”陈曦看完之后将之放在一旁，卡里卡拉都死了，还有什么说的，死就死吧，“不过话说回来，现在怎么是你管理对外情报？”

    早些年的时候，体系不完善的时候，情报其实是一个人再管，等到干掉了袁绍之后，情报就分成好几个人来管了，毕竟这是一个非常重要的东西，放在一个人手上危险是一方面，本身也是对于对方道德的一种挑战，所以早早就分了。

    只是就算是分了之后，也不敢由郭嘉接手啊。

    “孝直走了之后，我接手了这一部分。”郭嘉随口说道，“还行，以前毕竟做过，不算太难。”

    “还行。”陈曦也没追问，很明显是贾诩避嫌，懒得回收，然后将这一部分全部甩给了郭嘉。

    “话说这又是什么鬼情报？”陈曦看着对外情报送上来的情报。

    “准备组建专业的捕捉野马的团队，去北方捕捉野马啊。”郭嘉理所当然的说道，“现在在北方草原经常能看到大规模的野马群，一开始我还以为是开玩笑，后来我派人去了之后，发现真的有那种大片大片的野马呼啸而过，少则数百，多则近万，终于明白了为什么以前的胡人有那么多的骑兵，原来北方有那么多的野马。”

    “谁给你说那是野马，那是我放养的战马好不。”陈曦黑着脸说道，“那是我前些年组建大牧场发现人手不够，于是放养的战马，最多是这几年变得野了一些，我不是每年让你们去清剿狼群吗？”

    “……”郭嘉一愣，随后诡异的看着陈曦。

    “没错，那是我养的。”陈曦点了点头说道，“北方草原比我们汉室本土十三州还大，十一个国家牧场能占多少？一州之地都占不了，百分之九十九都是浪费，我还不如直接放养了，连人员都不需要了，能活活，不能活就算了，只要记得将狼弄死就行了。”

    “放养的？”郭嘉再次询问道。

    “废话啊，不放养，怎么会有那么多，你该不会是脑子真糊涂了吧，稍微想想吧，以前哪有那么大的野马群，当年孟起给伯符送战马，可都是抓了好几个野马群，合并到一起送过去的，梦游呢你！”陈曦没好气地说道，“北方大草原空着也是浪费，放养好歹没成本。”

    “我勒个去，我给人发钱让人去抓了，还报备给子敬了，这等于说是拿我们自己的钱让别人抓我们自己的战马，赶紧撤销！”郭嘉有些慌，这都是什么事情。

    “呃，现在规模很大了吗？”陈曦好奇的说道，他当年也就放养了七八万，北疆胡人完蛋之后，他将里面不太好的战马都挑出来了，往里面丢了一些强壮的种马，当作马王一批一批的放养了，之后只是让人清剿北方的狼群，也没做啥。

    甚至连清剿狼群都不算太尽力，郭嘉的意思是现在很多了？

    “何止啊，我们估计野马的规模已经比我们驯养的规模还要大了，毕竟我们之前一直没有抓捕野马，而且你也不怎么让抓捕。”郭嘉怨念的说道，他可是叫了很多人去抓野马，就差竭泽而渔了。

