    陆浅虽然好奇叶情和苏橙的过去，但她很识相的什么也没有问。

    毕竟这是人家的私事，管太多不好。

    陆浅告别叶情后便拍戏去了，苏橙在看见叶情那一刻，她脸上露出一抹愧疚：“情姐，你怎么在这？”

    “你不知道吗？我现在是星辰娱乐的经纪人，陆念景是我的艺人。”

    苏橙听见叶情又重新带艺人了，她很高兴。

    “我以为情姐要退出娱乐圈这个圈子了，没有想到情姐还在做经纪人，这样真好。”

    “怎么？你很希望我退出娱乐圈？”

    苏橙摇头：“没、没有，看见情姐还在做经纪人我很开心。”

    “苏橙，许久不见，你还真是一如既往的虚伪，我当初要早知道你是那样的白眼狼，我是绝对不会捧红你来让你咬我一口的。”

    苏橙想要给叶情解释，但是她却欲言又止。

    “对不起情姐。”

    “别给我道歉，因为你的道歉我不接受。”

    话落，叶情转身离开了苏橙的眼前，苏橙张张嘴最终还是没有叫住叶情。

    等叶情离开后苏橙便拍戏去了，而苏橙在知道陆浅是叶情的艺人以后，她对陆浅十分的热情，而且对陆浅也十分的温柔。

    担心陆浅脚受伤严重，苏橙故意告诉导演她累了想要休息，陆浅渴了，苏橙会把自己的水给陆浅喝。

    总之苏橙对陆浅要多好就有多好，好的让陆浅有一种苏橙好像和自己认识许久的错觉，但陆浅很确定自己和苏橙刚认识不久啊。

    所以这苏橙为什么要对自己这么好？

    难道是因为叶情？

    很快便到了中午，苏橙把自己的午餐分了陆浅一半，陆浅摇头拒绝：“我男朋友给我送饭来了，我去他车上吃。”

    “你有男朋友了？”

    陆浅大方的承认：“嗯，有了。”

    “情姐没有告诉你，艺人刚开始不能谈恋爱吗？要不然会影响你后期发展的。”

    陆浅无所谓的出声：“影响就影响，我的男朋友最重要，而且如果可以，我恨不得全世界的人都知道我男朋友是谁。”

    苏橙：“……”

    “看起来你很爱他。”

    “那是自然，我去吃饭了。”

    苏橙点点头，目送着陆浅离开，苏橙的助理看着苏橙对陆浅这么好，她不解的问她：“橙姐，你为什么突然对那个陆念景这么好？”

    “因为她是情姐的艺人，我能够有今天的成就，全靠了情姐，所以我对她好点也算是在报恩吧。”

    小助理并不知道苏橙和叶情之间的恩怨，她唯一知道的便是叶情曾经是万晟集团的金牌经纪人，可是某一天她突然离职了。

    离职理由没说，反正就是离职了。

    ……

    车上。

    陆浅一钻进车里就闻见了饭菜的香味儿，看着薄景琛今天又给自己做了她喜欢吃的饭菜，陆浅感动的说道：“阿琛其实不用给我送午餐的，剧组的盒饭还不错，三菜一汤，从明天开始，我就吃剧组的盒饭好了。”

    “盒饭哪有我做的营养？而且为你做饭我高兴，刚好最近我在京都，有时间帮你做饭，要是我离开了京都，你就真的只有吃盒饭了。”

    陆浅接过薄景琛递过来的碗筷，她先喝了一碗薄景琛特意为她熬的绿豆汤解暑，然后才开始吃饭。

    薄景琛看着像个土拨鼠一样吃饭的陆浅，他宠溺的拿过一旁的纸巾替她擦了擦嘴角，陆浅冲着薄景琛笑了笑，继续吃饭。

    薄景琛见状，认真的说道：“浅浅，我们明天去领证好不好？”

    陆浅吃饭的动作一愣，她点头：“好！”

    ……

    与此同时，帝都医院。

    庄祁接到医院自己人的电话，对方告诉他，薄铭在一分钟前去世了，庄祁一得到这个消息，他立刻拨通了薄景琛的电话，薄景琛正在陪陆浅吃饭，突然接到庄祁的电话，他好像意识到了什么，

    “他出事了？”

    “对，刚刚我们的人打来电话，说家主在三分钟前去世了，九爷恐怕得立刻赶回帝都了。”

    薄景琛下意识的看了一眼陆浅，他说了一句知道了便挂断了电话，陆浅虽然没有听太清楚薄景琛和庄祁说的话，可她仿佛猜到了什么。

    “阿琛是不是要回帝都了？”

    “确实要回去一趟，不过我答应浅浅，这次回去一定不超过三天，三天之内我肯定会回京都找你，至于领证，我们过两天在领，嗯？”

    其实什么时候领证陆浅都不在乎，她所在乎的不过是她的阿琛平安。

    希望这次她的阿琛回帝都，能够平安归来。

    陆浅亲了亲薄景琛的唇：“我在京都等你，要是三天后你还没回来，我就来帝都找你。”

    “好。”

    送走薄景琛，陆浅脸上笑容消失殆尽。

    她整个人心事重重的样子的回了剧组，苏橙看着出去时还兴高采烈的陆浅，一回来就有气无力的陆浅，她询问道：“出什么事了？”

    “没什么。”

    她不喜欢和别人分享自己的私事。

    特别是不熟的人她最不喜欢。

    苏橙见陆浅不愿意多说，也没在多问，但她还是对陆浅说：“你要是真的有什么事情需要帮忙的，你可以告诉我，只要是我能帮的，我一定帮。”

    陆浅失神的点点头，去到一旁发呆。

    ……

    帝都医院中。

    薄铭一出事，家族的人，司家的人，还有薄家那四个儿子全都到场。

    薄景毅，薄景肆，薄景麒以及薄景礼正在开始他们戏精般的表演，薄景毅作为大哥率先出声：“既然各位叔叔伯伯们全都到了，那我们就先来定一下下一任家主吧。

    我在薄家排行老大，我父亲生前最看中的就是我弟弟景琛，可是我弟弟在半个月前遇险，已经确定死亡，所以没了我弟弟，这薄家家主的位置，理应由我这个做大哥的来继承。”

    薄景肆听见薄景毅这样说，他立刻反驳：“大哥，父亲生前最不喜欢的就是你这个老大，为了让父亲安息，你还是把家主之位让出来给我坐吧。”

    “景肆，你不知道长幼无序这四个字是什么意思吗？”

