    片刻后，吕方搭着王思栋的肩膀出门。两人脸上带着同样神清气爽的笑容。

    王思栋是因为酣畅淋漓了，吕方则是因为赚钱了。

    两瓶参茸胶囊，赚的钱要比良品铺子一年的营收还多。

    王思栋却也俨然不觉得自己被宰了，还打算去良品铺子蹭饭。

    吕方自也不介意管这家伙一顿饭。

    路上，只问王思栋道：“你和那些家伙还有没有走动？”

    王思栋知道他问的是谁，就是他们之前的那些狐朋狗友。都是年龄差不多的宁远官吏或是富家之后。

    也有七、八人。

    王思栋撇了撇嘴，答道：“倒是也聚过几次，但是他们现在都和那刘华丰走得极近，我不乐意搭理他们了。”

    吕方有些意外，“那刘华丰是县丞之子，又是举人，你若和他交好，不是挺好的么？”

    “呵。”

    王思栋嗤笑道：“那家伙人五人六的，我就看不惯他那样。不过就是从潭州来的嘛，有什么了不起。”

    吕方不禁暗笑。

    潭洲城是州府，刘华丰又是举人，在王思栋他们面前有足够的优越感的确正常。

    没想到，王思栋这家伙还挺有个性。

    而王思栋又说：“而且那家伙不是老找方哥儿你的麻烦么，要不是我爹吩咐让我别惹他，我早给他甩脸子了。”

    吕方心里不禁生出几分感动来，轻笑道：“若是你爹知道你把这话说给我听了，非得削你不可。”

    王思栋不以为然的样子，道：“方哥儿，你别看我表面上傻乎乎的，但我心里清楚着呢！那些家伙到刘华丰面前献殷勤，但刘华丰未必把他们放在心上。还是方哥儿你好，把我当朋友，有参茸胶囊这样的好东西也想着我。用热脸去贴冷屁股的事情，我不做。”

    吕方着实有点儿意外。

    没想到王思栋心里这么清楚。

    到底不愧是王也的儿子。

    龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打动洞啊！

    他拍拍王思栋的肩膀，“做人，交心。你放心，以后要是我能发达，有我吃的，肯定也就有你吃的。”

    这刻，他是真正把王思栋当作哥们儿了。

    本来问王思栋这个，只是想薅薅那些家伙的羊毛。现在，却是改变了主意。

    王思栋嘿嘿笑，“那我可就等着跟方哥儿你吃香喝辣了。嘿，你以后肯定比刘华丰出息百倍。”

    吕方愣道：“为什么？”

    王思栋不假思索道：“你学识比他高，性格比他好。那家伙不过有个县丞老爹而已，就好像自己是皇子似的，以后能有什么出息？”

    吕方算是明白，王思栋明明是宁远县头号富二代，之前在自己、贺成材这些人面前却为何那么低调了。

    这是个真正的聪明人啊！

    他想了想，道：“你们家有个大药铺吧？”

    王思栋怔了怔，点头，“是啊，怎么了？”

    不知道吕方怎么突然问起这个。

    吕方道：“当然是带你发财了！”

    “包括参茸胶囊在内，我给你提供几种药品，你拿到你们家药铺里去卖，我只赚两成利润，剩下的都归你，怎么样？不过价格你也别定得太高了，免得坏了自己招牌。”

    王思栋闻言，不禁深深看了吕方几眼，“这生意方哥儿你自己就可以做，为什么要交给我？”

    吕方耸肩道：“我不是忙么。”

    其实倒也不是因为忙，主要是吕方明白个道理，钱，一个人是赚不完的。

    只有和别人合作赚钱，才能够打造出自己的商业帝国。

    前世那些世界百强公司，哪个不是关系错综复杂？

    王思栋轻笑起来，点点头，“成！”

    ……

    到良品铺子后，两人便在后院商量着合作的事。

    吕方现在能够拿出来的药品总共只有四种。

    云南白药粉、长发剂、参茸胶囊，再就是牙齿亮白水。

    至于飘柔洗发水、头部按摩器、塔丽防晒喷雾、法尔曼净之泉洁肤乳等等，倒不是不能放到王思栋那去卖，但他并不愿意那么做。

    鸡蛋，不能放在一个篮子里。

    零食是零食，药品是药品、美妆是美妆，分门别类，才能真正打造商业帝国。

    而仅仅只是这四种药品，已经是让王思栋心花怒放了。

    参茸胶囊的效果他已经试验过，效果那绝对是刚刚的。由此，对长发剂、牙齿亮白水和云南白药粉也是充满信心。

    这四种药品绝对可以成为他们家药铺的主打品牌，甚至有可能由此走出宁远。

    价格方面，吕方也给了王思栋较大的空间。

    云南白药粉只是创伤药，兑换值才一千点，他给王思栋的拿货价是两个铜板一盒。

    长发剂，之前已经薅过王也的羊毛，价格不好定得太低。八百两一瓶。

    参茸胶囊也是这个价。

    这两种药品的价格实在太过虚高了，所以吕方在牙齿亮白水上给了王思栋些许补偿。

    他和王思栋说：“这牙齿亮白水我的拿货价是二十个铜板。你卖三十个铜板应该没有问题，主要走低端市场。”

    说到底，牙齿亮白水不像参茸胶囊、长发剂那样是“必需品”。

    价格定得太高，有些人根本不会买账。

    牙齿黑就黑呗，有什么了不起？

    王思栋连连点头，“好。”

    然后问吕方，“方哥儿，那你什么时候拿货给我？”

    这家伙心里怕也是早就不甘寂寞想要接手王家的生意了，奈何王也不让。

    这回，对于他而言也是个机会。

    吕方想了想，道：“后天吧！”

    之前为救竹儿的父母，他把崇拜值都用光了。眼下，良品铺子也需要进货了。

    崇拜值还是紧缺。

    不过好在现在崇拜值每天都还能够有百多万进账，到后天，应该是能兑换出些药品交给王思栋。

    王思栋又点点头，“好。”

    眼中好似已经有着金灿灿的光芒在闪烁。

    ……

    夜。

    王思栋在良品铺子蹭完晚饭，回到王家。

    王也这时候自然也已经回来了，正带着他老婆还有王晔嫣在屋檐下纳凉。

    外边又下起了暴雨。

    只王晔嫣显得有点儿失落。

    王思栋打着油纸伞进屋，“爹、娘、姐。”

    油纸伞也是从良品铺子顺的。

    “回了？”

    王也抬眼说，嘴角挂着笑容，显然心情不错。

    王思栋点点头，眨巴着眼睛，贼兮兮道：“爹，到书房里说几句话？”

    这让王也有些意外。

    很少见到这小子主动找自己去书房里说话。

    连他老婆和王晔嫣都是露出意外之色来。

