    不仅那中年男子这般，就连在场孩童看见那石碑之上金光闪闪的五个大字，皆是色变，哗然响彻。

    他们虽然只是孩童，但是他们也是知道斗帝血脉从低到高分为一品到十品。

    从来就没有出现过十一品的血脉者，因为这根本就不可能。

    十品血脉号称神品血脉。

    只有斗帝方才能够具备的血脉。

    这十一品血脉，超过了十品血脉，岂不是超过神品血脉？

    这在大陆已知的历史上根本就不存在的才是。

    魂风目光呆滞的看着石碑上那金光闪闪的五个大字，嘴里念到着：“不……不可能……”

    就连魂风旁边的魂玉，魂厉等人也是吃惊不已，一副见到鬼神一般的模样。

    明明刚才这石碑没有变化，两次都没有变化。

    如今，第三次这石碑就有了变化，而且还搞出了一个“十一品血脉”。

    这让人很是怀疑，这石碑是不是坏了？

    十一品血脉，根本就没有听说过。从来就没有见过。

    魂风回过神来，看着中年男子恭敬的道：“长老，这石碑是不是坏了？”

    冷笑道：“十一品血脉，这可能吗？”

    “是啊！”

    “长老这石碑是不是坏了？”

    ……

    魂风的话音落下，很快就得到了许多的支持者，他们只听说过十品血脉，从来就没有听说过十一品血脉。

    中年男子这个时候也是从那金光闪闪的五个大字所带来的震撼之中回过神来。

    看着魂秀那稚嫩充满阳光的脸庞，道：“魂秀，将你的手放下来吧！”

    十一品血脉，他也没有听过，更加的没有见过。

    所以，他也不能确定这所谓的十一品血脉到底是否存在？

    还是说石碑真的坏了？

    十一品血脉是否存在？

    石碑是否出了问题？

    只待魂秀将自己的手放下，那么一切就清楚了。

    “嗯！”

    魂秀点了点头，小手逐渐的离开石碑，顿时冲天的光束消失。

    石碑上那金光闪闪的五个大字也是消散。

    哗！

    小手离开石碑的时候，魂秀就感觉身体之中有着一股乱流爆涌。

    “获得超神品的血脉，斗灵实力已经到账，是否领取。”

    “领取！”

    魂秀没有迟疑的说道。

    砰。

    砰

    砰。

    ……

    魂秀的身体之中一股又一股的强大气息弥漫，魂秀的实力最终在斗灵层次停了下来。

    “这……”

    魂秀紧握拳头，拳头之上红色的斗气浮现，魂秀能够感应自己现在是真的很强大。

    一拳打出，似乎可以毁灭天地一般。

    “这就是斗灵的实力吗？”

    ……

    一旁的长老看着魂秀的实力竟然直接到达了斗灵，心中巨颤，忍不住倒吸一口凉气。

    激活斗帝血脉者，最高能够到达的境界就是斗师，也斗师为起点逐渐的朝着更高的境界修炼。

    起点是斗灵的，他还真的就没有见过。

    只能感慨，十一品血脉，当真是恐怖如斯。

    “这……”

    魂风等一众魂族年轻一辈这个时候感应着魂秀散发而出的气息，不由暗暗咂舌。

    忍不住的想到：“这真的就是废物吗？还是说人家是天才？绝世天才。”

    ……

    远处。

    魂天帝和虚无吞炎站在这里，目光遥望，广场之上发生的一切他们自然都是清楚看见了。

    包括魂秀之前没有激活血脉，到最后竟然激活了十一品血脉。

    这让得魂天帝和虚无吞炎很是意外。

    如今魂秀激活血脉就直接的有斗灵的实力更加的让人意外。

    虚无吞炎：“起点是斗灵？十一品血脉，这在大陆之上的远古家族之中似乎从来就没有发生过。”

    “嗯。”

    魂天帝点了点头道：“的确如此，秀儿当真是让人意外。”

    “不论是之前偷偷修炼，还是如今的十一品血脉，起点就是斗灵。当真是一个善于创造奇迹的小家伙。”

    虚无吞炎看着远处的魂秀道：“不知道这个小家伙会走到那一步。”

    魂天帝笑道：“我有种预感，他的未来成就定然会超过我们二人的。”

    “超过我们？”

    虚无吞炎听见魂天帝这话，微微一愣，随后不置可否的笑道：“天帝，我们的实力乃是大陆之上的巅峰，想要超过我们？那岂不是斗帝强者了？”

    魂天帝：“虚无，我的意思是他以后定然会超过斗帝强者的成就的。”

    虚无吞炎：“对他如此的有信心？”

    “嗯。”

    魂天帝微微点了点头，道：“我对秀儿很有信心。”

    旋即话锋一转的道：“虚无，你说魂族的少主之位是不是也该定下来了？”

    虚无吞炎听见魂天帝这话，瞬间就明白了过来。

    魂天帝这是要立魂秀为少主，道：“现在谈论这个是不是太早了一点？”

    “魂秀他们现在才七岁，少主都是要成年之后以实力论输赢。”

    “斗气大陆，斗气为尊，弱肉强食，也要等他们强大起来再说。”

    “嗯。”

    魂天帝点了点头道：“你说得对，是我太过心急了一点。”

    ……

    “魂秀，十一品血脉，斗灵实力。”中年男子逐渐的醒悟了过来，大声的道。

    今日，他终于是长见识了。

    看着魂秀，仿佛是看见了另一个魂天帝在缓缓的升起。

    魂族当兴。

    广场之上的孩童都知道魂秀此时很强大，但是具体有多强大？

    他们不知道。

    如今听长老那么一说，他们明白了，魂秀如今已然是斗灵强者了。

    想到自己等人竟然看不起一个斗灵强者，一众人皆是不由暗自羞愧。

    本以为是一个没有斗帝血脉的废物，如今看来，这是一个绝世的天才。

    果然，族长的儿子怎么可能有废物呢？

    若是族长的儿子都是废物？那么怎么可能对得起他那一身的神品血脉和超强的基因呢？

    魂风等人脸色特别的难看，要知道刚才就属他们嘲笑魂秀最欢了。

    如今魂秀震惊全场，他们感觉自己被打脸了。而且还是被打得啪啪作响的那一种。

    如此之下，脸被打了，他们怎么可能好看呢？

    魂秀激活血脉之后，便就独自离开了。

    他不关心别人激活的斗帝血脉，他今天出现只是来激活自己的血脉。

    如今血脉激活，他也应该要离开了才是。

    ……

    新书求收藏，推荐票。				

