    头衔超神鉴定师，从紫色升级为橙色，需要杀死五只BOSS。

    张奕已经完成四个，最后一个，要么是34星BOSS，要么是五阶以上龙皇。

    原来这，才是张奕想要拿下齐翼最后一击的目的！

    170级五星鬼王，与170级五阶龙皇的丰厚经验，让场上无数参战玩家升级！

    张奕这边，共计收获1600个亿的巨额经验值，也是让自身与三只魔兽全部升到161级！

    随着鬼王血宴与其坐下鬼龙皇被杀，战斗，却是并未结束。

    因为此时此刻，流光城内依然有许多鬼族怪物与骷髅战士。

    只不过是最大的威胁被铲除掉了，接下来，就是解决这些残兵剩将。

    于是，城内玩家联合曙光龙骑团，共同斩杀着城内剩余的敌人！

    200级的曙光龙骑士与曙光战龙，战斗力实在太强悍！

    琼恩带来的龙骑士虽然只有千人规模，却是能够抵得上千万大军！

    他们一个个，就像人头收割机一样，疯狂收割着城内的怪物。

    所有怪物，除了鬼族禁兵之外，在龙骑士手中，都没有一击下来还能存活的可能！

    而那些实力比较强悍的禁兵，也无法跟龙骑士抗衡。

    这一次，真的实现了关门打狗。

    玩家们将城外的鬼族怪物全部放进来，然后关闭四个城门。

    在城内对它们进行绞杀！

    战斗持续了很久。

    局部区域内的战斗，甚至已经结束。

    龙族核心团这边。

    刑天与一骑绝尘他们，配合着龙战者琼恩与龙魂师维雅娜，快速杀光一大块区域内的敌人。

    趁着短暂的休息时间，众人的目光，终于注意到战利品上面。

    鬼王血宴与极冰龙皇齐翼的尸体，静静地躺在街道上。

    它们身边，都掉满了装备、金币、技能书等各种各样的物品。

    五星鬼王与五阶龙皇的战利品，忍不住让人垂涎三尺。

    只是，周围的那些散人玩家，却也只敢远观而不敢接近。

    因为某种意义上，他们觉得这些战利品是属于龙战者琼恩的。

    两者都是被琼恩击杀。

    甚至，连龙族的人，都不敢对这些战利品轻举妄动。

    这时，已经杀敌万千的琼恩，擦拭着手中的剑刃，走到鬼王血宴与极冰龙皇齐翼的尸体旁边看了看。

    随而对着另一边的龙族不灭刑天他们说道：“这些东西，我也用不上，你们看得上的话，就拿去吧。”

    等待这句话已久的龙行天下他们，立马跑来拾取战利品！

    之前，三星鬼王基德都能爆31星装备。

    这五星鬼王还有五阶龙皇爆的东西，价值不可估量！

    正当龙族不灭他们去清理战利品时。

    一骑绝尘忽然注意到了一个问题：“队长呢？”

    众人四下看去，果然没有见到张奕的踪影！

    “不是刚刚还在这的吗？”

    拾荒者有些不解：“刚刚那头鬼龙的最后一击，还是队长拿下的呢！”

    就在众人疑惑之时。

    另一边。

    城内复活泉水处。

    被龙战者琼恩一击秒杀，在泉水中复活而来的烛龙，得知了鬼王血宴与极冰龙皇齐翼已经双双阵亡的信息。

    自知大势已去，这次的入侵行动将以大败而告终。

    为了保命，烛龙打算先自己逃了再说！

    “一诺倾城！我势必东山再起，再找你算账！”

    一声怒吼。

    烛龙正想夺路而逃，却是被一群玩家给盯上！

    这些玩家都是被骷髅战士杀死，刚在复活泉里复活过来的人。

    他们看来烛龙也从复活泉里出来，并且此刻形单影只。

    一个个，立马抄起家伙：

    “兄弟们！不要放跑了烛龙，杀了他！杀光他的复活机会，让他永久性死亡！”

    说着，那帮玩家仗着自身还有复活机会，一拥而上！

    烛龙手握双剑，眼底杀意狂放：“找死！”

    哗擦！

    一道强力的十字剑光从烛龙手中轰击而出，径直将身前两个靠近过来的战士玩家斩翻在地！

    紧接着，烛龙发动冲锋。

    避开周围法师射手玩家一轮远程集火攻击的同时，迅速冲到那两个刚刚从地上爬起来的战士玩家身上，用双剑刺穿他们的胸膛。

    “死！”

    两道黑色气息从那两个战士玩家身上爆开，一道道两千万的伤害，不停地从他们头顶跳起。

    转眼，二人便被击杀！

    这一次，死在拥有鬼族血统的烛龙手中，那两个还有复活机会的玩家，尸体也并未刷新！

    周围的玩家也还没靠近过来，就被烛龙连续释放出来的两道环形剑气，给掀翻在地！

    望着周围轻而易举就被自己击溃的玩家，烛龙一声冷笑：“不自量力！”

    说完，也不打算跟他们纠缠。

    烛龙准备夺路而逃。

    没跑出两步，就突然顿住了脚步！

    只见得烛龙正前方，街道上，徐步走来一个人影。

    烛龙看着那人，眼底居然不自觉的浮现出一丝畏惧！

    这人，便是张奕了。

    原来，在杀死极冰龙皇齐翼后，张奕就马上赶来了复活泉！

    因为他知道：烛龙必定还有复活机会，他还没有彻底死亡！

    也幸亏是刚才的这些散人玩家，拖住了烛龙。

    否则没等张奕赶到，恐怕烛龙就已经跑了。

    看着张奕手握浴火权杖，逼近而来。

    烛龙握紧双剑，目光如炽的盯着张奕。

    “如果没有那群光明龙的帮助，你们流光城就完了！”

    听言，张奕道：“你未免太自信了。”

    烛龙冷哼一声：“这一次算你运气好，下一次，我一定亲手杀了你！”

    “你觉得你还有下一次吗？”

    哗！

    开启【火焰之身】。

    一道烈火，在张奕身上绽放。

    “像你之前说过的，我们之间的这笔账，的确该算算了，慕辰。”

    这时，烛龙却是有些迷茫的看着张奕：“我不明白，在未来，你为什么杀我？”

    张奕倒是怔了一下。

    很快反应过来。

    看来，纵使烛龙，也就是慕辰掌控了未来五年的记忆，知道五年后自己将死于张奕之手，却也依然不知道自己真正的死因啊！

    也就是说，按照历史的进展，这一世的张奕在将来遇到慕辰后，不由分说，就直接杀了慕辰的。

    而并没有告诉慕辰，是因为慕辰上一世的背叛，致使张奕这一世的报复！

    意识到这一点的张奕，对眼下披着烛龙皮的慕辰说道：“说起来，我应当感谢你。”

    “谢我什么？”慕辰迷惑。

    张奕笑了笑：“我如今的一切，可都是你赋予的啊！”

    “上一世，如果不是你杀了我，我又怎会带着龙族血统重生，再一步一步，走到今天？”

    听完这话，慕辰整个人都呆住了。

