    宗守的心念一起，那口血红剑器，就已从袖中穿出，悬于身前。

    不过此时，却已恢复了平静。剑鸣之声，也已息去。

    这无名剑的剑灵，难道是在示警？

    然则有何警可示？真是莫名奇妙——

    宗守不耐的轻拍了拍剑身，意示询问。不过无名剑只是轻一声，就又沉默了下去。

    使宗守是一头雾水，细细回思，当时那剑灵传过来的意念怒’。

    应该是愤怒不错，就仿佛是小孩，被人抢夺了自己心爱的东西一般。

    可到底是何缘故，就不是宗守能知了。

    他与无名剑心念相通是不错，可也没到能理解这种复杂意念的程度。

    接着是‘不屑’，很是鄙视什么东西的样子。

    剑灵觉得自己，是被人小视，玷污了。

    最后则是负气与懒散，感觉就仿佛在说‘我随你们，懒得再管’的意思。

    可这‘你们’是谁，又要管什么，宗守就又不知道了。

    “这口剑，居然还闹别扭了——”

    宗守是哭笑不得，心想自己也没什么事情，惹到这家伙。

    是手中这东西？应该不会。

    且这无名剑的剑灵，一向也还算老实，从不烦他。

    百思不得其解，宗守只能把疑惑暂时按下。

    想到也不是什么大事，反倒是这张太上诛魔录的残页，将这门道兵法门参悟补完，才是当务之急！

    这次得了陆天青的遗物，光是那中下品的仙石，就达三千枚之巨。

    宗守因林玄霜而损耗殆尽的家底，一下子就补了回来。

    正好可用在此时，借助宙书加速，尽快使这玉盘中百余位仙修，成为自己手中的实力。

    不过旋即，宗守就又再一次分神。这一次却是因他右手臂上，那个龙形符印，此时正微微发暖。

    怔了一怔，宗守就大喜过望，霍然起身！

    “是敖坤，他伤势已然痊愈，正在往这里赶来！”

    他宗守的行踪，唯独对两人不隐瞒。一位是龙影，另一位就是敖坤。

    此时印记感应，敖坤距离他这里，已不到两百个世界，正在快速与他汇合。

    除此之外，还另有一人跟随在侧。

    这真是再好不过的消息，正是他可能要与那天方修会，九都仙庭正面碰撞之时。

    若能有敖坤相助，他这里是再无顾虑，

    且这太上诛魔录残页的参悟与补完，仅凭他与叶轩二人之力，只怕也难尽善尽美。

    但若加入一两位圣境，情形又截然不同。

    “敖坤？”

    陆无病眉头一挑，而后目中也是异芒微闪。他听说过此人，如雷贯耳——

    “可是君上义兄，最近号称是唯一能够伤及至境圣尊的那位？若然如此，元莲界的危局，必可迎刃而解。”

    那叶轩本是茫然，也不怎么在意。可当陆无病话落之时，却是腰背一直，瞳现锐光。

    唯一能够伤及至境圣尊？

    几十年困居九绝死狱不出，这个世上居然还出现了这样的杰出人物？

    宗守那边兴奋的说完，才想起二人可能不知道。

    此时闻言，是哑然失笑。

    “以前他办不到，现在么，我却是不知！”

    几年不见，不知敖坤的际遇。也实不知敖坤的实力，增长到了什么层次——

    吞龙秘术么？

    宗守双眼微眯，那家伙修炼的这门速成功决，始终是令他放心不下。

    ※※※※

    会面之时，是在三日之后。

    敖坤以圣境修为，穿梭虚空，比之宗守的辟魔神梭，还要快上几线。

    只是后者，自从补充了那些零件之后，如今又多了一些功能。

    只需定下位置，设下大致的航线。这飞梭就可以最快的速度，自己航行，完全不用人操纵。

    令宗守是唏嘘不已，想不到万载之后，才在一些大型空舰之上出现的‘自动导航能化’的功能。早在万载之前，就已实现。

    在飞梭三日时间，却被宗守用宙书加速到三十天左右。

    身旁多了一位神境修士，于是宙书消耗的仙石，也添了整整十倍！不过总还算物有所值。

    叶轩对这张太上诛魔录的残页，果然是浸深。

    按这位绝顶剑者的说话，他几十年在死狱，是唯有以此，来打发时间。

    几乎就拿出完全的版本，包括道兵修炼的功决，以及整个剑阵。

    宗守四十日中，就只需借鉴，苍生道羲子所创那门天阶道兵功法——‘源海易灵法’的内容，用以补充，继续完善。

    一般各大修行宗派的道兵，除了被强迫的那部分之外。都是一些无希望再晋阶之人，才会走这条偏路。

    就比如道灵穹境的地阶道兵‘真武剑士’，就是一些九阶修士不能渡劫，修习道门真武神霄决之后，进入到灵境境界。

    实质上也是捷径，并不完全。想再进一步不是很难，却再不可能，获得真正完全的灵境神通，而且与正常修士间的差距，会越来越大。

    非是所有希望都全数断绝之人，不会走此途。

    只有羲子的源海易灵法，又些不同。到底是半步合真人所创，‘源海苍生士’的战力在诸教道兵中，不算太出众，只在中流而已。

    却能使道兵时时培育自身魂源气海，易化真灵。

    只需持之以恒，就有返回正道的希望。

    据宗守所知，苍生道内就至少是有三位神境。是从低人一等的道兵，走到此时地步。

    取这门功法的长处，融入太上诛魔录中，当能相得益彰。

    至于陆家那九焰兵焚决，还是算了。

    虽比始秦稍强一些，却也同样恨不得，压榨每一个道兵的潜能。

    一方面增道兵战力，一方面则增道兵寿元，可以使用更久。

    可能是出于天性，也可能是受‘前世’的观念影响。

    总之只需不是生死之敌，宗守行事，总喜给人留那么一线余地。

    他的想法极简单，这些人为他效力，那么自己也需为他们负责。

    不可能只是索取，而没有付出。

    到了此时，只道兵合击剑阵中，一些较关键的地方，仍有一些缺陷。

    “功决已经完善了近九成九，剑阵大致运用也是无妨。余下的，却还需敖坤助我——”

    立在辟魔神梭的船首处静静等候，宗守脑海之内，依然是那一个个图案，以及演绎出来的功法**。

    可当片刻之后，宗守面上，就又浮现出几分无奈之意。

    九成九，看似距离完满不远。

    然而就是这最后一分，才最为关键。道兵争战，一丁点意料之外的破绽，就有可能致人丧命，不能不慎而再慎。

    只是受本身境界所限，他与叶轩已不可能做得更好。

    也就只能等候敖坤，以及另一位，据说是半步至境的敖怡。

    思及此处，宗守目中血瞳现出，照彻虚空。

    这是他血脉变异后，所谓焚世血瞳的能力之一。

    他这血瞳神通，幻术神通是其一；御焚世之言是其二；扭曲事物以及一切时空法则是其三；控御视线之内，一切之雷是其四。目光及出，掌控所有的水系灵能，水火神通变幻，是其五。

    而除此之外，亦有些其他能力。而这观照虚空，就是其中一种衍生神通。

    可洞察周围，五个世界内的所有虚空。

    使他的星辰道种，挪移神通，受益良多。

    三十日时间，宗守在参研那太上诛魔录之外，也在尽量熟悉，掌握这门忽然拥有瞳术。

    成果不是太多，只大约使自己，不会在看某样东西的时候，不小心将之烧毁，腐蚀，砸碎，又或者干脆扭曲成粉末。

    “来了！”

    宗守眸光一亮，在两个世界之外，终于寻到了敖坤的踪迹。

    顿时笑了笑，收起了血瞳。

    而后仅一刻时光，那敖坤身影，就已出现在他的眼前。

    依然是几年前的那副模样，漫不经心，似乎什么事都不在乎的神情。

    可当望见，敖坤那有些坍缩的眼。宗守心内，顿觉一紧。

    为那女人，又怎值得？

    却听敖坤朗声一笑：“我可没瞎！”

    踱步行至舟上，扫了这里三人一神念掠过叶轩时定了定，才又移开。

    宗守则心中摇头，没瞎？可似敖坤这般，终究是有些不便。

    不过这些话，却不便说，转而朝着随敖坤而来的白衣女子一礼。

    “宗守见过嫂夫人！”

    敖怡微有些发愣，随即就似笑非笑。虽未应声，却也并未出言反驳。

    那目光看宗守时，更已是柔和亲切之极。

    敖坤身形则明显一僵，然后略有些尴尬的轻咳，出言道：“我来寻你之前，那九都仙庭，已经准备朝你那元莲世界的基业下手。弱水联系你不上，只好告知于我——”

    宗守挑眉，而后冷哂：“他们这是在寻死！”

    敖坤不说话，似也深以为然。宗守这边，又转而又问。

    “道门与瞬空龙族那边，可有什么妨碍？”

    敖坤闻言，顿时轻笑出声。

    “我如今伤愈，不去寻他们，是他们的福气。那些跳梁小丑，如何敢来找我麻烦？”

    言语之间，是自信之至。

    宗守也不觉其狂妄，存在消亡之法，既能威胁至境。那些普通的圣境强者，敖坤又如何会放在眼中？

    更何况在他身边，还有一个敖怡。

    二人联手，足可扫荡一个九都仙庭，所有圣境。