
　　说那么多，唐赫只是不想林沫再走一次弯路。

　　与其后面发现再纠正，不如现在就改容易的多，也好的多。

　　一谈到专业上，口吻难免会正式些严肃些，也是前世的职业习惯使然。

　　长篇大论的说完，听身边安静着，他醒悟这可不是前世已和林沫熟络的时候。

　　“呃，不好意思。”

　　交浅言深，说的就是唐赫现在的尴尬场面，刚才那番话，有点把自己带入老师角色来说教。

　　望着轻抿嘴唇默默往前走的林沫，应该说是平望，甚至视线要抬高一点点。

　　他现在的身高是一米六八，而林沫此时已经快一米七了，身高在学校的女生里特别出众，加上女孩子本身显高些，走在一起，感觉比他高不少似的。

　　唐赫还知道，到高中之后，林沫个子还会长，最后到一米七三。

　　而他前世的成长期过去，也就一米七八样子，后面简直成了他的最疼。

　　像林沫这样苗条的女孩子，本身就很显高，加上前世又喜欢穿着细高跟在眼前晃悠，再扎个高马尾，每每走在一起，看起来要高出他半个头都不止，而林沫还喜欢每每拿这个来刺他……M.23sk.com

　　走在稍靠前的林沫突然停住，回过神来的唐赫，将视线从她甩动的马尾上移开。

　　不知不觉就走过了街心的分岔路口，看林沫似想说什么，他不由开口问，“什么？”

　　林沫脚下轻磕一下小白鞋，声音有点冰冷，“我从这边走。”

　　“啊，哦。那我从这边走。”唐赫才看清，自己都穿过路口跟林沫快走到另一条路上了，而这条路是往林沫爷爷家去的，他回家是走另一边。

　　“谢谢。我会用节拍器的。”

　　听了这话，唐赫有心把重新放进包里的节拍器再拿出来，然后送给林沫。

　　可他清楚，这时的林沫根本不可能收他的礼物，还是如此贵重的礼物。

　　从先前林沫还节拍器时那看白痴的眼神，就不难知道，她肯定明白自己说什么山寨贴牌的真假，就算没用过这个品牌，但也是看过市面买的那些节拍器，对两者区别还是有大概印象的。

　　“还有。”

　　林沫要走，忽又转过身，见唐赫听到话如临大敌似的回头望来，她嘴角微微一扬，又抬眸认真道，“马上中考了，别整天胡思乱想，好好复习。”

　　被这时的林沫主动叫住，唐赫确实有点蒙，听后面的话，他下意识点点头。

　　这语气怎么感觉有点熟啊。

　　不是，他整天胡思乱想啥了。

　　初三毕业晚会过后，就到了十七号，二十号中考，真正上课时间仅两天。

　　说是真正上课，其实到这时大家也没心思再复习，学校不再安排早晚自习，老师也不再要求大家去背什么知识点做试卷。

　　一到自习课，大家基本三五成群的围坐成一堆，笑闹聊着，只偶尔实在太吵，担心影响上下楼其他年级上课，作为班长的宋燕才会出声提醒。

　　当然，凭着那首接通操场大喇叭的《夏天的风》，这两天唐赫一跃成为江灵中学的名人。

　　期间有几个三班八卦的女生，还专门过来爬窗户的。

　　想搞清他和吴世伟有什么仇什么怨，那天吴世伟上台献歌，根本和他不搭嘎好不好。

　　在林沫转学来之前，吴世伟成绩一直是年级第一名，人高高大大，白白净净，家里条件又不错，出手也大方，三年来算是三班全体女生的偶像了。

　　唐赫倒无所谓，看这些人指点，他还特地挥手打招呼，惹的一个个白眼连翻。

　　临近毕业，江灵中学的初三年级，绝大多数学生都面临的是分离，有些很久都难得再见一面，互相聊着的同时，很多人在也交换彼此的联系方式。

　　课间，唐赫几次从楼道经过，看三班教室里也是如此，林沫似乎也不能免俗，不断有女生拿本子之类的到林沫桌前说着什么。

　　让唐赫摸不清头脑的，毕业晚会那天，路上意外碰到林沫，还一起聊了不少的走回去。

　　可等第二放学路上再遇到，搞得他又像个不认识的陌生人一样，听到他招呼，也仅是瞥一眼就兀自的往家走。

　　十九号。

　　昨天很早就放学，今天没有课，但上午很早就要到学校集合。

　　一大早，老妈就紧张忙碌着，揉好面团点缀三颗大红枣，然后做蒸糕。

　　老爸也没闲着，早早出去排队买了早餐回来，吃饭时，除了红枣蒸糕外，摆到他面前的，还有一根油条俩鸡蛋，还得全吃完，说不吃光就不吉利云云。

　　他坐到桌前硬撑吃下早餐，老妈和老爸又整理他的背包，里面是几件换洗衣服及洗漱用品等，除此外，就是检查了无数遍的准考证、文具、稿纸等等。

　　到临出门前，老妈又拉着他，神秘兮兮递给他一个袋子。

　　不用打开，就知道里面是几条新红内裤，通红的那种，正面还绣着黄色的龙。之后又一再叮嘱，去县城考试，他这几天一定要穿红色内裤上考场。

　　前世的遭遇，全重来一遍。

　　知道这时候说什么都没用，还平白无故惹得老两口提心吊胆，于是他爽快答应，把袋子一并塞进背包，便立刻出门。

　　不用想，看着初三年级的学生，一个个背着大背包到学校集合，出门之前，肯定都有着和他相似的经历。

　　学校平时挺抠门的，到去县城中考，突然变得大方起来。

　　几辆崭新大巴，车身两侧贴着招摇横幅，其他年级老师，包括学校的几位领导，集体出动送行，初三年级的老师则全部跟车一同出发。

　　原本一个小时的路程，在跟车老师不厌其烦的碎念下，力求平稳安全的司机，硬是开了两个多小时才到青石县。

　　每年到这时，下面乡镇中学就早早在县城包好酒店房间。

　　江灵中学，自然也不甘落后。

　　一点没让唐赫感到意外，到县城，入住的还是前世来中考时的那家天华大酒店，还是包了三到四层的所有房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十三章 拿这个来刺他免费阅读。https://xs.23sk.com 