    ？

    怎么回事？

    梨娘眼睁睁的看着将回溯完成的能量，竟然卡住了，久久没有动静。

    这……

    梨娘终于露出惊悚之色。

    这迅雷到底是何等能力，竟如此可怕！

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑。

    手中，消融卡悄然而逝。

    他发现了，将时间抹去1……个单位，就可以永远将梨娘的回溯进度永远停留在99.99%，永远卡住。

    简单。

    粗暴。

    “不可能！”

    梨娘愤怒。

    虽然她不知道发生了什么，但是定然跟陆鸣有关。

    既如此，杀了陆鸣就行。

    于是。

    她再次抬手，这一次，目标是陆鸣，“你既然知道这里是我的世界，这里是许愿的世界，就该知道，这里的一切我说了算。”

    “现在。”

    “以吾之名……”

    “抹杀你的存在！”

    轰！

    梨娘挥挥手。

    一股惊人的气息涌现，那远远穿越寻常人的能量，少年们想出手，惊悚的发现，自己竟动弹不得。

    “好可怕的力量！”

    “我……我动不了……”

    少年们惊恐。

    这……

    这就是世界的力量吗？

    这种规模的能量，至少也是九星！

    陆前辈……

    刷！

    他们抬头看去，眼睁睁的看着那一道能量射入陆鸣体内。

    “完了。”

    “被射进去了……”

    “要出人命！”

    少年们几乎绝望。

    以陆前辈的力量，连换手的资格都没有吗？

    这力量……

    到底何等可怕！

    ……

    “以吾之名，湮灭！”

    梨娘挥了挥手。

    轰！

    那股力量骤然爆裂。

    旋即。

    梨娘看着眼前的陆鸣，“终究……有些可惜了。”

    “……？”

    陆鸣疑惑，“什么可惜？”

    “？？？”

    梨娘眼睛猛然瞪大，看向陆鸣，“你……没事儿？”

    “你出手了？”

    “？？”

    梨娘有些不敢置信。

    怎么可能！

    她刚才的攻击，足以湮灭任何人！

    作为这个世界的意识，她的能量或许有限，但是她的意识却是无限的！她可以通过意识无限制的攻击任何人！

    所以。

    上一任队长才只能自爆！

    因为他在自己面前根本没有任何反抗之力！

    而这个陆鸣……

    轰！

    梨娘再一次射入一道流光进入陆鸣体内。

    轰！

    她再一次轰然引爆。

    “……”

    陆鸣关切的问道，“进来了吗？”

    “……”

    梨娘沉默。

    “爆了吗？”

    陆鸣继续问道。

    “……”

    梨娘沉默。

    虽然她不太懂，但是她隐隐约约感觉到，这是属于人类独有的一种羞辱方式……

    于是。

    梨娘出离的愤怒了。

    “这是你逼我的！”

    梨娘震怒。

    轰！

    这一次，她调集了所有的意识，向着陆鸣发起了冲击，自己有史以来最强大的攻击！

    “来了！”

    陆鸣充满惊喜。

    终于……

    等到了！

    哈哈！

    从刚才梨娘第一次出手的时候，他表情就很古怪，因为这是意识攻击，主要攻击对象是意识海……

    →_→

    所以……

    陆鸣直接把意识海扛出来让梨娘造。

    可惜。

    没反应。

    而现在。

    经过陆鸣几次挑衅以后，愤怒的梨娘终于凝集了所有力量，现在已经变成了两个小世界之间的战斗！

    陆鸣意识海VS许愿小世界！！

    轰！

    一声轰鸣。

    陆鸣脸上欣喜的表情顿时凝固……因为那代表着许愿小世界的恐怖意识，竟然没有打穿他的意识海……

    就这？！

    陆鸣很失望。

    他可是对梨娘抱有很大期待的。

    “！！！”

    梨娘再一次被刺激到了。

    再来！

    梨娘再一次发起冲击。

    轰！

    轰！

    轰！

    无尽的轰鸣发起冲击，梨娘集齐了所有力量，有节奏的九次剧烈冲击和一次轻微冲击切换。

    然而。

    陆鸣的意识海稳如泰山。

    一开始还动摇了几下，后来适应了这个节奏以后，就完全没有动静了……

    陆鸣：？？？

    就这？！

    他都不反抗了好么？

    “这防御……”

    梨娘惊了。

    整个小世界的攻击，陆鸣怎么可能挡得住！难道，这家伙的战斗力，真的如同人们猜测的那样……

    九星吗？！

    或许。

    是自己低估了他。

    既如此，那就只有个办法了。

    于是。

    梨娘身影骤然消散在空中，在巫术师少年们惊悚的过程中，融入到了整个世界之中，“我说过的……”

    “我，就是世界！”

    轰！

    整个世界的意识开始扭转。

    压迫。

    渗入。

    这个存在了不知道多少年的小世界，这个存在了不知道多少年的意识，将所有的力量向着陆鸣倾泻而去……

    杀意凛然！！！

    轰！

    天地巨变。

    巫术师少年们只能惊恐的看着这一幕。

    天。

    变成了黑色。

    地。

    变成了黑色。

    那充满雾气的仙境，此刻变成了深渊的模样。

    天地间所有的力量凝聚到一线，冲向了陆鸣，以一种惊人的速度，在一刹那涌入了陆鸣体内！

    而对面。

    陆鸣神色冷漠。

    感受这恐怖的压力，他仅仅只是把古战场遗迹[悠悠读书 www.uutxt.vip]拿出来……

    刷！

    意识分散。

    分散到万千玩家的手中……

    “咦？”

    “怎么了？”

    正在战斗的修炼者有些恍惚。

    “没事。”

    “好像服务器460了……”

    “猥琐发育，别浪。”

    “稳住，我们能赢。”

    “好。”

    修炼者们迅速冷静下来。

    ……

    于是。

    那拥有恐怖威能的攻击，就这么消散……

    ？？？

    梨娘彻底崩了。

    无……

    无效？

    怎么可能？！

    “小世界？”

    陆鸣微笑，“很强吗？”

    轰！

    他伸出一只手，将意念融入大地。

    “好机会！”

    早已有所准备的梨娘，趁机冲入了陆鸣的意识海中，想要强行镇压陆鸣，然而，愣住了……

    她看着眼前巨大的遗迹战场。

    忽然。

    她明白了自己为何会输了……

    这东西……

    陆鸣的意识海中，竟也形成了一个小世界！

    虽然很粗糙。

    但是……

    足以扛得住她所有攻击！

    甚至，不知道为何，这里竟然还有千万生灵存在！

    见鬼！就算是她当年的主人，巅峰时刻，小世界也没有这么多人！这个陆鸣，到底是什么妖孽？！

    当然。

    她也明白了自己为何会失败……

    分流么？

    梨娘苦笑。

    “再见吧。”

    陆鸣淡漠的抬起了手。

    “别杀我。”

    梨娘连忙说道，“我、我还可以发挥余热。”

    “比如？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “变……”

    “变成陆颜？”

    梨娘小心翼翼的说道。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    还?惦记这事儿呢啊！

    刷！

    他再次抬起了手。

    “等等。”

    梨娘急忙说道，“我……我可以帮你管理这个世界。”

    “哦？”

    陆鸣顿了顿。

    “我不知道你怎么弄成这个世界的。”

    梨娘说道，“不过，你这个世界明显只是一个模型，不完善，什么都没有，只有简陋的规则！”

    “但是……”

    “我就不一样了。”

    “我本身就是世界意识体，我可以融入到遗迹中，帮你管理这里。”

    梨娘越说越快。

    “……”

    陆鸣心神微动。

    可以啊！

    小小剑负责处理这些还是太费劲了，有时候跟自己战斗的时候，还容易分心，导致遗迹战场出事儿。

    但是如果梨娘管理的话……

    “可行！”

    陆鸣准了。

    于是。

    他将梨娘放入了遗迹世界中。

    嗡——

    梨娘和世界融合。

    轰！

    古战场遗迹骤然蜕变。

    “哈哈哈！”

    梨娘的狂笑声忽然传来，“陆鸣，你个愚蠢的家伙！哈哈，你可知道，当我和世界融合，就成为了主宰！”

    “现在。”

    “这个战场遗迹已经是我的了！”

    “我……”

    “拥有了新的身躯！”

    “这里所有人，所有的意念我都能操控……”

    “哈哈哈哈！”

    “给我去死吧！”

    梨娘狂笑。

    她操控着整个古战场遗迹，向着陆鸣发起冲击，然而，不知道为何，她总感觉陆鸣的眼神怪怪的……

    然后……

    砰！

    一道黑影闪过。

    梨娘感觉眼前一黑，就挂在了墙上……

    ？？？

    梨娘在空中抬起头。

    隐约中。

    她看到意识海的某处，似乎有个什么存在……

    ……

    至此。

    古战场遗迹就多了一个GM。

    一只假梨娘。

    “你变回原来的模样吧。”

    陆鸣淡淡说道。

    “哦。”

    梨娘身影逐渐消失，跟整个世界融为一体。

    身体——

    仅仅只是一个光球。

    是的。

    它作为世界意识，本就没有身躯。

    “以后你就是古战场遗迹的GM了。”

    陆鸣淡淡说道。

    “是。”

    梨娘身影漂浮，消散在空中。

    在猫哥的威慑下，它撤离接管了古战场遗迹，并且重新改善和完善了地图，将这里变得更加完美。

    也算是一大好事儿。

    原本只是一些单纯建模的遗迹，现在似乎蜕变出一些特殊的气息，就连陆鸣都说不清这些到底是什么。

    只是。

    他明显感觉到……

    古战场遗迹似乎比以前更耐操了……

    是好是坏？

    他自己都不知道。

    ……

    许久。

    当陆鸣回归现实的时候，整个云雾仙境已经恢复了正常，随着梨娘的消失，陆鸣也停下了回溯的中断。

    于是。

    卡了不知道多久的99.99%，叮就变成了100%！

    哗——

    整个世界恢复了最初的模样。

    只是。

    再也没有了意识……

    “赢了？”

    少年们震撼。

    他们眼睁睁的看着那足以媲美他们会长的存在，那个梨娘，被陆鸣前辈花式虐杀，最终活活抹杀！

    太恐怖了！

    这……

    就是陆前辈的实力吗？

    “前辈。”

    少年们恭敬上前。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑，“敌人已经消灭，准备回去吧。”

    “是。”

    少年们欣喜。

    “可惜了……”

    陆鸣有些遗憾的看着这小世界。

    遗迹结束了。

    少年们都有所收获，而他呢？

    只收获了一只梨娘。

    还是假的。

    不过。

    就在这时。

    陆鸣想起一件事，他把梨娘带走了的话，这个世界……

    “GM”

    “在。”

    “我把你带走的话，许愿世界会怎样？”

    “肯定没了啊。”

    “？？？”

    陆鸣惊了，“会消失？”

    “对啊。”

    梨娘理所当然。

    “那你不说？”

    陆鸣一脸卧槽。

    “您也没问我啊。”

    梨娘委屈。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    刷。

    他迅速回到云雾仙境，试图稳住这里的能量，然而已经晚了，随着梨娘的消失，整个云雾仙境骤然崩裂……

    轰！

    轰！

    遗迹，崩塌。

    ……

    而此刻。

    正在等候弟子们出来的巫术师，惊悚的看着一道光柱贯穿云霄。

    旋即。

    眼前的小世界崩坏！

    ？？？

    大佬们脸都绿了。

    没……

    没了？！

    这可是他们巫术师协会的最高等级遗迹！！！

    嗖！

    嗖！

    陆鸣带着弟子们出来。

    “里面发生了何事？”

    大佬们惊慌。

    “世界意识觉醒了……”

    陆鸣叹息。

    “对。”

    巫术师弟子们纷纷点头，大概说了一下，小世界意识复苏被陆鸣击败，后来不知道为啥世界就崩了……

    ？？

    巫术师大佬们脸色大变，“真的出现了？！”

    世界意识么……

    那是何等宝贵的财富啊！

    你想想。

    这可是许愿世界啊！！！

    如果能跟小世界的意识联合，固定给它提供能量，它定然会定向帮助弟子突破，你知道这是什么吗？

    作弊器！

    人人都可以突破七星！！！

    这就是一个移动的许愿机器啊！！！

    相当于，巫术师协会拥有了一条腾起的道路！

    超越一切！

    相比之下，死几个弟子算什么？！

    而现在……

    没了！

    不仅仅腾飞之路没了，就连小世界都可能保不住……

    想到这里。

    巫术师大佬们心中都在滴血。

    “你们……”

    大佬们气坏了。

    “蠢货！”

    “太蠢了！”

    “世界意识何等宝贵，看见世界意识，立刻返回啊！或许跟我们沟通也可以啊！”

    “……”

    弟子们委屈。

    他们哪里懂这个。

    再说。

    一开始他们也不知道啊……

    “你也不知道？”

    一位巫术师大佬瞅了陆鸣一眼，弟子们不知道也就算了，你身为堂堂会长，怎么会不知道这些。

    哎。

    如此宝贵的世界意识……

    陆鸣……

    剑卡师……

    果然。

    非我协会，其心必异！

    或许。

    大佬看了陆鸣一眼，神色复杂。

    不过。

    就在这时，一人忽然说道，“小世界意识，可能还在里面。”

    “快！”

    “或许还能抢救下。”

    “对，快去！”

    刷！

    大佬们心急火燎的冲上去。

    眼看着小世界能量不断逸散，大佬们用尽所有力量，不断的补充、补充，想要挽回这个小世界。

    陆鸣：“……”

    他很想说，别救了，意识已经没了……

    只是。

    看着大佬们奋斗的模样，他这个时候只能装死，当做不知道发生了何事~

    噗！

    小小剑忽然笑出声儿来。

    ？？？

    陆鸣瞅了它一眼，“你笑啥？”

    “想起一件事。”

    “？”

    “你说，假如小世界拥有一千万个单位的能量，现在正在以每秒300个单位的速度流逝能量，而巫术师协会的大佬们以每秒209个单位的速度补充能量，请问，小世界多久才会崩溃？”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    神经病啊！

    给小明生补课补疯了吧？！

    现在这个是重点吗？！

    重点是……

    遗迹没了！

    小世界崩坏了！

    虽然表面上跟陆鸣无关，但是不知道为啥，陆鸣心虚的很……尤其是，看着大佬们越来越绿的脸色。

    完惹。

    怕是要被巫术师协会拉黑了……

    虽然现在巫术师协会还不知道发生了什么，但是只要继续调查下去，一定会知道世界意识被自己消灭了……

    到时候……

    自己怕是真的要被拉黑了。

    毕竟。

    在传统意义上讲，那是比小世界更珍贵的财富。

    ……

    轰！

    轰！

    小世界还在崩裂。

    大佬们在用尽全力去补充能量，却收效甚微，眼看就要撑不住了。

    然而。

    就在这时，小世界忽然轻微颤动。

    “嗯？”

    众人顿时警觉。

    嗡——

    嗡——

    地面颤动。

    “又有什么存在出现了？”

    “不。”

    “不是。”

    黄袍少年趴在地上，听了一下，“好像是有人在攻击小世界的壁障，跟我们巫术师遗迹当初开辟的方式是一样的……”

    “你看哈。”

    “先是小针扎缝，然后大针戳进来……”

    轰！

    少年话音未落，一声巨响，那云雾仙境竟被生生戳开一个口子，两个黑影从那口子中钻了进来。

    气息——

    宗师！

    两个八星宗师！！

    “哈哈哈！”

    “我们成功了！！”

    “让巫术师协会和剑卡师协会一起完蛋吧！”

    “哈哈哈哈，接下来只要将这个世界放逐……”

    两个黑影兴奋的冲进来。

    然后……

    看着守在入口处的巫术师协会大佬们顿时愣住了，等等，这些大佬怎么会在这里？这可是小世界内部……

    然后。

    他们就看到了陆鸣……

    看到了巫术师弟子们……

    看到了巫术师协会的大佬们……

    看到了已经开始崩坏摇摇欲坠的世界……

    刷！

    空气骤然沉寂。

    所有人都齐刷刷的看过去，看着两个刚刚戳破了小世界的后门从而通过作弊冲进来的制卡师。

    “……”

    “那个……”

    两个黑影擦擦汗，“前辈们，如果……如果我说我们刚进来，还什么都没来得及做，你们信吗……”

    “你说呢？”

    大佬们面目狰狞。

    许久。

    小世界崩塌。

    两个黑影传来凄惨的叫声……

    回荡。

    回荡。

    ……

    许久。

    大佬们停手。

    “招了没？”

    “没有，他们说自己虽然是准备搞事情，但是还没出手……”

    “呵呵，还没出手，我们的遗迹小世界都被它们搞没了，世界意识也没了……如果他们真出手，我们巫术师协会就不在了吧。”

    “是的，他们计划的后期，就是制造巫术师协会和剑卡师协会的矛盾。”

    “果然。”

    “那您的意思……”

    “弄死吧。”

    会长冷漠的说道，“他们不会承认的，制卡师协会既然让他们来，定然做了完全的准备……”

    “？？？”

    两个黑影泪目。

    “我们真没动手啊……”

    “我们一直在扣缝，这才刚刚扣出来……”

    可惜。

    没人相信他们。

    刷！

    一抹寒光闪过。

    两个黑影的惨叫戛然而止。

    世界。

    清净了。

    ……

    而此刻。

    巫术师协会会长叹息一声，这才看向陆鸣。

    刚才……

    会长亲自过去，给陆鸣道歉。

    “对不起。”

    会长很惭愧。

    明明陆鸣救了他们弟子，他们还如此怪人家，哎……也就是陆鸣善良，如是换成其他人，怕是……

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑，深藏功与名。

    “这样。”

    “以后我们其他遗迹若有名额……”

    会长很惭愧。

    “不用不用。”

    陆鸣笑笑，“留给需要的弟子们吧。”

    说完。

    他飘然而去。

    “这孩子……”

    会长很惭愧，“是我们欠他的啊……”

    “是啊。”

    无数协会其他大佬深以为然，“这孩子辛辛苦苦白跑一趟，为了我们的弟子，连七星都没有突破，还被误会……”

    “惭愧！惭愧”

    巫术师们很是不好意思。

    以后。

    看来要跟剑卡师协会多走近一些了，这么好的会长，这么好的协会，他们，理应被这个世界善待。

    ……

    PS：求月票嘤嘤嘤。

