    第176章 我是最强剑尊！

    他看到上官芸的剑道实力，远超出他的意料。

    在他的瞳孔之中，映射出来的那一道剑光，就好像是从虚空中俯冲而下的游龙，直击他的正面过来。

    轰！

    北望剑尊一剑迎击而上。

    那庞大的剑气，把他震飞了数十丈之外。

    北望剑尊的脸色越发狰狞，他觉得自己如果不使出全力, 根本就不是上官芸的对手。

    而上官芸的修为，明明只是在至尊境第四重而已，为什么剑道实力强大到如此离谱的程度。

    特别是刚才的那一剑。

    “你这是什么剑招？”北望剑尊问道。

    上官芸也没有隐瞒的说道：“龙游剑刺！”

    一提到“龙游剑刺”，上官芸便立即想到了江尘。

    因为“龙游剑刺”这一剑招，正是江尘教她的。

    她现在何止是把“龙游剑刺”施展的淋漓尽致，甚至是达到了登峰造极的程度。

    殊不知, 在“龙游剑刺”正是一招帝品剑法, 伴随着上官芸的实力提升, 她使出的“龙游剑刺”招式就越强大。

    不但如此，这还是能够自动根据施展者进行品级提升的招式。

    刚才上官芸施展开《龙游剑刺》也不过是使出了自身的两成实力而已。

    “好生厉害的剑招，看来我也不得不动真格了。”

    北望剑尊的实力肯定不止如此，要不然的话，他又怎么可能会成为至尊区域的一代剑尊。

    自从消失的三千年时间，想必北望剑尊的剑道实力更加恐怖了。

    要是称之为至尊区域的最强剑尊也不为过。

    只是遇到上官芸之后，这最强剑尊恐怕要落在上官芸之手。

    当然了，上官芸对最强剑尊的称号不感兴趣。

    沙沙！

    一瞬间，封尘席卷如帘，掀起了惊涛骇浪一般的风暴。

    “大浪淘沙，狂如啸天！”

    呼~

    强大的剑浪，如同一道席卷天际的沙尘暴，带出了雷霆之力，怒浪之威，让人毛骨悚然。

    不过看着这漫天席卷而来的剑气，上官芸的表情无比自若。

    因为她有实力抵挡住这一剑，才会表现的十分的镇定。

    “破！”

    一声破字落下，只见斑驳陆离的剑光，在虚空中纵横交错, 仿佛在编织成一张巨大的剑网，将前方的一切隔绝开来。

    轰！

    又见虚空中传出激烈的爆响声，随后北望剑尊的剑招尽数被破解。

    “怎么可能？”北望剑尊的瞳孔中，已经浮现出了血丝了。

    虽然刚才那一招，他没有使出全力，但是他八成的实力了，可是不仅没有杀掉上官芸，反倒而让上官芸轻而易举的破解了。

    他还是想不明白，修为在至尊境第四重的上官芸，为什么可以这么强大，为什么可以这么妖孽？

    与其说，这已经不能用“妖孽”两个字来形容上官芸了。

    因为再怎么妖孽的武道天才，最多也不过是越级两重修为，而上官芸却是在越级四重修为在战斗，而且还如此轻而易举的击破他的剑招。

    故而，北望剑尊又岂能不惊恐万分。

    他不知道的是，上官芸之所以能够越级四重修为，是因为《无上噬魂诀》的原因。

    上官芸把《无上噬魂诀》修炼到了六重天，武道实力在原有的基础上, 提升了十倍。

    再加上她本就是能够越级战斗的天才武者。

    如此一来，越级战斗至尊境第八重修为的武者，也不在话下了。

    与此同时。

    古城的正上方，同样传出激烈的动荡。

    因为黑蝶妖萝，正在跟第九禁区的两名监禁者战斗。

    而那两名监禁者的修为，虽然只是在至尊境第六重，但是黑蝶妖萝却能够凭借着至尊境第六重的修为，与她们两个花妖作战，并且处于不败之地。

    “你到底是妖，还是人？”

    其中一名身姿妙曼的花妖问道。

    闻言，黑蝶妖萝得意的说道：“我是半妖！”

    以前的她，觉得半妖是自己可耻的身份，但是想在的想法截然不同了，她无需抛弃人类的身份。

    因为正因为半妖的缘故，让她能够以妖魂作为魂武道的力量。

    “半妖？”

    两名第九禁区的监禁者，瞳孔中充满了惊异。

    在他们眼里，半妖就相当于是半桶水的武者，怎么可能会如此了得？

    这两名第九区监禁者身份花妖，心里面很清楚，如若黑蝶妖萝的修为在至尊境第七重，那她们坚持不了三招。

    “你们现在都坚持不了三招。”黑蝶妖萝嘻嘻笑道。

    闻言，这两名花妖异口同声的说道：“你会读心？”

    黑蝶妖萝说道：“你们难道不知道，读心的能力，是我们黑蝶妖萝与生俱来的吗？如果说我能够读到你们心里的想法，这说明我的实力在你们之上。”

    很显然，黑蝶妖萝是无法读到实力比自己强大武者的心里想法。

    这也就是黑蝶妖萝会认为，当初的上官芸能够对付第十一禁区之主的真相。

    “不跟你们玩了。”黑蝶妖萝看了一眼后方，她知道上官芸也即将结束战斗了，那么她也没必要跟这两名树妖墨迹下去。

    这两名树妖开始放大招了。

    啪啦！

    一朵朵娇艳的鲜花，绽放在半空中，仿佛形成了一片清幽的花园。

    可是在下一刻，这片花园却不断的冒出人头像，甚至是在喷血。

    这画风转变的，让觉得就是一片惊悚乐园。

    “没想到区区的两个花妖，居然还隐藏着这么厉害的一个杀招。”

    黑蝶妖萝很是吃惊，不过她倒是无所畏惧的，毕竟她还能读懂两个花妖的内心想法，说明她现在的武道实力，还是凌驾于这两名花妖之上。

    只是黑蝶妖萝也不得不动真格了。

    啪啦！

    见状，她身后的翅膀，散发出黑色的气息，犹如一片无尽的黑暗，吞噬着一切光芒。

    而那黑暗气息，笼罩半边天际，让虚空中变的无比阴沉，惊悚。

    “比起你们的招式，我的招式才是真正的地狱！”

    黑蝶妖萝一挥手，整个人消失在了黑暗之中。

    “怎么回事？”

    两个花妖四周观望，并且以自身的灵魂感知黑蝶妖萝，却无法感知到黑蝶妖萝所在何处。

    可是一道声音，传入到了两个花妖的耳畔。

    “炼狱悲鸣！”

    (本章完)

