    武植被李瓶儿哭得眼角直抽抽。

    “闹啥呢？”

    他把怀中的娃儿递到旁边吴月眉的手中。

    吴月眉抱着娃，满脸都是羡慕。

    只听李瓶儿又哭又闹：“官人偏心，那辽国太后生了个男娃，官人就欢天喜地。”

    “不仅给他起了名叫天擎，还把整个辽国的领土都交给那小娃儿，将来他就是个皇帝！”

    “而我呢，生了个女娃，光着连名字都不想起一个。”

    “呜呜呜……我的命好苦啊，我们娘俩好苦啊！”

    一哭二闹三上吊，这是李瓶儿的拿手好戏。

    武植也被这小娘们给逗乐了，直接上前，一把将她绵软的身子搂在怀中。

    对着她是又亲又舔，好一会儿，才把李瓶儿给弄顺气了。

    武植才说：“在我这里没有男女之分，这可是我武植的大闺女，名字肯定要起个响亮一点，所以正头疼着呢。”

    潘金莲虽从未正式上过私塾，可是自从自己男人发迹之后，她自身地位越来越高。

    就腾出更多的时间学习。

    这些日子以来，读的书也算不少。

    她不由得向武植提了一个小小建议：“官人，不如从四书五经当中，提取一个名字如何？”

    听到这话，武植不由的眼睛一亮，当即拍着手说：“对啊，四书五经！”

    武植脑海里一下子就飘过了好些词汇，最终组合成了一个，听起来其实也比较一般的名字，但很是朗朗上口的名字。

    “我的大闺女，从今往后就叫风雅！”

    李瓶儿没啥文化，就知道闹腾。

    但听武植这么认真地给自己的女娃取名，当下心满意足开始奶娃。

    “风雅，风雅，嘻，我的女儿叫武风雅。”

    “风雅，好好吃，快快长大。”

    武植在边上见了也是不由得暗暗吞口水。

    那一片嫩白，那一团浑圆，那……

    结果，李瓶儿没好气地横了一个千娇百媚的眼儿。

    “别想跟闺女抢奶喝！”

    李瓶儿的话，直接把众女给逗乐了。

    特别是吴月眉，她笑得声音最大，以至于武植直接伸手将吴月眉抱入怀中。

    武植抱着佳人，眉毛扬起：“哼哼，得瑟啥？”

    “我怀里还有个更大的呢。”

    说完，武植没羞没臊，自顾自地带着吴月眉走了。

    “哎呀，官人，这还是白天呢。”吴月眉无限娇羞。

    武植无比无耻：“没啥，等万事的时候，天也黑了。”

    阎惜娇拉了一下顾曼娘的手：“还愣着干啥，赶紧啊。”

    “官人好不容易回来一次，今天晚上咱们三个一起上。”

    其实不仅仅是吴月眉，武植的其余几个女人，也都是一门心思地想生个娃儿。

    毕竟女人嘛，除了相夫，就是教子了。

    虽然大家现在都不是碌碌无为，无所事事，每个人都在扮演着非常重要的岗位和身份。

    可是，她们最殷切希望的，还是能够拥有与武植的爱情结晶。

    一时间，隔壁的小院里杀得那叫一个昏天暗地。

    初来乍到，而且一直看武植不怎么顺眼的方叶绿，听得是面红耳赤。

    捂着耳朵向潘金莲抱怨：“你们一直都是这样荒唐无忌的吗？”

    “就没有人来管管？”

    潘金莲不禁抿嘴一笑，说出了一个让方叶绿很是无语的话。

    “官人喜欢就好。”

    方叶绿一脸无语：“真不知道这个男人到底有什么好，值得你们这些天仙般的人如此待他。”

