
　　年末年初都是各家聚会的高峰期，当张家别的姑娘都忙着去参加各种聚会的时候，张华涵在梧桐院练习各种礼仪规矩。

　　等到正月过了，张家众人才慢慢闲了下来。

　　“听说新任布政使已经带着家小到任了，以咱们两家的关系，是不是该主动拜会一下呀？”

　　张老太太屋里，张二夫人试探的问了一下张老太太。

　　听到这话，其他人也纷纷竖起了耳朵。

　　张老太太沉默着没有说话。

　　她难道不想和颜家有来往吗？

　　可是，颜家哪里会搭理张家呀，除非梧桐院那位出面还差不多。

　　张三夫人笑了笑道：“母亲，大嫂很少出府，可能并不知道外头的事，要不，我们和她说一声？”

　　张老太太还是没说话。。

　　别人不知道，可她却是知道的，梧桐院那位是几乎没怎么出过张家，可对外头的事并不是一无所知。

　　别的不说，就说那位带来的那些陪房，都是有点能耐的，帮着那位在青石县置办了好些铺子、庄子。

　　颜布政使的事，她不可能不知道。

　　张老太太心中暗叹，颜怡乐虽是张家的媳妇，可这人嫁进张家后，她这个做婆婆的，连一碗茶都没喝过，更别说像是辖制其他媳妇那样对她立规矩了。

　　那位要做什么，不仅不需要跟她报备，她连问都不敢多问一句。

　　每每想到这个，她心里就郁闷得不行。

　　做婆婆做到她这个份上，估计也是头一份了。

　　张二姑娘见张老太太脸色不对，立马笑着道：“五妹妹这段时间不是一直在梧桐院学规矩吗，等会儿她来了，我们让她去说不就行了？”

　　说曹操曹操到,就在这时，门外响起了丫鬟的通报声：“五姑娘来了！”

　　紧接着,门帘被掀起,张华涵不疾不徐的走了进来,身旁还跟着颜怡乐的贴身大丫鬟安然。

　　看着张华涵，屋里的人,上到张老太太，下到张家众姑娘，都一脸的惊诧。

　　无他,张华涵的变化太大了。

　　“祖母万安。”

　　“二婶。”

　　“三婶。”

　　张华涵上前给张老太太、张二夫人、张三夫人行了礼。23sK.com

　　声音不高不低，面上的笑容恰到好处，盈盈一福，说不出的赏心悦目。

　　张老太太率先回神，僵笑着让张华涵坐下。

　　看着言行举止以及周身气度都大变样的孙女,张老太太心中大为震叹,深切的认识到了商贾家和官宦家的区别。

　　五丫头去梧桐院学规矩,前后才不过一个多月的时间,这么短的时间，却一下就和家里其他姑娘区分了开来。

　　张老太太看了看端庄得体的张华涵，又看了看其他孙女，没有对比还好，一对比，顿时觉得其他孙女坐没坐样,站没站样，又扭捏又小家子气。

　　不仅张老太太察觉到了差距，屋里其他人也感觉到了，几个姑娘感触最深。

　　以前张华涵和她们是一样的,可此刻的张华涵,却像是世家显贵出身的大家闺秀，一下就把她们给比下去了。

　　张大姑娘几个隐隐生出了一些自卑。

　　之前还理直气壮想要指派张华涵做事的张二姑娘这时也不说话了,抿着嘴一言不发。

　　安然将张家众人的神情尽收眼底,见没人说话，也没人注意到她,只得笑着自己站了出去：“奴婢给老太太请安，给二夫人、三夫人请安。”

　　这时，张老太太才注意到安然，顿时坐直了身子,可能是觉得自己反应太过，神色有些不在然,顿了片刻才开口：“老大媳妇派你过来，可是有事？”

　　安然笑道：“确实有点小事，前些天大夫人问了一下五姑娘院子里头的事，发现伺候的下人不是很周到，想换一些，还想增添几个。”

　　张二夫人和张三夫人听了，神色有些波动。

　　又是换下人，又是添下人，这还是小事？

　　张老太太面上倒是没有波动，笑着道：“五丫头院子里的事倒是我疏忽了，老大媳妇是张家的当家主母，她想给五丫头换伺候的人，和管事说一声就是了。”

　　安然笑着福了福身子：“多谢老太太体谅，我家夫人的意思是，五姑娘明年就要及笄了，这次换下人就一次到位。”

　　张老太太想了想道：“你们是想从外头买新的，还是就想从府里选？总共想要多少人？”

　　安然：“若是可以，最好是从外头买新的。”说着，顿了顿，解释了一下，“这样主要是为了方便调教。”

　　“人数的话，暂定先选十六个吧，我家夫人在家的时候，身边有大丫鬟四个，二等丫鬟四个，三等丫鬟和粗使婆子若干，这样才好使唤。”

　　这话一出，屋子里的所有人都看了过来，包括张华涵。

　　这次安然跟着过来要人，张华涵事先是知道的，可她没想到，安然姑姑一开口就要这么多。

　　张老太太略微沉吟了一下，便笑着同意了，转头看向张二夫人：“你明天亲自去找牙婆，务必让五丫头选到合心意的。”

　　张二夫人连忙点头应下。

　　之后，张华涵和张老太太等人聊了一会儿，就起身回了梧桐院，继续学习规矩。

　　她一走，张家姑娘们就忍不住开始议论了。

　　“五妹妹用得着那么多人伺候吗？”

　　“就是，养那么多人，一个月得多费多少月例银子呀？”

　　张老太太沉默了片刻，看向张二夫人、张三夫人：“明天多叫几个牙婆过来，五丫头身边的丫鬟怎么配制，大丫头几个也跟着一样。”

　　他们家的底蕴不够，那就跟着学。

　　颜怡乐总不会害她自己的亲身女儿的，一次性选这么多人，想来也是考虑到了五丫头日后出嫁的事。

　　几个姑娘听了，面上都是一喜。

　　谁会嫌手底下的人多呢？

　　第二天，张二夫人和张三夫人就麻利的找来了好几个口碑不错的牙婆，全程积极热情的跟在安然身边忙前忙后。

　　两人的想法和张老太太一样，不会的，那就跟着学。

　　安然没有在意这些，全程带着张华涵，先是将挑选下人可能遇到的门道一一讲解给她听，然后再由她自己挑选。

　　一开始只是张华涵在选，到了后面，张大姑娘几个也来了。

　　看在张华涵的面上，安然也会提点两句，倒是让几人受益匪浅，选了好几个不错的丫鬟。

　　......

　　谷</span>选好丫鬟后，安然就被颜怡乐正式指派给了张华涵，由她帮着张华涵管理院子。

　　这消息一出，不仅张家其他人，就是张华涵也惊讶了好久。

　　张华涵疑惑的看着安然：“安然姑姑，母亲怎么会让你来我这里？”

　　安然笑着给张华涵倒了一杯茶：“前两天新荣家的送了封信进来，是从省府送来的。”

　　新荣家的，张华涵知道，那是母亲的陪房。

　　见张华涵还是一脸不解，安然便知道她什么都不知道，想了想道：“是姑娘嫡亲的舅舅来省府任职了。”

　　张华涵一愣：“舅舅？”

　　这还是第一次有人当着她的面提及外祖家。

　　安然点了点头：“舅老爷来淮安担任的是布政使一职，和主子是一母同胞的亲兄妹。”

　　张华涵神色有些发怔，她就是在无知，也知道布政使乃正二品大员，一省最高官员。

　　舅舅......竟是这样厉害的人物！

　　这一刻，她瞬间明白了父亲、大姐姐这段时间对她的态度转变的原因。

　　舅舅来了，哪怕母亲不愿联系，对于父亲、对于张家来说，都是一种威慑。

　　同时，也明白了，母亲可以无视张家所有人的底气来源。

　　二品大员，哪怕是省府首富，在其面前也不敢造次，就更别提只是青石县首富的张家了。

　　安然还在继续：“姑娘还有个嫡亲的二姨，不过姑娘的二姨夫如今已经调回京城为官了，要见的话，只能去京城见了。”

　　“至于姑娘的外祖父和外祖母，并没有跟着舅老爷上任，而是留在了老家。”

　　“信是姑娘的舅母写来的，七月是舅老爷的生辰，说是想见见主子和姑娘你。”

　　说到这里，安然叹了口气：“当年，主子和家里闹得有些不愉快，并不是很想去省城。不过主子觉得，姑娘该去见见自己的舅舅舅母的。”

　　闻言，张华涵动了动嘴唇，有心想问问母亲和颜家到底闹了什么不愉快，以至于母亲嫁入张家后就再也没和娘家来往过。

　　不过话到嘴边，张华涵又打消了这个念头。

　　她不是傻的，联系这些年母亲对张家的态度，对父亲的态度，对她的态度，她想，那个不愉快一定是母亲心里的一道巨大伤疤，是不想任何人提及的。

　　......

　　虽然安然来了自己身边，张华涵在自己的院子也可以学习礼仪规矩，不过她还是像往常一般，给张老太太请了安后，就去了梧桐院，在梧桐院练习礼仪规矩。

　　上房中，颜怡乐坐在窗前，看着院子里专心学习的张华涵，神色有些恍惚。

　　对于张万，她是恨极了的，以至于将对他的恨，转移到了张华涵身上。

　　可是，这毕竟是自己的亲生女儿，每次无视她的时候，她的心也在抽痛。

　　看着梧桐院这方小小的天地，颜怡乐眼中满是后悔，在张家的这些年，她算是尝尽了因自己的无知和任性种下的恶果。

　　嫁入张家，固然是中了张万的计，可若不是她给了他机会，他就是在有能耐也不可能近她的身。

　　归根到底，错的还是她！

　　颜怡乐痛苦的闭上了眼睛，这些年她也尝试着不要在想这些，可是她就是放不下。

　　“姑娘，休息一会儿吧。”

　　“不用了安然姑姑，我还能坚持。”

　　院子里的对话打断了颜怡乐满心的伤感，再次睁眼看了过去。

　　看着院中少女倔强苦撑的样子，颜怡乐眸光闪动，似乎看到了年少时的自己。

　　曾几何时，她也是这样的。

　　就在这时，丫鬟提着食盒进来了。

　　看着丫鬟将饭菜摆好，颜怡乐看了一眼院子里的张华涵，神色有些挣扎，最后还是说道：“让五姑娘陪我一起用饭吧。”

　　丫鬟惊愣了片刻，才高兴的跑去请张华涵。

　　......

　　张华涵紧张又激动的进了屋，看到饭桌上的颜怡乐，眼眶微微有些发红。

　　长了这么大，她总算是能和母亲同桌吃饭了。

　　“坐吧！”

　　颜怡乐有些不知如何和张华涵相处，神色有些别扭。

　　张华涵小心翼翼的走到桌前，在颜怡乐对面坐了下来。

　　之后，母女两都没说话，各自吃着自己面前的菜。

　　一旁伺候的安然等人，看着母女两人如此陌生拘谨，心里都有些难过。

　　用过饭，颜怡乐无声的喝着茶。

　　张华涵见她没叫自己走，就硬着头皮留了下来，并学着颜怡乐的样子，小口小口的品茶。

　　“以后安然就跟着你了，你有什么不懂的，就多问问她。”

　　颜怡乐的突然出声吓了张华涵一跳，差点被呛着，还好这段时间礼仪没有白学，没有失态。

　　“是，母亲，女儿知道了。”

　　看着恭敬不敢看自己的张华涵，颜怡乐默了默，随即又道：“安然跟你说你舅母来信的事了吗？”

　　张华涵点了点头：“说了。”

　　颜怡乐‘嗯’了一声：“让安然留在你身边，一是为了继续教导你礼仪规矩，大户人家的小姐，一言一行都是从小培养起来的。”

　　“这段时间你虽学得还不错，可和真正的大家闺秀相比，还是有很大一段差距的，想要弥补这些差距，得有人在你身边时常提点纠正。”

　　“二来嘛，就是为了帮你调教院子里的下人。”

　　“姑娘家，不管是在娘家，还是嫁入了婆家，都要有自己的心腹，要不然遇到点事，连个给你跑腿的人都没有。”

　　“对于自己院子里的人，你要多用点心，衷心是第一位，然后是得用的，像那些无用的，只会给主子惹事的，发现一个打发一个，不要不忍心，你要对她们仁慈，那她们犯下的错就得你来承担。”

　　张华涵认真的听着：“女儿谨记母亲教诲。”

　　颜怡乐沉默一下：“颜家门第高，来往的都是些达官显贵，不仅你，就是你身边的丫鬟，也得得体大方。”

　　“这段时间多跟着安然学学，去你舅舅家的时候，你也能更有底气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1154章，救赎5免费阅读。https://xs.23sk.com 