    第一千六百零六章 走不掉   

    “是我！”

    

    卫宗低沉的声音响起。

    

    下一刻，卫宗缓缓抬头，如同电光流转一般的目光笼罩在了几人身上：“就是你们，在找我？”

    

    伴随着卫宗的声音，就连空气，都似乎变得沉重了起来。

    

    以往根本没有重量空气分子，此时却宛若一座座大山一般，重重的压在了几人的肩膀上，他们就感觉，自己连呼吸，似乎都变得有些困难了起来。

    

    要知道……   

    这仅仅只是卫宗说了一句话啊。

    

    只是一句话，就能造成这样恐怖的后果，这种威力，他们仅仅只是在之前的域主身上见到过。

    

    此时……   

    卫宗带给他们的压力，不下于当初的域主。

    

    不过，即使是面对着这样的卫宗，他们也不可能就这样屈服了。

    最终，还是魏戮，几人之中的老大，顶着卫宗的威亚，缓缓抬起头，直直盯着卫宗，冷声道：“是我们！”

    

    “你得罪了域主，必死无疑。

    这整个宇宙之中，都不会有你的容身之地！”

    

    他一字一句，冷冷开口。

    

    不过，别看他说话的时候，这么的强硬，实际上，他手心也是捏了一把汗，域主给的手段，已经被他牢牢握在了手心之中，只要一个不对劲，他就会立刻捏碎。

    

    到时候……   

    就让域主去对付他吧。

    

    至于他们几个，就只能见机行事了。

    

    此时，听到这几人的话，卫宗却冷笑了出声：“哈哈……真是好笑，谁给你们的勇气，那个所谓的域主吗？”

    

    “连他自己都拿我没有办法，就凭借你们几个，能奈我何？

    还是说，就是凭借你手里拿着的那个小东西？”

    

    卫宗冷冷看向魏戮的手心之中，那里，有着一股极为强悍的气息，在缓缓的盘旋着。

    

    感受到了这气息之后，卫宗目光之中微微一闪。

    

    这东西，他之前其实见识过，之前到时候，那绝阳，就是凭借类似的东西直接杀了尹家兄弟，让卫宗记忆很深刻。

    而且，现在魏戮手中的这个东西，比起当时的绝阳手中的，还要强大的多得多。

    

    想必，域主为了杀他，也是下了血本了。

    

    此时，见到卫宗直接看穿了自己的手段，魏戮就是心中一紧，接着，他想都不想，直接就打算捏碎手中的信物，只要将其捏碎，瞬间，域主的化身就会出现……   

    不过……   

    在卫宗面前，他怎么可能有着捏碎信物的机会呢？

    

    只能说，他还是太大意了，要是在卫宗出现之前就捏碎，说不定还有着一丝丝的机会，但是现在卫宗都出现了，还想要捏碎这信物，已经是太晚了。

    

    就在魏戮手掌用力的时候，这个时候，他的右臂突然一痛，紧接着，他就发现，自己的手掌，失去了知觉。

    

    “啊——魏哥，你的手臂！”

    

    他的身边，传来了海门的惊呼的声音，在这声音的影响之下，魏戮才低头，看向自己的手臂，这个时候，他骇然发现，不知什么时候，自己的手臂，竟然消失了。

    此时，血液如同喷泉一般，正在从他胳膊断裂的地方，疯狂喷涌出来。

    

    只是短短的一瞬间，就直接将地面都染红了，血液溅的到处都是。

    

    原来……   

    就在刚才他要捏碎信物的一刹那之间，卫宗动作更快，竟然是直接将他的手臂直接撕了下来，然后卫宗轻而易举的将信物握在了自己的手中，至于那手臂嘛……   

    自然是被卫宗当作垃圾一般，直接扔在了地上。

    

    而魏戮，直到被卫宗撕下了胳膊，都没有反应过来，这倒也不能够怪他太迟钝，只能说是卫宗的手段太过于强大了。

    

    感受到了这样的手段之后，四人都是惊骇无比。

    

    原本，他们对付卫宗最大的依仗就是域主给的那信物，但是谁知道，只是短短的眨眼的时间，信物就消失了。

    

    这还怎么打？

    

    想到这里，四人心中如同死灰一般。

    

    “打不不了了，兄弟们，撤！”

    

    这个时候，魏戮忍痛怒喝了一声，然后他第一个冲天而起，顺着卫宗刚才砸下来的空洞，就准备朝着天上冲过去。

    

    这个时候，其他几人也如梦初醒一般，拼命想要逃离。

    

    留在最后的是那云珠，她本身身材臃肿，速度很慢，她知道，就算自己逃跑，恐怕跑不了多远，就要被卫宗追上，然后斩杀。

    

    所以……   

    她不能跑，跑也没用。

    

    于是，她的目光一转，落在了此时正一脸懵逼的陈家父子二人身上。

    趁着卫宗似乎没有注意到她，她直接朝着陈家父子二人身上扑了过去，她的想法很简单，只要抓住陈家父子二人，就不怕卫宗不放她走。

    

    她这样……   

    说不定比那几个直接逃跑的，逃生几率还要更高一些。

    

    不过，她想象的虽然很好，但是卫宗怎么可能一点准备都没有？

    

    就在云珠即将扑到陈家父子的身上的时候，突然，一道无形的屏障，直接拦在了她的身前，只听见砰的一声，云珠竟然是直接撞到了那屏障之上，紧接着，她骇然发现，陈家父子，竟然在飞速的后退，距离自己越来越远了起来。

    

    这种手段……   

    是空间的力量。

    

    身为降临者，她对于这种力量并不陌生，在自己的世界之中，这种空间的力量对她来说不过是随手就能破去的。

    可是在这里……   

    却让她彻底绝望了。

    

    “居然是空间力量……”   

    一瞬间，云珠就想到了，如果卫宗掌握了空间的力量的话，那么也就是说，其他几人，也绝对逃不出他的手掌心。

    

    果然，就在云珠这般想着的时候，她突然听到了几声惨叫的声音，紧接着，她就眼睁睁看着，天上，几道人影如同下饺子一般，从天上落下，重重摔在了地上，发出一道闷响。

    

    这个时候……   

    云珠才发现，卫宗的表情，竟然一直是那么的冷静，也就是说，他们的一切行动，其实都在对方的掌握之中。

    

    早在对方到来之前，就已经在这里不下了局，他们就算想要走，此时也已经是一件不可能的事情了。

    

    

