    李忠信把关于印刷小册子和画报事情交代给尹一峰以后，他挂断了电话，可是，他越琢磨越是感觉到少了一些什么。

    　　李忠信挠了挠脑袋，开始思考起来，刚才他想的几件事，需要尹一峰去做的事情，已经是做了啊！怎么他还觉得有什么事情没有做呢？

    　　李忠信想了想以后，他猛地想到，他和尹一峰说的那两个事情之外，还有一件事情能够一起交代给尹一峰那边。

    　　李忠信微微琢磨了一下以后，再次把电话拿了起来。

    　　李忠信拨完电话号码以后，却是发现电话出现了占线的声音。

    　　他一下子就想明白了，这是尹一峰开始联系李永国，开始落实他交代下去的事情了。

    　　李忠信放下电话，准备一会儿再给尹一峰那边打电话，他刚才又想到的是，忠信公司应该给全国的消防队一些赞助，让消防队的消防官兵，或者说是消防队负责宣传口的人，能够走进学校，在学校给学生讲解消防知识。

    　　这个消防知识呢！要从教会学生们用119报警开始。

    　　要知道，这个时候，很多孩子虽然知道119是报警电话，但是，他们在遇到火灾或者是看到险情的时候，却不会也不敢去打这样的一个电话。

    　　有消防官兵给学生们讲解以后，学生以后看到发生火灾时，会按照消防官兵所说的，会迅速、简明准确地报警，会沉着冷静地拨打119火警电话。

    　　通过官兵们的介绍，学生们会讲清楚起火地点及其所在小区、街道等等。

    　　在报警结束以后，待对方说明可以挂断电话时，才可挂断电话，要不然的话，消防官兵想要找到起火地点会很艰难。

    　　学生们在报警后，要立即到街道口或交叉路口迎候消防车，并带领消防队迅速赶到火场。

    　　这个事情呢！也是相当重要的一点，这个时候的大部分中小学生都没有受到过这样的一种教育，很容易在看到火情的时候不知所措。

    　　这个讲解，可以运用电视记录片等等方式展示各种火灾现场图片，让学生谈观后感受，让学生们搞一些什么观后感手抄报之类的东西。

    　　一定要认真地教育孩子们，生命如此美丽，又是如此脆弱，爱惜生命提高防火意识，如果出现火灾或者是其他事情，怎么学会报警。

    　　还有就是，在这个事情上，要通过消防官兵的讲解，让这些学生们会明白，家中一旦起火，不要惊慌失措，不要看到着火了，就四处乱跑。

    　　如果火势不大，应迅速利用家中备有的简易灭火器材和其它可利用物品如：水、湿棉被、砂土、干粉等，采取有效措施控制和扑救火灾。

    　　家中如果是油锅着火，不能泼水灭火，直接盖上锅盖或用湿抹布覆盖，令火窒息，还可向锅内放入切好的蔬菜冷却灭火。

    　　煤气罐着火，要用浸湿的被褥、衣物捂盖灭火，并迅速关闭阀门。

    　　家用电器或线路着火，不可直接泼水，要先切断电源，再用干粉灭火。

    　　救火的时候，不要贸然开门窗通风排烟。门窗紧闭时，室内供氧不足，火势发展缓慢；一旦门窗打开，新鲜空气大量涌入，加速火势蔓延，因此没有灭火准备时不能随便开启门窗。

    　　这个时候可以这样说，每一个家庭都十分不容易，住的也大多都是平房，如果一家起火控制不住，那烧毁的并不单单是一个家庭的东西，会是很多家庭，一场大火过后，甚至很多人连生活下去的勇气都没有了，所以，让孩子了解更多的消防知识，会改变无数家庭的命运。

    　　李忠信觉得，这些知识呢！应该由消防官兵到学校去给学生讲述，并做一些示范，就好像后世时候消防队走进学校，和学校一起开展消防宣传一个道理。

    　　只不过呢！在这个时候，还没有消防队或者是学校来做这样的一种事情。

    　　火场逃生也是一个很关键的事情，怎么说呢！如果全国学校消防知识普及得好的话，那么，新省的这次火灾就不会死去那么多的学生和教师。

    　　火场逃生的这个知识要普及下去，如果学生的头脑能保持沉着冷静，不惊惶失措，就会避免很多的伤亡。比如说遇到火灾以后，立即关闭房门，向房门泼水，并用湿棉被、毛巾等物品封住房门，暂阻火势蔓延。

    　　若烟雾不大，可用湿毛巾捂住口鼻，必要时把全身用水淋湿或披一条湿棉被，采用低头弯腰的办法打开房门逃生。

    　　李忠信心中清楚，这种普及呢！只能说是在学校进行普及，不过呢！能够做到这些，今后慢慢就会普及开来。

    　　李忠信把想到的这些东西呢！在脑海里盘算起来，他想要琢磨一下，还有什么遗漏的地方。

    　　李忠信认为，这样的一种事情，要么就不做，要做就要做到差不多，基本上给中小学的学生进行普及。

    　　忠信公司宣传部门于波那边呢！让于波积极和希望工程那边进行沟通，把这些事情也要全部给予希望工程那里，哪怕希望工程的学校都十分偏远，也是要做好这样的一件事情的。

    　　希望工程学校那边呢！不光是要把这些事情布置下去，忠信公司还要从消防器材的公司那边购买一些消防器材，比如说灭火器等等，把这些消防设施捐献给希望工程的学校，并让那些消防官兵教会希望工程学校当中的学生使用这些消防设施，这样一来，就会少出现很多险情。

    　　至于说边远地区，或者是消防官兵到学校讲课的时候发现没有灭火器材的，也可以给忠信公司进行申请，忠信公司会在第一时间购买并配发到那些学校当中。

    　　消防知识在中小学进行普及以后，在大学或者是高中什么的，李忠信也是觉得应该搞一次普及的活动，这个活动呢！就不一定是消防官兵走进校园了，而是搞一个全国的大学生关于消防知识的调查问卷之类的东西。

    　　如果大学生或者是高中生能够填对里面的所有消防知识，就有机会抽取奖励，这样的奖金定高一些，获奖的人数定多一些，自然就会起到宣传的作用了。

    　　

    　　

