    叮铃～

    随着清脆的铃铛声越来越近，在白色灵物灵雾缭绕之中，从那座深红色拱门里面，渐渐浮现出了一个体型高大的身影。

    那人的面容极其凶恶，一道骇人的伤疤，自他的眉骨起横贯左脸，右眼像是上世纪的海盗，带着一副黑色的眼罩。

    而且他的发型很奇怪，第一眼看上去有点像是海胆的尖刺，发尾末端挂着一颗颗金色的小铃铛，刚才听到的那阵声音，正是这些铃铛在碰撞时发出来的。

    除此以外。

    科尔森还注意到了一点，那就是这个男人身上的白色羽织。

    虽然两条袖口被撕掉了，可这种特殊的白色款式，他只有在那位‘冬狮’队长的身上见到过！

    换言之......

    这个长相凶恶的神秘男人，是一位【队长级】的死神！

    “遭了......连队长都出现了！”

    科尔森擦了把头上的汗，事情已经完全超出了控制范围，而且正在朝着不可预知的地方狂奔。

    “更木......剑八！”

    ‘哈斯沃德’淡定的神情，在见到这个男人的时候，终于发生了细微的变化，眼眸深处闪过一丝凝重，道：“尸魂界难道是没人了吗？居然派你这样的怪物过来！”

    “怪物？哈哈哈......”

    更木剑八咧嘴一笑，迸发出极具压迫性的目光，就像是一只择人而噬的野兽，道：“明明你才是真正的怪物吧，星十字骑士团首席——雨葛兰·哈斯沃德！”

    “失算了。”

    ‘哈斯沃德’推了推眼镜，眉头微蹙道：“本来以为尸魂界会让其他队长过来，没想到居然是你这头野兽。”

    “这些都不重要......”

    更木剑八眼底闪烁着嗜血的光芒，肆意张扬的嘴角露出一抹笑容，缓缓地拔出了腰间的长刀：“随便什么计划都好，我现在只想与你尽情的厮杀一番！”

    滋——

    长长的刀身从鞘中拔出时，缓缓露出了满是锯齿状的粗糙刀口，在磕碰与摩擦之间，发出了略显刺耳的声音。

    “一把......破刀？”

    即便是从不使刀的史蒂夫·罗杰斯，都能看得出来，这是一把将近报废的破刀！

    拿着这样一把满是锯齿的破刀，真的能打败那个恐怖的男人，以及这个巨大的亚丘卡斯吗？

    这不仅仅是史蒂夫·罗杰斯的想法，同样也是科尔森心中的想法。

    甚至就连卡兹都笑出了声，大声的嘲讽道：“拿着这样一把破刀，就算我站着让你砍，你也杀不死我！”

    唯独哈斯沃德神情微微凝重，似乎是对更木剑八颇为忌惮，淡淡道：“你的对手不是我，而是这只亚丘卡斯。”

    “它？”

    更木剑八这时才将目光投向了卡兹，眼底浮现出一抹不屑：“老子好不容易来一趟现世，可不是专程为了砍这种杂碎的，只有你这样的男人才能让我感受到愉悦啊！”

    一而再再而三的被人无视，卡兹愈发怒不可遏了，只见他咆哮着冲向了更木剑八：“该死的人类，我要让你后悔竟敢如此小瞧我！”

    “喂，杂碎。”

    更木剑八抬起头瞅了一眼冲来的卡兹，冰冷的眸底似有金色烈焰在燃烧，咧着嘴说道：“大人打架，小孩子别插手，滚一边玩去。”

    只一眼！

    卡兹就好像被定住了一样，全身都被透骨的寒意侵蚀！

    只有在真正面对这个男人的时候，才能感受到那股令人窒息的压迫感，眼前仿佛出现了一片尸山血海，伴随着阵阵阴风中夹杂着凄厉的哀嚎声，正是无数惨死于那把锯齿刀下的冤魂厉鬼！

    从这个男人体内肆意宣泄而出的灵压，就像是野兽一样让人不安。

    更木剑八没空去理会它，或者说是根本就不在乎卡兹，他的眼里只有哈斯沃德一人。

    “太可惜了，更木剑八。”

    哈斯沃德抬手扶了一下金边镜框，眸底泛着幽冷的微光，道：“现在还不到与你交手的时候，所以这场战斗还是留待以后吧。”

    “以后？”

    更木剑八舔了舔嘴唇，目光迸发出如野兽般嗜血的精光，低吼道：“我可没有耐心等到以后，还是现在就让我们来厮杀一场吧，哈斯沃德！！！”

    砰——

    那道高大魁梧的身影，只是向前踏出了一步，却让整片大地都在猛然震动，狂暴的气势如汪洋大海，直接将周遭的空间填满！

    紧接着，下一秒。

    更木剑八高高举起了手中满是锯齿的斩魄刀，携带着凌厉而又磅礴的巨大气势斩落。

    轰！！！

    一道巨大的剑压形同残月呼啸而过，令人窒息的恐怖飓风冲天而起，直接将密布的乌云搅碎，宛如经过千万次磨砺后的锋利剑气，似要将整个天空乃至于大地，都给硬生生的劈开一样！

    狂暴的大风将哈斯沃德额前碎发吹乱，眼看巨大的剑压距离越来越近，但后者的表情却没有丝毫变化，只是缓缓地抬起了右手，五根修长的手指微微松开。

    看哈斯沃德的举动，似乎是要徒手接下这道剑压。

    科尔森和史蒂夫·罗杰斯屏住了呼吸，他们觉得这是几乎不可能做到的事情，因为那道剑压实在是太可怕了！

    可结果却出乎了他们的预料。

    哈斯沃德单手接下了那道恐怖的剑压，只是微微地后退了一步，而后便将剑压向另一侧拨开！

    轰隆隆！！！

    整个地表都被剑压犁开，留下了一道深深的沟壑，而随着剑压冲入海面，掀起了接近数十米高的海浪，裹挟着万吨巨力向两边拍落，爆发出震耳欲聋的巨响！

    这一幕，让史蒂夫·罗杰斯震撼不已。

    那道恐怖的剑压即便是他手持振金盾，都没有半点把握可以毫发无伤的接下来，可哈斯沃德却能够徒手接下来，由此可见他的实力究竟有多么可怕！

    弥漫的尘埃又被一股狂暴的灵压冲散，狂放不羁的身影踏步而来，满是锯齿的斩魄刀刀拖在地上，摩擦出一道长长的火花。

    “就是这样才对啊！”

    更木剑八露出见猎心喜神色，放声大笑道：“来厮杀一场吧，哈斯沃德！”

    哈斯沃德低下头，看了眼掌心处浅浅的刀痕，眸子微冷的道：“不愧是继承了剑八之名的队长，但可惜我的计划已经达到了，战斗......还是留待下次见面的时候吧。”

    脚下黑色的阴影突然扩大，如同深渊般在逐渐吞噬哈斯沃德。

    “又要逃跑吗？”

    更木剑八脸上兴奋的神色消退，转而变得有些扫兴。

    “随便你怎么说。”

    哈斯沃德眸子冰冷，在即将消失之际，说道：“但下一次见面的时候，就是无形帝国再现之日！”

