    第16章会有点疼

    陆青灵趴在陆青玄的背上，看着他满头大汗的，心疼的替他擦了擦额头上的汗，然后又乖乖的趴到了陆青武的背上。

    现在只要不让她走路，别的都好说，不过还真别说，这古代的植被就是茂盛，就这路边随随便便的一棵树，如果放到现代那些公园里，都能纳入国家保护范围之内，只是这几个月没好好下过一场雨了，不光是人，就是这些植被都捏头耷脑的显得很没精神。

    就这样兄妹四个有一搭没一搭聊着，陆青灵从陆青玄的背上到了陆青武的背上，再转回陆青玄背上的时候，官兵终于发话，终于可以停下来休息一会儿了。

    现在离着下一个驿站差不多还有三十里左右，所有人都想多休息一会儿，只要是阴凉的地方，大家都席地而坐。

    陆青灵因着想给自己三个哥哥补充点体力，所以示意他们往没人的地方走远的，只要不离开官差的视线范围就没事。

    “大哥，是不是你的脚又流血了？”

    刚刚在陆青玄的背上，她就发现自家大哥走的有点勉强，所一一下地她就着急的问道。

    “有点。”

    看到陆青灵担心的样子，走在路上，陆青玄没敢多说，他怕让自家小妹担心。

    陆青灵听他这么一说，一下子就急了，连忙二话不说就拉着他坐下，待撩开他的裤脚，发现此时上面早已被鲜血染红，陆青灵心疼的巴掌大的小脸都皱巴了起来，眼泪不争气的啪啪直往下掉，大哥的脚都磨成这样了，都还在坚持着背她，不让自己受半点苦。

    可自己呢，这么大人了，还厚着脸皮让他背，而且就为了点小小的麻烦和害怕就畏头畏尾的守着一大商场的物质干瞪眼，对三个这么好的哥哥的样子全然不顾。

    一想到这事儿，陆青灵都想呸自己一脸，自己是一个有空间商场的人，要是真倒霉被自己碰到了三白眼狼，大不了躲进商场里，然后再伺机离开，这栖凤国不能待，不是还有东海国，冰雪国，南宁国吗？

    自己有空间有物质，有什么好怕的，大不了去别的三国看看。

    “大哥，二哥，你们过来帮我挡着，我拿点药出来给大哥处理一下！”

    想通之后的陆青灵对着陆青武和陆青宇低声说道，然后当着他们的面凭空变出一瓶碘伏来，拧开瓶盖。

    “大哥，这个东西有点疼，你忍着点。”

    陆青灵说完拿着棉签刚要冲洗起来，听到传来了重重的吸气声，想也知道，估计是被自己这一手给吓着了。

    一抬头，果然，看见自家三个哥哥正圆瞪着双眼，满脸震惊望着她，似乎感觉一切都是那么的不可思议。

    看到陆青灵望过来的眼神，陆青玄轻咳一声道：

    “灵灵没事的，大哥皮糙肉厚的不怕疼，你随便弄……。”

    可是没等话音落，他的脸便疼的有些扭曲起来，眼泪更是不争气的流了出来。

    他现在非常怀疑自家小妹的痛觉，这根本不是有点疼，而是非常非常痛好吗！

    陆青玄见自家小妹冲洗完伤口后，又见她变出来一盒药来，立马阻止道：

    “灵，灵灵，让，让大哥缓缓！”

    陆青灵刚从商场里拿出一盒云南白药出来，撕了外包装，就听见自家大哥有点怕怕的说话声，不由噗呲一声笑了声。

    “大哥，这个不疼的！”

    说着就把里面白色的粉末均匀的撒在他伤口上，然后又拿出一圈医用绷带小心的缠住伤口绑好。

    而我们要励志当神医的陆青宇，此时正闪着一双星星眼，崇拜的看着自家小妹。

    他家小妹真是太厉害了，不但会变戏法，还会行医。

    (本章完)

