    徐一晨打电话过来的时候，林轩正在跟姜浅予讨论冉家小仙女。

    事情源于晚上两人直播玩游戏，恰好遇见冉家小仙女也在，于是一块打匹配，结果这个让他们两个直接喊她冉冉的小仙女一直都在追问音乐会的事情。

    她说没有弄到票，所以并没有去听音乐会，大概也是因此，对音乐会更加好奇，一直都在问个不停，问好不好听，问弹了什么曲子，问冉清欢长得好不好看，古筝弹得好不好听，会不会觉得她不配与刘符卿一起演出……

    相比较于刘符卿，她似乎更关心对冉清欢的评价。

    这让林轩不由自主地想的有点多。

    冉清欢。

    冉家小仙女。

    两个人都姓冉。

    冉清欢是刘符卿的外孙女，而苏洛雨跟刘符卿学过琴，两家有往来。

    冉清欢跟着刘符卿来杭演出。

    冉家小仙女前不久刚到杭城，并且在苏洛雨家出现过。

    冉家小仙女在演出前几天与小妮子聊天，主动问小妮子是不是听说过这次音乐会，说她也想看，但演出结束后她说没去看，却又一直问这次演唱会的事情，并且更加关心对冉清欢的评价……

    这些线索似乎都预示着一个很惊人的答案。

    否则哪有这么巧合的事情？

    关掉直播后林轩把这个很大胆的猜测告诉姜浅予，结果小妮子想了想后，很坚定的说绝对不可能。

    林轩问原因，小妮子翻了个白眼说了句让他差点吐血的答案：冉清欢不可能打游戏这么菜，否则她就立即脱粉。

    林轩在聊天的时候自然也有过试探，对方回了句：“毕竟都姓冉嘛，五百年前是一家。”

    再结合冉家小仙女认识苏洛雨的事情，小妮子比较倾向于这个冉家小仙女可能跟冉清欢认识，并且很可能有些亲戚关系，但绝不可能是冉清欢本人。

    否则她就脱粉。

    林轩想了想，也觉得这个冉家小仙女跟冉清欢的差距有些太大了，简直是天差地别，一个是名满华夏的才女，一个是打游戏都菜得要死的高中生，性格也截然不同，是冉清欢的可能性确实太低。

    再说打个游戏就能遇见冉清欢，这概率也确实低了点。

    不论冉家小仙女与冉清欢到底是什么关系，终究与他的生活关系不大，林轩也没有再去想这个问题，随后徐一晨告诉了他要去巴黎的事情，林轩就更没有时间去想这个事情了。

    小妮子紧急地帮他收拾衣物行囊，又特意打电话告诉了爸妈，让老爸准备网咖大屏幕，到时候可以看哥哥在世界赛上大展身手

    ——当然，她很善意地更大可能是被虐，让老爸做好心里准备再确定要不要大屏幕直播。

    林义对自家儿子居然能够出国打比赛的事情显得很是惊喜与自豪，后妈姜雅的态度却让林轩有些奇怪，觉得她听说自己要去巴黎后，似乎有些欲言又止。

    第二天上午就要坐飞机前往欧洲，时间比较紧迫，林轩也没有时间去深思这些，很快将心思放在了全球总决赛游戏版本上。

    这是香炉体系最后的辉煌，下路拥有着极其强大的CARRY能力。

    版本强势英雄，可行的套路，哪些可以直接用，哪些需要训练赛验证，哪些需要练习……

    没有直达，只能从羊城转机，全程近二十个小时，林轩到达巴黎的时候，鱼龙战队小组赛第一轮的赛程已经全部结束，在输给了BGM后，与鹤队的对抗鱼龙战队也在意料之中的落败。

    积分1-2，小组倒数第二。

    鹤队3-0，第一轮全胜，

    BGM2-1，仅输给了鹤队。

    最后的LMS同胞三站全输，倒数第一。

    小组赛第一轮是不同分组穿插，而小组赛第二轮则是按组来进行，也就是一天内将一个小组的所有比赛打完，直接决出小组赛出线名额。

    鱼龙战队所在的这一组被安排在了最后一天，留给林轩和鱼龙战队的时间还有三天。

    这是建立在夕颜病情无法好转，林轩必须要出场的情况下。

    如果夕颜能够上场，自然还是要让她上场，不过在生病后又坚持训练和比赛，夕颜的病情有些加重，教练组已经停了她的所有训练安排。

    与林轩一同来巴黎的是领队肖璇，以及一个男助理，其他人员鱼龙战队这边都很齐备，不需要sky的人员过来。

    林轩还是第一次来到这座浪漫之都，但并没有多少时间去感受它的魅力，也无心于此，他并没有觉得这里比中国好，如果只是来玩有的是时间。

    来到举办方规定的选手居住酒店，鱼龙俱乐部已经给他安排好了房间，与鱼龙战队的辅助艾黎住在同一个房间，这应该是为了方便两人增进交流而临时调整的。

    至于艾黎原来的室友是谁，林轩并没有问，但想来应该不太可能是夕颜，就算是情侣，比赛期间同住一室多少也有些不合适，对队友的伤害太大了。

    艾黎并不在房间里面，想来是在训练室，林轩讲行李箱放下后也就跟这鱼龙战队的领队一同到了训练室。

    多半是觉得女性天生心细温柔有耐心，鱼龙战队和sky一样，领队都是女性，叫做徐丽，看起来与队员们的关系也很熟悉，打开训练室门还没进去，就先笑着喊了一声：“你们大舅子来啦！”

    鱼龙战队成员众人正在进行复盘分析，一群人扇形坐在电脑前听主教练王迎风讲述，听到了徐丽的话纷纷回头看过来，看到林轩的同时，就已经站了起来，连身在病中穿着厚外套的夕颜也起身站起来。

    “欢迎欢迎，辛苦辛苦。”

    王迎风作为主教练先走过来笑着说道，他显然还是把林轩当成孩子的那种态度。

    ——这不算奇怪，他是国内第一批教练，年龄与陈慕雨相当，虽然只比林轩这种大了五六岁，但这五六年却是一个人阅历与性格成长最为迅速的时候，加上平日也需要关注队员心态，所以不知不觉就会有半个长辈的自觉。

    鱼龙战队众人对于林轩的到来显然是很欢迎与开心的，夕颜病情加重，没有人会怪她，但在赛场上她已经难以承担战队核心CARRY的重责却是事实。

    他们常与sky打训练赛，对于林轩的实力很清楚，林轩到来既能让夕颜安心休养，又能给团队分担压力，没有不欢迎的理由。

    这些人里面林轩比较熟悉的就泡泡一个人，不过这家伙很活跃，林轩本也不是木讷的人，倒不用担心氛围尴尬，说笑两句，连脸色有些憔悴的夕颜都调侃了一句，问林轩要不要再跟艾黎抱一下。

    众人多少都知道上次鱼龙战队比赛，林轩作为幸运观众上场互动的事情，不禁一阵哄笑。

    出线形势不容乐观，因此互相熟悉了一下后，王迎风就道:“好了，大舅子过来也是打比赛的，回头训练大家再慢慢聊，我们先把这局复盘完，夕颜你还扛得住吗？要不要先去休息？”

    夕颜轻轻摇摇头，示意自己没有事，王迎风于是让林轩也坐下一起听。

    复盘的是一局与STR的比赛，鱼龙战队最初打出了一定的优势，但并没有能够将其扩大，在中期被对方标准LCK式运营一点点地将优势给打了回来，三十分钟后对方通过兵线来回牵扯，鱼龙战队疲于应付，丢掉大龙后就再难以与对方抗衡了。

    王迎风此刻重点分析的就是鱼龙战队在兵线决策上的失误。

    复盘后夕颜由徐丽等人陪同去医院，林轩则直接顶替她打接下来的训练赛。