    黄金巨蟒妮可：什么？背包？

    来福心里一沉，难道其他怪物不是用背包吗，似乎确实没有在它们身上看到背包之类的东西。

    铁翅苍鹰斯诺：要背包找妮可准没错，她蜕下来的蛇皮是做背包最好的材料，织布鸟芭芭拉经常去找她买蛇皮，做出来的背包不可能不给她。

    黄金巨蟒妮可：是啊，你怎么不早说呢，下次你过来，我给你两个二十格的背包。

    凶残的野狼来福：噗！真是贫穷限制了我的想象力。

    黄金巨蟒妮可：你一定要多带一些好吃的啊，自从尝过你的手艺，我现在吃东西都不香了。

    咸鱼王维克托：生活会让你苦上一阵子，等你适应了以后，再让你苦上一辈子。

    凶残的野狼来福：一定一定，你耐心的等等啊。我有点事想请大家帮忙，有谁知道月光之心这种东西。

    黄金巨蟒妮可：好吃吗？

    凶残的野狼来福：你怎么就想着吃啊。

    苍头狼王皮斯：说起这个吃的，我倒是听到玩家说起过一种叫做月牙酥的点心，据说非常的好吃。

    黄金巨蟒妮可：呜呜呜，今天也好饿。

    凶残的野狼来福：呃……我们还是来聊聊月光之心吧，有谁听说过吗？

    兰利鹦鹉詹米：问我啊，为什么不问我！

    凶残的野狼来福：好吧，詹米大哥，你知道月光之心吗？

    兰利鹦鹉詹米：作为一个走南闯北的旅行家……

    咸鱼王维克托：不仅仅是旅行家，还是老人家。

    兰利鹦鹉詹米：我可是自由BOSS。

    咸鱼王维克托：我错了，求放过。

    铁翅苍鹰斯诺：活该，让你嘴贱，詹米大哥，我出一颗属性丸，求虐杀咸鱼王一百遍。

    绿皮蜥蜴奥兰多：众筹+1.

    凶残的野狼来福：詹米大哥，求解释月光之心。

    兰利鹦鹉詹米：你知道月光石吗？

    凶残的野狼来福：知道，那是一种稀有矿产，难倒月光之心是它的伴生矿？

    兰利鹦鹉詹米：不，一般的月亮石矿脉是没有月光之心这种东西的，后来魔血涌现，有些被魔血污染的月光石矿脉就出现了月光之心。

    凶残的野狼来福：哦，我懂了。

    兰利鹦鹉詹米：你懂个屁，你以为月光之心是矿石对吧，呵呵，你们一定想象不到，月光之心其实是一种怪物，魔血赋予了石头生命，让它们能够快速的进化，大部分的时候它们都像是石头一样的蛰伏，只有强大到一定的程度，它们才开始展露出獠牙。

    凶残的野狼来福：呃，好吧，真特么的神奇，哪里能够找到这种怪物？

    兰利鹦鹉詹米：当然是兰利峡谷了，那里的月亮石矿脉最多，想找到被魔血污染的矿脉很简单，不过想要发现月光之心很不容易，它们真的就好像死了一样。

    凶残的野狼来福：有没有什么办法呢？

    铁翅苍鹰斯诺：魔血，它们对魔血有种天然的渴望。

    兰利鹦鹉詹米：对，你可以试试魔血，据我所知，兰利峡谷那边魔血也有很多，不过要注意一下别被魔血给污染了，一旦被魔血污染，我们怪物使徒的身份就会被抹除，变成没有智慧的怪物。

    来福今天可谓是大开眼界了。

    看来十方明亮的主线任务确实是和魔血死磕了，怪不得第一部资料片叫做魔血之月。

    打听完信息之后，来福就下线了。

    今天已经确定好了要去还钱，高利贷公司那边必须他亲自去安抚一下。

    现实中的高利贷公司并不是人们想象中地下钱庄那种排面，和普通的企业并没有什么区别，苏墨家借的这家公司的地址甚至设在了一座豪华办公楼里面。

    “先生，请问有预约吗？”前台小姑娘长得端庄又漂亮。

    “我来还钱的，找李经理。”苏墨说道。

    然后他很快就见到了所谓的李经理，这年头做业务的最低都是经理，不然都不好意思见人。

    不过这个李经理人家确确实实是经理。

    李经理在一个小型会议室接见了苏墨，小会议室七个位置坐的满满当当，除了苏墨和李经理，还有五个彪形大汉，即便如此李经理也没有任何安全感。

    他可忘记不了当初无意中威胁了苏墨一句说不还钱就把他妹妹抓去卖掉——也就是随口威胁一句，现在大家都是文明做人，正当赚钱，怎么可能做得出绑票之类的行为——就是那么一句话，他和他带着的两个人全都躺在了地上。

    醒来之后他们被绑在一个小黑屋里面，窗户都没有的那种。

    苏家大魔王也不知道在鼓捣什么，根据他们当时的判断，应该是在调配一缸溶解尸体的溶液，毕竟他们是亲眼看见一个死老鼠被丢进去之后片刻就尸骨无存。

    他们当时就吓哭了。

    不是夸张的说法，他们三个是很认真的在哭，而且被吓得屎尿齐出。

    后来各种哀求各种保证，三个人才重见天日。

    两个保镖当天就辞职回老家了，李经理其实也不太想干这一份工作，奈何这份家业是他舅舅的，而他舅舅又没有子女，将来说不定还要落在他头上，他是避无可避。

    今天一听说苏墨前来拜访，虽然说是来还钱的，可李经理还是觉得自己随时处在死亡的边缘。

    “李经理，钱的事情……”

    “你要是实在不想还，就不用还了。”李经理开始抢答。

    “李经理，我没说不还。”欠债还钱，天经地义，苏墨又不是恶霸，怎么可能赖账。

    当然，高利贷那种夸张的利息就算了，很早之前大家就约定好了按照银行贷款最高的那种利息来计算。

    “还钱转账就行了，你来我们公司做什么？”李经理哭丧着脸。

    他是真的不想看到苏墨，见到一次苏墨，他至少三天都要从噩梦中惊醒。

    “我是想改变一下还款的方式，最近多了一些赚钱的门路，所以我打算一个月还四十万，你觉得怎么样？”苏墨真的很认真，其实每还掉一笔钱他都很有成就感。

    “苏先生，您随意，您觉得自己合适就怎么来，但是您能不能别亲自来。”李经理很想哭。

    一千五百万对他们公司来说也是一笔巨款，可是再巨的款也得有命拿才行啊。

    “唉，你们可是高利贷公司啊，怎么弄得好像我在欺负你们似得，你们应该凶一点嘛。”苏墨也很头疼，他那次其实也就是一时冲动，真要是让他把仨人给做了他也下不去手。

    当然，真要是把苏小玖抓去卖掉另说。

    “苏先生，那就这么说定了，一个月四十万，您只需要打到我们公司账户上就行，下次再想换什么方案也请随意，您就别来我们公司晃悠了，我们已经决定要做正当生意了。”

    “唉，你们开心就好。”苏墨叹了口气，只能毫无成就感的回家睡觉去了。