
苏青将从团部带过来的小黑板挂在身后的墙上,吹了吹上面的粉笔灰,伸手试了试确定挂稳了,拿起粉笔在上面仔仔细细地写上了两个大字：迷信。然后回过头,对坐在方桌周围的四个人说：“谁认识这两个字？”

刘坚强看着黑板犹豫着说：“什么……人言？”

“那是两个字,不是仨人言？那个念信”马良得意地纠正刘坚强。

“那前面那个字是啥？”

“那个是……”马良认得信字,却不认得迷字,被刘坚强反问得开始抓后脑勺。

苏青放下粉笔,拍了拍手上的尘：“这两个字是‘迷信,。意思就是指人对事物事情的痴迷信任,盲目地相信,不理解地相信。比如相信鬼神,崇拜神仙,算命看风水这都是迷信。”

除了吴石头,另外三个了然：“哦。”

“现在,你们都是革命军人了,以后就要破除迷信思想,相信科学,这世上根本没有神仙鬼怪。尤其是你罗富贵,必须给我记住了”

罗富贵不解,愣愣地翻了翻熊眼：“这……也能破除？那我下辈子怎么办？”

“什么下辈子怎么办？”

“要是没了小鬼没了阎王,那我下辈子咋托生啊？这不亏死我吗？”

这些天来,苏青感觉管理九班这几个不争气的比管理一个连还难,尤其是罗富贵,身上那些坏毛病比谁都多,常常被他气个半死,想不通胡义怎么会瞎了眼让他当班副。

做了个深呼吸,苏青重新开口：“就算有下辈子,你也不记得这辈子的事,这和没有下辈子有什么分别？嗯？别忘了,你现在是八路军”

“当兵就得信命。”罗富贵嘀咕着对付了一声。

“你说什么？”苏青有点火大。

“说话”

“当兵就得信命。”

“凭什么”

“说不上来了吗？”

本以为罗富贵没话说了,不料他垂了一会头,忽然又抬起来：“如果没了下辈子,那我就剩下爹娘给的这副身板了,看看那些死在沟里发臭的,炸成尸骨无存的,烂在路边喂蛆的,谁敢舍得那是自己,谁敢丢了这条命……胡老大跟我说,当兵就得信命,早死了也是福气,下辈子能换好人家,能换好年景。冲锋,拼命,看着同袍灰飞烟灭了也不难过,敢把一身皮囊扔在水里火里,碎了也好,烂了也罢,没了躯壳还可以做鬼,只盼着来世不当兵”

说到此,罗富贵停了停,似乎没有注意到屋子里已经异常的静。

“我知道胡老大想让我不害怕,可是没了他我还是害怕。我不识字,就是个浑人,我不明白你们那些个理想是啥,是不是和玉帝阎王一样大,我不明白为啥当了八路军就不许我再托生。不就是嫌我烧纸拜鬼了么,你们信不信我不管,我知道胡老大是和我一样的,我这人没啥出息,为他做不了啥。他要是还活着,我就给鬼烧纸,他要是死了,我就给他烧纸,他得罪的鬼多,如果他做了鬼,肯定少不了买路钱,我怕他万一给不起,被那些该死的给缠着,没法再托生。”

咔嗒——

表壳轻快跳起,晶莹表盘映着细狭的眼。

坐在床边的胡义静静看着秒针一圈又一圈地转。

团长今天出院了,半小时前踏上了返回独立团的路。尽管小丫头十分不情愿,胡义仍然让她和团长一起返回了,同行的还有那个李响,胡义刚才送别回来。

自从那天晚上的事情过后,李响果然开始被大部分人另眼看待了,师里为此再次派人过来了解情况,做他的思想工作,从头到尾他只是不停地说一句话：请求调到独立团,或者退伍。

“去送他们了？”一个高挑身影出现在门口。

胡义合上了怀表揣起来：“我觉得我没什么事了,当时你怎么不帮我说几句？”

“哎,别不识好歹啊陈院长那是对你负责,再养几天才保险。”周晚萍说着话,晃荡进病房里来,到对面床边斜向坐下来。

胡义无奈笑笑：“这回……李响欠了你多少诊金？”

“什么意思？”

“别以为我不知道,师里的人是听了你的意见之后才放他走。”

“原来你说这个,他的情况我是实话实说,他确实不适合再回去,你以为每个人都像你这么无耻啊？”周晚萍笑嘻嘻地看着胡义回答。

“我怎么又成了无耻了？”

“你说呢？鸡鸣狗盗之徒”

胡义无语,这话不该由她说吧？还敢翻出来提？败了

“看什么看没看够吗？欠了我的就得给我还回来。”

周晚萍忽然站起来,伸手去解胡义的衣领扣子,吓得胡义一愣本能地躲,却被她一把揪住了肩膀：“原来你也有怕的时候,躲什么躲,脱了上衣,我要拆绷带看伤。呵呵,吓你这个样儿。”

查了伤口,正在换新绷带,一阵脚步声后护士小刘走进了敞开的病房门口：“周姐,陈院长找你。”

“行了,先安心呆着吧你”周晚萍对胡义说了这句话,将纱布递在小刘手里,示意她做完剩下的工作,起身出门。

院长办公室。

周晚萍进门：“陈院长,什么事？”

桌后的陈院长放下手里的事情抬起头：“告诉你个消息,你前段日子提出的那个想法,向前设立个野战医院,师里准备要落实了。”

“真的”周晚萍闻言露出欣喜,直接到了桌对面坐下：“什么时候落实？”

“估计几天后就会来通知,初步拟定了两个位置,一个地方是小李村,一个地方是困马山,需要实地考察过后才能定下来。”

“有什么好考察的,当然是距离前线越近越好。”

看着周晚萍的急不可待,陈院长笑了笑：“越往前情况越复杂,哪有你想的那么简单,知足吧。我叫你来就是让你有个准备,考察选址的时候你这个未来的院长兼医生少不得要一起去一趟了。”

“呵呵,这还用说,我的地盘,当然得我做主”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824288"  chaptername="第一百九十五章  迷信">加入书签</a>
</div>
