    顾大夫人和花氏瞧见月氏进来的神色，她们想到刚刚听说的事情，婆媳两人瞧着月氏都有一种说不出来的滋味。

    顾大夫人在人前，她还想给月氏这个儿媳妇一些面子，她示意花氏说话。

    花氏其实是不想出这样的头，只是当婆婆的有意，她不得不开口问月氏：“弟妹，我们刚刚则儿家的说，你有心想把两个侄子交给则弟妹照顾一些日子，有没有这事儿？”

    月氏刚刚坐下来，她听花氏的问话后，她第一反应便去瞧程可佳，却见到程可佳一脸坦然神色瞧着她。

    月氏轻轻的点头，叹道：“我想着夫君在外面奔波辛苦，我也不好意思留在都城过安乐日子。

    只是两个孩子年纪尚小，我要把他们带在身边，我担心路途太远，他们会受不住风吹雨打。

    我仔细的盘算来去，我们家里面，只有则儿弟妹比较轻松，她现在无子，我把两个孩子托付她一些日子，也许正好能够如她的意思，她能够早日有喜讯传出来。”

    顾五夫人当场气乐了起来，说：“你这是在诋毁我家儿媳妇的名声，则儿不在家里面，你要她早日传出喜讯出来，你这是一心一意想要暗算她吧？”

    孙氏伸手捏一捏程可佳，她的帕子轻轻挥一挥擦拭了面上的汗水。

    程可佳伸手拿帕子按了按眼角，她低声说：“母亲，我程家的女子一向刚烈，宁死不屈。

    月二嫂嫂，你执意要毁我的名声，我言论不如你厉害，我对这个家中各处路都不熟，你执意要算计我，我只怕是躲避不过去的。

    可是我可以先书信回娘家言说实情，万一在家里遇人暗算，我一定会用命来换取我的清白名声。”

    程可佳眼圈红了，她瞧着顾五夫人说：“母亲，我从来不曾得罪过月二嫂嫂，我程家几辈之前是与武将家有过小的心结，可是我听说那时节月家还是农家身份。

    程家那位有怨的故知，难道那时节也施恩给过月家人？以至于多年后，月二嫂嫂还记得那一份恩情？

    如果月家记得那样一份恩情，那我们程家的人，绝对是不会与那位故知有恩的人家交好，我会书信给娘家人说明。

    年代已经久了，我们家想放过，可是月家人不想放过我们程家人，有些恩怨既然要清算，那就不要再留给下一辈了。”

    月氏傻眼了，她的娘家几时受过别人大恩，需要几辈后人还要牢记来报恩的？

    顾四夫人瞧一瞧端良氏，她立时瞧着月氏一脸惊讶神色，说：“月二嫂嫂，纵使你娘家是受过那一位的大恩，可你应该也知晓那一位其实是负心人。

    月二嫂叟，你既然嫁进顾家来，你的胳膊肘儿也不应该往娘家拐得太过厉害了，你也应该为两个侄子着想一番。

    哦，我忘记了，你都一心一意要把两个侄子都托付给则儿弟妹，在你的心里面，亲生的两个孩子都不如你娘家报恩来得重要。”

    月氏急了，她冲着程可佳说：“程氏，大好的贤良淑德表现机会，你就要这样的放过去？”

    程可佳听她的话，她是满脸震惊神色瞧着顾五夫人，好一会后，抖动身子说：“母亲，我们还是等父亲归来问一问他，我为何要在月二嫂嫂面前表现出贤良淑德来？

    按一般的习俗道理来说，也轮不到我一个堂弟妹去堂嫂面前表现那般的优良品德。”

    顾五夫人一脸不明白神色问：“可佳，为什么要问你公公这话？”

    程可佳面上有挣扎的神色，然后她不得已低声说：“母亲，原本那般好的品德，我自然是乐意展示给大家看的。

    可是如果有人执意要我用行事来表现出来的话，那月二嫂嫂的身份便有些不妥当，母亲不知道的事情，也许要问一问父亲。”

    顾大夫人和花氏的脸色都变了，顾大夫人直接训斥道：“则儿家的，你休得胡说。”

    花氏在一旁不赞同的瞧着程可佳说：“弟妹，这样容易引起误会的话，千万不要说出口来。”

    程可佳瞧着花氏道：“大嫂，月二嫂嫂已经要用名声来逼我做不愿意做的事情，这也是我家爷不在家里，我只能由着一个隔房嫂嫂如此欺压。

    大嫂，我程家历来是出刚烈的女子，家中有这样的榜样，我不介意接过传承发扬光大。

    反正我现在无子无女一身轻松，我这也是瞧着母亲和伯母待我慈爱，嫂嫂们又体贴照顾我，我才不好意迁怒下去。”

    顾五夫人一下子明白过来，她瞧着月氏眼神凶恶，顾五老爷便是顾五夫人的底线，月氏如果要踩过来，顾五夫人是绝对饶不了她。

    月氏羞愤的哭了起来，她扑倒在顾大夫人的面前说：“母亲，我不想活了，我给人这样的用话污蔑了，我对不住夫君，我对不住两个孩子。”

    程可佳一样怒了，月氏会哭，她难道不会，她直接扯着顾五夫人的衣袖说：“母亲，我给人那样的阴了名声，可我还是要活下去。

    我要有一个三长两短，我娘家的祖父祖母只怕也是受不住的。呜呜，这个世道难道容不得老实人好好的活着吗？”

    程可佳这项技术明显是没有练习好，端良氏瞧着哭得悲悲惨惨的月氏，她暗中伸手用力捏了一把程可佳的腿。

    程可佳痛得一下子眼泪水便有了，孙氏扯着程可佳拿帕子的手，劝道：“弟妹，你既然知道为你娘家祖父祖母着想，那你也应该为了你母亲想一想，你瞧一瞧你母亲都气得脸色发白了。”

    顾四夫人起身说：“大嫂，今日这样的事情，我是盼着不要再有第二次了。

    则儿不在家中，则儿家的还年轻，孩子的事情，慢慢来，她娘家母亲能够生育那么多的孩子，她多少会象她的母亲一些。

    她这个当女儿在娘家一直受宠爱，她的身体好，万一将来没有生育，只怕娘家人是会怀疑我们家有的人暗中动了什么手脚。”

    顾四夫人已经不心存幻想和长房还能继续心无介怀相处下去，那不如把应该说的话，直接说在前面，用以防备有人想不开而暗中下手。