    古寻讲桌子上的茶壶朝六指黑侠那边推了一下，示意对方自便，然后自己喝了口水，乐呵呵的说道：

    “巨子这次来，是为了铜盒的事？”

    “没错。”六指黑侠看了看茶壶，没有去动它，脸上带着东西呢，喝不了水，“不过也有些其他事情要说。”

    “嗯……”古寻点了点头，然后说道，“铜盒的事，我只能说抱歉了，月神给出了足够的价码，我没理由拒绝，也不可能货吃两头，只能这样了。”

    “呵呵，先生别误会，我来不是想找先生夺回铜盒。”六指黑侠的六指左手抬起一摆，“我只是想找先生确定一件事。”

    “什么事？”

    “那个铜盒……是不是有问题？”

    “咦？”焰灵姬听到六指黑侠竟然在怀疑铜盒，不由露出了惊讶之色。

    古寻倒是不意外，他之前说的话也算带着些许提醒，六指黑侠能察觉到不对劲实属正常。

    对于六指黑侠，古寻的感官还算不错，尤其是和他记忆里动漫中墨家的那几个偏执狂一对比，更凸显六指黑侠的正常，所以之前他才愿意多说一句提醒对方。

    “铜盒嘛……我说过了，也许它和苍龙七宿关系密切，但是……已经不重要了。”古寻没有给出正面的肯定回答，仍旧意有所指的模棱回答道。

    “这样吗……我明白了，多谢古先生不吝告知了。”这个答案已经足够六指黑侠做出判断了，一点头谢道。

    “正好，我也有个情报告知先生，可以作为回报，不过内容也许对你不那么重要。”

    “没事，只要是有意思的情报，我都愿意听听。”古寻倒是不挑剔，洗耳恭听。

    “数日前，狼族八万大军集结，直奔赵国雁门郡长城边关，意图叩关。”六指黑侠一字一顿的肃声说出了自己不久前才收到的北地情报。

    “啊……”古寻愣了一下，然后下意识的反问道，“不会这么巧吧，狼族这个时候犯边？”

    六指黑侠这时候又补充道，“根据我所得到的情报，在前一段时间，李牧一反常态，屡次出兵袭扰狼族各部，而且不为杀敌，只为破坏，而如今临近冬日，狼族多个部族生存过冬的资源不够，冒险拼死犯边是必然的。”

    古寻挑了挑眉，露出了果然如此的笑容，看来狼族犯边还真是李牧在幕后捣腾的。

    做到这件事不难，只要破坏掉狼族部落的过冬物资，自然就能逼他们动手，而动手的时间也好把控，只要对方稍微还有点脑子，肯定选李牧不在的时候，但也不能太晚，寒冬彻底来临仗就没法打了。

    这确实是釜底抽薪，暂时脱身的好办法。

    唯一的缺陷就是会有些牺牲……当然不是狼族人，而是北地边军，打仗就得私人，至于狼族……他们死多少人是他们的事，还轮不到中原人替他们考虑。

    “慈不掌兵，李牧倒是果决，早早的就做了准备啊。”古寻脑子里转了一圈狼族入侵的事情后，不由感叹了一句。

    “慈不掌兵……古先生这个词总结的有趣。”六指黑侠笑着点评了一下古寻盗用的词语，然后起身告辞道，“不打扰两位休息，告辞了。”

    “若是有机会，古先生到了燕国蓟都，我再请先生做客。”

    “慢走了。”古寻听六指黑侠的意思，应该是要离开邯郸城了，于是起身稍稍送了一下。

    ………………

    次日，北地边关急报送入邯郸城，打断了朝会上正对李牧发难的郭开，也打断了正要下定决心惩治李牧的赵王迁。

    眼下赵国无将，仅有的几个也都是草包，不说赵王迁信不信得过他们，他们自己也不愿意去边境面对穷凶极恶的蛮夷狼族，唯有李牧可以挑起大梁。

    国之大事，唯戎与祀，更何况还是蛮夷入侵，所有事都得给这个让道，毕竟哪怕是秦国入侵，赵王迁都能想些别的法子应对，比如说议和，割地，还有……割地赔款，但是狼族不跟你论这个，没得商量，就特娘一个字——抢！

    抢钱抢粮抢女人，能带走的统统带走，带不走的统统烧毁，破坏性太强，处理不好，舆论起来了，全国百姓都会骂他这个当大王的。

    于是，顺理成章的，赵王迁下令，李牧即刻返回雁门，抵御狼族。

    离开邯郸之际，李牧和司马尚骑马并行于驰道之上，司马尚回头看了眼渐渐消失在视线里的邯郸城墙，不由感叹道，“总算是离开了……这朝堂竟比战场还要凶险万分，幸亏将军你早有准备，可惜战事一起，又不知道有多少男儿要埋骨北境了！”

    司马尚尽管在感慨，却并不觉得李牧做的有错，他也是个优秀的将领，慈不掌兵这个词他不知道，但道理他很明白。

    李牧若是出事，边关不稳，北地才真的会血流成河，而为兵者战死疆场，理应如此，反倒没什么好说的。

    “唉……”李牧这时候也长叹了口气，“接下来，恐怕不止这一场仗啊……”

    “将军的意思是，狼族会提高犯边的频率？”司马尚乍一听这话，不解其意，不由问道。

    李牧摇了摇头，“不是狼族，而是我……接下来的时间，我要对狼族用兵，以最快的速度削弱他们。”

    “将军为何突然转守为攻，这对北地的局势并非好事啊？”司马尚听了解释，却更不理解了。

    对狼族用兵，效果其实不好，毕竟是游牧民族，居无定所，全民皆兵，对于擅长大兵团作战的中原军队来说很麻烦，劳民伤财收益小，除非是当年李牧用计围杀十万狼族，一战而定那种情况，否则都是得不偿失。

    “这是必要的防备……”李牧这时候也回头看了眼几乎完全看不见的邯郸城，“不管如何，当今王上对我已有猜忌，今日脱身一次，未必能脱身第二次，况且还有秦国在外虎视眈眈……”

    “无论如何不能留着狼族在外窥伺，至少要让他们十年内只能安心休养生息，否则一旦我……情势稍有变动，则北地必然大乱。”

    “……”司马尚听完李牧的话，脸色阴沉，不发一语。

    李牧的担心绝非空穴来风，尽管他不愿接受上述任何一种可能，但……有些事他只能躲，却改变不了。

    不止是他，李牧这个北地军神同样也改变不了。

