    ;

    兰陵的确聪明，很快就找来了ru母，还有自己的四个宫女，央求云烨再做一遍，云烨笑笑，又重新做了一遍，这个活很简单，几乎没有技术含量，一个大人很快就带着五个小丫头把牛nǎi糖做了出来，味道似乎比云烨做的还要好一些，大唐从来都不缺做ru食的高手。..

    剩下的就看小姑娘自己如何做了，占领了皇宫市场，再开发其他市场几乎不费吹灰之力，只要迈出第一步，yu望和资本的力量会逼着她逐渐一步步走下去，最后变成一个巨大的糖果公司，兰陵明显的有这方面的潜力。..

    回到玉山，云烨没有进家门，而是转道去了孙思邈的药庐，在那里把自己从头到脚清洗了一边，又泡了柳枝水这才回到家，孙思邈的病菌忧虑症他多少也有一些。

    才进门，就看见木匠和徒弟扛着一块好木料从后门折回前院的工房，见侯爷回来了，放下手里的木料，给侯爷行礼。

    “不错的木料，家里这是要做什么？”

    “回禀侯爷，咱家孩子车车的名声传出去了，小的这些ri子不停地在做，才把鄂国公家的三辆送过去，这不，韩国公府上就送来了料子，请咱家也给做上三辆，便宜坊还给小的下订单，要一个月送五十辆过去，侯爷您看，咱家的事情都忙不过来，谁有空理会商户。”

    ..

    “笨的，你教几个徒弟就好，让他们给商户做，你专门给富贵人家做就好。”云烨对自己家庄户的智商着急。

    “侯爷，那不行，这是咱家的手艺，传给外人可不妥当，小的会被人戳脊梁骨的。”木匠像是被马蜂蛰了跳起来反对。

    懒得理会，才要踹一脚，辛月就推着云宝宝走了过来，给木匠说：“咱家的手艺都jing贵。谁稀罕几个钱。给几个长辈家的做好就行，何邵越来越过份了，敢提这种要求，就该一顿棍子打死。”

    看到儿子笑的口水滴答的，谁还去管什么破木头，何邵现在肥的路都走不了了，弄了一个步撵让几个昆仑奴抬着。揍一顿也活该。

    从车车里抱出儿子，这才是老子的心头肉，才和儿子亲昵了一会，正把小胖手含在嘴里咬，就发现小丫急急忙忙的从后院跑过来，簪子都松松垮垮的掉在耳朵后面。拿着一把柴刀，在小竹林里砍了一根手指粗的竹子，三两下砍成两节，就要跑回去。

    辛月气的脸都红了，一把揪住，在后背上拍了两巴掌，这哪里还有一点大家闺秀的样子，乡下野丫头都没她这么胡闹的。

    既然辛月已经在教育了。云烨就不管了。抱着儿子去找自己闺女，回到后花园。就傻了，那ri暮站在树屋里，从小窗户里伸出脑袋，对着底下的几个小丫头吐舌头，还把绳梯收了上去，树底下的小丫头们愤怒的声讨那ri暮，那ri暮得意极了，还把闺女拿出来一起显摆。

    云烨在发傻，辛月就已经疯了，勒令那ri暮从树上下来，把闺女往云烨怀里一塞，揪着那ri暮的耳朵就在后背上猛拍，几个小丫头还没笑两声，自己的厄运就来了，小丫刚刚砍的竹子正好用来教训她们，一时间花园里鬼哭神嚎。婶婶，姑姑把头从屋子里探出来看一眼，就继续打麻将，看样子这种事情已经很普通了。

    多么和睦的一家子人啊，只是狄仁杰去了那里？树屋也不是只有一间，转过一个花坛，就看见狄仁杰一个人坐在树屋上手里拿着一卷书，摇头晃脑的背书，巨大的憨憨躺在树根底下，拿身子蹭树，猪脸上的肥肉把眼睛都要遮住了。见到云烨过来，费力的站起来，晃着屁股去找小丫救命。

    很早就想把这头猪杀掉吃肉，每回小丫都不许，谁家的猪一养就是三年多？现在一千斤都有了，nǎinǎi也说不许杀，家里多了一个活物总是好的，就是总偷吃不太好。

    让狄仁杰把儿子接上去，再抱着闺女沿着梯子爬上去，看看树屋，总算是知道为甚么那些女孩子不来这个地方了。

    一个个小小的软木板上用绣花针插满了各种昆虫标本，甚至还有一条菜花蛇的标本，嘴张的老大，看着都渗人，怪不得那些女孩子不上来，就是胆子最大的蒔莳也不喜欢和蛇待在一起。

    “小杰你很jiān诈啊。”云烨让闺女在怀里躺好，把儿子放开让他在铺了地毯的地面上爬，自己取过标本仔细地看。

    狄仁杰挠挠后脑勺说：“我总没个清静，她们最喜欢在我屋子里玩闹，在我的床上跳来跳去，还要穿我的衣服，没办法，只好把标本搬过来，自从进宝叔叔给我抓了一条蛇，就没人来了。“

    “自己解决困境才是好样的，我一直在等你向我求助，但是你没有，能自己处理好琐事的，将来一定也会处理好大事，小杰，好样的。“

    对于孩子云烨从来都不吝啬夸奖，狄仁杰听了总是眉花眼笑，帮着云烨把云宝宝一遍一遍的从窗口拉回来。

    好孩子就该有奖励，这孩子最喜欢吃红烧狮子头，今ri有空，正好给他做一顿，再说自己也馋了，山里面吃不好，睡不好的，亏了肚子。

    人一得意就容易忘形，狄仁杰的海碗里装了两个拳头大的狮子头，自己才吃了一口，就去花园里显摆。那些女孩子还有那ri暮二娘都被大娘勒令罚站，树荫底下站了一排，正在互相埋怨，就发现狄仁杰端着红烧狮子头出现了……

    摸摸泪流满面的狄仁杰，再看看空空如也的海碗，云烨从笼屉里拿出准备当宵夜的狮子头，又给他分了两个，这一回，狄仁杰就坐在师父跟前吃，打死都不去花园里。

    晚上睡觉的时候，那ri暮赖在辛月的床上不下来，给云烨告状说辛月拿棍子抽她，还摆出证据给丈夫看，辛月顿时怒火上升，在光屁股上又是几巴掌，还把云烨推出去，说今晚要好好的收拾一下那ri暮不可……

    家里就这样子，还不错，很有活力，在大月亮底下独自一人品酒也很有意境，都说秦时明月汉时关，最是惹人遐思，唐朝的明月也很漂亮，青嘘嘘的挂在山头，像是挨了谁的几巴掌，现在没那么些念头，只想高高兴兴的把这辈子过完，有人在舞剑，剑器寒光烁烁，舞到极致，就只看见一团光影，看不见人。

    一个少女在轻轻地吟哦“硕人其颀，衣锦褧衣。齐侯之子，卫侯之妻。东宫之妹，邢侯之姨，谭公维私。手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。硕人敖敖，说于农郊。四牡有骄，朱幩镳镳。翟茀以朝。大夫夙退，无使君劳。河水洋洋，北流活活。施罛濊濊，鳣鲔发发。葭菼揭揭，庶姜孽孽，庶士有朅。“

    这孩子要不成了，怎么能对着一个舞剑的响马说自己想嫁人，齐姜出嫁的排场算个屁，我妹子出嫁一定要比她强一百倍，一娘，润娘是表小姐，云家的排场用不到她们身上，大丫出嫁可就不同了，她是正牌的云家大小姐，一娘，润娘的云姓是云烨硬给加上的，但是上不了族谱，入不了祠堂，这是没办法的事情，不要说别人，就是nǎinǎi这一关都过不了，一娘出嫁的时候，nǎinǎi都说迂礼了，让所有的权贵人家笑话，润娘马上出嫁，就不许云烨插手，想多给点钱，背地里给。

    大丫要是出嫁，云家的仪仗就能出动，这个面子为尊的世界里，你就是一文钱陪嫁没有，只要出动仪仗，夫家就比拿了钱还要高兴地多，现在看啊，十六岁的小姑娘居然想嫁人了，白养了这些年，被一个响马把魂给勾跑了。

    想到这里气不打一处来大声的对墙那边喊：“想的美，想学齐姜早早出嫁，先叫响马把欠咱家的钱还上，再净身出门，一个子都不给，没一个有良心的，大晚上耍剑，扰人清梦。“

    大丫想不到哥哥就在墙后面臊的叫了一嗓子就钻进自己屋子，咣当一声把门关死了，很快，墙头就出现了单鹰愤怒的脸，也没见他怎么用劲，打着旋就翻了过来，手一抖，明晃晃的宝剑就插在地上，往云烨面前一坐，拿起酒壶灌了一大口，大咧咧的说：“大舅哥，我单家就我一根独苗了，您看什么时候把大丫娶过门合适。免得我总是翻你家墙。“

    “娶个屁啊，你现在就一个肩膀扛着一个脑袋，房无半间，地无一垄，你让大丫随你去当响马？那丫头从小吃了多少苦，我才舍不得让她再受罪，等你，房子，车子，银子，全部弄好再娶，我再疼大丫几年再说。”

    “谁说我是穷光蛋，洛阳好大的产业呢。”单鹰很不服气。

    “我才看完账簿，你去年卖火柴一年赚了一百三十三贯，然后你又给那些妇孺盖房子，花去了一千八百贯，也就是说，你又欠了账上一千六百多贯，掌柜的找我哭诉，说你给那些人的工钱开的很离谱，要不然去年早就把本钱赚回来了，云家年底开会，他觉得老脸都丢尽了，求你嫂子另选高明，他准备去要饭。“

    “她们很穷，你知道的。“

    “你更穷，欠了一屁股帐，身上的宝刀都抵押了，现在讨老婆都没钱，救人先救己你不知道？“

    “我会弄到钱的，小事。“说完就拍拍手站起来在树上借了一下力就消失了。

    “哥哥，小鹰会不会出事，他去抢劫了。“大丫惊惶的从树后面钻出来拉着云烨的手急的直摇。(未完待续。)

    ps：第一节