    第930章王美丽来京都

    凌云瑞拉着被子为她盖好，“我刚才打电话给娘，让她来京都照顾你。”

    “娘要来京都？”

    这怀上孩子，赵娇娇到如今都晕乎乎的。

    “恩，要来京都，到时候让嫂子住我们这里。”

    有嫂子在，能让娇娇不那么急躁。

    凌云瑞跟赵娇娇生活那么久，哪里看不出来，她的慌张。

    听到要当爹了，他都有一些紧张了。

    “那行。”

    凌云瑞还把这件事情告诉了凌云慧这个大姐的。

    想着大姐生了平安，有经验。

    “娇娇，我听小瑞说，你怀上了？”

    这可是他们老凌家的喜事。

    “是的，姐。”

    凌云慧立即说她怀孕之后的一些情况，一些不能吃的。

    天都黑了，凌云慧才带着苏妈妈几人回去。

    一天一杯牛奶，鸡蛋，这是必须品。

    还包接包送。

    赵西北和赵玲玲兄妹俩也知道这事，赵玲玲把心思分到了她姐身上。

    “胡老，如今娇娇怀孕了，前几天去检查，这是检查单子。”凌云瑞准备来找胡老说起此事。

    胡老看着检查单子，看到上面的数据，沉默了一下，“有什么情况，一定要提前来找我。”

    这丫头的身体还是太差了，怕孕期会吃很多苦。

    “不能让丫头太过孕吐，不能让她营养不良，不然可能会流产。”

    就看小丫头肚子里面的孩子，是不是乖宝宝了。

    胡老有交代了一些。

    如今赵娇娇怀孕了，也不能喝药，毕竟药有三分毒。

    “多谢胡老了。”

    胡老挥挥手，“娇娇这丫头，老头子也喜欢，希望她能平平安安的。”

    赵家村大队。

    赵支书看着拉着行李箱的媳妇，“到了，记得给我打一个电话。”

    他也担心女儿的身体，虽然这几年身体好了很多，可是如今怀孕了，怕吃不了怀孕的苦。

    “你自己照顾好自己。”

    两人从结婚到现在，基本上都没有出过什么远门，当然也没有分开，如今一个要去京都，一个要留在赵家村大队。

    分田到户之后，赵支书就没有那么忙了。

    “小瑞说了，你吃饭就去厂里去吃饭。”

    瑞云制衣厂可是私人的，赵支书是瑞云制衣厂的老丈人。

    “好，我知道了。”

    如今家里一个人了，赵支书有一些心酸，第一次送走大儿子，接着是大女儿，小儿子，小女儿，如今是老伴。

    王美丽一走，可是赵家村大队羡慕了。

    “美丽都不上班，去京都照顾儿媳妇去了。”

    “京都呀，也不知道我们能不能去？”

    “你想的美。”

    “京都呀，能看到升国旗。”

    “美丽去享福了。”

    王美丽第一次乘坐火车，虽然是卧铺，还是有一些不习惯，想到怀孕的女儿和儿媳妇，也就压下去了。

    一到京都，听到外面火车停了，拿着行李箱下车。

    “娘，这里，这里。”赵西北来接人，因为赵娇娇孕吐了，凌云瑞提心吊胆的。

    “你姐怎么样？孕吐吗？”

    赵西北拉着行李箱走着，一边回答着，“今天有一点孕吐的，姐夫就让我来接你。”

    他还没有说，姐夫特别担心，仿佛他姐孕吐是大事一般。

    (本章完)

