    28.

    婚礼在即，我每天都在为了减肥而挣扎。

    为了穿进漂亮的婚纱而不显胖，我去报了一个舍宾班。

    绝望的是每天高强度运动跳两个小时操，过了五天才减一斤半，几乎是喝杯水就可以涨回来的体重。

    然后我出去吃了一顿饭，倒胖2.5斤。

    我在视频里跟Z先生哭诉，他严厉批评了我没有自制力。自己想减肥又没有决心去做。

    于是我第二天痛定思痛，绝食了一天。

    第三天晚上下课终于又瘦回来了，但已经饿到头晕脑胀。

    回家路过一家奶茶店，喉咙冒烟的我舔了舔嘴唇，此刻超级无敌想喝一杯奶茶。然而想想卡路里，又望而却步。

    纠结之间，我打电话给Z先生，希望他把我骂一顿让我死了这颗心。

    结果他听我说完却说：“你去喝吧。”

    “诶？可是卡路里很高。”

    “就当奖励你今晚运动又瘦了。”

    “你不是在说反话吧？”

    “看你这么想喝，喝一杯也没什么大不了的。”

    “先生说得对！”此刻Z先生在我心里就是一个天使。

    带着天使的祝福，我理直气壮地进了奶茶店，买了一杯波霸乌龙茶，一份鸡排，一份咖喱鱼丸和一份周黑鸭鸭架。

    Z先生在大洋彼岸无语凝噎：“我只让你喝一杯奶茶，没让你吃这么多。”

    “一下没忍住……”

    “算了算了，你别减了。该吃就吃吧。”他已然放弃求生欲。

    Z先生，一个每天360度无死角打击我长胖，又在我减肥的时候劝我吃的大猪蹄子。

    29.

    结婚那天，其实没有想象中那么梦幻。

    可以用兵荒马乱四个字来形容。

    早上五点半，化妆师就到我家来了，然后伴娘们，摄像师，摄影师都陆续赶来。我穿着浴袍跑上跑下，接待他们。

    我妈为了找鞋套忙中出乱，一头撞柜子上，头上还肿起个小包。

    发小提了十七碗卤粉上楼来给大家当早餐，结果漏了一个摄像师没算进去。

    我小姨抓住我把我赶回卧室化妆：“你别忙了，交给我们。新娘子少操点心。”

    我妆还没有全部化完，新郎和伴郎们已经到了楼下。

    伴娘们尖叫：“快关门！！！”

    伴郎们在红包的帮助下野蛮进攻。

    大家吵啊闹啊笑啊叫啊，小孩子跑来跑去，摄影和摄像“掐架”都抓紧最后一秒钟朝我喊：“看这边。”

    我穿着婚纱盘坐在床上，有一种灵魂出窍看着这人世喜悦的样子。

    直到Z先生的声音从窗口穿来：“老婆，我来接你啦！”我的灵魂才归位。

    我冲他傻笑，摊手：“没办法，帮不了你。”

    他抱我下楼去新家，一路上都在问我：“你减肥到底减在哪了？”

    如果不是伴郎在旁边撑着，我大概要被他“掉”在地上了。

    到酒店，我换好主纱等在门后时。

    我的伴郎伴娘们在台上表演我写的舞台剧：将我们相识以来的约会小情景都重现出来，我趴在门缝上偷看。

    我爸拽我，让我站好准备出场。

    我还嬉皮笑脸问他：“你舍不得不？”

    我爸嗔怪：“舍不得你就不嫁了吗？”

    我挽着他的胳膊，把头靠在他肩膀上：“哎呀。你只是多了一个儿子，不是少了一个女儿。”

    话虽然是这么说，当我爸哽咽着向观众致辞时，我哭得脸都抽搐了。差点要说出那句“不嫁了不嫁了。”

    Z先生没给我反悔的机会，拿着纸巾跑过来替我擦眼泪，然后牵着我的手走上主舞台。

    主舞台是由一只罩在玻璃罩里的两米高大熊组成。

    这个舞台的设计创意源自：Z先生在我十四岁，十六岁，二十岁生日，有连续好多年都送了我大熊。

    而这只大熊，将是他送我的最重要的一只，在二十五岁这一年。

    我上台前偷偷看了一眼台下的上宾桌，我妈已经哭到喘不过气来。最神奇的是我那才三岁什么都不懂的小侄女，仿佛也明白发生了什么，鼻涕眼泪流一脸朝我伸手叫小姨。

    其实我实在很讨厌这样大摆宴席走形式的婚礼，除了家人以外，其他人都只是过来吃顿饭，送个红包。根本不关心我们这一路走来的故事。

    现场喧闹到以至于我念誓词的时候，不得不假笑着维持现场纪律：“请各位安静一分钟，让我老公可以听清楚我的誓词好吗？”

    我的发小朝我竖了个大拇指，夸我硬核。我说我当时其实想说：“都他妈给我放下筷子闭嘴。”

    然而，我也不过是个虚伪的俗人而已。

    婚礼最让我感动的部分是当《青春纪念册》这首歌响起的时候，我那五桌同学全部穿着八中校服齐齐朝我们奔上来一起合照。

    当时心里想的是，为了他们，值了！

    重回我们的青春，这十二年，至少有你们见证。

    接到手捧花的同学在台上说：“我们追了十二年的偶像剧终于大结局啦！”

    其实，我们只是完结了第一部。

    下一部，敬请期待。

