    段空撇撇嘴，双手一招，一面聚宝盆自那阵纹中飞出，被他收进体内。

    “见者有份啊，小贼。”段空挑着眉，搓了搓手。

    池渊歪着脑袋装傻：“你在说什么，我为什么听不懂呢？”

    段空无语，见过无耻的，没见过像这小子这样的，睁着眼睛说瞎话，居然脸不红心不跳！

    “唉，行了行了，不跟你瞎摆活这些没用的了。”段空摆了摆手，忽然面色一变：“坏了，贫道的好宝贝！”

    他登时急得如进了热锅的螃蟹，一张胖脸都涨红了。

    段空祭出他的大圣阵台，急忙掏出几块源石向其中输送精气和神能，弯弯的小月牙发出迷蒙的黑紫色光晕，阵台浮空。

    池渊也连忙跳上阵台，道：“我与你同去！”

    “我的小祖宗，您不坑我就万事大吉了。”也不知出了什么事，段空很急切，完全不计较池渊的“蹭车”行为，刚一站到阵台上就立即催动。阵台破开虚空，消失了。

    ……

    这里是一座山谷，此刻却是鸡飞狗跳，一群发须皆白的老头子追着一个木讷道人在跑。

    “交出重宝，饶你一命！”

    “道友，不要再负隅顽抗了！”

    “吾等所求只是祭台，无关其他！”

    “那祭台沾染不详，吾等这是为了你好啊！”

    这是一群来自各族的名宿，都有大能的修为，可为一方雄主。

    此刻，他们浑身发光，仙台级别的法力在波动。他们所过之处，地上土石草木都被气劲绞碎，卷上高天。

    一方山河大印自高空镇压下来，木讷道人亡魂皆冒，竭力躲避才没被卷入其中，那大印下的山峰都崩塌了，被碾成了齑粉。

    木讷道人大口咳血，眼看就要不支，一个门户打开，残影掠过，木讷道人顿时消失不见，而那道残影亦遁入虚空！

    一群大能当中很多人都携带了了不得的法宝，甚至还有不少禁器，足以破碎虚空，牢牢地在后面追逐，毫不放松。

    “妈的，这群老不死的都是属狗的吗？追着不放了啊！”段空说着，操控阵台遁入一处预先摸排好的地方。

    一入这里，池渊就感觉遍体生疼，血液近乎凝固了，这是身体在示警，有极其可怖的东西在这里。

    虚空中，有黑森森的雷霆在爆闪，这是九阴罡雷，销魂蚀骨，仙台强者都难以抗衡。

    段空操控着玄玉阵台，巧妙地避过了所有的罡雷，遁出虚空，发现已经离开了那座神话大墓的区域数十里。

    但很快，后面有大能的气息，混杂着丝丝缕缕的圣威，摄人心魂。

    “我勒个去，一群大能和半步大能居然带着圣器，道爷我真是倒了八辈子血霉！”

    段空咒骂，随即又遁入虚空，“还好道爷我机警，提前布置了好几处这样的虚空绝地，就算是大能催动圣器，多来几次他们也吃不消。”

    接下来，池渊又见到了虚空中燃烧神炎、冰封一切的极阴寒气、莫名的飞仙之光闪烁等惊人的可怕景象，全是以阵纹手段人为布置出来的。

    两人遁出数千里，总算是逃离了诸族大能的追缉，感受不到他们的气息，可以松一口气了。

    段空一点都不注意强者的形象，一屁股直接坐在地上，整个人一个“大”字躺倒下去，以一种快死了的虚弱语气说话：“贫道神力枯竭，你小子应该赔偿！”

    池渊索性也一屁股坐在地上，右手轻抚一根嫩草。浓郁的生机在绽放，这株绿芽很快长高、抽出草芯，不多时就开出一朵洁白又带点粉红的小花来。

    “段空。”池渊语气很平静，“如果我是你，就不会把血祭台随身携带，越快丢掉越好。”

    “你少说漂亮话啊，那可是纯净的乌金墨玉，少见的神材宝料。”段空躺在草地上，微微侧首，以眼角余光斜睨池渊。

    段空翁声翁气地说：“况且有接近小半方，足以铸造不止一件圣人大器，我不信你不心动。”

    池渊摇了摇头，看着手中这株绿草，花朵儿已经谢了，结出一颗六角形的青色果实来。

    “料是好料，可惜被古天庭做成了祭台，那是一种残忍的活祭，日夜有鲜血流淌。”

    “你怎么知道的？”

    “古籍记载。”

    段空眯缝着小眼睛，道：“道爷我探墓寻宝，诡异的东西见得多了，不过是一些隐秘的手段，说到底都是修士所为。”

    “真不是我诓你。”池渊思维发散，他联想到一种说法，随口道：“或许，那祭台贡的不是神明，而是一只噬人的恶魔呢，抑或者，什么不详的棺材之类的。”

    段空苦苦思索，他似乎也想到了什么，猛然坐起身来，眼睛不停地转。

    他坐立不安，喃喃道：“应该不会吧？”

    “不会什么，果然就是你们窃走了老头子我的宝物！”

    一个白发乱糟糟的老头出现了，仿佛一个鬼魅，走路没声似的，凭空出现在这里。

    二话不说，直接坐到俩人跟前，定定地瞪着段空看了两眼，转目望向池渊，随后又注视段空。

    “卧槽，鬼啊！”段空被突然出现的人影吓了一跳，定下神来后发现是个老头子，可旋即他又惊悚，亮亮的脑门上沁上了汗水。

    他看不透这人的修为！

    这老头子二话不说，直接伸手开始在段空身上乱摸，不过须臾就摸出一尊小人，正是“仲林”缩小后的模样，这是一尊能散发活人气息、几可以假乱真的人偶！

    “嘿，原来藏在这！”老头子两指点下，人偶放大，一个巨大的血祭台“咣当”一声掉落在地上，连同那人偶被这糟老头子直接收走。

    他又转头盯住池渊，片刻后摇摇头，身形一晃又如鬼魅般消失在此间。

    这老头手法极快，等段空反应过来，早已跑的没影了。

    “道爷我的宝贝啊！”段空嗷的一嗓子，以手捶地，这下子不仅血祭台这到手的鸭子飞了，还搭上一尊罕见的战偶，真是赔了夫人又折兵。

    但是旋即，段空嘿嘿笑着，如同饿虎扑食，要洗劫池渊。

    “这小子身上可是还有个生灵玉啊，也是一宗重宝！”他探查池渊的轮海，却惊讶的发现除了一小堆纯净源，别无长物。

    “妈的，你小子藏哪了！”

    池渊缄口不言，段空找来找去，还是毫无收获，也拿他没法子。

    几日后，段空走了，临行前嫌弃的说：“我现在一看你小子就来气，在你身边各种霉运都来了。”

    “后会有期！”池渊嘿嘿笑着，和他挥手。

    “无良他妈的天尊，最好再也不见！”段空翻着白眼，遁入虚空，只留下这么一句话在风中飘散。

