    曲檀儿胆战心惊，替雨云帝抹了一把冷汗。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她暗暗传音给圣坛大人道：“老大，我们现在……要出手救他了吗？”

    圣坛大人冷艳道：“时机未到。”

    “救人还要讲时机？你也和莫天机一样当神棍了吗？”曲檀儿心里急切，可没有那么多弯弯拐拐的。

    圣坛大人哑然，好想一掌拍飞这个破丫头。真是关心即乱。因为关心了，双眼就像被遮住了一般，看不到其中的凶险。于是，他没好气道：“白痴，天罚子正在给他洗筋易髓，如果突然停下来，他会死得更快。”

    原来如此，早说嘛。

    曲檀儿翻了翻白眼，她现最近圣坛大人变得爱拿乔了，开始不断刷存在感了。曾经清高冷艳的货，已经如同东流之水，一去不回头了。不过，面对这种阵法的问题，她的智商为零，所以，全部听他的没错。

    反正错了，也是他负责，与她无关！

    抱着上面的心态，曲檀儿有点淡定了。

    她关注着天罚子的动作，再拧眉地望着祭台上的雨云帝。

    痛苦中挣扎的雨云帝，无疑很借得人同情。他会这样，简直是无妄之灾。

    曲檀儿不由的，回想起第一次看到雨云帝的真容。不能否认，当时的印象非常非常深刻。她平时很容易忽略一个人长相，可单单就记下他了，那独特的飞扬而起的金色丝，碧绿如湖水般的唇，晶莹如雪的透明肌肤，长长如碧波的睫毛，美到了极致的五官，如妖不似妖的漆黑双眸，真真惊艳无比的感觉。

    除了惊艳之外，曲檀儿也从他那漆黑映不出任何东西的双眸中，看到了孤独和无依。

    曲檀儿也形容不出当时第一次见到他的真容，那种复杂的感觉。

    有惊艳，有怜悯，有同情，也有点别的……

    因为在这一个世上，他的族人……没有了。只剩下他一人。她，好像能体会那种心情。就好像曾经，她穿越而来时，面对这种世界，是那么般的格格不入，仿佛被天地遗弃了一般，再无第二个人了。

    那种孤独的滋味……她绝不想再体会第二次。

    可是，雨云帝比她更惨，因为他只能活在阴暗之处。

    他的容貌，让他隔绝了世人……每天都要穿着斗篷而活。换作是她这样，恐怕，别说很多年了，一年她都会受不了。

    而这时的他，正处于死亡线上挣扎。

    那曾经雪白透明，可以看到毛细血管的肌肤，变成有些充血，还隐隐流淌着黑气……不，那不是黑色，是残魂之中，那股神秘的力量。

    这样的人类，还真是很奇特？

    是什么种族的人？！

    曲檀儿再一次好奇了。当初，她问过墨连城，可惜，他说得很模糊。因为他也不清楚。这个，恐怕要到界主府查一查。只可惜，现在界主府都被封住了，也不知道莫天机他们碰上了什么难题。

    “不好了！他……”圣坛大人微微震惊，又带着惋惜。

    曲檀儿心里一突，有种不好的预感。