    在它逐渐兴奋之时，苏叶示意狂战

    “你们俩去学院后山一较高下吧。”

    狂战抗着自己的打锤子一脸欣慰

    “哈哈哈哈！没想到给你捎带个药材种子还能有这等好处！日后，你想买什么尽管跟我说。”

    他很早之前就想跟金乌打一架了，奈何，苏叶一直不让。

    没想到今日竟然就有了这机会，这是何等的运气！

    说罢，他便扛着锤子跟金乌一前一后走出了房门往后山去了。

    宋珏坐在旁边的椅子上，双手枕在脑后

    “你那金乌，靠不靠谱？”

    苏叶视线垂眸，落到那个玻璃珠上，她拿起来摆弄了几下，跟着又扔到了盒子里。

    “放心，教育一下足够了。”

    宋珏一听教育狂战足够了，轻笑一声，移开了眼。

    “嗯，看来金乌还不错。”

    这人俨然看戏的样子，越是热闹，笑的越是灿烂。

    苏叶注意力从盒子上移开，看到了桌子一侧放着的请柬。

    大红色的请柬，印着凤凰振翅的图案。

    扫了一眼，眉头一挑

    “什么东西？”

    宋珏眼眸半磕着

    “凤家的人送来给你的。扔这儿好几天了。”

    苏叶将那请柬掀开，粗略的浏览了一番。

    “凤薇继任家主的邀请函？”

    宋珏对这事一直都兴致缺缺

    “可能吧。”

    看着请柬上的日子，仔细算算，便是今日了。

    跟着，原本昏昏欲睡的宋珏忽而想到了什么，狐狸眼微微上扬

    “你是不是拿人家东西了？”

    苏叶愣了愣

    “嗯？”

    “凤薇的凤钗是不是在你那儿？”

    “你怎么知道？”

    “那个送请柬的是凤娟，说是没想到她姐姐的凤钗也赠你了。家主继任，要带凤钗。

    正琢磨着弄个假的糊弄一下。”

    说起这事，宋珏视线扫了一下苏叶

    “凤薇连她的凤钗都赠你了，看来欠了你很大的人情。”

    苏叶敷衍的应了一声，从空间袋里掏出凤钗。

    在手里把玩转了一圈。

    纯金打造的凤凰振翅的图案栩栩如生。

    跟着，原本靠在桌子上站直了身体。

    继任家主这么重大的日子，她还是给人送回去的好。

    视线看向宋珏

    “走吧，一起去看看。”

    宋珏一副很勉强的样子，从椅子上站起来。

    苏叶看了一圈

    “银斩呢？”

    宋珏

    “回房修炼去了。”

    苏叶颔首应了一声

    “嗯。”

    相比较这些琐事，还是修炼更重要一些。

    俩人一前一后走出天字一号楼的大门。

    一边走，俩人有一搭没一搭的说着。

    苏叶开口

    “这几天怎么不见莫雨？”

    宋珏撇嘴

    “不是跟三殿下在一起吗？”

    苏叶应了一声

    “奥。”

    宋珏仰着头，被日头的阳光照的睁不开眼，眯了眯

    “不过，这几日见她，好像开始抹胭脂了。是少女情怀盛开了吗？”

    苏叶眼皮动了动，没说话。

    忽而想起上次在柳春巷察觉到林莫雨气息的事情。

    宋珏等了半天都没等到苏叶的回答。

    察觉到她的沉默，侧头看她一眼

    “怎么了？”

    苏叶摇头

    “等从凤家离开，同我去个地方。”

    她需要知道，林莫雨到底在不在那儿，可莫要因为魔族身份被人捏了把柄，随意欺负了。

    宋珏耸肩应下了。

    转眼，俩人来了凤府门口。

