    　　“虔诚信徒，说明对方对你很虔诚，除非遇到了非常大的打击变故，否则不会改信别的神。”

    　　“狂信徒……”说到这里，老龟顿了顿，眼神有些瑟缩，“这种级别的信徒很少见，我也没有见过几个，他们都是疯子!”

    　　“哦?”苏云闻言好奇了起来。

    　　老龟感叹道，“狂信徒，某种意义上可以说是疯子，他们信仰极其坚固，根本没有改变的可能，为了神甚至可以做出很多毫无理智的事!”

    　　“他们奉行着神的真理，为了神的信仰传播能不畏惧艰辛，哪怕是会付出生命!”

    　　苏云若有所思，点了点头。

    　　这么说的话，倒也真的是信仰上的疯子了。

    　　说完狂信徒，老龟不好意思道，“后面还有没有我就不清楚了，我不是神灵，没有怎么去了解。”

    　　“多谢你了。”苏云维持着圣子形象，露出了个温和的笑容。

    　　“不用谢。”老龟嘿嘿一笑，然后眼珠子转了转，谄媚地说道，“只要给我几颗那个东西就行了。”

    　　他挤了挤黑眼睛，一副你懂的眼神。

    　　苏云嘴角微微抽搐，还真的看懂了。

    　　这是嗑‘吗哪’嗑上瘾了啊？

    　　他无奈道，“明天早晨降落圣食之时，我会请求神弄一些特殊的给你。”

    　　老龟听明白后眼睛一亮，得到了保证他也没继续纠缠，喜滋滋的想着自己真聪明。

    　　苏云迈步离开，思考着一些事情。

    　　老龟说的信仰等级，和他观察信仰丝线的情况，一下子对应了起来。

    　　浅信徒＝浅线条。

    　　真信徒＝粗线条。

    　　虔诚信徒＝清晰线条。

    　　“知道了信徒虔诚等级，接下来就好办了。”

    　　一边想着，他走到了正在领取食物和进食的冰部落族人面前。

    　　面对疑惑警惕的众人，他露出了一个温和的笑容，面容俊逸并让人感到亲切。

    　　他说道，“冰部落的族人们，你们不想一直这么下去吧?”

    　　“每天除了吃，其余时间都要劳累的修建木屋，你们想不想改变现在的地位?”

    　　警惕的众人听完他的话，顿时惊了惊。

    　　“这个圣子是什么意思?”

    　　“有什么阴谋?”

    　　惊疑的情绪，第一时间就出现在了他们心中。

    　　这些时间他们也了解到了，面前这个打败他们的人，在部落中叫圣子，地位似乎比部落首领还有祭司还高。

    　　这么高地位的人，现在突然说出这种话，如果不是特意诓骗他们，那就是真有这种意思了。

    　　可是，这个圣子真的会那么好心，让他们从奴隶的身份中摆脱出来?

    　　一名中年人忍不住问，“你有什么要求?”

    　　苏云微微笑道，“神怜悯你们，愿意清除你们的罪恶，赦免你们之前犯的过错，给予你们一次新生的机会。”

    　　“凡是信仰我神的，按照信仰程度不同，将会获得不同的待遇。”

    　　“最浅的信仰‘浅信徒’，将获得房屋居住和食用特殊圣食的资格。”

    　　“再进一步‘真信徒’，他们将会被免除劳作，同时允许你们自由进出部落，并拥有炎黄族人的身份!”

    　　随着苏云缓缓道来，冰部落众人有些呆滞，目中满是不可置信。

    　　一名青年颤抖地问道，“你说的是真的?”

    　　苏云点了点头。

    　　呼～

    　　一道道粗重的呼吸声传了出来。

    　　原本经过昨天的事，变得满是绝望，死气沉沉的冰部落众人，眼神里直接恢复了一些生气，希望之光蕴含在了里面。

    　　他们受够了现在的日子，这圣子的话，给了他们新的希望!

    　　大部分人已经开始想着，要怎么提升信仰度，过上好日子了。

    　　苏云瞧见他们的神情，不由微微一笑。

    　　只要想过好日子，那他们肯定会自发的改信，再加上利诱，他已经预见到了，要不了多久，这堆人里面就会出现浅信徒，甚至真信徒!

    　　至于虔诚信徒，苏云则没有想那么多，连老祭司他们都只是虔诚信徒，他根本就没有想到这点。

    　　“嗯?”

    　　这时，苏云突然注意到，人群中有个别的冰部落人，听完他说的那些话后，不仅没有高兴反而脸色阴沉的难看。

    　　他随意地一扫，就大概看出了是哪些人。

    　　除了冰部落女祭司和首领外，还有十多个人，他们混在有了盼头的其他冰部落人里，看起来分外的显眼。

    　　“没想到那个寒冰之神，还有忠实的信徒啊！”苏云暗自想着。

    　　他估计这十几个人应该都是虔诚信徒，那种老龟口中不是特别大的变故，不会轻易背叛改信的信徒。

    　　至于其他冰部落族人，看神情虽然有些踌躇不定，但显然大部分都已经被他的言语动摇了。

    　　只要多等待一些时间，在别人享受特权，有了攀比嫉妒之时，他们自然会虔诚起来。

    　　这部分应该就都是浅信徒了，或许还夹杂着一些真信徒。

    　　不过无伤大雅，就算是真信徒，苏云也有把握靠着现代套路，慢慢把他们从错误的道路上掰正。

    　　只不过那些虔诚信徒……

    　　苏云看了看女祭司等人，眼神微微冷漠了下来。

    　　这冰部落祭司和首领，本身信仰程度那么高，又身居高位，非常容易影响到教育改造的效率。

    　　“只希望，他们不要犯错误吧……”苏云暗自呢喃着。

    　　他决定先忽视他们，要是不犯错的话，那他也就睁一只眼闭一只眼。

    　　要是犯了错也刚好有了借口，能在不引起其他人情绪的情况下，非常简单的处理掉他们。

    　　苏云想着自己还真是个好神，任何人都会给一次机会。

    　　其实，这就是个送命题，既然他们都是虔诚信徒了，那又怎么可能不做出一些事？

    　　或早或晚，总会犯下错误。

    　　这时，一道疑惑的声音响起，“求问圣子，那特殊的圣食是什么？”

    　　苏云定睛看去，却见是在之前老祭司放话时，第一个走出来的那名奴隶少年。

    　　他解释了一句，“圣食你们已经品尝过了，就是那白色东西。”

    　　“想必那东西对于你们来说，味道应该不错吧？”

    　　冰部落族人有些羞赧，他们得确是觉得那个白色的东西味道不错。

    　　

    　　				

