    ……

    “铛！铛！铛！”

    擂台上剑芒四溢，冰雪纷飞。

    姬明钰的攻势犹若潮水一般，一波接着一波而连绵不绝，让人毫无喘息之气。

    而王守哲也是将防守发挥到了极致，不求有功，但求无过，一招一式都防得妥妥。

    甚至他都没浪费玄气，让宙轩剑激发出剑气来进攻，而是将所有专注力都放在了防守上。

    如此一来，打得自然不是很好看。

    玄冰殿众人兴奋不已，纷纷呼喊道：”明钰师兄再加把劲，轰开他的乌龟壳，他快挡不住了。”

    相对应的。

    长春谷弟子们则是微微失落，守哲师兄明显一直被压制着打，到现在竟然连还手余地都没有。

    有两人甚至私底下议论了起来。

    “你们懂什么？”锦山师兄低声怒斥道，“针对什么对手，使用什么战术，乃是正常选择。咱们长春真诀最擅长的便是持久力。只要持续不断消耗下去，姬明钰终究会玄气耗尽，最终败下阵来。”

    “可是锦山师兄。”某位新弟子弱弱的说道，“那姬明钰师兄，已经是灵台境三层了。玄气浑厚无比，如何能耗得光？”

    “这……”锦山师兄一脸犹豫道，“兴许守哲师兄，有别的想法吧。”这话说的，他自己信心都不足。

    不管是台下还是天上，都在对这一场战斗议论纷纷。

    但是姬明钰与王守哲都沉浸在自己的战斗之中，对外界的信息一切都忽略了。

    王守哲惊叹于姬明钰，攻势的无比强横。

    而姬明钰同样在惊叹于王守哲防守无双，看似只有灵台境一层的修为，但是玄气却源源不断，仿若无底洞一般。

    更令姬明钰震惊的是。

    他的玄冰剑气以及一些冰刃，已经几次三番破了王守哲的防御，撕开了他的古树甲胄让他受了些伤。

    可这家伙略微流了几滴血后，便好似没事人一般，继续生龙活虎的战斗。

    可怕的防御能力，可怕的恢复能力，可怕的玄气无底洞。

    “守哲师弟。”姬明钰淡然一笑道，“你想凭着防守耗光我的玄气，恐怕失策了。这里可是玄冰殿，坐落在一条顶级的玄冰灵脉上，我拥有着主场优势可源源不断的恢复玄气。”

    “虽然赶不上我的消耗，但耗死你已然足够。”

    “糟糕了，我说好像哪里不对劲！忽略这是玄冰殿主场了。”锦山师兄脸色一变道，“若是在我长春谷作战，守哲师兄还有几分赢面，可在这里……”

    连锦山师兄都变了脸色，其余长春谷弟子们自然都是士气低落，开始不看好守哲师兄了。

    而与此同时。

    擂台上。

    王守哲轻笑一声说：“明钰兄，建议在说大话之前先看看脚下。”

    “脚下？”

    姬明钰微微一错愕，只见脚下擂台上，莫名出现一些绿色嫩枝。

    那些嫩枝生长极为迅速，仿佛以肉眼可见的速度飞快地窜长着

    蓦然！

    一根枝条缠绕在了姬明钰的脚上。

    姬明钰的脸色顿时一变，暗道糟糕，他也是忽略了王守哲乃是长春谷一脉的弟子。

    长春谷弟子最是擅长种植。

    一些高手也会培养一些战斗类植物。

    如果是长春谷的普通弟子，这点优势可以忽略。但是这王守哲，本身就已经十分难缠。

    “唰唰唰。”

    姬明钰剑出如龙，剑芒所过之处如同在割草，那些疯长的藤蔓被迅速断成了无数截。

    只可惜。

    王守哲早就在刚才战斗之中，已将藤蔓种子撒遍了整个擂台。

    姬明钰割草虽快，却阻挡不住藤蔓持续不断地疯长。

    很快整片擂台逐渐变成了绿色的海洋，一根根藤蔓当空舞动着，如同魔女的长发在飘荡一般，令人心生寒意。

    局势仿佛一下子扭转了。

    藤蔓大阵的海洋，牵制住了姬明钰不少精力。而且他还不能停下，否则被藤蔓卷住便会越陷越深，最终不得动弹。

    “哈哈哈。”锦山师兄大笑了起来，“我就说吧，咱们守哲师兄肯定有后招。姬明钰他中计了，就和之前的慕元白一样，迟早就是一个字，战败。”

    “师兄，你这是两个字。”

    锦山师兄脸色一变：“你小子懂个屁，我就是说个笑话让大家放松放松，说不定还能迷惑姬明钰，让他分分神呢。”

    “锦山师兄睿智。”众位新弟子们脸色汗然不已。

    随着局势的变化，该轮到玄冰殿一众弟子们的担忧了。

    而与此同时。

    宇文建业和王宗盛则是躲在了一旁角落里，他们就怕忍不住为王守哲喊了几声加油，然后挨一顿毒打。

    宇文建业低声感慨道：“宗盛啊，我以为珞秋大姐大已经够厉害了，没想到你家四叔更猛啊。连大名鼎鼎的姬明钰都能压制。”

    “那是当然。”王宗盛得瑟的说道，“我家四叔很少出手，但是就算五姑姑六姑姑联手，都不是我四叔的对手。”

    “厉害厉害，你家四叔应该是你们年轻一代最厉害的了吧？”宇文建业羡慕和崇拜道。

    “这个……”王宗盛打着哈哈笑了两声，心中暗想，四叔虽然厉害，可家里四婶婶才是最可怕的那一位。

    不过这种事情，他自然是不能对外说的。

    就在玄冰殿一众新弟子们，为姬明钰担心之时。

    一些核心弟子们，房佑安，还有冰澜上人全都是淡定自如。

    凭此就想对付姬明钰，那也太小瞧他了。

    果不其然。

    姬明钰与藤蔓大阵纠缠一番后，眼神渐渐恼怒了起来：“守哲师弟，果然是好手段，领教了。看样子，我若不认真一番，还奈何不了你了。”

    说罢！

    姬明钰脸色一凌，手中冰晶宝剑滴溜溜绕着他转了一圈，丈余范围内的藤蔓都被削成了两截。

    与此同时。

    他手举宝剑缓缓悬浮了起来，凌厉霸道的玄冰气息从他身上蔓延而起，直冲云霄。

    玄冰殿上空厚厚的积雪云层，中间那一块，竟然受到这股气劲的牵引缓缓旋转了起来。

    当即大朵大朵的雪花冰晶，如狂风骤雨一般席卷降临擂台。

    只是呼吸之间。

    擂台上的冰晶和雪花大面积铺陈开来，白皑皑一大片，还在不断地加剧。

    怎么可能？

    饶是以王守哲的足智多谋，此时也是脸色有些异样。

    不是吧！

    这姬明钰连灵台境中期都没到，竟然能搅弄风云，引得天地起变化。虽然搅动的范围不大，可以匪夷所思。

    因为哪怕是天人境，也得天时地利人和，利用种种外物手段，才勉强操控些许天道法则。

    这姬明钰何德何能，竟能做到如此地步？

    如此急速寒冻下。

    便是连王守哲，都感觉寒意遍体，空气中所有的水分都已冻结成冰霜。

    他的那些藤蔓植物，虽然一次一次在不断地进化。

    在耐热抗寒等等要素上，王守哲也早就有过考虑。甚至它们种子中蕴含的能量和物质，已经足够生长一次，而不需从大地中吸收养分。

    但这些藤蔓种子终究还达不到灵种级别，面对如此可怕的严寒，霎时间就变冻成了一根根绿色的冰凌。

    “咔嚓嚓”

    碎裂了一地。

    它们已死的不能再死，就算王守哲注入玄气能量也是白搭。

    最重要的是。

    仅擂台范围内，暴风雪速度依旧在加强。

    就算王守哲穿着古树甲胄也感觉浑身僵硬，整个动作慢了两三拍。

    高手相争本在毫厘之间，速度差个两三拍怎么能打？

    “守哲师弟，我教你学个乖。”姬明钰脸色如冰道，“去各脉各谷见识见识，可不是简单的事情。因为你得承受他们的主场优势。而我们玄冰殿同样有主场优势，可不是那么好见识的。

    为了表示对你的尊重。我将裹挟，学习玄兵天道的这一剑。送你落败。

    一股极寒深意的气息，在姬明钰身上弥漫越重，他的威势正在一点点拔高。

    如此可怕的寒冰剑势，哪怕是灵台境中期也难以抵挡吧？

    天空之中冰澜上人暗暗点头，姬明钰这孩子不但天赋不错，而且也颇为努力。

    哪怕是借着主场优势想做到这一步也是极为不容易。

    倒是可以考察考察，有机会可纳入亲传。

    同时她对长春上人投去一个冷笑的眼神：“长春，你那颗长生果省下来了。回头我再问你要，你若敢糊弄我，就别怪我不留情面。”

    长春上人也是一脸苦闷，守哲小子你说好了有底牌拼拼命的呢？

    结果到现在即将落败了，底牌还没出现。

    “长春……”冰澜上人在准备说话时，蓦然她脸色微微一变，道了一声不好。

    只见擂台上。

    情况再度出现了变化。

    “轰轰轰！”

    一道一道的火光炸响出现。

    空气被震地剧烈震荡，漫天的雪花狂乱飞舞。

    一道道的火龙在空中妖娆的舞动着。

    霎时间，整个擂台冰与火交错。冰晶和雪花在狂热的火龙下融化成水，蒸腾起了一道一道白色的雾气，整个擂台仿佛处在了一个大蒸笼里。

    “那是我的火龙果。”李玉泽师弟激动不已地叫喊道，“那是我花了十年工夫，辛辛苦苦种出来了。”言辞之中，充满了骄傲之色。

    火龙果培植不易，生长周期漫长，耗资不小。

    李玉泽都是拿它当作杀手锏备着的，平常连一颗都舍不得用。

    他最终落败在王珞静手下，既有舍不得用的心态，又是落败太快了。

    后来听到王守哲要带大家去玄冰殿见识见识。

    李玉泽一激动下，就把火龙果交给了王守哲，充作底牌防身。

    这不果然用上了。

    可李玉泽欣慰的同时，心却在发痛。

    “守哲师兄，你就不能省着点用？我辛辛苦苦种了那么久的火龙果，你竟然一次性全给用上了，没有任何犹豫，没有任何心痛。”

    这让他生出了一种崽卖爷田不心疼的感觉。

    李玉泽唏嘘不已。

    擂台上。

    王守哲大把大把的火龙果丢出，将擂台炸裂，冰风暴炸飞的同时。最主要的功效是将姬明钰的大招蓄势给打断了。

    “噗！”

    反噬之力让姬明钰脸色一白，口中喷出了一口血。

    就在他惊疑不定时，耳畔却传来王守哲的声音：“明钰兄，我也让你学个乖。你这个大招憋的时间有点长，不太适合擂台战。”

    “而且废话太多，容易给敌人翻盘的机会。”

    “噗！”这句话激得姬明钰，再度喷了一口血，他怒斥着说道：“你不也是废话太多，是准备给我机会吗？”

    姬明钰话音刚落，声音顿时惊恐万分地惨叫了起来，“这，这这是什么东西？它，它在吸我的血。”弥漫的水蒸气，让他视线受阻，仅能凭着灵识感应。

    “唰。”

    姬明钰随手一斩，感觉好似斩断了什么东西。它体内的玄气鼓荡之间，将周围浓郁的水蒸气驱散。

    定睛一看。

    入目的，是一支已被斩断，赤色如蚯蚓般的触手，它在地上不停的扭曲，断裂处有血水渗透出来，散发着邪恶而可怕的气息。

    他又看了一眼自己脚踝上，那里多出了一个血洞。鲜血仿佛止不住地泊泊向外流出，滴到了擂台上，与冰水融为一体，浓郁血腥味四下弥漫。

    霎时间，他心头掠过一丝毛骨悚然的寒意。

    “明钰兄，我和你不一样。我与你说废话，那是分散你的注意力。”王守哲笑呵呵道，“我那嗜血藤蔓的威力可还不错？告诉你一个秘密，你那伤口若是不靠玄气封住血管，短时间内可不会愈合。”

    “嗜血藤蔓。”

    姬明钰脸色一寒，刚准备答话时。

    后背又是一道非常微弱而隐晦的异样危险感袭来。

    他暗道一声不好，又差点被分散了注意力。

    急忙向前跃去，翻了一个身后，才扭头看到了那偷袭的怪物。

    那是一条仿若血色巨蟒般的藤蔓。

    但是与光滑蟒身不同的是，它身上还长着密密麻麻的触手，每一根触手都生着尖锐的吸血倒刺，倒刺如海草一般舞动着，长得极为恶心和狰狞。

    仅仅是看了一眼，就知道此物绝对可怕和邪恶。姬明钰情不自禁的怒斥一声：“这是什么鬼东西？”

    “此物乃是嗜血藤蔓。”王守哲笑道，“还请明钰兄，慢慢享用。”

    说话间。

    周围刚被驱散开的水蒸气，又沸腾而起，整个擂台上都是白茫茫的一片。随即，众人也看不见里面究竟发生了什么事。只听到，姬明钰不断地怒吼和咆哮。

    而与此同时。

    天空之中冰澜上人和长春上人，也是脸色凝重的面面相觑。

    这不是嗜血藤蔓吗？

    年轻的弟子们不熟悉，他们岂能不懂，紫府学宫经常会开掘一些神武皇朝的遗迹。虽然还没开掘到特别有价值的的遗迹。

    但是对神武皇朝的研究却不少了。

    这种嗜血藤蔓，在不少遗迹中有野生的，曾经让很多探索者吃了巨亏。

    实物非常邪恶凶猛，一旦成长到了极致，便是连紫府境修士遇到了，也有可能被活生生地吸成人干。

    一句话，此物大凶。

    这小子是从哪个遗迹弄来了嗜血藤蔓，竟然还被他培养成了战斗植物？

    两位上人都是疑虑不已。

    不过若仅仅是一株此等级别的嗜血藤蔓，恐怕还奈何不了姬明钰！

    然而除了嗜血藤蔓之外，擂台上还有王守哲，还有那烟雾弥漫的水蒸气充斥满了整个擂台。

    沸腾的水蒸气凝聚后的白雾中。

    姬明钰惊怒交加地咆哮声越来越惨烈。

    他不知道斩断了多少根嗜血藤蔓的触手。但是大多数的触手在断裂前，都已经在他身上如水蛭般叮咬了一口。

    别小看这一口。

    那触手吸血的速度之快，仅一瞬间便能吸掉一大口。

    更加令人可怕的是，被叮咬后的伤口处，没有任何疼痛和异样。血液却止不住地泊泊流出。

    这让他不得不分出许多玄气去封住伤口的血管。

    而那可恶的王守哲，也加入到了战斗之中不断对他压制骚扰。一道一道的剑气向他劈砍而来。

    时间在飞速的流逝。

    而姬明钰也在感觉自己飞速的虚弱。

    当擂台上的雾气消散掉之后。所有人在看到姬明钰时，纷纷脸色大变：“明钰师兄快罢手吧，不能再打了。”

    只因姬明钰那一身英姿勃发的制服上，已经满是洞洞到处都是一片狼狈血渍。

    更可怕的是。

    他的脸色已经惨白惨白，比死人的脸色还可怕。

    冰澜上人见状也是勃然色变，娇声叱道：“明钰，快点投降。”

    姬明钰听到师尊的声音，脑袋一激灵，总算清醒了几分，急忙听话的喊道：“我投降！”

    然后他逃也似的落下了擂台去。

    既然已经投降，王守哲自然不会再追击。而是慢悠悠地收起了嗜血藤蔓，遥遥对姬明钰拱手道：“明钰兄，承让承让！”

    闻言。

    姬明钰身躯一晃，双腿一软几欲倒地。几位核心弟子急忙冲上前去，将他扶住。一些丹药像不要钱似的往他嘴里灌去。

    直至此时此刻，姬明钰才感觉到害怕和后怕。

    他已经全身发软，没有了半丝力气，所有的精力精血都仿佛被吸得干干净净。

    好似传说中被数十个妹子先*后*后，一般虚脱的模样。

    冰澜上的脸色非常难看。

    他一眼就看出这个核心弟子差点被吸空了，幸亏她叫停的早，否则若是伤到了根基就麻烦了。

    她狠狠地瞪了一眼王守哲：“你小子，明明占据了优势，就不能手下留情一番吗？

    “启禀上人。”王守哲淡定如常道，“明钰兄如此强大。他若不投降，我岂敢收手？若叫他反败为胜，该当如何是好？”

    心中补了一句碎碎念，我要是输了，长生果你负责赔吗？

    冰澜上人被怼的一滞，无话可说。

    不过，她却是狠狠地瞪了一眼长春上人，那目光凶狠的，好似要杀人一般。

    直把长春上人瞪得是错愕不已，冰澜师妹，明明是那小子怼你，关我何事？

    “哼！”冰澜上人已经觉得没脸再待下去了，嘱咐几位核心弟子，好好照顾姬明钰，便飞身回了玄冰阁内。

    等她一走。

    长春上人顿时活泛了，哈哈大笑道：“好小子，这一战打的可真精彩，可给我长春谷争脸了。”

    其余长春谷弟子们，自然也是热烈欢呼了起来。

    尤其是一种老弟子，他们个个热泪盈眶，包括锦山师兄在内，有几个嚎啕大哭起来，那场面真是要多壮观就有多壮观。

    这是多少代长春谷弟子们的愿景啊？

    就在这一天实现了。

    反观玄冰殿弟子们则士气无比低落，个个耷拉着脑袋。尤其是一些老弟子们，他们活了这一辈子，还是第一次被长春谷前来见识见识。

    而且还见识成功了！

    连年轻一代核心弟子中最强的姬明钰，都败下了阵来。

    王守哲见到长春上人满脸得意唏嘘不已时，便趁机说道：“上人。你答应我的东西。”

    “你小子放心。”长春上人无奈道，“我堂堂上人，还能赖你东西不成？”

    说着，他掏出了长春灵茶茶叶盒，扣扣索索的给王守哲弄了八钱灵茶，多一钱都没有。

    随之又拿出了一个玉盒，满脸都是心痛的递给了王守哲：“此物便是长生果。小子，我看你无病无灾，也没折损寿元，未来命长的很，这东西与你不实用，可别贪嘴吃了。”

    王守哲接过玉盒，打开一道细缝看了看。

    果不其然，一股沁人心脾的味道弥漫了出来，那里面躺着一颗拳头大小，长得有些像葫芦的果实。

    根据之前从绿薇小学姐那里探来的消息。

    此果正是长生果！

    凡人服用大概率能活到一百几十岁，当真是件宝果。

    当即，王守哲拱手道：“多谢长春上人所赐。”

    “你小子，我看你是故意讹诈我的长生果。”长春上人今天虽然爽到了极致，可付出的代价也不小，嘀咕了一句道，“你不是说，要拼拼命付出巨大的代价和底牌才能赢吗？”

    王守哲用诧异的眼神盯着他：“上人，我这连嗜血藤蔓的底牌都暴露出来了，付出的代价还不够大吗？”

    长春上人看着他不似在说谎的眼神，一口老血差点喷出。

    这便算是巨大的代价了？和他想象有巨大的代价，出入巨大啊。

    这叫长生果。

    王守哲当然是准备给珑烟老祖使用，如今老祖虽然身体恢复了健康，但因为之前的伤势终究是折损了不少寿元。

    如今她已经一百二十多岁。

    王守哲也担心，别等到她寿元耗尽也晋升不了天人境，就大事不好了。

    正在此时。

    玄冰阁内传出了冰澜上人冷冰冰的声音：“小子，你那长生果不如让给本上人，本上人保管给出的价格让你满意。”

    王守哲心中微微一愣。

    冰澜上人几次三番的想要长生果，而此物对她也没什么作用。

    莫非是……

    蓦然，他想到了一个可能性。

    ……

