
　　李云感觉自己的心都在滴血，就因为自己的操作失误，浪费了提升自己的机会。

　　不过很快，他就让自己平静了下来，通过有节奏的呼吸，让自己紧张的情绪慢慢恢复平静。

　　感受着身体的变化。

　　就在这短短的时间里，他的身体增+了几十点的体质。

　　原本因为饥饿缺少能量，没有力气的身体，现在也恢复了活力。

　　感受着身体久违的活力，这种感觉还只有在他血气方刚的时候拥有过，力量更是完全恢复。

　　虽然增+了几十点体质点，没有直接让他变成超人，只不过比普通人力气稍微大了一点。

　　但这也让美云感到心满意足了，在这个吃人的末世实力增+一点，活下去的希望就要大一分。

　　调整好心态的李云，再次点进游戏之中。

　　“游戏开始，扣除20%的电量。”

　　再一次进入游戏，那道冰冷的提示音再次响起。

　　而原本百分之八十电量的手机，直接变成了60%的电量。

　　每一次开始游戏，便会减少20%的电量。

　　操纵着人物一次次的把脚下的蘑菇踩死，李云兴奋的接受着脑海里面传来的提示音。

　　“叮，体质点+1”“叮，体质点+1”“叮，体质点+1”……这道冰冷的声音，让李云有些痴迷。

　　他感觉这种声音，就是世界上最美妙的声音。

　　随着时间的流逝，黑夜褪去，太阳升起。

　　窗帘开始抵挡不住外面强烈的光线，房间之中慢慢恢复了光明。

　　经过一晚上的鏖战，李云仅仅是感到身体有些发酸。

　　原本想看看时间的他，却发现手机电量已经被耗尽。

　　一共玩了5把游戏。

　　随着熟练度的提升，李云在每一把游戏能够坚持的时间也变得更久，但始终没有办法突破20分钟。

　　可即便如此，五把游戏积累下来的体质点，也让他的身体素质得到了暴涨。

　　李云随意的掀起了床脚，却没有感觉到沉重。

　　要是放在过去，他要用尽全身的力量，才能够抬起一个床角。

　　这张床也有五六百斤的重量，而他现在能够将床的一角轻轻抬起。

　　也就意味着，他的力量有300斤左右。

　　这个数字是什么概念？

　　是李云过去的三倍左右。

　　放在原来的时候，他抱桶桶装水上楼都要费劲，更别说五六百斤的实木床了。

　　甚至都可以去同那些健身教练，比一比力气。

　　一只手的力量300斤，这已经超越了绝大多数普通人。

　　单手提起一个人来轻而易举，但是看着已经黑屏的手机，李云的眉头却紧锁起来。

　　经过一晚上的尝试，他已经能够判定这款变异手机充电方式，绝不是依靠电力，而是通过其他的方式。

　　不过他并不知道是哪一种方式？

　　即便他尝试着再一次同手机进行沟通，但是手机却没有给他任何回复。

　　“咕咕咕。”

　　肚子叫了起来，那种前所未有的饥饿感爆发开来。

　　李云这才意识到自己忽略了一个简单的事实，那就是随着体质的提升，身体对于食物的需求也会增加。

　　原本他就处于饥饿的状态，之前还没有感觉到。

　　但是现在那种饥饿感，却萦绕全身。

　　他甚至能够感觉到如果自己没有食物的话，力量还会再次衰退回去。

　　不管是为了寻找手机充电的方法，还是为了避免自己饿死，现在的他都必须要出门一趟。

　　选择去拼一把，去找到食物。

　　李云打起精神，眼睛里面带着一丝凶狠。

　　在这吃人的末世当中，如果不果断的话迟早要死掉。

　　他走进厨房，拿起菜刀和擀面杖，这是他最后的武器。

　　站在门口没有犹豫，李云一鼓作气打开了尘封一个月没有打开过的房门。

　　因为长时间呆在房间里，外面的光线就让李云稍稍感到有些刺眼，他用手微微遮挡。

　　紧接着，堪比下水道的浓厚腥臭传递过来。

　　那种味道简直让人作呕。

　　不过李云的肚子里面已经没有任何能够呕出来的东西了。

　　虽然在出来之前李云就已经有心理准备，知道外面惊险万分，出来便是一场生死危机。

　　但是当看见一个个丧尸映入眼帘，就这样出现在他的面前。

　　他还是忍不住差点叫出声来。

　　走在最前面的那只丧尸，脸上的半边肉已经消失不见。

　　一只断了的胳膊，靠着一肉皮连接着，摇摇晃晃的挂在那里。

　　更为恐怖的是在丧尸的伤口处，密密麻麻的蛆虫在蠕动着。

　　李云和这只丧尸，只剩下不到50公分的距离。

　　因为距离够近，李云依稀的认出来，这只丧尸是自己曾经的邻居。

　　好像是一个外卖员。

　　身上还穿着送外卖时候回家的蓝色衣裳。

　　李云就这样同丧尸四目相对，目光交汇在空中。

　　丧尸稍微愣了一下，然后那一张只剩下半边血肉的脸，露出了狂喜的表情。

　　那是对于血肉的渴望。

　　让他马上从恍惚游离的状态之中激活，开启了暴走模式。

　　没有任何犹豫，直接向李云冲来。

　　但体质已经被强化过的李云却没有愣在原地，而是先发制人。

　　手中的擀面杖，狠狠的一击在外卖员的头颅之上。

　　被强化过后的身体，力量瞬间爆发开来。

　　这只外卖员丧尸的头颅，就像是没有熟透了西瓜一样，直接炸裂开来，然后倒在了地上。

　　而静静躺在李云兜里的手机，突然亮了一下。

　　但是忙着对付另外5只出现在自己眼前的丧尸，李云并没有注意到手机的变化。

　　那5只丧尸中为首的正是那个同样出去寻找食物，但是被丧尸啃食惨死的健身教练。

　　一阵风吹来，强烈的腥臭味刺激而来。

　　李云的心中，万分警惕。

　　一旦掉以轻心，不小心被丧尸抓到咬到，就意味着他要死在这里。

　　并且他的动作尽量不发出声音声音，他不想让楼道下面的丧尸听到声音。

　　因为丧尸对于声音十分的敏感。

　　这些都是他平时躲在家中，慢慢总结出来的经验。

　　有时候他躲在房间中，不小心发出一点声音，都可能引起丧尸的注意。

　　就在丧尸靠近的时候，他手中的擀面杖突然再一次狠狠的敲击下去。

　　一名年老的丧尸，没有任何悬念的脑袋炸开，然后扑倒在地上。

　　一击得手。

　　李云如法炮制，把另外4个丧尸全都解决。

　　只有那个健身教练稍稍有些难缠，竟然扛住了李云的擀面杖。

　　但最后还是没有扛住菜刀的配合，两个回合健身教练就被当场击毙。

　　因为独自同5只丧尸战斗，高强度的紧张让李云的身上都被汗水浸湿了。

　　虽然他占据着绝对的优势，但同丧尸搏斗的过程，依旧让他心惊胆战。

　　不过恢复过来的他看着一地的丧尸，李云竟然有了一种置身于梦幻的感觉。

　　在昨天任何一只丧尸都能够让他感到恐惧。

　　而仅仅是一个晚上过后，自己就独自解决了6只丧尸。

　　这一切的功劳，都要得益于自己变异的手机。

　　通过游戏的方式将自己的体质增强。

　　如果说李云的体质没有被手机增强，那么他相信，别说是5个丧尸一起，就是单独对付两个丧尸，他都可能会挂掉。

　　根据刚才搏斗的经验，李云发现这些丧尸暴走起来的速度还是很快的。

　　最关键的一点在于，必须要克服自己心中的恐惧。

　　因为知道自己现在的实力，已经能够一对一轻松解决丧尸。

　　李云心中的害怕，减少了许多。

　　他打开邻居的房门，开始慢慢搜索。

　　在这个过程中，有一些发现他的丧尸，暴走着向他攻击而来，但最后没能扛住擀面杖和菜刀的组合，都倒在了李云的身后。

　　虽然没有具体的去记击倒了多少个丧尸，但李云知道大概有20个。

　　不过虽然击倒了这么多的丧尸，李云的脸上却没有一丝的喜色，因为他发现自己搜寻了半天，依旧没有在房间里找到任何的食物。

　　在搜索的过程中，那些被紧锁着的大门，因为顾及敲门，或者打碎玻璃会引来丧尸的风险，李云选择性的避开了。

　　但其他的能够搜寻的房间，李云都找了一个遍。

　　花了这么大的功夫，他就在一个厨房里面找到了两包榨菜。

　　而他所处的位置已经是2楼，如果再搜寻下去的话便是1楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第2章 神奇的踩死蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 