    楼月觉得有些匪夷所思：“珠儿不是对薛鸾忠心耿耿么，这么快就起内讧了？那破庙距离此处不过十里脚程。”

    孙焕才从裴律那里回来没多久，听得裴渊这三言两语，道：“我也没听明白，什么慌乱中逃亡沙州，她为何去沙洲有什么好疑惑的？我问你们，沙州有什么？”

    裴渊抬头看向他。

    孙焕笑道：“你啊，真乃当局者迷。沙洲还能有什么，那叫珠儿的婢女，十有八九是去找你的。”

    并非没有这个可能。裴渊听闻珠儿去往沙州之后，下意识的想法也是这样。

    楼月挠挠头，问：“可话说回来，这薛鸾若要找人帮忙，为何不返回瓜州找五殿下？她与师兄你闹翻了，和五殿下的关系却是正好。”

    “可见对她而言，瓜州亦非安稳之地。”孙焕方才被裴律折磨得心累，仰面一倒，躺在榻上，“或许那绑架了薛鸾的人，在瓜州的势力想必不小，所以那珠儿只能舍近求远，去沙州求助。”

    “也唯有如此解释。”楼月点点头。

    “一切只是推测。”裴渊却放下笔，对楼月道，“传令沙洲府，让他们放了回春堂的人，但不得离开沙州。阳关的事，等我返回沙州细问再下定论。同时让三郎去催王阳，我明日要知道关于珠儿身孕的详情。”

    楼月应下，却道：“可是常晚云他们后日要走，如此一来，岂不是走不掉？”

    孙焕拍拍他，苦口婆心：“明知故问，你怎知走不掉是坏事？”

    说着，他朝裴渊那边飞了个眼。

    楼月恍然大悟，也露出意味深长的笑。

    裴渊却无所表示，只坐在案前，凝眉沉思。片刻，他抬眼，见楼月还在这里，道：“还不去传令。”

    楼月干笑两声，道了个“是”，转身离开。

    没想到竟然是真的。他边走边想。

    *

    次日，裴渊还尚未等来回春堂的消息，却等来了个意外之喜。

    护门入内禀道：“启禀殿下，门外有个女子求见。说殿下见此信物，必然会见。”

    说罢，递上一枚玉。

    楼月瞥了一眼，“啧啧”叹道：“我还道有人送线索来了，原来是常晚云啊。”

    话音还未落，只见裴渊已经起身步出门去。

    未至府门，遥遥看见看见晚云身着一身青色襦裙，牵着她高大的常百万立在府前。

    常百万通体雪白、身形矫健，引来不少路人侧目。

    沙洲商旅众多，不乏贩马识马的人，站一会功夫，已经有人上前搭讪。

    晚云笑呵呵地应：“足下说什么？多少钱？一百万钱，今日还未开张，算你九十九万。别走啊，不买么？”

    常百万用脑袋戳她，打了个响鼻。

    晚云抬手拍拍它脑袋：“你怕我把你卖掉么？不会，你且安心，任何人开价一百万之内，我都会与你不离不弃。”

    “若高于一百万呢？”一个声音悠悠传来。

    晚云回头，见是裴渊，脸上一喜。

    “阿兄!”她高兴地唤了声，笑嘻嘻地迎上前。

    看他手里捏着那枚玉，晚云抬手拿了回来，道：“我就试试，没想到这里也好使。”

    “莫非骗你不成？”裴渊笑笑，说着，对护门打个了手势，让他们把常百万牵到马厩。

    他拉着晚云入府，问道：“你怎么来了？”

    “自是来看看阿兄，不好么？”晚云道。

    自然是好。可她这么反问，裴渊便预感到她话里有话。

    “你和谁一道来的？”他问。

    “师兄遣人去回春堂送信，我跟着一道来的。”

    裴渊料想是昨日所说找郎中之事。果然是商贾，拿钱办事，毫不含糊。

    二人走入厢房，晚云将那枚玉佩的丝毫仔细理好，别在腰间，笑道：“这样好，跟护身符似的。”

    裴渊微笑，心头一动，伸出手去。

    长臂揽在腰上，晚云一下落在了他的怀里。

    “想我了么？”他低沉的声音徐徐传来，好听得仿佛天籁。

    “想！”晚云也将手臂环在他的身上，道，“阿兄的事情还顺利么？”

    “马马虎虎。”裴渊抚了抚她被路上风沙吹散的头发，道，“倒是你，昨日怎么随三郎去义庄了？”

    晚云把缘由说明，继而道：“我走一趟不好么？”

    她的双眼睁得闪亮，一看就是等着夸。

    裴渊并不吝啬，笑意更深，微微低头，在她额头上吻了吻。

    “很好，”他说，“幸而你去了，否则我等白白错过了这条线索。”

    晚云心头一荡，双眼眯成一道月牙，道：“此言甚是。”

    裴渊又在她的唇上吻了吻，拉着她在榻上坐下来：“说说看，你究竟跑来瓜州做甚？”

    晚云神情一窒，继而讪讪笑道：“师兄说明日就要回去，让我来问问阿兄，案子都查清楚，究竟如何才放他离开。”

    裴渊唇角弯起，原来是为了此事。

    他本想通过沙洲府挡一挡，这王阳心思倒是活泛，竟然绕过了官府直接来找他，而且并不亲自找，是让晚云来找，知己知彼，倒是打了个好算盘。

    晚云看他敛了笑意，忙道：“阿兄，我等是遵纪守法的良民，阿兄是爱民如子的都督，都是讲道理的人，有话何不坐下来好好商量？”

    遵纪守法。爱民如子。

    裴渊心中嗤了一声，道：“这话是你师兄教的？”

    “当然不是。”晚云随即撇清，“若是师兄所教，必定长篇大论，我可记不住。我搜肠刮肚就想出这些，阿兄且将就着听。”

    说着，她观察着裴渊的神色，继续道：“阿兄，仁济堂的人是什么样，阿兄也清楚，不然我也不会跑这一趟来问阿兄。”

    裴渊目光深深，目光一转：“你这般着急，我可否以为你方才说想我都是假的，其实恨不得现在就走。”

    晚云一愣，眼睛等起来。

    “天地良心！”她立刻绷起一张小脸，“我若是虚情假意，就让我大饿三天三夜。”

    裴渊不由啼笑皆非。

    饿肚子事大么？竟然还能拿来起誓。不过这话从晚云嘴里说出来，竟莫名地有几分诚意。

