    “道童不是关键，他大师兄才是重点。”司寇玉眼睛放光。

    “林確被杀当晚。左胜带你们一群人去见那书生，说是要帮他解围。”

    “可在我看来，左胜是特意把视线引向那个书生！”

    “陈沐和林確有冲突，然后林確就死了。知情者第一反应就会把陈沐当嫌疑人。”

    “可如果凶手另有其人呢？”

    “陈沐岂不就成了明面的靶子，最好的挡箭牌？”

    “如果陈沐再莫名消失，立刻就坐实对方凶犯身份。”司寇玉说到这里，整个人都忍不住激动起来。

    “陈沐很可能已被左胜灭口。”

    “为的就是保护他真正的盟友。那位清风观大师兄！”司寇玉满脸痛快的哈哈大笑。

    这几天搜寻无果郁闷一扫而空。

    对了，一切都对上了，肯定是那个大师兄！

    清风观有法器，必定有传承，那人武力绝不低。

    也只有这样，他才会看出乌木的贵重，才会把乌木拿走。

    而那个陈沐呢？一个小地方穷书生，他怎么可能有实力杀掉林確？！

    “怪不得找不到人。都被灭口了，去哪找？！”

    他握拳在半空狠狠挥动，一脸决然道。“立即把人撒出去，给我把这个道童大师兄找出来！”

    孙复：“……”

    上林坊的那间宅子……

    “嗯？！”司寇玉死死盯住孙复。

    孙复立刻闭嘴，身上汗如雨下：“是！”

    ……

    此刻，被“灭口”的陈沐正蹲在一个小食铺子前。

    手里抓着一个巴掌大碳烤馅饼，啊呜一口就咬掉一半。

    肥瘦相间的淡红色肉馅冒出腾腾热气，香味顿时充满鼻腔。

    “老板好手艺！再来三个！”满脸“横肉”的陈沐甩着腮帮子大声称赞，两口就把馅饼吞下肚子。

    “这可是我家祖传五代的手艺。”老板是个四十多岁矮胖中年人，听到夸奖，脸上满是笑容。

    “不是我跟你吹。我这馅饼，外皮酥脆馅料浓香，不知多少人来偷学，却从未有人能学会。”

    “这世上，正宗老齐家馅饼，只我一人会做。想吃还得来我齐老大这儿！”老板大拇指指着自己，一甩头，满是得意。

    陈沐笑眯眯的对着齐老大伸出拇指。

    现在有两个人会做了……

    ……

    陈沐最终还是没忍住。

    他走出家门，来到北市生鲜街。

    购买过多鲜肉可能会引来窥伺。但无解的阴魂怪，更让陈沐头疼。

    “先把五鬼搬山咒练出来。大不了小心一点。”

    陈沐看向灰墙上最下方条目。

    易形：670/10000/一阶；

    “每次出门我就换一张脸。”

    “南北两市，每家肉摊只去一次。”

    “每次交货，随机点选地点。”

    “有这三层防备，短期内不可能出问题。”

    反正他在上林坊租的院子不止一座，可以随意切换交货地点。

    而且也不是每天都要采购。配合抓捕河鱼，只要隔两天采购一次，就能支撑修炼。

    “大不了熬点儿夜，刷熟练度哪有不熬夜的。”

    “有红隼神意图辅助，最多两个月就能修到顶点！”

    吃饱喝足，打定主意，陈沐离开老齐家小食铺，开始在街上寻摸。

    很快，一家肉铺进入视线。

    摊位四米长，后方带宅院，隐约牲畜嚎叫声从后院传来。

    “店面不是最大，背后没什么势力。”

    “也不是最小，足够提供新鲜肉类。”

    陈沐走上前。

    “客人要点肉？看上哪一块？我给您切。”

    “我要四头现杀猪肉，剥皮放血，心肝脾肺留着，其他下水扔掉。何时能给我处理干净？”

    “客人放心！我后院学徒伙计充足，您说个地址，午后就给您送到！”肉铺店主喜的眉开眼笑。

    陈沐递给他一两银子：“这是订金，下午送去上林坊，乙丑巷第三家宅院。”

    “好嘞！”

    陈沐交代完也不停留，匆匆回家。下午两点左右，再次离家，来到三条街外乙丑巷。

    念动咒语，先放出小纸人爬到高处。看到两个汉子推着板车等在门口，一边闲聊，一边用斗笠扇风乘凉。

    陈沐确定并无意外，这才不紧不慢走进巷子，接收货物并付清尾款。

    打发走两人，关好院门，把鲜肉放进五鬼袋。又用阴魂纸人爬高探查一遍环境，这才匆匆离开。

    “麻烦是麻烦了点儿，但胜在安稳。”河边家中，陈沐调整脸部肌肉，恢复本来面目。

    身上背着数万两的悬赏，陈沐总是心中不安。

    四头宰杀干净活猪已被吞吃。

    念咒放出阴魂纸人。五鬼袋吃饱喝足，三个小纸人都活跃数分。

    想到小纸人探查敌情时的视角，自己这是多了三只眼睛啊。

    陈沐忍不住感叹：“法器不愧是法器，神奇玄妙。”

    抬片树叶都费劲的阴魂纸人，不仅能克制阴魂，还能当侦查兵。

    “以后得好好琢磨琢磨五鬼袋用法。”

    “也不知道介老头的法器是个啥？”

    ……

    三天后。

    南阳府，南市旁边永泰坊。

    孙复一脸阴沉的走进妙画坊内：“甄老板，我要的画呢。”

    一连两天搜寻，毫无结果。

    今天一早，他被气恼的司寇玉踹了一脚。如今腹部一片青紫，依旧疼痛难忍。

    好在他也不是全无收获。这家妙画坊曾在青山县开分店。妙画坊主人甄老板，曾见过那位清风观大师兄。

    “这就是诚意道长和诚明小道童的画像。”甄老板指着摊开画轴笑道。

    “手艺生疏，但不是我自夸，这画最少也有七分像。”

    “多谢甄老板。”孙复松一口气。

    一大一小两人，且有七分相似，这就极大减小搜寻难度。

    掏钱付清润笔费，孙复兴冲冲找到春风楼里潇洒的司寇玉。

    “公子，这就是那两人的画像。”孙复低头弯腰谄媚道。

    司寇玉看了两眼，淡淡点头，随手就把画扔给身旁一个壮汉：“去找吧。”

    “是！”那壮汉恭敬抱拳行李，转身离开。

    经过孙复身边时，嘴角微翘，背对司寇玉，对着孙复露出一个明显的轻蔑笑容。

    孙复脸色一白。

    他失去了司寇玉的信任！

    自己辛辛苦苦找人，自掏腰包画像，只要再按图索人，找到线索就是大功一件，如今却让别人摘了桃子。

    恍恍惚惚，孙复都不知道自己如何走出的春风楼。

    直到微风吹拂汗水，身上发凉，他才回过神。

    注意到街角一个青皮混混，孙复脸色顿时难看起来。

    他见过那人，那是左胜的手下。

    如今失去司寇玉信任，等于没了庇护，如果左胜找过来，自己必死无疑！

    “不行，决不能坐以待毙。”

    “得重新得到司寇玉看重。”

    “该怎么办，该怎么办……”

    “对了，那个宅子！”

    虽已过去七八天，但此刻回想，当初探查那处宅子的情形却历历在目。

    “锁魂虫有异，那宅子肯定有问题！”

    孙复眼中狠色一闪而过，宛如输红眼的赌徒。

    “不能大意，找个偷儿，让他趁夜色去探查！”

    “只要找到乌木线索，必能保住性命！”

