    这群红皮矮子向矮丘营地缓缓推进，它们虽然吵闹喧嚣，但在大地精的指挥下还是能够维持阵型不变，表现出和早上截然不同的纪律性。

    这分明是一支兽人军队。

    哈克、麦克斯参加过二月战争，又干过冒险者，他们说兽人王国的军队就是由一个个的集骨者团伙组成。

    梦境竞技场从泛意识海洋抽取地精国王沃沃的意识碎片，但也只有它成为一个野生地精族群首领的记忆。而维尔托克现在面对的是一个地精王国的军队，尽管它的规模很小，却和野生地精族群存在本质区别。

    维尔托克能轻松举起一吨多重的物体；最快移动速度达到惊人的每秒60米；能跳7、8米高，十多米远。这看起来似乎很强，其实他的力量和成年棕熊差不多，奔跑速度比拟猎豹，弹跳能力如同山猫，都是媲美普通野兽的特长。

    个体的能力总有极限，只要他会疲劳、会流血、会受伤就不可能正面对抗一支兽人军队。

    异兽人踩踏泥泞的湿地，不断向前逼近。这群平均身高不足1.4米红皮地精竟然也有一股令人胆战心惊的气势。

    维尔托克的眉毛一直皱着，他了解的绿皮地精胆小怯懦，只要被打败过一次，它们基本上就失去了继续进攻的勇气。但这些红皮地精士气高涨，俨然一副精锐主力的架势，完全看不出来它们早上才打了败仗，还损失几十名同伴。

    大地精首领是关键！

    维尔托克对红皮的利爪地精很陌生，只知道利爪地精比绿皮地精疯狂好斗。换句话说，这些红皮地精的心智体被某种力量扭曲了，身体和心灵才会发生相应的变化。现在，可以确定一点，集骨者团伙的大地精首领有能力约束利爪地精的行为，既保留它们疯狂好斗的特质，也不至于让它们陷入混乱。

    维尔托克之前担心大地精首领指使强壮的羊头怪保镖加入战斗，他又有点担心利爪地精在大地精首领控制下，能豁免“地精屠戮者”称号的作用。

    如果情况真是这样，维尔托克也只能丢下同伴，独自逃跑了。

    当然，事情还没有发展到这一步，他总得想想办法才行。

    大地精首领受到羊怪保镖的严密保护，跟在地精集群的后面缓缓移动。它不打算把利爪地精把战斗体能浪费在路上，要等到合适的距离才会下令冲锋。

    地精首领的谨慎给维尔托克制造了一个机会，让他有时间重新调整部署。

    “哈克、罗德，你们把两面木排推到前面，摆成一个斜角，中间留两个人的空隙！”

    “弓战士都换成硬弓，等我喊射的时候再射！”

    这个节骨眼上，没有人询问原因，大家都照他的吩咐做事。

    两扇用树枝搭建的大木排被半精灵职业者移动到营地的前方，构成一个夹角，八个半精灵都挤在木排的后面，正好可以抵挡从左右两翼射过来的石弹和短标枪。

    维尔托克挑选了几根笔直的铁杉木矛，站到两扇木排中间的缺口处，全神贯注地盯着大地精和羊头怪保镖，在心里默默计算它们的距离。

    当大地精首领跟着利爪地精走进240米的范围，维尔托克做出投掷的姿势。他悄然使用风行天赋，呼唤微风附着在铁杉投矛的表面。经过5秒钟的蓄势，环绕投矛的风形成肉眼可见的白色气旋。

    旁边的半精灵职业者们惊讶不已，他们能感受到维尔托克的投矛蕴藏着一股恐怖的力量。而直觉敏锐的凶暴豺狼人全都停止前进，还悄悄地向后移动。

    大地精的视力一般，看不清矮丘营地上的动静。它第一时间察觉到凶暴豺狼人的异样，可还没有做出应对，维尔托克就把铁杉投矛狠狠地投了出去。

    能把标枪掷出200多米远的战士不算少见，比如赫默族的成年女战士普遍能做到这种程度。但是，标枪飞得越远越容易被目标提前躲避。赫默女战士投掷的标枪只能让80米内的动物来不及反应。

    而维尔托克投掷的铁杉标枪完全无视空气的阻力，化作一道直线，瞬间飞越200多米的距离，精准的命中一只羊头怪的眼睛。

    尖头木深深地扎进羊头怪的眼窝，直抵大脑。高大强壮的兽人发出一声羊叫似的哀嚎，重重栽倒在地上，溅起一片泥浆。

    随着一只羊头怪的倒下，大地精首领的半边身体已完全暴露在维尔托克的视野中。

    这突如其来的远程打击把大地精吓坏了，它不顾一切地指挥利爪地精群立即向矮丘营地冲锋，又命令身边的羊头怪和熊地精护着自己朝后撤。

    大地精有肉盾保护，维尔托克刚刚没有射杀它的机会，而且他也没准备杀死大地精首领。因为这里的不确定因素太多。

    如果大地精首领被当场击杀，心智体明显扭曲的利爪地精是否会失控发疯，以至于“地精屠戮者”称号对它们无效？

    只要存在这种可能性，维尔托克就不打算冒险。

    相比之下，逼迫大地精首领拉开和利爪地精的距离才是更稳妥的选择。

    此刻，集骨者兽人的主力已经冲上来了，前排的利爪地精和熊地精迈着小短腿拼命奔跑，后排的地精投掷手使用甩弓朝矮丘营地投掷石弹。

    蝗虫般的石弹劈头盖脸的飞过来，砸得两扇大木排啪啪作响。维尔托克和同伴们全都躲在木排后面，根本没法出去，只能任由兽人集群往前突进。

    好在凶暴豺狼人都没有跟上，它们躲在后面，远远地观望。这些狡诈的兽人会等地精群攻破矮丘营地再加入猎杀盛宴。

    受到地形环境的限制，身材矮小的利爪地精跟不上熊地精的冲锋速度，双方渐渐分开。强壮无脑的熊地精率先冲上矮丘，即便被来自身后的石弹误伤，也奋力拔掉那些保护营地的尖木刺。

    失去刀盾手的掩护，熊地精就是绝佳的靶子！

    等地精投掷的石弹变得稀疏，维尔托克当即下令：“弓战士都和我出去，射杀熊地精！”

    三名弓战士脱离大木排的保护，凭借敏捷的身手，一边闪避石弹，一边用硬弓攒射还在和尖木刺较劲的熊地精。

    弓战士的硬弓威力不俗，区区十几米的距离，他们也没有失手的可能性。一支支锋利的羽箭把熊地精射成了刺猬。

    后面的利爪地精蜂拥而至，前排的熊地精几乎伤亡殆尽。利森等弓战士便放弃战弓，翻手拿出小圆盾、短剑，同职业剑士一道抵抗利爪地精的围攻。

    说实话，面对利爪地精的疯狂的围攻，连点燃心灵之火的哈克也坚持不了太长时间。半精灵职业者们怒吼着，除了拼命挥舞手中的利刃，就没有多余的想法。

    无论斩杀多少利爪地精，半精灵职业者的生命也只能按秒来计算。

    维尔托克不再犹豫，使用“地精屠戮者”称号，心灵上的触须瞬间勾起地精的恐惧本能。红皮矮子突然颤栗的尖叫，集体掉头逃命。

    奇迹般的溃败又一次发生了。

    战后，集骨者兽人重新退回森林带，在矮丘营地留下数十具地精尸体，其中熊地精占了一半。

    作为大地精最有力的爪牙，熊地精的数量直接关系到集骨者团伙的稳定。维尔托克和半精灵职业者已经杀死了19只熊地精，这难免会促使凶暴豺狼人蠢蠢欲动，加剧大地精首领对豺狼人奴隶的戒心。

    坏消息是凶暴豺狼人带走了那只羊头怪的尸体。维尔托克估计，一整只羊头怪的肉够豺狼人再坚持好几天都不用外出捕猎。

    当然，如果他没有射杀那只羊头怪，大地精首领也不会仓惶后退。在大地精的控制下，维尔托克想歼灭熊地精也没这么容易。

    无论如何，半精灵职业者还得继续坚守矮丘营地，除非豺狼人和大地精确实发生内讧。否则的话，豺狼人负责追踪骚扰，利爪地精负责围攻的局面仍然没有改变。

    “地精屠戮者”的称号虽然好用，但它也是个负担。维尔托克没有忘记，“地精屠戮者”称号的副作用是引起地精的仇恨。等集骨者地精摆脱了心灵之触带来的影响，它们肯定要来报复，那时候“地精屠戮者”非但吓不倒它们，还会让利爪地精变得更有攻击性。

    维尔托克必须尽快解除称号，通过短暂休眠，恢复精力，准备应付集骨者的第三次进攻。

    “大人，罗德团长的情况不太好，您过去看看？”一身是血的哈克走到维尔托克的身边，低声说道。

    维尔托克点点头，转身走到大木排的后面，看见躺在树枝垫子上的罗德。他面无血色，嘴唇苍白，血水正从他的腰部伤口不断涌出。麦克斯和铁十字团的利森正想办法给他止血，但无济于事。

    维尔托克蹲下来，检查了罗德的伤口，表情沉凝地说道：“你的伤口撕裂加深，已经伤到了内脏……”

    罗德苦笑了一下，虚弱地说道：“刚刚战斗的时候太用力，把缝合好的伤口又撕开了……维尔托克先生，你看我还有救吗？”

    维尔托克抿了下嘴唇，摇摇头，语气沉重的说道：“我不想骗你，普通的医疗手段对你没用……罗德，刚刚的战斗本来不需要你参与，你太莽撞了。我很遗憾。”

    听维尔托克这么说，罗德团长不由露出失望的神情，停顿了一会才说道：“我从来就不是一个勇敢的战士，利爪地精冲进营地，我太害怕了，脑子里一片空白，就是引燃秘血，拼命反抗。我忘记今天早上被豺狼人砍过一刀。”

    他的眼中有强烈的求生欲，用哀求的口吻说道：“维尔托克大人，您……真的没办法救我吗？”

    维尔托克今天展现的力量非同寻常，像金翼名门的平衡王侍，也像金夜莺名门的月舞者。罗德其实对维尔托克抱有很高的期望，尤其他还听说维尔托克救过哈克。

    如果，维尔托克能像救哈克那样救他一命。罗德愿意敬称他为大人，以从者的身份追随其左右。

    维尔托克却没有领会到罗德的暗示，摇头叹道：“我没有合适的药物救你，你现在可以交代遗言，乘自己的意识还清醒……”

    奴隶贩子的心里顿时充满了愤恨与不甘，却不露声色地说道：“我的遗嘱早就留给我的妻子了，我还想和她团聚……呵呵，我没什么需要交代的，让我静一静吧。”

    罗德表示要独自等死，铁十团的职业者们也不好违逆他的意思，只得尽量帮他包扎好伤口，然后各自散开。

    维尔托克交代哈克带领众人打扫战场，重新布防，便找个地方休眠。

    谁也没有注意到，罗德悄悄解开自己的挎包，摸出一个小铁盒子。他打开盒子，从里面取出一枚酷似活体秘药的虫卵。

    他颤抖着将虫卵按在自己的伤口上，虫卵受到鲜血的刺激，外壳悄然破裂，生出一只表面滑腻、通体漆黑，环绕一圈邪异花纹的触手状蠕虫。

    这只触手蠕虫拉扁自己的身体，从绷带的缝隙处钻进罗德的伤口，并迅速止住流血。

    罗德感受到触手蠕虫正在同化自己的血肉，他不停地默念：“伟大的永眠者，我甘愿将自己的献给您，作为您的奴仆，祈求您的眷顾......我发誓会向您奉上更好的祭品......一个沉睡的神。”

