
江浅算了算时间，把方子深拉进了一个小包间里，从包间门口这个角度正好能够看到电梯口。

“我们先随便点点凑合着吃，一桌吃完了上下一桌，上一次应酬花的都是方总您的钱，这次就由我这个小员工来掏腰包好了。”

方子深剑眉紧蹙，说道：“出去应酬本就应公司报销，这点你不用感到负担和压力。”

“不行，方总如此慷慨大方之人，手下的员工又怎么可能藏着掖着呢？”

江浅一边压着他，一边让服务员上了几道这酒店里还算比较好的中餐。

“我不知道方总您喜欢吃什么，就随便点了些中餐，如果您更爱吃西餐，我也让服务员全都给您换成西餐。”

方子深无语了，他从未见过如此能胡搅蛮缠之人，只好挥了挥手。

江浅慢吞吞的吃着沙拉，余光直往门口瞥。

方子深望着她这副醉翁之意不在酒的模样，不禁放下了手中的筷子，淡淡的问：“穆吟儿，你把我叫到这里究竟有什么用意？”

“不，也不是……”江浅也有些急了，那俩人怎么还不来，她快要撑不下去了。

就在她煎熬度妙时，两个熟悉的身形径直往电梯口这边走来，一边走还一边热烈的拥吻，一看醉醺醺的状态就知道二人都喝醉了。

江浅忍不住在心里叫了一声“漂亮”，随便找了个借口，趁他们还没走过来，溜着墙边急匆匆的拐过了一个走廊。

方子深只感觉一阵莫名其妙，他看了看桌上的饭菜，怎么想怎么像是一顿鸿门宴。

他从钱包中掏出一千块钱，垫到了江浅的手机下面，提起公文包想要离开包间。

谁知他前脚刚踏出包间，紧接着就看到了袁天明和裴静缠绵在一起的样子，那一刻，他的心仿佛被瞬间撕裂开一般，整个人都有些恍惚和恶心。

此时江浅就躲在不远处的拐角，探出半个脑袋看戏。

裴静听到附近有脚步声，以为是经过的路人，便拍了拍袁天明的肩头，谁知转头一看，立马被吓傻了。

袁天明努力挤了挤快要睁不开的眼睛，不满的顺着她的眼神看过去，结果也被吓得一个激灵，下意识咽了口唾沫。

方子深那双眼中流淌着说不清道不明的感情，一脸漠然地说：“裴静，这就是你所谓的与姐妹出去聚会？都跟男人聚到酒店来了？”

“不，子深，你一定要听我解释……”裴静急得涕泪横流，想要冲过来抱住方子深的胳膊，却被他闪身躲开了。

“事实都摆到我面前了，你还想要解释什么？告诉我你们两个怎么搞到一起的是吗？”

“不、不是，子深你先冷静点，我、我……”裴静哭得一抽一抽的，酒意也瞬间醒了大半。

袁天明尴尬地摸了摸后颈脖，就这么杵在一边，丝毫想要解释的意思都没有。

这时，江浅慢吞吞的从拐角走了出来，蹦蹦跳跳的往这边走来，在走到一半后，假意抬起头来，红唇微张，万分震惊地望着这边的三人。

“你、你们……”

裴静一看到江浅也在，心底的怒火顿时直线蹿升，张牙舞爪的想要扑过去。

“是你，你这个小贱人！一定是你故意把子深带过来的，快说，你都知道什么！”

方子深叹了口气，一把握住她的胳膊把她甩了回来，“事到如今你还要把问题全都怪到别人身上吗？就这么告诉你，穆吟儿为了感谢我，特意请我吃饭，她什么都不知道。”

裴静一脸无措的表情，双手不自然的搅在一起，“可是、可是没理由啊，为什么会这么巧……”

“如果不是因为穆吟儿的一时兴起，你还想瞒我多久？做人要光明磊落堂堂正正，否则就不要怕那些丑事有一天会被拆穿，你既然做了对不起我的事，难道你还指望我会和你重修旧好？”

说完这番话，方子深手臂搭着外套，转身就要往外走，裴静见状大哭大闹地扑了上去，死命拽着他不让他走。

江浅不禁咂了咂嘴，原小说里差点被利益熏心的女主，真正疯狂起来原来是这副模样，她这样倒更像个恶毒女配。

袁天明见她抱臂站在原地，一脸看好戏的神情，忍不住走过去低声说：“你是不是一早就知道我们会来这个酒店，所以特意带着方子深来堵我们？”

江浅耸了耸肩，轻笑道：“袁总，您在说什么？我只不过是一个方氏的小小员工罢了，哪里会未卜先知你们要什么，要去哪个酒店？您太看得起我了。”

“那你怎么会……”袁天明对此持有相当怀疑的态度。

“那是因为我偶然得知这家酒店，无论是中餐还是西餐都做得很出色，既然要请方总吃饭，自然要选一家高档点的酒店，万万不能折了方总的面子，不是吗？”

袁天明被噎了一下，一时间竟找不出反驳的话语。

这样解释倒也能说得通，只是实在是太巧了点，整个市区那么大，繁华有口碑的小吃街酒店那么多，怎么会偏偏都选在这家酒店，还是同一时间。

江浅冲他微微一笑，转头走到方子深身边，假意惊讶的直视裴静投过来的愤怒的眼神。

“方总，裴主管和袁总是发生了什么事吗？为什么你们的表情都很差的样子？要不今天这顿饭就先算了吧，改变我再请您，下次一定让您的用餐体验愉快。”

裴静气不过，把内心所有的火气都撒在了她身上，“穆吟儿，你以为你是谁？你不过是方氏的一条走狗，方子深是我男朋友，你休想靠近他半步！”

“够了！”方子深忍无可忍的怒吼一声，把裴静甚至于江浅都给惊到了。

“裴静，你做了这么不知廉耻的事情，居然还在这胡搅蛮缠？你难道不会觉得害臊吗？这件事跟穆吟儿没有半点关系。”

“方氏是我一手打拼出来的，集团里的每一个员工都是平等的，没有谁是高高在上谁是走狗，这是我当初创建方氏的初衷和底线，我记得我跟你说过。”

“最后，从现在开始，你裴静再也不是我方子深的女朋友，以后我们井水不犯河水，一丁点关系都不要有，别让我再看见你，恶心！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765455"  chaptername="第  486  章  方少独宠非人妻（10）">加入书签</a>
</div>
