
　　独孤默仅仅用了一天的时间，就将万药平原上的规划图设计好了，独孤默已经开始准备进入五品炼丹师的境界了，所以万药平原这片新开发出来的土地很大一部分都需要改造，用来适应种植一些珍惜药材和天材地宝。

　　天材地宝产量很低，所以就只能增加种植面积，从而保证产量，这样才可以保证独孤默有足够的炼丹材料。

　　同时独孤默还开辟了很大一块土地用来种植龙牙米，独孤默想过了，龙牙米的产量不高，想要让自己拿龙牙米当饭吃，那就必须要扩大龙牙米的种植范围，而且独孤默还准备炼制一些龙牙酒储备起来，毕竟想要炼制化龙酒需要三年以上的陈酿龙牙酒。

　　丹仙宗这次购买的土地虽然足足有五万亩，但是安排安排也就不剩下什么了，甚至还有一些药材独孤默需要在冰火两仪眼附近种植，所以冰火两仪眼的药材分布也需要重新规划。

　　“刘爷爷，这就是我做的万药平原土地的规划，因为新增加了一些天材地宝，所以土地需要改造，这是改造方案，你让黄爷爷去弄就行了。”独孤默笑了笑，把设计图交给刘老头。

　　“这改造土壤实在是太费力了，需要的时间也多，不过这时间倒是正好，刚好和明年新一茬药材一起种植，这倒是不错。”刘老头点了点头。

　　“刘爷爷既然如此，那我是不是可以出发前往杀戮之都了啊。”独孤默兴奋的说了一句，然后直接奔着丹仙山下跑去。

　　“杀戮之都不比往常，你一定要注意安全啊……”刘老头大声的对独孤默嘱咐道。

　　此时的唐昊已经在丹仙宗的门口等着独孤默了，这是两个人约定好的，其实唐昊对独孤默也是不错的，也很感激独孤默，如果不是独孤默，唐昊可能这辈子都看不到自己的妻子了，唐三也就成了没有妈的孩子。

　　“上车吧，小默。”唐昊笑着说了一句，然后就坐在了驾驶的地方上。

　　“唉，小三，你也去杀……不对，你是回昊天宗认祖归宗吧。”独孤默刚刚爬上马车迎面看到了唐三，惊讶了一下，但是仔细一想，应该不是和自己一路的，毕竟唐三的实力可没有自己强，而且年龄也太小了。

　　“没错，默哥，我这次就是回昊天宗认祖归宗的，我爸爸已经把我的身世告诉我了。”唐三微笑的说了一句，说实话他还是有些对自己的“家”有些向往，但是他知道过去发生的事，所以这次回家应该不会太顺利。

　　“小三你也不用担心，你天赋那么好，他们会接受你的，虽然当年昊天宗损失惨重，但是现在的宗主是你大伯，他能罩着你的。”独孤默拍了拍唐三的肩膀，认真的说了一句。

　　“嗯，默哥，我知道了，希望一切都可以顺顺利利的吧。”唐三笑着摇了摇头，从车厢上的窗口向外望去，可能是在想象家族中的人，也可能是在想留在丹仙宗上的小舞。

　　独孤默摇了摇头，然后在马车里找了一个角落，盘膝而坐，开始运转魂力，独孤默准备继续夯实基础，毕竟之前连续突破了十级，虽然对独孤默基础并没有影响，但是突然强大的力量让独孤默没有办法完美的掌握，所以独孤默需要熟悉自己刚刚增加的魂力。

　　接下来独孤默估计还得再提升十级，毕竟毒神六考才到一半，所以基础还得再夯实一下，并且用魂力好好的梳理梳理经脉和肌肉，增加自己肉身的力量。

　　所以，独孤默短时间内是不会再去想突破魂力等级了。

　　车轮嘎吱嘎吱的响了起来，马车开始向着昊天宗的方向驶去。

　　独孤默看着马车移动的速度，心里暗暗说了一句：“这是啥玩意啊，实在是太慢了啊！”

　　不过说真的，独孤默已经习惯了烈风的速度，现在坐在这辆普通马车里实在是不适应啊，在独孤默眼里这辆车慢的跟蜗牛爬一样，不过在唐三和唐昊眼里，这辆马车的速度已经很高了。

　　杀戮之都距离法斯诺行省有一段距离，而且马车总是不比不过魂师长途奔袭，所以独孤默在马车里摇摇晃晃的坐了三天。

　　终于，马车停在了一个小村庄的外面。

　　“小默，杀戮之都到了，赶紧下来吧，小三，外面出了任何声音都不要下马车，我将小默送到杀戮之都便来接你。”唐昊说完跳下马车，然后等着独孤默也从马车上下来了，唐昊便领着独孤默进入了这座小村庄里。

　　“这个小村子外表看起来毫无特点，不成想这村子里竟然还有个酒吧，果然是村里人会玩啊。”独孤默挑起眉头，诧异的说了一句，这么个其貌不扬的村子里竟然有个酒吧，不过独孤默也知道，这就是杀戮之都的入口了。

　　“说话小心点。”唐昊说完就带着独孤默进入了这间酒吧。

　　“两杯血腥玛丽，谢谢。”唐昊微笑的看着酒吧的兔女郎，伸出手说了一句。

　　“这位酷酷的大叔，晚上有空吗。”兔女郎看着唐昊的身材，还有沧桑的面容，忧郁的眼神，确实招人喜欢。

　　虽然她很花痴不过她的职业素养还是不错的，从柜台下面端起两杯血腥玛丽放在了唐昊和独孤默的面前。

　　“我要送这孩子下去，打开通道吧。”唐昊温声说了一句，端起面前的酒杯一饮而尽。

　　独孤默挑起眉头，诧异的看着眼前的这杯血腥玛丽，独孤默是知道的，毕竟也是看过原著的，这可不是什么鸡尾酒血腥玛丽，这他丫的是人血啊，独孤默是口重，但是口味不重啊，这血腥玛丽，独孤默却是有点承受不住。

　　“昊叔，还有别的路吗？”独孤默嘴角抽动的问了独孤博一句，脸上大写的拒绝。

　　“没有……赶紧喝，你不喝我就帮你喝了啊。”唐昊微微一笑，然后端起了独孤默的那杯血腥玛丽，伸手就要灌进独孤默的嘴里。

　　“别别别，我自己来。”独孤默苦笑了一下，接过血腥玛丽，捏着鼻子一仰头，整杯血腥玛丽都被独孤默灌进了嘴里。

　　“这东西有毒……”独孤默小声的和唐昊说了一句，然后眼睛眨了眨，脑海里迅速的反应出来这种毒药的解毒之法。

　　“有毒？”唐昊皱起眉头，但是没有说什么，然后推了独孤默一把，唐昊刚刚回忆了一下自己在杀戮之都中的过程，好像真的是中毒了。

　　独孤默向前倾倒，直接摔进了一面墙上，这墙竟然是纸糊的，独孤默直接摔了下去。

　　“告辞。”唐昊看着独孤默已经进入杀戮之都了，说完就转身离开了，留下了一个可爱的兔女郎在那里眨巴眼睛，这个男仁好帅。

　　……

　　独孤默穿墙以后，直接掉进了一个深井之中，独孤默连忙贴着墙上缓缓的爬到了井底，整个过程安安稳稳，没有把屁股摔坏。

　　“这里好黑啊，一点光线都没有。”独孤默运转魂力却发现自己身体里的魂力仿佛是被万斤锁链束缚住了，根本运转不起来。

　　没有了冰火龙瞳，独孤默只能摸着墙向前走去，墙体是冰冷的金属质感，独孤默拿出陨铁子剑猛的在墙上砍了一刀，不过墙面并没有太严重的破损，崩下了两块碎石。

　　独孤默听着声音将石块从地上捡起来了，然后放在鼻子下面闻了闻，同时将陨铁子剑挂在腰间，毕竟一会进入杀戮之都里可不能用魂力，别露馅了。

　　“血煞铁，可用于制限制魂力之毒药……”

　　“原来血腥玛丽里的毒药是这血煞铁里的毒性，不过这血煞之毒的气味隐藏在血液之中确实是尝不出来。”独孤默挑了挑眉头，突然发现魂导器也用不了，只能运转长春功搬运气血用毒功吸收血煞之气，虽然运转不了魂力，但是气血这个东西他没办法阻断。

　　很快，独孤默身体里的血煞之毒就被吸收了，独孤默的魂力缓缓复苏，随着血煞之毒被吸收，独孤默的鼻子竟然闻到了周围空气中血煞之毒的气味。

　　“我去，没想到血煞之毒还可以抑制嗅觉，怪不得我刚吞噬完身体里的血煞之毒就又出现了一些血煞之毒，若是再待一会，怕是又用不了魂力了。”独孤默苦笑的运转冰火龙瞳，看清楚了周围的路，两面的墙壁尽是血煞铁矿的原石。

　　“好东西啊，不过没机会把这些矿石采集起来，慢慢找机会吧。”独孤默苦笑的说了一句，然后看到了远处有一道青铜大门。

　　独孤默连忙快步走上前去，推开大门，大踏步前行，就在刚刚迈出大门没过多一会，就隐约听到了嘈杂的声音。

　　青铜大门后面是一条甬道，甬道的尽头……有光，当他走出甬道的时候，在他面前，出现了一百零一人。

　　这些人全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑，惟有一人端坐于高大的战马之上，他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

　　“欢迎来到杀戮之都。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的，开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

　　独孤默没有看他，目光却是投向了他的背后，他看到的，是一座黑色的城市，厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。

　　月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

　　“敢问前辈是？”独孤默挑了挑眉头嬉笑的说了一声。

　　“你是杀神亲自带来的贵客，我感觉到了他的气息。”黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息。

　　“佩服佩服。”独孤默点了点头，并没有说什么，唐昊这面大旗此时可以用的。

　　黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，独孤默两旁的黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。

　　“我是恐怖骑士斯科特。”黑甲骑士冷冰冰的说了一句。

　　冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来，和唐昊恢宏庞大的杀气相比，这名黑甲骑士身上散发的杀气虽然要小得多，但却多了一份尖锐。

　　这应该是恐怖骑士给自己的第一道下马威，哪怕自己是唐昊亲自带来的，到了杀戮之都还是要谨小慎微，老老实实的。

　　“嘿嘿，斯科特大哥，如果没有别的事，我就要过去了。”独孤默笑了笑，然后绕过死亡骑士离开。

　　“呛！”斯科特的长枪横在了独孤默的面前。

　　“我去，杀神唉，你不给面子吗？”独孤默身形一退，腰间的陨铁子剑猛然出鞘。

　　“我最讨厌杀神了。”斯科特黑声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，不过竟然没有愤怒。

　　“我去，你丫的能不能不这么恶搞。”独孤默说完身形一动，在紫色的月光照耀下身如鬼魅，直接冲到了斯科特面前，猛的越起，陨铁子剑直刺斯科特的胸口。23sk.Com

　　斯科特连忙回枪护住胸口，独孤默身形一闪脚踩在斯科特的马匹上，手中子剑疯狂的劈砍斯科特的铠甲。

　　独孤默此时因为剧烈运动吸入了一些血煞之毒，所以此时的独孤默竟然有一些嗜血。

　　“呛……叮……”枪剑碰撞斯科特直接从马匹上跌落下去。

　　斯科特缓缓从地上爬了起来，他上半身的铠甲已经全部崩裂飞散，露出了暗红色的肌肉和皮肤，明显就是被血煞之毒侵染已久，中毒已深。

　　就在刚刚独孤默一共劈砍了斯科特三百二十一剑，这种感觉特别适合发泄心中的愤怒，已经远远超过了独孤默平时发挥出来的力量，可这恐怖骑士的力量比他判断中还要强大一些，竟然还有气。

　　“还是着了道了……”独孤默摇了摇头，血煞之毒，还是影响他了。

　　摇完头，独孤默一步步向前走去，唐三仰天望向那紫色的月，心中暗道：杀戮之都，我来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百三十八章 杀戮之都免费阅读。https://xs.23sk.com 