    遇到袁洪之后，沈君在梅山上一住就是整整五百年。

    这五百年中，除了每天做任务，以及教导袁洪修炼以外，沈君也时不时会骑着熊猫去人族里逛逛。

    女魃偶尔也会主动登门拜见，跟沈君说一下自己这些年遇到的人和事。

    大多都是讲她在何时何地遇到了不错的人族苗子，给其传授了什么什么功法，现在对方已经是什么什么境界。

    说白了，汇报工作。

    由于是沈君的旨意，所以女魃教授那些人族的时候，打的也都是截教的旗号。

    先有辅佐三皇，后有大禹治水。

    在人族中，截教已是声名远播，极有威望。

    举着截教这面大旗，女魃无论是收徒还是办事也都方便了许多。

    这一日，沈君又躺在梅山之巅的大石头上，吊着狗尾巴草，眺望着金鳖岛的方向。

    “离开金鳖岛，前后算起来也有六百年了。”

    “圣人聊天打屁都能磨走几千年光阴，这次讲道应该也还没结束吧。”

    讲道没结束。

    这就是沈君赖在人族领地，迟迟不肯回金鳖岛最主要的原因。

    通天那糟老头子叽里呱啦的讲，自己听了没用，更不爱听。

    而自己一旦回去，无论是为了演戏还是为了师尊的面子，总不能置圣人讲道于不顾，在金鳖岛上乱逛吧？

    这不是当众打师尊的脸嘛。

    “唉.....师尊啊，你说你就不能少说两句嘛。”

    “大家都住一个岛上，实在不行你分开两次说也行啊，干嘛就这么死脑筋呢。”

    沈君这边正叹气呢，梅山山腰处，却忽然爆发出一道极其强大的气势。

    坐起身来一看，沈君立刻露出一脸满意的笑容。

    “不愧是商朝的守关大将军，这天赋还真是没的说啊。”

    这突如其来的强大气势，自然是来自于袁洪了。

    五百年前二人初见，袁洪不过九转金仙中期修为。

    传授他八九玄功后，不过区区五百年的时间，就一连突破两个境界，突破到了大罗金仙初期。

    这修炼速度，已经赶得上截教许多亲传弟子了。

    “我靠？！那白猴子又突破啦？！”

    沈君身后，正在啃竹子的熊猫顿时傻眼了。

    手里脆嫩的毛竹顿时就不香了。

    “呜呜呜呜，少主哇！”熊猫随手抛下竹子，嚎叫着大哭着扑到沈君面前。

    “这白猴子都大罗金仙境界了，您就随便传我一点功法嘛！”

    “我好歹也是您的坐骑，我这修为太低了，您脸上也挂不住不是？求您了求您了，您发发慈悲吧呜呜呜呜。”

    这五百年来，看着袁洪的修为日渐精进，熊猫心里那叫一个羡慕啊。

    也不知跟沈君提了多少次，想让他传授一点功法，但沈君却一直不为所动。

    “去去去，说了多少次了，等你突破九转金仙，再来找我说功法的事儿。”

    沈君一脸嫌弃的把这肉球给扔出去。

    与此同时，一道白光也从山腰处冲了上来。

    “弟子袁洪，拜见师尊！”

    袁洪扑通一声跪倒在沈君面前，满脸都是兴奋和感激。

    短短五百年，自己能有如此成就，可全是沈君这位师尊的功劳啊。

    “这枚丹药赏赐于你，就当是突破大罗金仙的奖励。”沈君微微一笑，从袖中取出一只玉瓶，扔到了袁洪手中。

    好奇的拔开木塞一看，袁洪顿时瞪大了一双猴眼。

    “这.....这是九转还魂丹？！”

    袁洪和熊猫都傻眼了。

    这可是真正的顶级丹药，有价无市的好宝贝啊！

    随手赐下重宝，沈君仍旧是一脸淡然：“找个时间吃了，对你修行大有益处。”

    “是！多谢师尊赐丹！”

    袁洪连忙收起丹药，又是一个响头重重磕在地上。

    这当了圣人门徒，待遇就是不一样啊。

    顶级功法有，顶级丹药也有。

    随手就能赐下如此级别的宝贝，看来自己这师尊在截教中的地位，也是极高的啊。

    之前师尊似乎说过，他是截教的亲传弟子来着？

    指派一位亲传弟子过来收自己为徒。

    得圣人垂青，这可是无上的荣耀哇。

    “繁文缛节就免了吧，为师最烦这一套了。”沈君往后舒舒服服的一躺，摆了摆手，慵懒的说道：“快去修炼去吧，记得抽空把丹药给吃了。”

    “为师要午休了。”

    “是！多谢师尊！”

    袁洪又是一叩首，而后恭敬的退了下去。

    “少主哇！！！！”

    袁洪走后，熊猫又扯着他那破锣般的嗓子，一脸悲催的扑了过来。

    这些年来，他也算摸清了自己这位少主的性子。

    人家说不喜繁文缛节，那多半是装逼。

    但自己这位少主，那真是说的大实话。

    没有半点架子，无论是对袁洪还是自己这个坐骑，都没有半点优越感。

    要不然，熊猫也不敢这么肆无忌惮的撒泼。

    “说了等你突破再说，烦不烦人呐你？”沈君转了个身，背对熊猫继续睡。

    “不成！熊猫我是一天也等不下去了！”熊猫意志坚定，又屁颠屁颠的跑到沈君面前：“少主你今日不赏我个三瓜俩枣的，熊猫我就不让您睡觉！”

    “那你继续吧，我继续睡了。”沈君再度翻身。

    “耗就耗，谁怕谁！”熊猫继续跑到面前。

    然后就是车轱辘话了。

    沈君继续翻身，熊猫继续跑。

    继续翻，继续跑.....

    .........

    终于，在持续了半个时辰的鏖战后。

    沈君绷不住了。

    熊猫可以不吃竹子，他不能不做任务哇。

    “诶呀行行行，给你个功法行吧？！”

    “真的？！”熊猫顿时眼冒金光，黑豆大小的眼睛，此刻都瞪大了几分。

    沈君懒得废话，伸出手指轻轻一点，相应的信息便传入了熊猫脑中。

    这....这是八九玄功？！

    熊猫兴奋到浑身的毛都立起来了！

    “多谢少主！多谢少主！哈哈哈哈哈！”

    熊猫一连鞠了好几个躬，直到沈君伸手要打，他才屁颠屁颠的跑到一旁。

    看着熊猫兴奋离去的背影，沈君也不禁一笑。

    一只会八九玄功的熊猫？

    似乎也挺好玩的啊。

    ........

    与此同时，在梅山东方不远处的另一座山头上。

    梅山七怪之一的朱子真满脸羡慕，感慨道：“大哥这运气，真是没谁了，居然能得圣人青睐啊。”

    一旁的其他几位妖怪，也都是满脸的羡慕。

    这五百年来，沈君也偶尔指点过他们修炼，虽都有所得，但跟袁洪比起来，那还是小巫见大巫了。

    “圣人门徒，那是谁都能当的嘛？”

    “咱们已经沾了大哥不少光了，就知足吧。”七怪之一的金大升在一旁劝说道。

    几人没有说话，也只是哈哈一笑。

    的确，能得沈君上仙的指点，也是沾了不少袁洪的光啊。

    做妖，还是要知足滴。

    此后，又过了一甲子。

    这一日，女魃发来传音汇报，说现如今人族王权已然不复当年声势，各地诸侯心怀鬼胎，局势动荡不安。

    显然，夏朝的寿命是不长了。

    得知此事后，沈君便将袁洪留在梅山，自己则骑着熊猫回到了人族。

    得知沈君下山后，忠心耿耿的女魃也立即放下了手头事物，前来迎接沈君。

    二人与人族边缘领地处相会。

    “最近，可有发现什么不错的人族苗子？”寒暄过后，沈君微笑问道。

    “的确有一个天资不错的，已经被我收做门下弟子，名为伊尹。”女魃跟在沈君身后，恭敬回答道。

    “伊尹？？”

    沈君顿时吃了一惊。

    此人貌似是商朝的开国元勋，更是道家创始人之一啊。

    没想到居然成了自己徒孙。

    真是人生无常，大肠包小肠。

    “少主您知道此人？”女魃也有些诧异。

    “算是听说过。”沈君微微点头，陷入了沉思。

    伊尹这种商朝开国元勋都出现了，还被女魃收做了弟子。

    看来，距离夏朝覆灭，商朝登场也就不远了。

    封神量劫....真是近在咫尺了啊。

    一想到这，即便是已经做了如此多的准备，沈君的心情还是不免有些沉重。

    沉吟片刻后，沈君又开口道：“你不用再去收徒了，准备准备，过些时日我就带你会金鳖岛。”

    ........

    时间一年一年过去。

    人族的发展，也如沈君猜测的那般。

    随着文明的兴起、权利的交替。

    人族逐渐失去了曾经的淳朴和善良。

    夏朝的势力日渐削弱，而诸侯的势力却一日更胜一日。

    最终，墙倒众人推。

    原本隶属于夏朝的诸侯王商汤，联合其余数家强大的诸侯招兵买马，扫平了大半个天下。

    最终与桀大战于鸣条，并胜之。

    而夏朝也随之覆灭。

    作为商朝开国元勋之一的伊尹，向商谈进谏。

    三皇五帝，均为截教弟子。

    而上仙沈君，更是为人族奔波无数岁月，为人族安定立下了丰功伟绩。

    人族现如今供奉三皇以及女娲娘娘，理应再加上天道圣人通天教主，三宵娘娘，以及沈君大仙五人！

    享，天下香火！

    享，人族之如虹气运！

    商汤自然欣然应允。

    而消息传出后，天道六圣，皆是大惊！

