    第一百八十五章最后一种人格，大力的礼物？

    爱情公寓内。

    第二天的时候，曾小贤就再一次打来了视频电话。

    后者穿着一件黄色的羽绒服，也是笑容满面的朝着苏晨开口道：“苏晨啊，太感谢你了……还好你推荐一菲去苏宁易购，我才能这么快把穿上羽绒服……”

    “这个苏宁快递真是太给力了，居然真的只用了一天！”

    “哦对了！”

    忽然像是想到了什么，曾小贤也是扬了扬手中的平板电脑：“还有你送的这个华为平板，也挺好用的，里面还有不少游戏，而且以后我跟一菲视频电话，也不需要捧着那么大的笔记本电脑了，谢了啊！”

    “太客气了，曾老师，一点小小的心意而已！”

    苏晨摆手道。

    “曾老师，你身后的那个取暖器，是我送的！”

    一旁的张伟见状，身旁曾小贤忘了自己，连忙提醒对方自己送的是什么礼物。

    “取暖器啊……”

    曾小贤转头，看了一眼取暖器：“这个也挺不错的，谢了！”

    显然……

    虽然嘴上没说，但曾小贤其实对张伟坑了自己和胡一菲一把，心中也是有些小小的不爽。

    “哦，对了？”

    却见曾小贤忽然拿出了一盆仙人掌：“我有个问题想问下，这个是什么？”

    “这个是我寄的！”

    咖喱酱伸手，也是兴冲冲的解释道：“阿拉善那边不是沙漠吗，肯定缺少绿植，有了它，家里不就多了点绿色，肯定很温馨……”

    温馨……绿色？

    苏晨的脸色也是变得有些古怪，同时也是忍不住想吐槽。

    沙漠里面虽然缺少绿植……但啥时候缺过仙人掌？

    这玩意，不是随处可见的吗？

    显然。

    曾小贤那边，也差不多是同样的想法：“就不能寄点别的，为什么要寄仙人掌呢？沙漠里……到处都是仙人掌和仙人球。”

    “……”

    “对了，那这一箱冰宝贴，又是什么意思？”

    “这是我送的！”

    陈美嘉开口道：“曾老师，你出门在外呢，一定要小心头疼脑热的，在沙漠里也要小心中暑……”

    曾小贤：“现在外面零下二十度。”

    “那这一本《灾难自救书》又是谁送的？”

    “是我！”

    诸葛大力童鞋举起了小手。

    “这上面有许多灾难应对措施，万一遇到什么突发事件，曾老师你可以凭借上面的内容自救啊！”

    “这本书确实挺好的！”

    曾小贤点头，也是翻开了这一本书，开始念道：“第一章，面对海啸的应对措施！”

    “第二章，溺水时的应对措施……”

    “咳咳，曾老师啊，咱们还是看看别的礼物吧！”

    见到这一幕，苏晨也是连忙转移话题，同时朝着曾小贤使了个眼色。

    “好！”

    后者秒懂，也是翻找起箱子里的其他东西。

    “这一袋子沙子和石头，又是怎么回事？”

    “这是东瀛的枯山水……一种简单又很有禅意的艺术，能够帮你放空思想，陶冶情操！”

    赵海棠道。

    “我谢谢你啊，阿拉善到处都是沙子和石头！”

    赵海棠：！！！

    我踏马裂开……

    …………

    “哎，论文终于快要完成了，这几天多亏了你，还有大家的消费行为模式替我提供了很大的帮助！”

    卧室内，诸葛大力也是看着自己快要完成的论文，一脸满足道。

    “唯独有个问题……其他六种颜色的消费人格，我都已经整理完毕了，还差一种黑色，也就是张伟的消费行为模式，还没有得出结论……”

    “话说，张伟他，买过东西吗？”

    “这个……”

    苏晨也是陷入了沉思。

    张伟买东西吗？

    “那个，果果啊，张伟的行为模式，的确与常人不一样，你想啊……他每天都是热衷于抢各种各样的优惠券，同时发给我们这些优惠打折券，按照他是思维方式，一定是想让我们花钱！”

    “让我们花钱？”

    听到苏晨的分析，诸葛大力也是一愣：“可他这样做的目的是什么呢？”

    “大概……是希望我们多花一点钱，他多省一点钱，这样就能缩小贫富差距了吧？”

    苏晨幽幽道。

    话锋一转，也是忽然提议道：“要不，咱们现在去张伟房间偷听一下，正好购物节也快结束了……看看他到底在做些什么！”

    “好！”

    无论是为了完成自己的论文，还是为了满足好奇心，诸葛大力也是充满了期待。

    二人一前一后，偷偷的来到了张伟的律师事务所门口。

    “果果，你猜张伟现在在干嘛呢？”

    “看看不就知道了吗？”

    说话间，苏晨也是推开了房门一角，刚好露出了一条足够二人看清屋内情况的缝隙。

    只见张伟在屋内正背对着二人，操控着电脑，在购物车内疯狂的删除商品，一件又一件，同时口中还是振振有词道：“让你们多用优惠券，让你们多用优惠券……多用几张！”

    “看你们花钱我好开心啊，你们买吧，我什么都不买，这样贫富差距就会越来越小！”

    “哈哈哈哈哈！”

    看着张伟那狂笑着删除购物车的样子，诸葛大力也是惊呆了！

    “怎么样，果果？”

    苏晨在一旁看得好笑，也是幽幽道：“这最后一种购物人格，有没有给你带来惊喜？”

    “惊喜……太惊喜了，简直应该说是震惊才对！”

    诸葛大力也没想到，张伟的性格真的如同自家男友说的那样，是典型的损人不利己！

    “哎，咱们走吧，让张伟慢慢删……”

    二人再度回到房间之中，而诸葛大力也是一阵奋笔疾书，将张伟作为最后一种购物人格补充到自己的论文之中，才算是圆满的做完了这份论文！

    “苏晨，你到底是怎么猜到张伟性格的？”

    “很难吗？”

    苏晨摊手，也是理所应当道：“张伟平时买根蒜苗都要斤斤计较的人，很容易猜到他的想法啊。”

    “好吧……也许是我对周围人观察的还不够仔细！”

    诸葛大力闻言，也是若有所思的点了点头。

    “对了……”

    随后，又从一旁的床边拿出了一个快递包裹。

    “这是购物节我给你买的东西……”

    “猜猜看是什么？”

