
    燕飞扬话音落地，突然扬起手掌，顿时风云色变，狂风呼啸，半空之中，一道猛虎的虚影凭空出现，发出一声震天怒吼，朝着应荣就扑了下来。

    “无极宗四大神拳之一，虎啸拳！”

    应荣一声惊呼，骇然色变，慌忙间气息绽放，周身瞬间星芒闪烁，同时一颗璀璨的星辰由暗变明，仿佛来自九天星河般，带着狂暴的劲风，呼啸而至，轰然砸向了虎头！

    然而，半空中的虎头虚影，竟然如同有生命般，眼看着星辰坠落，居然一声咆哮，尖利的虎爪猛然扬起，朝着星辰就抓了过去。

    轰！

    顿时间，一道山崩地裂般的巨响在半空传出，星辰与虎爪狠狠的撞击在了一起，顿时爆出一道强烈的光芒，四溅飞射，气浪翻滚，整片空间一阵颤抖，仿佛石破天惊。

    星辰坠落的威猛之势，竟然被虎爪一下子阻止，震荡不已，片片龟裂迅速蔓延，随后砰的一声，凌空炸裂！

    而虎爪在星辰的巨大冲击之下，也瞬间粉碎，消散于无形，巨大的虎躯更是翻滚着倒飞而去，仍在半空便嗡的一声，化为了尘埃。

    “有两下子！”

    燕飞扬眉头一挑，面露诧异之色，显然低估了应荣的实力，而应荣此刻却已经如同闪电般，朝着后方飞退，准备逃离燕飞扬的攻击。

    “给我滚回去！”

    而就在这时，第二个追击之人也已赶到，抬手就是一剑，犹如一道冰寒之芒，直朝着应荣的背后，凌厉的刺来。

    应荣猛然一惊，精神瞬间出现恍惚，仿佛一下子没有了任何情感，连生的都被抛弃，静待死亡。

    直到剑芒临身，剧痛传来，才让应荣骤然惊醒，不由骇然变色，拼尽全力朝着侧方飞跃，同时真气一荡，星辰光华突现，将剑芒阻了一阻，洒出一道血花，堪堪避开了致命一击。

    “无情谷无情剑，冷玄！”

    看着自己肋下，那道长长的剑伤，应荣眼中一寒，面色变得无比凝重起来。

    “应荣，今天你插翅难逃！”

    燕飞扬一声断喝，与冷玄一前一后，将应荣的退路完全的封死，浓如实质般的杀机，迅速在空间弥漫，仿佛将空气都凝结，锁定了应荣的气息！

    “哼！”应荣凛然不惧，一声冷笑，两眼闪烁出冰冷的寒芒。

    “就算是死，我也要拉你们一个垫背！”

    “那要看你有没有这个本事，杀！”燕飞扬一声大喝，突然手臂挥动，顿时风云色变，虎影再现，咆哮着朝应荣扑来。

    “死！”

    无情谷的冷玄，也是一声冷喝，手中长剑一摆，顿时抖出道道光晕，令人头晕目眩，精神恍惚，直奔应荣的心脏刺来。

    应荣骇然抬头，眼中闪过一丝狠厉之色。

    燕飞扬和冷玄，都是成名的人物，两个人的实力，谁都不在自己之下，尤其是燕飞扬，更是堪称他们这一代弟子的第一人，位列潜龙榜，更要胜出自己一筹。

    如今，两个人合力攻击，应荣知道，想不拼命是不行了。

    “哈哈，老子和你们拼了，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    想到此，应荣猛然一声大喝，浑身忽然绽放出无尽的星辰光华，将他全身围绕，犹如一层星辰铠甲，同时夜空突至，无数璀璨星辰临空，下一刻呼啸而落，朝着这一方天地，狂猛的砸来。

    “落！”

    应荣一声大喝，星辰划破天际，轰然砸在了空中的虎影之上，瞬间便将虎影摧毁，同时冷玄的长剑，也发出一串嗡鸣，被星辰逼得连连倒退，瞬间已在百米之外。

    然而，应荣却是眼神一厉，身体急速而起，朝着冷玄便追了过去。

    相比较燕飞扬，冷玄的实力稍弱，应荣若想突围，必须要以冷玄为突破口，否则今日绝无生还的可能！

    “死！”

    就在应荣身影刚动之际，忽然一道凌厉的攻击，猛然到了应荣的身后，让应荣浑身寒毛都炸了起来，顿时脸色大变，暗道一声不好！

    “疾！”

    来不及细想，应荣随手将一物，朝着身后扔出，随后拼尽全力，朝着前方飞跃而起，再次扑向了冷玄。

    轰！

    就在这时，应荣的身后，突然一声巨响，却见一座冰墙凌空而起，直接将身后燕飞扬的攻击气芒，冻在了其中。

    但是，也就是几息的时间，冰墙一阵摇晃，轰然崩塌，但燕飞扬挥出的气芒，也到了强弩之末，没有了什么攻击能力，很快消散。

    “符箓！”

    燕飞扬眉头猛地一挑，想不到应荣手里还有这种高等级符箓，关键时刻居然救了他的命。

    不过，救得了一次，救不了两次，今日应荣，决不能活着离开！

    想到此，燕飞扬身影一闪，再次朝着应荣追去。

    而应荣此刻，躲过了身后燕飞扬的攻击，心头一阵庆幸，幸亏林海之前送给他的冰封符，否则刚才恐怕已经栽到燕飞扬手中了。

    “必须尽快杀了冷玄，才有生的希望，否则被燕飞扬追到，自己绝无幸免！”

    想到此，应荣一边挥动双臂，幻化无数星辰，将冷玄逼得连连后退，一边防备着身后的燕飞扬，心中焦急不已。

    冷玄的实力，并不弱于应荣，应荣想要杀他，谈何容易？

    很快，冷玄长剑挥舞，幻化剑影无数，将应荣的星辰一一击碎，终于找到机会，身体一个盘旋，瞬间扭转局势，转守为攻，一剑朝着应荣的哽嗓刺来。

    “死！”

    而这个时候，燕飞扬再次追至，凌空跃起，一拳轰破空间，呼啸着朝着应荣的后背，狂猛的砸去。

    “完了！”前后夹击之下，应荣顿时感到身体一滞，被庞大的威压禁锢，行动都变得极为缓慢，再想躲避已然来不及了。

    “那就一起死吧！”

    猛然间，应荣眼中闪过一抹寒意，浑身星光闪烁，整个人仿佛变成了一颗星辰，恐惧的力量，在迅速的升腾，脸上突然露出疯狂的笑容。

    “不好，这是飞星阁的自杀式攻击，星辰爆！”

    燕飞扬一声惊呼，身影急急飞退，冷玄也是一惊，刚准备撤离，却见应荣闪电般探出双臂，一把将他剑刃，牢牢的抓住了手里。

    “你疯了！”冷玄脸色顿时大变，此刻也顾不上跟了他十几年的宝剑了，急急一松手，剑也不要了，朝着后方飞速的跃开。

    然而，就在冷玄身体刚动之际，突然一道凌厉的刀芒，从后边闪电般劈来，冷玄骇然色变，就仿佛自己撞上去一般，还未等反应过来，便噗的一声，直接被刀芒斩灭，化为了飞灰。

    啾！

    直到此刻，一道嘹亮的鹰鸣，才忽然间响起，随后一道淡漠的声音，传了出来。“师兄莫慌，林海在此！”
