    在王林后退的瞬间，剩余的冰球带着狂猛的呼啸之声疾驰而来,接二连三疯狂的撞击。

    “砰”“砰”

    冰球向王林撞击而来，他双拳迅速挥出，但冰球太多，且轰击中威力叠加之下形成一道惊天动地的巨大咆哮。

    整个雪域国的大地在这一刻再次多出了无数的裂痕。

    李元封面色狰狞，喝道：“曾年，死！”

    王林的身子在那巨大的冰球轰击咆哮中，好似流星一般被砸落在地，地面出现一个巨大的深坑。

    一丝青烟从其内冒出，被风一吹顿时消散。

    只不过李元封的面色，不但没有松缓，反而更加阴沉。

    “婴变神通果然玄妙，只是，你这冰球内蕴含的仙力，实在太少！”一个冰冷的声音从深坑内传出，但见王林的身影，缓缓从深坑内飘出。

    他的衣衫有些破损，但目光却是明亮。

    李元封面色难看，盯着王林，咬牙之下一拍储物袋，顿时一对铜钟出现，他咬破舌尖喷出一口鲜血，落在铜钟之上。

    王林看到那对铜钟的瞬间，一眼就认出，此物正是当年幻化出自称是司徒南之人的法宝，双目立刻闪动。

    “封！”李元封双手掐决，口中喝道。

    两个铜钟立刻变大，其上符号闪烁不止,把喷在上面的李元封精血全部吸收，顿时，铜钟之上出现裂纹，顷刻间两只干枯的手臂立刻出现，

    在这两只手臂上，散发浓密的黑雾，这黑雾中透着极重的阴寒气息，疯狂的四散而开。李元封神色狰狞，带着浓郁的疯狂，这两个铜钟可以说是他最后的法宝。自从多年前得到后，一直以元神祭炼，到现在为止，已然操控自如。

    “解”李元封大喝中，右手一点王林，顿时那两只干枯的手臂之上的黑雾立刻沸腾，转眼间便化作两个完全由黑雾组成的人影。

    这两个人影看不清面貌，此刻一动之下，一左一右向着王林冲去，人还未至，阴寒之气便已然扑面而来。

    王林目光一闪，冷哼一声，之前他修为化神中期，并未与本尊融合，不敌这黑影断臂，但此刻，他却是不惧，身子一动冲上前去，双拳挥舞。

    “砰”“砰”

    两声巨响，那两个黑雾组成的影子立刻传出闷哼之声，黑雾好似被狂风吹过一般，向后散去，露出其内两只断臂。

    王林目光一闪，双手掐决向前连点两下，顿时两道灵力迅速飞出，落在断臂四周。

    “封！”王林低喝。

    两幡一抖，形成一黑一紫两团迷雾，彻底的把断臂包裹。

    同时，王林一拍储物袋，两个铃铛飞出，在他一点之下，立刻变大，从天落下分别罩在其上。

    这一切都是在眨眼间完成，李元封面色苍白，二话不说转身就逃。

    王林岂能让他逃走，身子一动，以古神肉身的速度，踏步之下便来到李元封身前，王林目光寒芒一闪，右手轰然而出。

    “砰”

    李元封口喷鲜血,身子好似流星,远远的抛开。

    王林脚步再次一踏，出现在李元封的上方，大喝一声，拳头又一次落下，这一次，李元封再次喷口鲜血，身子从天降下，摔在地面。

    顿时，他身体四周百丈之内，立刻出现一个巨大的深坑。

    李元封嘴角吐出鲜血，双眼昏暗，但却仍然有一丝恶毒涌现。

    “老夫即使是死，也要拉你垫背！”李元封大吼一声，双眼通红，身体内散发出一丝疯狂的毁灭气息。

    “婴变期自爆，李元封，你这一爆之下我大可撕开裂缝一走了之。

    只不过整个雪域却是都要为您陪葬，你找到的垫背之人，不是我，而是整个雪域国！”王林神色如常，目光平静，淡淡的说道。

    说着，他右手在虚空一抓，顿时一道空间裂缝出现，其内吹出阵阵寂灭之风，但对王林来说此风却是没有任何影响。

    李元封眼中露出挣扎之色，他虽说为人自私，但毕竟出生在雪域国，是雪域国之人，对雪域国有着深入骨髓的感情。

    少顷，他惨笔一声，放弃了自爆，曾牛说的对，自己的自爆伤不伤得到对方还是两说，但雪域国，却是没有任何悬疑的，一定会消失在朱雀星。

    他目光一凝，盯着王林，深吸口气缓缓说道：“曾牛，老夫败了，但此事与雪域国无关，你莫要赶尽杀绝，若你同意，老夫情愿任你处置！

    王林目光冰冷，右手隔空一点，抽魄之术立刻展现，化作一道灵光印在李元封眉心。

    李元封没有抵抗，而是轻叹一声，留恋的看了一眼四周熟悉的大地，闭上了双眼。

    ”抽魄！”王林轻声道。

    顿时，李元封的身体，以肉眼可见的速度，疯狂的萎缩，转眼间，他的全身已然成为了皮包骨。

    一团闪动紫金色的幽光，自他的眉心飞出。

    “婴变期魂魄！”王林目光一凝，大手隔空一抓，立刻把此魂魄抓住，封印后收入储物袋内。

    一代枭雄李元封，就此身亡！

    王林沉默少顷,抬头看向那被铃铛与双幡控制住的两个断臂,右手一召,收入手中

    随后身子一动,飞向半空。

    此刻，雪域国的那些化神修士，一个个均都以神识看到了之前的那场战斗，亲眼目睹了李元封的身亡，一股悲愤涌上心头。

    王林身在半空，神识横扫整个雪域国，传出一道神念。

    “从今天开始，雪域国不允许有化神以上修士存在，不允许有任何修真门派存在，否则，我还会再来！”

    王林元神意境一动，顿时天空之中，再次出现了生死轮回画轴，在王林一点之下，这画轴之内飞出十多道灰气，转眼间向四周散去，钻入雪域国每一个化神修士体内。

    “封！”

    一字之下，所有的化神修士，修为立刻被王林的意境所封，与当年李元封封印王林一样。

    在这些化神修士的额头上，此刻均都留下了两道痕迹，这两道痕迹一轻一重，代表生死。

    他们的修为，一落千丈。

    做完这些，王林一拍储物袋，蚊兽飞出，托着他向远处飞去，渐渐消失在天边。

    此战之后，曾牛失踪再现的传闻，立刻传遍整个朱雀星，曾牛之名彻底的坐实婴变期下第一人，甚至有很多人确信，这曾牛，修为已然婴变。

    没有人怀疑曾牛的实力，战胜婴变期李元封，封印一国化神修士，把一个五级修真国硬生生的逼落两级，成为三级修真国。

    这种事情，让所有知晓之人，纷纷震惊，纷纷失色。

    此刻，在某个三级修真国的一座小镇内的胡同里，坐着一个老头，在他身前，还放着一个小盆，里面零散的放着一些铜子，这老头全身邋遢，蓬头散面。

    在他的身边恭敬的站着一人，此人面宽耳大，相貌奇异。若是王林在此，定会一眼认出这个熟人。

    “这曾牛好大的手笔，居然可以杀了一个婴变期修士，不简单，老夫我当初果然是慧眼啊，哈哈。老头摸了摸下巴，抬头看了看身边的那人，又道：”曾牛帮你使得雪域国成为三级修真国，你也帮他一把，去会会那个柳眉，你带着我的草帽，如此一来即使不敌，也可逃走，看看这小辈的千幻无情道，到底达到了何种程度！“

    面宽耳大之人，恭敬的称是，抬头中遥望雪域国方向，眼中露出一丝回忆与惆怅。

    待此人走后，老头站起身子，把盘里的铜子一一拿起放入怀中，自语道：“还差十二年，朱雀子，老夫当年与你赌斗，输者自罚千年，还有十二年，老夫便自罚结束。”

    他深吸口气，身子一动，消失在了原地。

    “真是头痛，老夫选取的四人，就属这个紫芯最麻烦，没事惹那曾牛干什么，被扔入空间裂缝内，还要老夫去把她带出来，若不是此女是日后乾风小辈的道心裂痕，老夫才不会去救。

    乾风……乾风……唉，此子是老夫一生所见，天资最高之人，红蝶与他比较，都差上一筹！“

    曾牛与李元封的一战，传遍了整个朱雀星，能让一个五级修真国跌落至三级，这种天大的事情，几乎所有修士无人不知无人不晓。

    此刻，朱雀国的朱雀山上，后山禁地中，乾风捏碎了手中的传音玉简，他目光闪动，少顷之后，自语道：“曾牛……杀了李元封不算什么，他只不过是一个强行提升上来的废物而巳。若你能杀死那巨魔族老祖，那么你才有资格，勉强成为我的对手……”

    在他的身后，红蝶安静的站着，双目空洞无神。

    乾风回头看了红蝶一眼，邪异一笑，说道：“绝情，想不想再与这曾牛一战？这可是你当初元神寂灭前的最大愿望啊。”