    “隐藏任务：魅魔一族。爱丽丝不是一个普通的魅魔，在她未成年时，就曾经偷偷和一个人类签署了契约，那个时候，她接触到了人类的文字，也接触到了自由的生活，虽然那个人类最后死亡，但是她依旧喜欢那种无拘无束的生活。现在，她需要你的帮助，帮助爱丽丝度过这一场难关，击杀安达利尔的使者‘骨灰’，任务完成，奖励24小时，1点功勋。”

    “任务失败，爱丽丝对你的好感度降低50，扣除时间24小时。”

    “额外提示，爱丽丝对你的好感度达到100点，将有80%的机率给予你一定价值的物资和装备，20%的机率和你签署契约，成为你的恶魔仆从！”

    “重要提示：不要让安达利尔知道任何关于这件事的蛛丝马迹，否则，她将会直接降临，将你灭杀！”

    ……

    独自坐在杂货铺的林飞，手里把玩着屠狼短剑。只见这把利刃在林飞灵巧的手指间游动，锋利的剑锋闪出道道寒芒，却是艺术般画出一连串轨迹。

    对于这个隐藏任务，林飞已经接了，他没有不接的道理。而在林飞接了任务的同时，就好言相劝，将爱丽丝给哄了回去。

    爱丽丝是一个很有主见的魅魔，而且她十分的固执，之所以能听从林飞的话回到魅魔一族，也是因为林飞说了为了加大刺杀那个使者的成功机率，需要让她去探查一下关于‘骨灰’的一些情报。需要探查的东西，包括骨灰的摸样，形态，实力，特殊能力，喜好，习惯等，都被林飞像碎碎念一样灌输到爱丽丝的记忆中。

    “记住，老板，这件事关系到我能不能干掉骨灰，而且你还可以体验一下间谍和演员的双重经历！”

    “间谍我知道是什么，那，什么是演员？”

    “演员就是把自己当做一个想象中的角色，露出虚伪的笑容，说着虚伪的话语，做着虚伪的事，而将真实的自己包裹住的一种职业！”

    “那岂不是很累？”

    “累一时，而乐一世，我觉得很值！”

    最终，爱丽丝听从了林飞的告诫，欢快的离去。而林飞，则是一个坐在椅子上。之前林飞有一件事没有弄清楚，那就是为什么整个德加登萨亚就只有爱丽丝的杂货铺上使用了人类的文字，现在他终于明白了。

    因为爱丽丝，曾经和一个人类签署过契约。

    这看似是一个不着边际的提示，但是却又是非常重要的关键点，因为爱丽丝和人类接触过，并且还和某个人类签署过契约，说明她对于人类，已经有了一种先入为主的印象。只是这种‘印象’是好是坏却是不得而知，那么林飞想着，如果自己表明人类的身份，爱丽丝会有什么反应？

    是因为自己人类的身份而一举提升好感度，还是露出厌恶的神情，甚至是直接干掉自己？

    考虑再三，林飞并没有这么做，他认为还不到时候。毕竟现在他首先要考虑的是，如何对付那个强大的‘骨灰’。

    虽然没有见过骨灰，但是，能成为安达利尔左膀右臂的家伙，岂能是弱者？说不定，对方只要一只手就可以干掉自己。

    要对付一个人，第一就是要了解对方，关于这一点，林飞并不打算全部依靠爱丽丝。林飞只相信自己看到的事实，就像是以前为了杀王新德，林飞就曾经用半个月的时间，暗中观察对方的生活习惯，从中找出可以下手的地方。当然，事情并不是一成不变的，如果自己的力量绝对强于对方，根本不需要耍什么阴谋诡计，就如同对付王新刚，便是直接上去将其灭杀，手段简单，粗暴，但是却极其有效。不过如果自己弱于对手，那就只能靠‘阴谋’取胜了。

    想到这里，林飞起身走了出去。

    依旧是骑着二宝，林飞在德加登萨亚城里闲逛，不过他所路过的地方，都是一些奴隶市场又或者出售大批战略物资的地方。

    爱丽丝说过，骨灰这一次是为安达利尔充实前线物资的。在地狱势力中，不存在所谓中央集权的情况，只要你足够强大，那便可以建立起一股势力。而在地狱中，高阶地狱里的君主级恶魔，显然是站在这个阶级金字塔顶端的存在，但是他们想要拉起一股武装力量，也依旧需要恶魔币。

    德加登萨亚的奴隶市场，可以说是整个城市中最为热闹的一个地方。可能一个生活在人类世界的人类，永远也不知道那些半夜进入村庄，残杀他们的可怕恶魔究竟是来自何方，但是现在，如果他们要问林飞，后者就可以很直接的告诉他们，大部分低阶恶魔，都是高阶恶魔从奴隶市场里弄到的。

    足足有数十个足球场大小的空地上，满是尖锐的石头，而这些石头将整个空地分割成几个小的区域，各种各样的恶魔便充斥其中。

    僵尸，沉沦魔，堕落魔，聚尸怪，月夜一族，穴居魔，腐骨魔，这些外形怪异，相貌丑陋的怪物被一个个恶魔贩子用‘契约’的力量束缚着。虽然它们不甘，但是却没有任何反抗的力量。而那些高阶恶魔的代表，则是在各个区域穿梭，为他们的恶魔君主挑选符合要求的炮灰。

    因为林飞是骑着二宝这样巨大的穴居魔进入奴隶市场的，所以这里的管理者便将他当成了某个大恶魔的下属。很快，一个浑身赤裸，长着弯曲恶魔角，身体赤红的女魔人便走了过来。

    “这位大人，您要挑选一些什么样的奴隶？我们这里应有尽有！”显然，这女魔人将林飞当成了一个顾客。

    平心而论，这个女魔人的身材绝对称得上是火爆，而且身无寸缕，按理说应该有些诱惑力才对。但是，林飞却是没有任何冲动，因为，这个女魔人身高两米，浑身赤色的皮肤仿佛树皮，看上去似乎能抵挡刀剑劈砍，但绝对称不上美感。

    林飞有着自己的一套交谈技巧，他往往可以从一些无关的事情上，让对方自动的扯上自己感兴趣的话题。

    就如同现在。

    “原来您想要黑暗沉沦魔，可惜，您来晚了，这里所有的黑暗沉沦魔都被一个大主顾买走了，据说，那个大主顾代表的是一个君主级恶魔！”女魔人在林飞问起黑暗沉沦魔的时候，却是主动的说起了一个消息。

    当然，林飞问起关于黑暗沉沦魔的话题，也不是毫无目的的，因为他看到市场上几乎没几个黑暗沉沦魔了，显然是有人将这些怪物大量的买走。而最近两天，也只有代表安达利尔这个君主级恶魔的骨灰来过德加登萨亚城。两件事只要放在一起，就可以很容易的得出一个结论。

    接下来的事情就容易的多了，在林飞有意无意的询问当中，女魔人毫无怀疑的道出了她所知道的关于那个大主顾的一切。

    和林飞猜想的没错，女魔人口中的大主顾就是‘骨灰’。

    按照女魔人的描述，骨灰并不高大，而且也是一个骷髅魔族的一种。在他的身体上，还缠绕着可怕的‘剧毒阴魂’，此外骨灰不善言谈，虽然是骷髅魔族，但却拥有和穴居魔一样的可怕力量。

    这些就是林飞得到的消息，而他却是想了想，有些奇怪的问道：“你怎么知道那个骨灰拥有穴居魔一样的力量？”

    林飞考虑的是，除非那个骨灰没事干，故意在女魔人的面前显摆力量，但那又是不可能的，因为女魔人说过，骨灰不喜欢说话，压抑的很，这种性格的人怎么可能会那么张扬。

    果然，女魔人的回答让林飞精神一震。

    “因为当时那个骨灰和血族麾下的一个穴居魔发生了一些冲突，他还当场将那个穴居魔的手臂给拧断，然后释放剧毒将对方毒死，血族的人大发雷霆，这件事我们都看到了！”女魔人笑眯眯的说道。

    林飞听到这里，却是露出了一丝微笑。

    血族，也是低阶地狱里一个非常强大的势力，它们和魅魔一族拥有同等地位，不过和魅魔一族不同的是，血族在高阶地狱里，同样有势力。

    在林飞看来，血族其实就是他所熟悉的吸血鬼，不过这里的吸血鬼，绝对和电影电视里的那种男帅女美的样子沾不上半毛钱的关系。如果非要让林飞形容，那么，这里的血族和英雄无敌3中吸血鬼的造型非常吻合。

    强壮的身体，丑陋至极的容貌，还有突出的尖锐牙齿和利爪，这些就是吸血鬼，当然，还有那种可以吸取其他生灵生命力的特技。

    不过严格意义上来说，林飞认为吸血鬼，还有僵尸、骷髅都应该属于亡灵，可是为什么它们又会存在于地狱当中？这件事，林飞到后来才弄明白。亡灵，实际上是高阶恶魔们制造出来的种族，所以说地狱才是这种可怕怪物的真正发源地。

    就在这个时候，林飞却是突然有到一阵怪异的感觉，就仿佛一个人在没有自己同意的情况下，擅自侵入了自己的身体，并且激活了恶魔血统。

    林飞左眼的瞳孔瞬间浮现出那倒五芒星阵，道道红芒如同火焰一样，从左眼中涌出。这种火焰是灵魂之火，并不会灼伤林飞，但这种失控的感觉却是让林飞非常不爽。

    能做到这一点的，林飞知道只有一个人。

    接着，一股巨大的力量汇集在林飞的脚下，形成了一个五芒星图阵。

    此刻，林飞已经不是当初那个什么都不懂的菜鸟了，他一眼就认出，自己脚下的五芒星阵的画法和上面涌动的符文，代表的是‘召唤’。

    一瞬间，林飞知道是怎么回事了。他马上放弃了抵挡，更是直接将二宝收回到契约卷轴里。等到他做好这一切，脚下代表召唤的五芒星阵猛然冒出一股惨绿色的光芒，下一秒，林飞直接被这股光芒吸入其中。