    “请问，你们刚才再说的，难道是巨型飞艇坠毁了！？”莫北忍不住上前询问。

    几名守卫回头打量了他一眼，其中一人回答道：

    “是啊，你们是刚从其他区域过来的吧？”

    莫北点了点头，继续问道：

    “是什么时候的事情？”

    “五天之前，在前往哈洛加斯的途中坠毁在群山之中了。”

    “那你说的他们指的是？”

    “是巨岩号和火锤号的船员，他们目前依然守着坠毁的飞艇和其中的物资，等待救援。只是现在不论是我们这边还是哈洛加斯，估计都分不出足够的人手深入群山，人不够的话，根本就带不回飞艇残骸和物资。”

    这个消息早已不再是秘密，守卫也是健谈之人，对着莫北娓娓道来。

    巨岩号。。。。

    火锤号！？

    你们这名字起的是真瓷实啊。。是怕它们飞得太高吗？

    莫北心中充满了吐槽，脸上却是一脸愕然：

    “你们还想把残骸从群山之中带回来。。。”

    他知道飞艇上都配备有传送卷轴筒，否则也不会将那边的情况了解得这么清楚。

    “那是自然，王国为了建造这两艘巨型飞艇，投入巨大。而且据说坠毁的时候稍有缓冲，两艘飞艇损坏得都不算严重，或许能派遣一些工匠，就地修好后重新起飞。”

    莫北听得有些傻眼，觉得这人想象力倒是挺丰富，不管是将残骸带回来还是就地修理，都是几乎不可能完成的任务。

    建造飞艇之前还需要一个巨型框架作为支撑，光是要在那种冰天雪地完成这项工程就已经是巨大的挑战了，要真的那么容易的话，也不会过了这么多天还没有派出救援队，因为除非把当初建造巨型飞艇的团队都派遣出去，否则根本就于事无补。

    不知道那么大的东西，自己和阿卡莉能不能收得动。。。

    他在心里盘算着，虽然没见过恩斯汀格建造的飞艇，但想来也比用来砸萨登科大教堂的那块巨石大得多。

    如果无法直接收起来，也可以先将艇仓和气囊分解开来，总之这件事情对他而言要简单许多，不过在此之前，还是得先将物资送往哈洛加斯，再看看情况。

    想到这里，莫北又问了几句，想知道恩斯汀格这边都做了哪些救援准备。

    结果这几名守卫对此了解的也十分有限，因为接触不到这方面的信息。

    莫北只好将代表鲁高因大公头衔的徽记拿了出来，表示想和恩斯汀格的管理者进行对话。

    守卫们一脸懵逼。

    我看你们几个小年轻挺顺眼才跟你们说这么多，结果你们给我整得这是哪一出？

    莫北见几人的眼神不太对劲，无奈地取出自己的小队证明，两相对照，这才让面前几个守卫将他与那个风头正盛的鲁高因大公联系在了一起。

    “您。。真的是。。”之前说话的那名守卫一脸见鬼了的神情，忍不住再次确认，称呼却已经变了。

    莫北保持微笑，表示默认。

    “抱歉，我等无意冒犯！”守卫们立即挺胸行礼，然后派出一人，向他们的大队长汇报去了。

    几经辗转，莫北才终于等来了一位恩斯汀格高层，国王之手伊戈尔。

    “请恕我等慢待，尊敬的大公阁下，只是斯托克特陛下目前还在戍卫要塞，无法亲自接见。”

    “言重了，我来只是想了解一些情况，关于派遣救援队的，不知道方不方便透露？”莫北摆了摆手问道。

    “陛下正是为了此事才前往戍卫要塞的，实不相瞒，我们目前是打算在坠毁地点建立临时的传送站，想要将两艘巨型飞艇带回来，劳师动众是必不可免的。。。”

    就不考虑改改名字吗？

    莫北在心里嘀咕了一句，嘴上说道：

    “这件事，或许我可以帮忙。”

    他拿出卓格南给的小徽章，向伊戈尔展示其中的小空间，并说明自己身上携带有卡尔蒂姆，鲁高因和罗格营地准备的物资，等到将这些物资送到哈洛加斯之后，便可以动身前往坠毁地点，尽可能在不进一步拆解飞艇的前提下，将它们带回恩斯汀格。

    他展示出这个空间徽章，对于初次见面的伊戈尔而言，可比说自己拥有巨无霸背包听上去要靠谱得多。

    果然，伊戈尔在一阵错愕之后，眼中迸射出欣喜若狂的神采，而后转为一言难尽的复杂表情：

    “这是鲁高因那边的新研究成果？唉。。。要是有这东西，还建造什么巨型飞艇啊。。。”

    “这是小型的，但制作也非常不易，能够装下巨型飞艇的那种，制作条件就更为苛刻了，可以说绝无仅有。”

    “原来如此，难怪需要大公阁下亲自前往哈洛加斯。”伊戈尔听到这话，心里不由地舒服了一些。

    自家的巨型飞艇刚出门就坠毁了，这事在他人面前提起来，多少让他觉得有些颜面无光，尤其工程图纸还是鲁高因提供的，这就好像考试抄了学霸的卷子，结果还挂科了。。。。

    经过这么一耽搁，莫北一行人传送到哈洛加斯的时候已经临近傍晚，但听着耳畔呼嚎的寒风，看看铅云压顶的天空，让他们感觉这里似乎一直以来都是这种天气，并不会因为时间的推移而改变。

    有时候莫北真的不太能理解，为什么有些人会祖祖辈辈都坚守在某个环境恶劣的地方，比如苦寒的亚瑞特群山。

    据沙丽娜说，恩斯汀格早期的建立者们一直都担心北方的那些大个子会觊觎他们找到的这片风水宝地，因为这里正是处于亚瑞特山脉的边缘地带，与广袤的萨尔瓦森林接壤。

    所以他们在很长一段时间内，都致力于加强这座城市的防御措施，但上百年过去，那个自称为赛斯雪隆的王国也一直与他们相安无事，甚至鲜少和外界往来，显得颇为神秘。

    而那些蛮子对于外界的各种事物的态度也可以用三个字来概括：

    谁稀罕！

    这就让白忙活一场的恩斯汀格统治者和人民有些郁闷了，想不通那帮整日爬冰卧雪的蛮子到底哪来的优越感。

    直到三魔之猎期间，赫拉迪姆兄弟会与赛斯雪隆王国进行了多次合作，才真正领略到，人家祖上那是真的阔。。。

    之所以称呼他们为野蛮人，主要还是这个种族大都拥有惊人的健壮体格，性格狂放而坚忍，不喜欢魔法，再加上粗犷的服饰风格，看起来就像是一群茹毛饮血的未开化族群。

    但实际上，赛斯雪隆王国的社会化程度并不比外界低，更不是一群嗜血好战的傻憨憨，这个种族同样拥有睿智的一面，庇护所世界的第一位德鲁伊，便是出自于这个族群。

    眼下，莫北几人甚至来不及四下张望，便被浓烈的战争气息攫住了心神。

    这座要塞城市正处在一种极为紧张的状态之下，往来行人都在快步奔走，呼喝之声不绝于耳，给人一种十分混乱的感觉。

    仔细聆听，西面还有隆隆的爆炸声传来，六人的神经也随之绷紧，知道自己已然踏足战场！

