    第1537章 解说都不知道怎么解说的比试！

    但在星网上，走地巫蛇确实有资本可以混的风生水起。

    怎么施展技能蛇蜕化蛋，都没有损失。

    最让林远在意的是，精绝犀鹿的第一条专属特性精神莲华。

    精神莲华对精神力的增幅能力，有着加强的效果。

    这个专属特性放在别的灵物身上，或许没有什么。

    可在这只精绝犀鹿身上，还是在陆爽的队伍里，就不一样了。

    陆爽的两只地走巫蛇等于两个挂件。

    在战斗的时候能够通过技能蛇蜕化蛋，将精神力和生命力全部贡献给精绝犀鹿。

    受到专属特性精神莲华的影响，很难想象接受走地巫蛇精神力的精绝犀鹿。

    所拥有的精神力会高到什么程度。

    在正常情况下，随便给一只灵物增幅精神力是会有危险的。

    巨量的精神力，很有可能会破坏大脑。

    但精绝犀鹿的双重鹿脑，配合精神化雨的扩容能力，则完全都不用担心这一点。

    一旦战斗起来，精魂犀鹿的精神力凝聚在犀角中打出。

    领主阶神话种的灵物都不见得能够撑下来。

    第二条专属特性精元化血，则等于是为精绝犀鹿增添了一种续航能力。

    通过海量的精神力，对自身的伤势进行治疗。

    被治疗过的伤口还有类似于反甲的效果。

    被攻击会返还震慑这种，可以消减战意的精神控制能力。

    有此等实力还在天梯百层厮混，没有进入殿堂级。

    说明陆爽根本没有往殿堂级进击的意思。

    星网官方给自己安排这样的对手，想来是打着要压榨自己的潜力，换取节目效果的用意。

    但星网官方显然是打错了主意。

    如果是一只创世种灵物，对自己发起攻击。

    林远不见的能够承受下来。

    可一只幻想种灵物打出的精神攻击，哪怕这攻击已经到达了幻想种灵物的极致。

    林远依旧无所畏惧。

    当然这一切，要得益于聪明。

    聪明的银阶技能精神扩容，可以将聪明自身的精神力，当做林远的精神力储备。

    尽管林远不能随意使用精神扩容的精神储备，但在受到精神伤害时。

    林远可以使用精神扩容的精神储备，进行抵挡。

    聪明这种由百问兽进化而成的万物互联兽，拥有使用精神力连接万物的能力。

    能够掌握星网上近乎所有的知识。

    精神力的含量，只能用精神海来形容。

    这种精神力含量，根本就不是多长一个大脑。

    或者利用四周环境，对精神力扩容这种方式能够比拟的。

    聪明的精英级技能智猫之灵，让聪明可以通过精神力。

    和其他智猫属的灵物缔结契约。

    在控制智猫属灵物的同时，还能单方面享受所契约的智猫属灵物的精神力量。

    现在百问兽军团中的百问兽实力，均被提升到了钻石阶十级传说品质。

    钻石阶十级传说品质的百问兽，每一只都拥有一片精神海。

    聪明可以在这片精神海中，肆意调取精神力。

    就是让精绝犀鹿打出十发魂化犀角，聪明都能够轻易挡得住。

    此时，星光决斗场上的气氛燃到了极致。

    观众的撕喊声，让解说的声音都被压了下去。

    【爽子，慢点打，先用你的地走巫蛇逼着黑多召唤出几只灵物再说！】

    【呜呜呜，我花了五十辉耀币，来支持我的偶像，我不是来看我偶像输得！星网官方赔钱！】

    【黑也太装逼了吧！陆爽把自己的灵物都召唤了出来，怎么黑到现在都还没有召唤灵物？这是不打算打了！还是以为人家会让着你？】

    【黑面对陆爽召唤出的灵物，怎么一点反应也没有，靠！黑不会是早有准备吧！还是说黑根本就没有把陆爽当成对手？】

    【为什么我有一种错觉，黑会赢？】

    感受着四周的呼喊声，陆爽的身躯都在微微颤抖着。

    倒不是说陆爽没有见到过这样的大场面。

    相反，陆爽上个月刚刚在星光角斗场打过一次公开赛。

    但那场公开赛，只是为了配合星网宣传，照例进行的比试。

    而这次战斗却是自己的转折点，决定着自己今后的发展。

    击败历史的缔造者，自己也将被浓墨重彩的记录在历史中。

    之后只要有人提起天梯连胜榜里的黑，一定会提起自己。

    将黑这个历史的缔造师秒杀，和普普通通的战胜黑。

    明显前者能够掀起更大的话题度。

    因此，陆爽懒得理会观众席上让自己逼着黑，召唤出更多灵物的呼声。

    但该说的话，陆爽还是要说的。

    陆爽看着自己对面戴着银色面具的青年，放出了那只每场战斗几乎都会死的蜂类源性生物。

    陆爽冷声说道。

    把你的灵物都召唤出来吧。

    我准备动手了！

    作为老牌星网主播，陆爽可是知道星网上的节奏有多么可怕。

    自己现在说了让黑召唤出一只灵物，哪怕一会自己真的出招把黑秒了。

    那些想看黑召唤出更多灵物的人，也怪不到自己头上。

    林远听到陆爽的话，直接说道。

    “你尽管攻击，不用管我。”

    陆爽闻言，对着其中一条地走巫蛇命令道。

    “巫精毒牙，把这只蜜蜂穿刺掉。”

    钻石阶十级幻想三变的走地巫蛇，仅仅一击，就击杀了酸蚀蜂后。

    看着跌落在决斗场地面上一动不动的酸蚀蜂后，林远暗道。

    你究竟到底还要死多少场，才能够领悟意志符文呢？

    这边击杀完酸蚀蜂后，陆爽高呼一声。

    “走地巫蛇！蛇蜕化蛋！全力增幅精绝犀鹿！”

    随着陆爽指令的发出，两只走地巫蛇快速抖动起身上炸开的蛇鳞。

    然后蛇头一口显住蛇尾，任由鳞片刺穿蛇头。

    整个蛇躯盘在一起，不断拧紧。

    形成了一个团状。

    最后炸起的鳞片闭合，形成了两个椭圆形的蛇蛋。

    大量的精神力和生命力从蛇蛋涌出，传递到精绝犀鹿的身上。

    精绝犀鹿受到灵力的增幅，周身的精神力立场立刻向外扩散。

    最后干脆包裹住了整个角斗场。

    接下来发生的一幕，让陆爽心中一惊。

    让现场的观众爆发出惊天的呼声。

    也让解说一时间不知道该怎么继续说下去。

    (本章完)

