    白雪迷迷糊糊的爬起来，脑袋昏沉得好像不是自己的一样，手心碰触到被单，并不是她常用的那个已经洗得发白发旧的那个，头上的明亮耀眼，不是她房间里那暗黄的小灯泡，身上的疼痛像是以前在家里干了一天的农活，低头一看，那青青紫紫的痕迹在灯光下异常明显。

    掀开被子，看到里面不着寸缕的自己，白雪紧捂着嘴唇，不想让自己叫出声来，浴室里传来的水声很明显的告诉她，这房间里还有一个人。

    白雪迅速穿好衣服，想在里面的人出来之前赶快离开这个地方，昨天晚上的事情她已经迷迷糊糊记不清了，但是身上的感觉不是作假的，虽然莫名其妙和一个陌生人做了挺膈应的，但是为了不惹出更大的麻烦，白雪觉得自己还是赶紧离开比较好。

    “站住！”可是就在白雪即将打开门的时候，一个清冷的声音在身后响起，白雪整个后背都僵直了。

    白雪木然转过身去，就看到了只围着一条浴巾的慕辰，结实的肌肉，性感的线条，还有那刀削斧刻的脸，昨晚上的记忆，断断续续闯进白雪的脑海，白雪一下子红了脸。

    慕辰看到白雪一身破破烂烂就要往外跑，眉头微蹙，转身走到了床边。

    白雪看到慕辰喊住自己之后，又不理会自己，就让她站在这里，也不知道是什么意思，白雪站在原地有些尴尬。

    就在白雪踌躇不前的时候，一直修长的手抓着几张纸递到了白雪面前，之上还写着什么。

    白雪疑惑着接过一看，先是被白纸上龙飞凤舞的字迹吸引，但是在看到内容之后，白雪尴尬的脸上瞬间变得一片苍白。

    “一百万，包你一年，随叫随到。”慕辰没有看白雪的脸色，坐在床沿上，两条腿搭在一起，即使现在慕辰的衣着不雅，但也有一种别样风情。

    白雪看完那纸上的内容之后，深吸了口气，将那几张纸放回了柜子。

    “我拒绝。”甜美的声音中带着丝丝沙哑，白雪说完，也不顾慕辰黑下来的脸，转身就离开了。

    开什么玩笑，虽然她是一不小心喝多了，然后一不小心和一个陌生人睡了一觉，做了点少儿不宜的事情罢了，但是她也没必要赔上自己一辈子的幸福！

    想到幸福，白雪脸上浮起一抹冷笑。

    慕辰看着白雪当真头也不回地离开了，神色冰冷，不过是出来卖的，却装得这么清高的样子，若不是看在她还算是合他胃口的份上，慕辰也不会拿出那一百万来包她一年。

    回去的路上，天阴沉沉的，不一会儿就下起了毛毛细雨，如今虽然已经是四月份的天气了，但还是有点凉，白雪加快了回家的脚步。

    快走到出租屋的时候，手机却突然响起来了，白雪拿出手机一看，看到来电显示上的名字，白雪的脸色在雨中越发苍白。

    “喂，小雪，你赶紧来海市中心医院，你妈快不行了！”刚接通电话，白雪还没来得及开口，电话那边就传来父亲悲呛的声音。

    白雪没来得及细想，神色恍惚的打了车去了海市中心医院。

    看着病床上骨瘦如柴的母亲，白雪满是悲痛，脑海中满是小时候妈妈省吃俭用送她上学，给她买东西，如今她就快毕业了，她还没来得及好好孝顺她，她就等不及了吗？

    “爸，医生怎么说？”看了好久，白雪这才找回了自己的声音。

    “这一次算是抢救过来了，医生说让你妈住院，要不然下次要是再遇上这样的情况，恐怕就真的没救了。”白雪的父亲颓废的坐在椅子上，当知道自己妻子病危的时候，他心里就只有一个想法，要是妻子离开了，那他也就跟着离开。

    “那就让妈妈住院吧，钱的事情我来想办法。”白雪脸上露出一抹苦涩的笑容，若是她现在再去求他，是否还有那样的机会呢？只不过她连他是谁都不知道。

    “小雪，你，你这是怎么了？是不是有人欺负你了？”之前因为担心妻子的状况，白父一直都没有注意看白雪，这会儿看到白雪的时候，白父这才沉下了脸色。

    白雪低头看了眼自己身上的衣服，本就是被那个男人扯坏了，根本遮不住身上的紫青，面对父亲的质问，白雪只能尴尬的笑笑。

    “小雪！我知道你想救你妈，但是你妈要是知道她治病的钱是用自己女儿的身体换来的，她就算是死，也不会再治了！”白父盯着白雪，眼中带着决绝的神色，一如当年砸锅卖铁也要送她上大学一般的神色。

    “爸，我知道了，我又不傻，我会尽快找到工作的，妈妈就劳烦你多照顾了。”白雪故作轻松地说道，她那里还敢和父亲说自己和那个男人的事情？

    又嘱咐了白父几句之后，白雪离开医院，立马就打车去了酒吧，不管怎么样，她都要碰碰运气。

    当慕辰带着助理从酒吧出来的时候，正好看到一身狼狈的白雪站在细雨中，穿过人群，就那么直勾勾的看着他，慕辰皱了皱眉，并没有理会白雪，径直离开。

    “等等！”白雪脸色一白，快步挡在了慕辰面前。

    “你是哪里冒出来的？不想倒霉就赶紧走远一点。”慕辰身边的助理看着挡住他们的白雪皱眉说道。

    这女人突然冒出来，不会是想要讹诈他们老板的吧？若真是那样的话，也实在是太不明智了，居然找了一个千不该万不该找的对象。再说了他们老板向来是自律能力较强的，不是随便什么女人都看得上的。

    “给我钱，我答应你的要求。”白雪直视着慕辰，如今说什么都是废话，她只想将钱先拿到手。

    慕辰再次打量了白雪一眼，刚才看过契约之后，她分明是离开的了，又怎么会在几个小时之后，一身湿淋淋的出现在他面前？

    “明天晚上香山别墅，想好了就过来。”原本是不打算再理会白雪的，但是想到柜子里的那一柜子的钱，慕辰还是开口说道。

    等到慕辰和他的助理开车离开了，白雪还站在雨中，只是这一次白雪脸上没有那么多绝望了，反倒是松了口气，他没有拒绝，那就说明她还有希望，只要她能拿到钱，妈妈就有救了。

