    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十三节琴仙再现

    从林月心居住的怡景小筑出来，无锋有些奇怪，这林月心回到哪儿去了？虽然说像皇贵妃身份出宫并没有太多的限制，但是按照习俗已经临近祭春大节，宫之人是不宜出宫的了，不过无锋也没有往心里多想，林月心除了在心计上重了一些外，在品性方面那是无须担心的，摇摇头，无锋调转方向向香雪海居走去，本想在怡景小筑午休一下，林月心不在无锋也就没有了兴致，还是到香雪海居逗留半日，夏洛蒂那里自己也好久未曾亲近了。

    走近香雪海居却听得一阵阵清越的琴声传了出来，听得无锋也忍不住咦了一声，这琴声好生熟悉，分明就是那号称“琴仙”姚莲的琴技啊？脚步慢了一慢，一直走到香雪海居一片梅树下，无锋停下脚步细细倾听。

    “婕妤娘娘，犯妇琴技久未习练，已经生疏了不少，若是娘娘真喜欢听琴的话，不妨招琴王叶青或者琴圣陶潜入宫献艺，他二人比起犯妇的琴技高出不知凡几。”

    幽幽的声音不是那琴仙姚莲却又是谁？无锋吃了一惊，这姚莲在倭人刺杀事件虽然未曾沾染，但是毕竟是被倭人控制甚久之人，当时刁肃他们也就将其关押，只是后来如何处置无锋因为事情太多就没有过问了，今日一听才又想起昔日一幕幕情景。只是不知道这姚莲就算被释放却又如何能够进宫呢？

    “嘻嘻，莲姑娘。别再说什么犯妇犯妇了，国家安全总署不是已经明确你不属于罪犯么？那又何来犯妇一词？你在这样说我可真要生气了，你也别娘娘娘娘的叫，我也是穷苦人家出身，十年前我也是在这帝都城里地贫民窟里靠织绣过活呢。”夏洛蒂是想起了昔日往事，语气也变得有些怀念，“那时候的日子可比现在苦多了。我弟弟也是整日外出帮人送信挑帘挣钱填饱肚子，哪像现在？”

    “那姚莲就僭越了。听娘娘这么说娘娘也是这帝都城里人？”姚莲对于这位喜欢听琴的娘娘也是十分感激，如果不是这位娘娘找到国家安全总署询问，只怕自己还不知道会被软禁多久，虽然已经查明自己和倭人之间的关系，而倭人的巢穴也被国家安全总署的铲除风暴彻底连根拔起，自己的母亲和兄弟都已经获释，反而是自己倒是成了不清不白地被监禁起来。虽然没有难为自己，但是这样失去自由的生活仍然让姚莲十分怀念以往，好在自己母亲和兄弟已经获释并找到了活计，兄弟已经成*人能够肩负起赡养母亲地责任，姚莲也就安心许多，哪怕是老死狱姚莲也很满足了。

    “嗯，就这西城里人，只是我命苦自小没有父母照应。和弟弟相依为命，现在弟弟也长大了，我么？在宫也算悠闲自在，乐得清闲。”夏洛蒂似乎很乐天知命。

    “娘娘福运深厚，日后若是替陛下生下一男半女也算是替帝国延续香火啊。”姚莲也顺着对方说些吉利的话语，这位娘娘虽说模样是有些白种人形态。但是言语间却是纯粹的唐人，这帝国这种白皮黄心的人现在也是越来越多，姚莲倒也不觉奇怪。

    “嘻嘻，替陛下生一男半女，那得讲福泽，我命薄，怕是没有这种福分了。”夏洛蒂话虽是这么说但语气间还是有些落寞。

    无锋听得心一动，这一段时间里自己只顾宠幸新纳的哈丽琴娜和朱紫玫二女，加上应酬事务也多，倒是有些冷落她们了。难怪安妮也在提醒自己要注意合理分配时间。雨露均沾，自己还以为她有些吃醋。没想到却说的是这方面。

    “哦？有没有福分那得由朕说了算，可不是夏洛蒂你说了算啊！”朗声笑着走了进去，羞得夏洛蒂一下子脸红了起来，却又不知道该如何解释，一边忙着行礼，一边忙让侍女赶紧替无锋泡茶，而那姚莲却是惊得赶忙匍匐在地，不敢言语。

    看见昔日琴仙这是跪伏在自己面前，无锋也有些感慨，那一曲《望海潮》曾经让自己如痴如醉，昔日故人今日却成这般情形，无锋心也有一种时光如梭的感觉。

    看见无锋半晌没有开腔，姚莲更是惊惶，头伏在地上不敢抬起，圆润地p瓣曲线却是在无锋面前暴露无遗，看得无锋心旌也是微微动摇。

    “起来，也是故人了，姚莲姑娘好久不见了啊？”

    听得无锋这样一说，姚莲才敢微微抬起头来，回道：“民女姚莲参见陛下。”

    “嗯，不必多礼了，昔日一曲《望海潮》朕至今还在回味，不知姚莲姑娘还记否？待得几日革进京，朕还想邀他和廖其长来在回味一番呢。”无锋微微笑道，示意对方可以落座。

    有些惶恐的看了一眼，姚莲看见夏洛蒂鼓励的眼神方才斜着半个臀部坐下，“能达天听，那是民女之幸。”

    看见对方这般拘谨，无锋不禁皱了皱眉头，看对方与往日并无多大变化，除了脸颊上了些许血色有些白皙外，倒也看不出什么，“姚莲姑娘，你也不必如此，朕很喜欢听你的琴技演奏，夏洛蒂也喜欢，不若你就在这宫作朕的皇家琴师，不知你意下如何？”

    无锋此言一出，连夏洛蒂都大吃一惊，这皇家琴师可是内务部有品阶的女官，如同太医院的太医一般，等闲人是根本享受不到这种恩赐的，获得这种任命即便是日后年老退仕，那帝国也是要以退仕官员对待，若是身故还有各种厚葬待遇。

    “陛下，这万万不可，皇家琴师何等尊贵之位，民女如何敢奢望这等厚遇？”姚莲也是惊骇莫名，从犯妇到女官，这期间地差异何止千万里，何况这皇家琴师乃是至高无上的荣誉，若是那叶青和陶潜得知还不气炸了肺？姚莲内心再是喜悦期盼也不敢接受这种厚遇。

    “哼，朕说是便是，岂不闻君无戏言？难道朕还决定不了一介女官之位？”无锋有些不悦的道：“就这么定了，朕会着人去办理这件事情，你就安心在这宫习练琴技，朕有空便会来听听。”

    听见无锋这般一说，夏洛蒂连忙站起身来替姚莲谢道：“那妾身在这里替姚莲姑娘谢谢陛下了，姚莲姑娘，还不谢谢陛下的隆恩？”

    “民女跪谢陛下圣恩。”姚莲只能强压住内心的狂喜颤声道。

    “嗯，不必多礼了，这皇家琴师既是荣誉也是责任，朕也希望你能将帝国的传统艺术扬光大，帝国眼下地域辽阔，不少外族已然纳入帝国统辖，他们对帝国地化和艺术并不熟知，要让他们了解我们唐族明的辉煌和灿烂，化和艺术的辐射影响是一个重要的手段，希望你能够在这方面多让那些边荒外族沐浴我们唐族明的光泽。”无锋点点头，这个姚莲也是乖觉人，上一次那件事情也并非她之过，任何人如果自己亲人被挟持，只怕也是难以做出抉择，何况她也并没有直接参与到针对自己的谋杀当，否则刁肃他们也不敢将她释放。

    看见无锋神态和蔼，姚莲心紧张拘束也渐渐放下，在无锋刻意的安抚下，姚莲也察觉到这位风流倜傥的皇帝陛下言语间还透露出了一些琴技之外的意思，这让她惊骇莫名，她可是从未有其他任何想法，尤其是在夏洛蒂还在旁边，她甚至怀疑自己是不是太敏感了以至于胡思乱想，但是她很快就现自己的猜测并非虚妄，而更让她又惊又羞地则是夏洛蒂似乎也有推波助澜地味道，不断制造机会帮助皇帝陛下说些不着边境的话撩拨着自己，这让她简直有些手脚无措，全身也是热一阵冷一阵，不知道该如何是好。

    夏洛蒂对于自己一直侍候地这位皇帝陛下可谓是知之甚深，当无锋目光不时从姚莲的胸前腰下掠过时她就知道这位皇帝陛下怕又是动了花花肠子，而后无锋那些个话语也证明了夏洛蒂的猜测，不过她反而有些欣喜，眼下宫气氛微妙，这姚莲姿色甚佳，一副江南小家碧玉的味道，和自己模样风姿也是截然不同，论品性也是个诚实人，和自己也是颇为相投，若是真的被陛下宠幸，那也算是自己在宫多了一个知心人，这位皇帝陛下风流名声那是大6闻名，要想指望他猫儿不偷腥是根本不可能，还不如让他偷些和自己相熟之人，日后也好有个照应。

    只是可怜了姚莲不知道这位婕妤娘娘究竟是打的什么主意，心惊惶不已，想要辞行却又不敢，皇帝陛下未曾话，哪里有她这等身份的人说话的资格？也只有收拾起其他心思，一心一意陪着二人说些话儿，只盼着时间过得快些，无锋能早些离开。