        秋高气爽，长园的屋檐下安置好桌椅，四季屏风摆在四周，顾定磊和顾定曦兄弟很是欢喜的围着屏风打转，程可佳笑瞧着他们两兄弟玩耍。

    管事妇人上前来跟她说家事方面的安排，程可佳笑着跟管事妇人说：“我记得我们库房里还存有屏风，他们小孩子这一时有兴趣，你给他们兄弟也在屋檐下安置一处学习的地方。”

    管事妇人笑着应承下来，她想一想跟程可佳说：“主子，我记得有一套童趣屏风，可以用那一套吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“我觉得那一套最适合孩子们用，用之前，仔细的清洗一番吧。”

    管事妇人笑着轻点头，她低声问：“主子，那我也吩咐厨房里面多准备一些孩子吃的点心，可好？”

    程可佳笑着轻点头，她回来后，她把店铺又接手过来，她瞧得出来如今店铺掌柜的生意本事明显要比先前高明了一些。

    程可佳过后专门回去跟木氏和宁氏感谢一番，木氏笑着跟程可佳说：“佳儿，我们自家人也不说什么虚话，你的店铺里事情，你大嫂嫂费心最多。”

    程可佳明白木氏的话，她跟木氏表示，她们这些弟妹们能够有这样一位好大嫂，也多亏当初木氏的眼神明锐。

    程可佳陪着木氏又说了一会话，木氏表示有宁氏这个儿媳妇，她的确处处省心许多，只是宁氏太过辛苦了一些，她处处细致周全。

    程可佳认同木氏的话，程家人多事多，一个当家人要处事公正又让众人能够认同，那一定是要非常的用心操心。

    程可佳后来寻宁氏说了话，宁氏跟程可佳笑着说：“佳儿，你店铺里的生意平平，最大的原故，你是有娘家的人脉关系，可是你从来没有想过抢娘家人的生意。”

    程可佳笑瞧着宁氏说：“大嫂嫂，娘家人厚待我，我也应该识得好歹，店铺里面掌柜要真有本事，他们能够图谋新的财路，我自然不会舍了财路不用。”

    宁氏瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“天下利益众多，程家只专经布料和绣技，旁的生意一律不插手进去。”

    程可佳明白的点了点头，程家这些年能够安稳在都城发展下去，就是因为程家从来曾有过占足利益的心思，也从来不曾有过压制过同行的行事。

    程可佳回到都城后，她也不能常回程家和常去卓家。

    顾五夫人在这方面从来不限制儿媳妇们的行事，但是程可佳每一次出行，她都会事先跟顾五夫人请示，顾五夫人每一次都笑着说：“可佳，你不必次次来跟我说一说。”

    程可佳微微的笑了笑，她瞧着顾五夫人面上的欣慰笑容，她的心里面明白着，顾五夫人嘴上是这般的说，其实她的心里面还是愿意小辈们出行能够知会她一声。

    程可佳回来后，她对弟妹们的事情，其实没有那么多的关注。

    只是成氏一个月里面每隔一天都要回一趟成家，她有的时候会带着女儿一起去，大多数的的日子，她都独自去成家。

    端良氏悄悄跟程可佳说了说，她说妯娌们私下里都委婉的劝过成氏，只是成氏大多数时候都是默默不语。

    程可佳听端良氏的话，她低声说：“嫂嫂的意思，我要开门见山的跟凯弟妹说一说？”

    端良氏瞧着程可佳轻轻的摇头说：“弟妹，凯弟妹这么大的人，婶婶都不曾出面拦着她，你一个当嫂嫂的人，又能够劝得了多少。

    我和你说一说，只是不想你最后忽视过去，你知道，你委婉的劝说过，将来再有事情，你可以坦然面对。”

    程可佳立时明白端良氏的好意，她跟端良氏轻声说：“嫂嫂，我明白你的意思，我既然已经在家里面，我对这事就不能视若无睹。

    我私下里会问一问凯弟妹，她的娘家如果有事需要她常去的话，我不会反对，我反而会支持她的行事。”

    端良氏瞧着程可佳微微的笑了后，她轻叹息说：“弟妹，我们的心里面其实都明白，成家没有那么多的事情，只不过凯弟妹和凯弟如今的关系不太好，她便想着回娘家寻安慰。”

    程可佳听端良氏的话后，她默然一会轻叹道：“这种夫妻之间的事情，只有夫妻之间共同努力。旁的人，哪怕再有心，也使不上力。”

    程可佳在成氏来长园的时候，她还是委婉的劝了劝成氏，只是成氏听她的话，成氏眼泪在眼圈里打转。

    她低声跟程可佳说：“嫂嫂，我心里面苦，我心里这种苦滋味，我还无法说出来。

    我去娘家，也不过是家里面和母亲坐一坐，然后我的心静了下来，我再回来。”

    程可佳瞧着成氏面上的神情，她想了想说：“你就是心里面苦，你也努力寻到一个解决的方法，总是这样的拖着，时间长了，只会结上打结，那结更加的难解。”

    成氏苦笑的瞧着程可佳轻摇头说：“嫂嫂，我想解开那些结，只是我这边有心解结，那边他有心继续打结。

    他的心里面对我没有心，他的心里面容不下我，我就是再努力再付出，他都只会觉得我太过多事了一些。

    这几年，我心里面早已经后悔，我当年怎么那般的傻，我要是一直保持住他遇见到我的模样和性情，我们一定不会走到今天这种地步。”

    程可佳听成氏的话，她瞧着成氏的神情，她的心里面多少明白成氏的想法，她在顾家感受不到那种踏实的感觉，她只能够往娘家去寻找。

    程可佳思来想去，她只能够劝成氏好好的休养身子，她争取早一日再有一个孩子，对他们夫妻关系一定会有所改善。

    成氏听程可佳的话后，她愣了愣半会后，她跟程可佳低声说：“嫂嫂，你那时节也是觉得我相当的烦人不知事吧？”

    程可佳望着成氏面上的苦色，她轻轻的摇头说：“年少轻狂是常态，我那时候或许还有几分羡慕你，你活得自在恣意。而我好象从来不曾任性过，以后大约也不会有任性的时候。”

    成氏听程可佳的话，她慢慢的笑了，然后她眼圈红着说：“嫂嫂，成长的代价太大了，我现在后悔了。”