    此时此刻，茉莉的脸上虽然没有什么不情不愿的神情。

    但基本上是个人都能看得出，她其实完全不愿意过来服侍林觉。

    可是没办法，愿赌服输嘛，既然输了那就得认......无论遭到什么对待都得认。

    于是就在将自己那边的工作安排好后，茉莉便在卡露拉的指示下穿越到了这个世界。

    老实说，看着那个大衣柜的时候，茉莉多少还是有些难以置信的。

    “那个，卡露拉大人？您的意思是林觉就在这衣柜的奇异空间里头？”

    “嗯，从这里跳进去就能去到他家里了。”

    “他家......他家为什么连着您的衣柜？这样不奇怪吗？”

    “说起来好像是有点奇怪，不过我倒是觉得无所谓。”

    看到卡露拉大人那副无所谓的表情时，茉莉简直人都惊呆了。

    不是，卡露拉大人，这可是您的闺房啊，可是您晚上休息的地方，您这神经也太粗壮了吧。

    毕竟林觉的家就在女士闺房的衣柜里，那岂不是代表着他随时都有可能过来？

    一想到卡露拉独自在房间里头休息，穿着非常单薄的丝质睡衣时，林觉忽然带着怪笑出现的场面，茉莉就感觉头皮发麻。

    这也太没戒心了，对方可是个男人，而且一看就是个非常好色的男人，这怎么行。

    卡露拉大人对他一点防备都没有，肯定是林觉在她面前伪装得很好......我一定要揭露那个男人的伪装。

    抱着这样的心态，茉莉不禁咬了咬牙, 下了一个艰难的决心。

    我这次孤身深入虎穴，他肯定会对我做很多这样那样的龌龊事, 我得把这些事情都记录下来, 让卡露拉大人亲眼看看林觉是个怎么样的人。

    于是在来这里之前, 茉莉便将一块拥有记录功能的魔晶石放在了胸前的衣领之中，能够记录附近所发生的影像。

    在做好了准备后, 茉莉便穿越过了那熟悉的抽屉，来到了林觉面前，并且朝他低头鞠了一躬, 表示自己愿意服侍。

    不过虽说是鞠躬，但她心里却想着“快点对我下一些龌龊命令吧，这样我很快就有证据了”这种事。

    然而，看到茉莉居然大晚上跑了过来时, 林觉则是有些尴尬地说道：“抱歉，我还以为你会在第二天过来呢，我这边已经很晚了，时间不太好。”

    根据林觉的经验来看, 《诡秘王座》的时间跟现实世界的时间并不一致, 具体差多少还没注意，反正不一致就对了。

    所以这么一个娇俏的小女仆大晚上跑到林觉家里, 这感觉多少还是有些怪怪的。

    而茉莉也是左右看了一番, 又看了看窗户外头, 才发现这里已经是夜晚，窗外看到的外院围墙都已经被黑幕所遮蔽。

    可即便如此, 茉莉还是挑眉道：“晚上不是正好吗？还是说你喜欢在白天‘做事’？”

    茉莉口中所谓的“做事”, 自然就是做某种不可言喻，写出来就会消失的事。

    她这次过来反正是抱着自己哪怕被狗咬一口, 也要让卡露拉大人醒悟过来这个男人不是好东西的坚定意志，所以也已经破罐子破摔了。

    “那当然。”可林觉并未反应过来茉莉的‘做事’不是正经做事，便点了点头。

    甚至他还一本正经地说道：“白天光线好, 什么都看得清楚, 这样就可以做很久。”

    林觉的意思，其实是白天在电脑前码字不用开灯晃眼睛, 可以坐在那里码一天。

    晚上的话, 开灯码字就比较容易疲惫, 码一会儿就会很累, 就这么简单。

    谁知茉莉听到后却是浑身一颤，惊讶地问道：“你......你能做很久？多久？”

    茉莉虽然胆子很大，可她始终也没有那方面的经验，所有相关知识还都是悄悄地从一些奇怪的小说里头看来的。

    每当看到小说里的男女主角们这样那样，茉莉总会忍不住面红耳赤，但却没想过自己有一天也会有这样那样的一天。

    而就在下一刻，林觉先是思考了一会儿，然后笑着说道：“我的话......每天可以做十个小时左右，而且还不带停的。”

    “十！十个小时左右！也太长了吧！还不带停的？你是怪物吗！”

    “没办法，我的职业就是这个嘛, 而且习惯了就好，我都已经这样好几年了。”

    职......职业是做这个的？做了好几年了？难道说！他的职业是！

    顿时，听到这里的茉莉不禁瞪大了眼睛, 似乎一下子回过了神来。

    她曾经听说在人类国度的所谓上流社会里有一种特殊的职业叫做“牛郎”。

    那种牛郎专门在床上服侍贵族夫人, 一个个都精通此道，号称能让夫人们无比沉迷。

    原来如此，林觉居然是个牛郎, 难怪他能把卡露拉大人哄得神魂颠倒。

    糟了，我还没有这方面的经验，可对手却是身经百战的专业人士，我......我不会死这儿吧？

    一想起小说里头那事儿过后，女主角们一副浑身酸软，慵懒无力的描述，又想了想林觉的“十小时宣言”，茉莉本来白嫩的小脸一下子绿了。

    正当茉莉脸都绿了的时候，林觉却看了看表，发现也才九点左右，便对她说道：“不过你既然来都来了，那就开始吧。”

    “哈？开......开始？现在？”

    “不然呢？明天白天再开始？我都无所谓，看你喽。”

    “不，不不不不, 还是现在开始吧！”

    一想到林觉那“白天可以做更久”的宣言，茉莉连忙挥了挥手，希望能在晚上速战速决。

    眼见茉莉这么想要赶快进入到工作状态, 林觉也很是欣慰，于是便带着有些忐忑不安的小女仆走了出去。

    走出书房后，两人率先来到了客厅，林觉让茉莉在这里等等，自己则是跑到了外头。

    没多久，他就拿了一把扫帚、一个簸箕、一把拖把、一个拖把桶和一些抹布过来。

    这......这是？什么意思？什么奇怪的玩法吗？

    当林觉把一堆东西放到了客厅里头的时候，茉莉一下子有些惊呆了，因为她没法想象这些东西要拿来干嘛，做那事的时候有用？

    而林觉却先将扫帚递到了茉莉手里，笑道：“你先扫地，扫干净后拖地，再擦干净桌子柜子，最后把厨房打扫一下就可以了，我在书房里码字，有事叫我。”

    “扫地，拖地，擦桌子，打扫厨房？你......你就让我做这些？别的呢？”

    “当然了，女仆不就是做这些的吗，别的是什么？”

    看到林觉一脸疑惑的表情，茉莉先是一怔，然后小脸蛋一下子红了。

    她本来还在脑子里想了一堆乱七八糟的东西，谁知人家对自己根本就没这个意思，这不是显得茉莉自己像个变态吗？

    “我......我不是变态......我真的不是变态。”

    当林觉回到书房继续码字工作后，茉莉一边在客厅搞着卫生，一边哭笑不得地小声喃喃道。

