    唐煊询问道：“我在星球外面说话，你可以收到吗？”

    破晓一号不是智能生命，没有白裙女人那么灵活，唐煊担心自己前脚出门，后脚就再也回不来了。

    破晓一号冷淡地回答：“您身上有一个可以联系到我的通讯器。”

    白裙女人之前给了唐煊一枚联系中子战星的胸针，唐煊指了指自己胸前的这个小东西问道：“你是指这个吗？”

    破晓一号回答：“是的，指挥官阁下。”

    破晓一号的声音并不僵硬，和普通人类说话的声音没有差别，但是很冰冷，不含一丝感情。

    唐煊缓缓点头，他不再和破晓一号言语，转而默默等待白裙女人苏醒。

    过了一小会儿，黑色盒子里传出白裙女人的声音：“指挥官阁下，我们可以出发了。”

    唐煊立即抱起盒子向外走，他询问道：“所有战舰上都有信号接口吗？”

    白裙女人回答：“是的。”

    唐煊边走边问：“你为什么要给你的战舰装一个外置的接口，你不怕别人用这个接口入侵你吗？”

    “装接口是因为我掌控的战舰太多了，清闲的时候通过接口调整参数能减少我计算力的消耗。”白裙女人在这里顿了一下后语气骄傲地说，“谁也不能在网络世界里跟我竞争。”

    作为智能生命，白裙女人在网络世界里具备先天优势。普通计算机无法处理的高级病毒和复杂数据链，在她眼里都是随手一拽就能扯得七零八落的垃圾。

    她希望自己在空闲的时候能把脑子腾出来思考一些更有趣的事情，所以专门给自己生产的战舰都设置了接口。

    这一举动帮助了今天的她，不然她自己也不知道该怎么回去。

    唐煊抱着黑盒来到中子战星表面，乘坐紫薇星军方提供的战舰，再次向‘壳’前进。

    他的心情很平静。

    这个星系的事情已经完全厘清楚了，接下来只要把白裙女人送回她的舰队，他就可以离开这里返回联邦了。

    战舰在‘壳’附近停了下来。

    玻璃外的太空一片平静，但唐煊知道在平静下隐藏着什么，那是一支数量恐怖的顶级舰队。

    唐煊抱着黑盒离开战舰，飞身扑向前方的漆黑。他没有刻意选择方向，因为白裙女人的战舰到处都是，扑不到她的战舰才是一件怪事。

    这么多年来，白裙女人的战舰依照她离开时留下的指令不断扩大自己的规模，把附近所有星体都化作了养料，最终形成了一支将整座恒星系包裹得里三层外三层的庞大舰队。

    唐煊没飞多久便撞到了一块坚硬。

    他从腰间摸出一枚特制喷雾，对着前方胡乱地喷了几下，喷出一块彩色的战舰甲板。

    他的行为引发了这艘战舰的反击。

    嗖——

    一道来自浮游炮的光束射向他后背。

    黑盒骤然高亮。

    这台微型计算机没有发射脑波的功能，无法在太空中和唐煊语言沟通，只能通过亮度提醒唐煊背后有攻击。

    唐煊漫不经心地动了个念头。

    一股无形的力量将他的身体包裹起来，浮游炮光束射到他身周几厘米的位置后凭空消失。

    危机解除，黑盒的光芒黯淡下来，它表面亮起一行字：那道光束去哪了？

    唐煊没法回答她，因为他也没有掌握在真空环境中交流的方法。不过他不禁想到，自己最近这段时间用这个名号技承受的攻击不少，如果它们都被转移到未来......会不会给未来的自己带来麻烦？

    也许这就是自己坑自己吧。

    这时，和上次一样，因为没有抹除目标，更多炮台加入了对唐煊的攻击中。

    光束铺天盖地，在终端汇作一点强光。

    这点强光的威力足以轻易融化联邦最强的战舰，虽然无法伤害唐煊，但依然给唐煊带来了麻烦，因为它们打爆了唐煊脚下的战舰。

    它们完全没有友军的概念。

    战舰被打爆了，寻找数据接口自然也就成了无稽之谈。

    唐煊站在一片残骸中思索。

    想送白裙女人回家似乎也不像他之前想的那么简单。

    黑盒上亮起一行新的文字：我从前一直用计算力精准地控制每一艘战舰的行动，所以没有设置不能打自己战舰的规则。要不你用胸针联系中子战星，我们先回去想想办法。

    唐煊摇了摇头。

    虽然这件事不太简单，但也不是完全没有办法。

    他在心中默念......

    【宇宙级花式摩托驾驶员】

    发动！

    一架造型夸张的摩托车出现在他身侧。

    【宇宙级花式摩托驾驶员】：只要油箱加满，想去哪里去哪里，想带多少人带多少人，谁也不能阻挡你开挂（备注：我像风一样自由，就像你的温柔，无法挽留）。

    这个名号技就是之前载着全紫薇星系人类和紫薇星一起逃生的那个超强名号技。

    唐煊觉得自己可以用它解决这次的难题。

    摩托车的油箱是敞开的，唐煊把手搭了上去。他的脸色迅速变苍白，指尖滴出一滴浑浊的液体，这滴液体堪堪铺满油箱的底部。

    这点油估计只够摩托车窜一小段距离。

    唐煊也想挤出更多，但这已经是他的极限了，他被榨干了。

    黑盒亮起一行文字：这是什么？

    唐煊没有理睬白裙女人。

    他不明白为什么白裙女人明知道在太空中他说不了话还要问他问题，难道真的变傻了吗？

    唐煊翻身骑到摩托车上。

    摩托车后座延长上百米，一艘战舰歪歪扭扭地出现在上面，如果仔细看，还能在它身上看到一条安全带。

    这艘战舰的简易AI陷入了迷惑，暂停了浮游炮的发射。如果它有智慧，它现在一定在想‘我是谁、我在哪、我要干嘛’。

    唐煊勾起嘴角，心想顶不住你们集火，还不能拖一个跑路吗？

    “我们走，小破船。”

    唐煊轻轻扭动油门，和这艘战舰一并消失在原地。

    无数光束射到空处爆发刺眼的强光。

    一道道扫描波拂过这片区域，最终毫无发现，这片区域又归于平静。

    没有一艘战舰有寻找同伴的意思。

