
            

                    ：[]
                ！！

            
                擎天巨人每落一步，群山摇摆，大地颤动！

    “这是什么？”白芷仙沉声道。

    屠夫沉声道：“太古巨人，我们走！”

    声音刚落下，屠夫脸色微变，转身以手作刀一个横切。

    嗤！

    一道刀光在场中一闪而过。

    砰！

    一道残影直接被震飞了出去。

    这道残影，正是那荒行狼！

    这荒行狼一直在跟着他们，这事，屠夫其实知道的，但是，他没有出手，因为他觉得，这苍行狼的目标肯定是杨叶，而如果对方偷袭杨叶的话，刚好锻炼杨叶的危机意识。

    因此，他没有出手。

    但是，他没想到在这里遇到了一尊太古大妖！而这苍行狼却偏偏在这个时候出手！

    屠夫转身看去，这时，那尊太古大妖目光已经朝着他们这边看来。见到这一幕，屠夫脸色瞬间变了。下一刻，那尊太古大妖突然隔空对着三人这边的方向就是一拳！

    屠夫眼神渐渐冰冷了下来，他右手一招，杨叶腰间的那柄杀猪刀直接落在了他掌心之中，下一刻，一道刀光冲天而起，直入云霄，转瞬，一道长达近万丈的刀气自云端之中笔直而下。

    一刀隔世！

    这一刀，上承天，下承地，横跨整个天地间！

    杨叶当初也施展过这一招，然而，不管是在速度上，还是威力上，亦或者刀气的凝练度上，都差太多太多了。

    这一刀，仿佛能够将天地分开。那太古巨妖感觉到了危险，它突然收回了手，然后双手猛地朝上一合。

    刀气落下！

    轰！

    那尊太古大妖直接被震到了足足万丈之外，然而，屠夫那道刀气却是被太古大妖双手给死死合住。

    见到这一幕，屠夫双眼微微一眯，眼眸内，多了一丝凝重。他转头看向杨叶与白芷仙，“你们从旁边走回去，我引开它，切记，别动用玄气与飞行，周围那些隐藏的大妖能够感受到。”

    白芷仙点了点头，然后拉着杨叶转身就要走。她很清楚，她与杨叶留在这里，根本帮不到屠夫什么。然而，杨叶却是不走，见到这一幕，那屠夫楞了楞，然后笑道：“小子，你还是很可以的嘛，不过，你师父我不需要你帮忙，你”

    就在这时，杨叶走到了他面前，在白芷仙与屠夫惊愕的目光之中，杨叶把屠夫手中的杀猪刀抢了过去，然后他转身拉着白芷仙就走。

    原地，屠夫楞了楞，然后破口大骂，“你上辈子是不是土匪出生？那刀老子可还没传给你，你”

    这时，一股强大的气息突然自他身后袭来。屠夫陡然转身，双手合十，刹那间，在他掌心之中，出现了一柄长长的大刀，这柄大刀，才是他的武器。

    屠夫手持大刀对着远处猛地就是一劈。

    嗤！

    屠夫面前，空间直接裂了开来

    此时，白芷仙正带着杨叶快速朝着小村庄赶去。一路上，白芷仙神色无比的凝重，因为她感受到了许多道强大的气息。

    突然，杨叶停了下来。

    白芷仙转头看向杨叶，杨叶将她拉到了身后，不远处，一道残影朝着两人闪电般袭来。

    正是那荒行狼！

    轰！

    一股强大的意境自杨叶体内席卷而出！

    疯魔之意！

    这股疯魔之意源源不断涌入他手中的杀猪刀之中，转瞬，他右脚猛地一跺，整个人凌空飞起，然后双手握着杀猪刀对着面前猛地就是一劈。

    刀落下。

    砰！

    杨叶整个人直接倒飞了出去，而那只苍行狼也是朝后退了将近百丈的距离，但是很快，它又朝着杨叶扑了过去。

    嗤！

    场中只见残影不见狼。

    苍行狼的速度太快太快了！

    而就在这时，杨叶也突然消失在了原地，再次出现时，已经在那苍行狼的头顶，转瞬，他双手握着刀朝着下方猛地就是一阵急砍。

    疯魔刀法！

    一息百刀！

    这一次，杨叶刀的落点处，并不是那苍行狼的脑袋，而是它的眼睛。苍行狼的皮太厚太厚，砍其它地方，他根本砍不动。也只有眼睛与下身处可以砍动！

    那苍行狼显然也感觉到了杨叶的意图，当下双眼直接闭了起来，这时，刀直接砍在了它眼睛上。

    嗤嗤嗤

    一道道璀璨的火光自那苍行狼双眸处闪烁亮起。然而，杨叶的刀依旧没有破开他的眼皮。与此同时，苍行狼的一只爪子直接拍在了杨叶的胸前。

    砰！

    杨叶再次被震飞了出去。

    而就在这时，白芷仙突然消失在了原地，下一刻，一只虚幻的巨掌突然出现在了那苍行狼的头顶，下一刻，这只虚幻的巨掌陡然落下。猝不及防之下，那只苍行狼直接被这巨掌轰中。

    砰！

    那只荒行狼瞬间被震到了数十丈开外，而就在这时，杨叶突然出现在了那只荒行狼的头顶，转瞬，一道刀光笔直落下。

    地面之上，那只荒行狼抬头看向杨叶，眼中戾气闪现，它双爪往地面猛地就是一拍。

    轰！

    荒行狼直接化作一道残影朝着杨叶撞了过去，它并没有选择躲闪杨叶的刀，而是选择硬碰硬。因为它很清楚，这么下去，它一定会赢。

    杨叶的肉身不如它，力量也不如它，速度更不如它，硬碰硬，杨叶绝对坚持不了多久！

    当然，前提是不能在被杨叶割屌了！

    现在的荒行狼非常非常的戒备，它根本不给杨叶靠近它后面的机会！

    空中，一人一狼再次碰撞在了一起。

    轰！

    一股强大的气浪陡然自天际震荡开来，这股气流所过之处，直接将周围的一切都震成了虚无。强大的力量更是将一人一狼震地朝后连连暴退。

    杨叶刚一停下来，他右脚猛地一跺，整个人直接化作一道刀光冲天而起。

    沉寂一瞬，云端之中，一道近万丈长的刀气突然笔直落下。

    一刀隔世！

    下方，那苍行狼突然一声怒啸，然后纵身一跃，朝着杨叶那道刀气冲了过去。

    空中。

    轰！

    刀气落下，一道惊天炸响声陡然在这片天地间响彻而起，转瞬，空中传来了一道哀嚎声，紧接着，那只苍行狼直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈，最后砸入了一片山脉之中。

    杨叶落地，刚一落地，他嘴中便是连喷出了数口精血，在他身上，出现了无数道裂纹，丝丝血液正不断自这些裂纹之中溢出。

    见到这一幕，白芷仙心中一惊，她连忙拉住了杨叶，“我们走！”

    说着，就要往远处走去，然而，杨叶却是停在原地，白芷仙转头看向杨叶，杨叶拉着她转身朝着另一个方向飞奔而去。

    在两人身后。

    轰轰轰！

    数道奔跑声突然响起，很快，两人身后传来了一道哀嚎声。

    那是苍行狼的声音！

    之前杨叶与苍行狼的打斗，惊动了四周的大妖，因此，一些大妖闻声而来。

    过了数息，一道黑影突然自那片密林之中闪电般窜出，然后消失在了远处。

    正是那苍行狼！

    而在其身后，好几个庞然大物正在追它。不过，那几个庞然大物的速度显然不如苍行狼，不一会，苍行狼便是将那几个庞然大物甩在了身后。

    而此刻，杨叶也带着白芷仙进入了茫茫大山之中。

    杨叶是不看方向的，他只觉得哪里没有危险就往哪里逃。因此，不一会他与白芷仙就已经彻底迷失了方向。杨叶倒是无所谓，白芷仙神色却是渐渐凝重了起来。

    危险！

    这后山根本不是她与杨叶能够来的，以她与杨叶的实力，还无法在这茫茫山脉之中生存！

    必须回到村子去！

    然而，现在怎么回去？

    杨叶拉着白芷仙继续往远处走去，走了一会，他又突然停了下来，然后拉着白芷仙往另一个方向走。

    白芷仙知道，这是杨叶感受到了强大的大妖。

    虽然杨叶现在神智不怎么正常，但是，他人却不傻。如果他感觉打不过，他就不会去打。比如在村子中，他会找邋遢老者打架，但是他绝不会去找她师傅菜婶打架，也不会去找老神棍。

    而此刻，他不走的地方，绝对就有远超他实力的大妖存在！

    不仅如此，杨叶还施展出了剑域笼罩着她，在剑域的笼罩下，两人的气息完全没有外泄。他现在的剑域已经不是当初的剑域，剑域的隐匿，可以防止那些强大大妖发现他们。而他们只要自己不施展玄气，或者弄出什么大动静，一般情况下还是比较安全的。

    就这样走着，两人携手走着。

    白芷仙此时也只能任由杨叶拉着她走，因为，她也没有好的办法。她现在只希望屠夫安然回去，然后带着菜婶来找他们。

    当然，对方会不会来，她也不敢百分之百确定。

    就这样走着，不知道过了多久，杨叶突然停了下来，在两人面前不远处，是一尊尸体，尸体很大，宛如一座小山，而这尊尸体，显然是一尊太古大妖。

    这尊尸体并没有头颅，脖子处，光滑如镜，似是被什么利器割去的。

    而这尸体之上，已经长满了杂草，下身更是被大地埋了一半，显然，这死了很久很久了。

    原地，杨叶突然拉着白芷仙继续往前走。走着走着，白芷仙眼中，渐渐出现了惊骇之色。

    尸体！

    好多好多的尸体！

    有大妖的，也有人类的，还有一些形状怪异的生物的，除此之外，地上，还有许许多多的永恒之物！

    所谓的永恒之物，也就是圣器，仅次洪荒开天斧这种级别的圣器。

    圣器之所以称为永恒之物，是因为永恒之界的圣器大部份都是从永恒之界带出去的。圣器虽然不如杨叶的那几件神器，但是，也非常非常难得了。神器，天地间根本没有几件，所以，圣器就是道真到界真之上的这等强者最好的选择。

    而现在，这里好多圣器！

    一眼扫去，至少好几十件！

    白芷仙完全呆住了！

    就在这时，杨叶突然捡起了脚边的一件圣器，然后第二件，第三件，第四件

    ps：雪太大，诸位老铁注意保暖与安全！！           
            