    慕笙在浴室里整整躺了快一个小时才出来，若非沈顾沉在外面催了一会，怕是今夜都要在浴缸里度过了。

    慕笙是把自己裹得严严实实的出来的，许是因为刚洗完澡的原因，她的脸，很自然的白里透红，褪去冷漠，娇俏可人。

    沈顾沉却觉得全身的血液都在躁动，喉结滚动，虽然克制，但是眼底的目光却是掩不住。

    灼灼摄人！

    慕笙鼻翼动了动，闻到了火锅的味道，径直越过沈顾沉就往厨房走，脚步匆匆，像是后面有什么人在追赶一样。

    沈顾沉失笑，他那么可怕？

    不是他太可怕，而是啊……他太磨人了。

    慕笙是真怕自己控制不住。

    饭后，慕笙直接上了二楼，根本就没给沈顾沉与她说话的机会。

    沈顾沉站在楼梯口看了一会，便转身去收拾厨房了。

    以后来日方长，他总会知道她二层的秘密。

    慕笙走进了实验室，这段时间一直做实验，有些化学试剂已经用完了，想着衬沈顾沉不在家，抽空重新买一些回来。

    慕笙想了想，拿出手机打了一个电话出去，电话很快被接通。

    “小笙笙啊，你终于给我打电话了，你是不是以为我会这么说！你这个小兔崽子，这么长时间才给我打电话，太过分了！”

    男人的声音沉稳，带着几分狠戾和绝情，若非了解他的人，怕是此时都已经要被吓哭了。

    “这段时间有点忙。”慕笙微微抿唇，浅浅一笑。

    “这个时候打电话找我，肯定没有什么好事吧！”

    “干爹，我想要买一些试剂。”

    “那你把你要买的单子给我，我听说你在繁间买了个人，花光了所有的积蓄，笙笙啊，外面的男人也就是只有一个好皮相，内里到底是个什么东西，也不好说，你可要小心被骗财骗色。”

    “干爹，我过几天去看你。”

    “我看是顺便来看我吧！”取那些试剂才是真的。

    “笙笙啊，你今年要是不想回家过年，就来我家里。”

    眼看着年关将近，他想慕笙总不能一个人呆着，一个人过年，那要多无聊啊。

    慕笙看向窗外，天空如同泼墨一样的黑，忽然就笑了，声音透着愉悦：“不了，今年有人陪我。”

    慕笙又哄了那人几句，便挂了电话，想着沈顾沉，手忽然有点痒。

    她离开了实验室，走出去的时候看到沈顾沉在客厅逗负心汉。

    她站在外面看了一会，就在沈顾沉回头的时候，她转身又进了房间。

    沈顾沉抿了抿嘴，坐在了沙发上，与某人发着消息。

    “还联系不上夜博士？”

    【你自己去联系一个试试啊，我到现在连某人的电话都打不通！】

    男人生着气，说出的话也气冲冲的。

    还发了一个生气的表情。

    沈顾沉关了手机，眯着眼，这夜博士……架子倒是端得挺大的，也不知道，那外界传的她神乎其技，是不是徒有虚名。

    两个小时后，慕笙从二楼下来，身上有着很重的颜料味。

    沈顾沉失笑：“你是去刷漆去了吗？”

    慕笙自己抬起胳膊闻了闻，说：“我去洗洗，时间不早了，你也早些休息吧。”

    此时，某个微·博大V下，粉丝已经炸了。

    【时隔半年啊，我家公子无华终于重新更新图片了！】

    【难道只有我一个人看出来这次无华太太画的是一个男人吗？】

    【他以前画的都是老奶奶……】

    【这次的男人有些帅。】

    【我没有别的想法，就是想睡——】

    【世界上真的有这么帅气的人吗？】

    众人一言一语，好不热闹。

    别人家的粉丝，都是备受宠爱的，只有这位公子无华，从来不宠粉，想发图就发图，不想发，你就算私信一百遍，他也不可能发一张图。

    而且从来不与粉丝互动，向来靠自己心情画画。

    粉上了这么一个主，众网友也只能受着了。

    -

    之后拍摄广告又花了两天的时间，第三天的下午，慕笙打算去取那些试剂。

    帝都行州，这一片地界，都是达官显贵之人居住的，指不定街边开着杂货铺的老板就是一个亿万富豪。

    出租车只到了住宅区的外围，就没有在进去了，因为保安已经把车拦了下来。

    慕笙下了车，给她干爹去了电话，不一会时间，就有人开着车来接她了。

    保安还挺惊讶，倒是完全不知道这一家人中，竟然还有一个如此软萌的丫头，只是戴着口罩和帽子，看不到全貌。

    但就是看着有些眼熟。

    慕笙坐上车，又行驶了十几分钟，才到了一幢别墅前。

    这里的别墅相隔甚远，大门口，用繁体字想着两个大字——霍宅！

    别墅恢宏，也是大的惊人。

    慕笙看到这两个字，瞳孔莫名颤了一下。

    她早就知道她干爹姓霍，倒是从来不知道是帝都霍家的霍，是……霍寒的霍！

    阴差阳错，这可真是刺激了。

    慕笙扶了扶额，既然已经来了，也不可能在退回去，随着管家往里面走，宅子是真的老旧，像是民国时候的风格，墙上的漆都脱落了，花园里都种的是一些中药材。

    医药世家这名号，真是名不虚传。

    进了屋子，一股热浪扑面而来，瞬间就将慕笙周身的冷气灭了大半。

    屋子里的摆设物件不多，都是一些老玩意，似是上一代人留下来的，客厅里，连个电视都没有。

    楼上走下来一个中年男人，男人面容冷硬，表情稀缺，那双眼睛好似天生就是那么冷一样，看着人的时候，胆子小点的，都能被吓哭。

    “来了。”

    两个字，声音冷硬，面无表情。

    慕笙对他微微颔首，将手中的东西递给了一旁的管家，端那样子，似乎是一幅画。

    这才开口：“干爹，原来你是帝都霍家的人。”

    “哼。”

    男人哼了一声，竟然是没理她，走到了管家的身边，拿走了他手中的画，他直接就当着慕笙的面拆开了包装。

    因为知晓男人的脾气，所以慕笙一直乖乖站在那里，也不觉得尴尬。

    男人看完画，神色表情才微微缓和了一点。

    “用一幅画就想来哄我开心，我……”

    “干爹你不开心吗？”慕笙接了他的画，说：“这幅画我到帝都就开始画了，画了好久。”

    男人其实就是嘴硬，但还是对管家说：“挂到我书房去。”

    喜欢啊，怎么可能不喜欢。

    和某个糟心儿子相比，女儿明显就是个小棉袄。

    慕笙微微勾唇，眼底带了笑意，余光看到客厅上的一张照片，是霍星辰和男人的。

    “干爹，你和星辰是……什么关系？”

    “这是我孙子。”

    男人也知道前段时间网络上对霍家的诋毁，只是他年纪大了，年轻人想怎么说，那是他们的事，他又不可能把所有人的嘴都堵上，也就任由事态发展了。

    之后便听管家说了事情的后续，只有在处理姚平一家人的时候，他出了一份力。

    星辰在家里也是娇养着的，在外面，岂容得他们这么欺负。

    男人拉着慕笙说了会话，便想着办法想把人带去第一医院，慕笙察觉到他的意图，正准备拿了邀请函就走，男人忽然一拍大腿——

    “第一医院有个患了阿尔茨海默的病人，吃了药之后，有了些好转，你要不要去看看。”

    慕笙抿了抿嘴，盯着自己的干爹。

    男人一脸正气，丝毫没有因为自己潜意识里的威胁而有任何的心虚：“你不是一直想研究如何治疗老年痴呆吗？老张，备车，去第一医院。”根本没有给慕笙说话的机会。

    “今天这个时间，傅医生说不定也在。”

    傅医生……

    慕笙脑中又想起了视频中的那个人。

    冷漠，高傲，好听的声音。

    莫名的有些熟悉，只是没有看到全貌，她不敢确定。

    ……

    第一医院不在市区，而是在郊区，只是针对一些精神病人和有特殊疾病的老人。

    说是一家高端疗养所也不为过。

    慕笙下车的气候，还是带了口罩和帽子。

    她是明星，虽然不红，可是前段时间的事情也闹的挺大，她还不想暴露自己的身份。

    男人也知道她的心思，进了医院之后，就改口叫她小慕了。

    两人直接去了专门研究阿尔茨海默的部门。

    刚进去，就看到穿着一身黑衣的男人坐在一侧，只露了一个后脑勺。

    所有人都穿着白大褂，只有他，穿着一身黑，白大褂被他搭在椅背上，端是看着这背影，就是一个极为难搞的人。

    连气场都与别人不一样。

    “这位就是傅医生，连我都不能不服他的才学。”

    能让现在霍家家主认可的，那就必然是有真才实学的人。

    实验室里，大家忙忙碌碌，片刻后，傅医生才站起身，穿上了白大褂，扭头时，目光对上的，就是慕笙的一双眼睛。

    四目相对。

    面具下，男人微微挑了挑眉。

    哦，带着面具呢。

    慕笙垂下头，没与他直视，视频里，男人单凭几句话，就催眠了病人，那催眠人的手段，当真是高。

    男人看向站在她身侧的男人：“霍医生，这位是……”

    “小慕，我干女儿，我带她这里参观一下，你们继续忙你们的。”

    虽是这么说，可霍医生忽然过来，又带来了自己的干女儿……

    一下子，实验室都快要炸了！

