    第125章被拦截了！

    “柚柚！我怎么发现你越来越坏了！”

    冯晔来的快，走的也快，就像一阵龙卷风。

    “冯老师全身心投入研究的精神，值得我们学习~”

    池柚柚弯起眼睛笑了笑。

    人家是舍不得孩子套不住狼，她是必须舍得葡萄种子，才能逃脱冯老的魔爪。

    按照葡萄新苗的培育，她应该有一阵子不会听见冯老师的魔音了。

    “好吧，葡萄种子没了，也不用见姬学长了，我们走吧~”

    她耸了耸肩，自己把给姬长卿的葡萄种子给了冯老师，没办法了，只好先开溜了，回头再给他整一批出来。

    等她们走了，留在原地的女生还没缓过劲来。

    她感觉自己的脑子不太够用，还是有点怀疑，刚才那个拿了葡萄种子就跑路的人，真的是那个德高望重的冯老师？？？

    “诶？表哥，我刚才明明看见了池柚柚，怎么人不见了？”

    这是一道阳光男生的声音打断了女生的思绪，只见秦睿走到了他旁边，身后还跟着一个脸色看起来有点不悦的姬长卿。

    听到池柚柚三个字，她脑海中警铃大作。

    “同学您好，刚才两位女生去哪儿了？”

    秦睿长得其实也不赖，就是跟姬长卿走在一起，所以容易让人忽视。

    现在单独这样一看，就绝对能称得上是帅哥，还是一个阳光型的帅哥，笑起来还能看见小虎牙。

    “她……她们走了……”

    女生哪儿受得了这样的放电，一股脑儿把所有事情都说了出来。

    “冯老拿走了葡萄种子？”

    她的身后冷不丁响起了姬长卿的声音，背脊猛得一紧。

    姬学长第一次跟她说话！

    “嗯……是的……冯老师原本只是看一眼，后来突然想起来自己还有什么事情要做，就走了，忘了把葡萄种子还给池柚柚同学……”

    “这个狡猾的老头！！！半路拦截！太不要脸了，简直就是为老不尊！！！”

    女生：“？？？”

    错觉吧……

    姬长卿原本就因为实验的事情火大，现在听到自己的葡萄种子被抢走了，抓了一把自己的头发，没好气的一顿臭骂。

    “表哥，这咋办？”

    秦睿还等着自家表哥研究出来以后，可以每年都蹭到好吃的葡萄呢！

    姬长卿冷哼了一身，“还能怎么办？只能等着小学妹再送来一份咯！”

    进了冯老的口袋，还想让他拿出来？

    不可能！

    这……

    这到底是什么情况？？？

    不就是几颗葡萄种子，姬学长竟然发了这么大的火？

    而且他……他叫池柚柚小学妹！

    这算是昵称了吧！

    “下次池柚柚再过来，麻烦你带她来我的实验室，谢谢。”

    “好……好的！学长！”

    女生的心情还没平复下来，突然姬长卿又折了回来，突然叮嘱了她一句。

    这是姬学长今天跟她说得第二句话了！

    但是姬学长说得是什么？

    等她回过神的时候就发现不对劲了……

    池柚柚来的时候，带她去学长的实验室！

    信息量有点大，她觉得这不应该是她该知道的啊！

    还有，这个池柚柚同学到底是什么来路？

    (本章完)

