    第一千九百一十五章 动手   

    时间，很快就来到了第二天。

    

    这一天晚上，卫宗敏锐的感觉到了一丝不对劲，于是他早早的就来到了皇帝的身边。

    

    这段时间之中，由于他早就知道曹功随时都有可能发动攻击，因此他一直都在皇宫之中，为的自然是保护皇帝。

    除了他之外，所有的密探司的探子也全都收缩，来到了皇宫之中，一起保护皇帝。

    

    至于之前的密探司总部，已经完全是放弃了，里面的一些重要东西，全都搬到了皇宫之中，至于剩下的，都是一些不重要的东西。

    

    就算是被曹功的人找到了，也都完全无济于事的那种。

    

    不过，虽然名义上是为了保护皇帝，但是卫宗真正的目的自然没有这么简单。

    

    保护皇帝，不过就是一个幌子罢了，他真正的目的，依然是那卷轴。

    在这段时间之中，卫宗已经打探清楚了那卷轴存放的位置，只不过，防守很严密，就算是他，也不可能悄无声息的混进去。

    

    不过，现在不行，不代表以后不行。

    

    卫宗一直在等待一个机会。

    

    这个机会，自然就是曹功的那些江湖武者，前来攻击的时候，等到了那时，就是他出手的最佳时机，外面一片嘈杂与混乱，就算这里面发生什么事情，也不会有人知道。

    

    因此，别看卫宗装作一片都是为了皇帝的模样，但是他心中的心思，皇帝可不知道。

    

    此时，皇帝的心腹大患，还是那曹功以及那些惊呼五折   

    至于卫宗，倒是十分得他的信任，现在算是他的心腹。

    

    “陛下！”

    

    此时，卫宗来到了皇帝的身前，然后沉声道：“外面很不对劲，曹功怕是要动手了！”

    

    这个时候，皇帝也是十分凝重的点了点头，然后淡淡道：“你猜测的不错，曹功确实已经开始动手了，今天……这皇宫，就是他们的藏身之地。”

    

    看皇帝一副无比自信的样子，仿佛一切，都在他的计划之中，绝对不会出现任何的意外。

    

    见到他这般，卫宗也是没有说什么。

    

    曹功也不是吃素的，他绝对也有着其他的准备，皇帝以为能够稳稳的吃下来曹功，倒是一件不一定的事情。

    

    不过，现在的卫宗，倒是更加的关心自己，他一直在思考，等一会儿战斗起来的时候，他到底要使用什么样的借口，然后自己趁机离开皇宫之中，前往那存放卷轴的位置。

    

    这个时候，就在卫宗目光闪烁的时候，皇帝也是看出了他若有所思，似乎在想着什么，于是，皇帝直接来到卫宗的身边，轻声问道：“卫宗，你在想什么？”

    

    卫宗倒也不慌不忙，直接开口道：“臣在想，这曹功绝对不是吃素的，他既然敢冲击皇宫，除了这些江湖武者之外，绝对还有着其他的手段，绝对没有那么容易对付。”

    

    “卫宗，不要多虑！”

    皇帝摇了摇头，然后道：“不管这曹功有着什么样的手段，今晚过后，他都必定是一具尸体！”

    

    说着，曹功抬头看向了天。

    

    在那里，一道火光突然升起，照亮了一大半的夜空。

    

    然后，就是长长的警报声，以及无比混乱的声音。

    

    “敌袭！”

    

    “有人闯进来了，快挡住他们！”

    

    “啊——我们挡不住了！”

    

    伴随着无比嘈杂的声音，然后便是兵器碰撞的声音，越来越大，越来越剧烈。

    

    看来，这些江湖武者，真的已经攻击进来了。

    

    “陛下，要不要我……”此时，卫宗有些意动，想要出去杀敌。

    

    不过这个时候，皇帝突然拉住了他，然后冲着他微微摇了摇头，然后淡淡道：“不要着急，现在，这些人不过是在外宫罢了，等他们进了内宫之后，再出击不迟。”

    

    “陛下，那我们现在……”卫宗微微沉凝了一瞬间。

    

    下一刻，就只见皇帝微微开口道：“等待就好了。”

    

    说着，他竟然直接回到龙椅上坐下，而且还直接闭上了眼睛似乎是在闭目养神一般，见到这一幕，卫宗虽然脸色变了变，但是也没有说什么。

    

    这皇帝还真是不急，而且，他也是足够冷血。

    

    为了骗那些江湖武者进来，然后将他们这些人一网打尽，竟然直接派外面的那些守军去送死。

    

    其实，不用想都知道，外宫的那些守卫军队，必然是不知道江湖武者会来攻击的计划的，而且，他们的守卫力量，恐怕也是无比的薄弱的。

    

    目的，就是为了让那些江湖武者，杀光守军之后，直接进攻进入内宫之中，这里面，才是真正的杀局。

    

    皇帝在这里面布置下了天罗地网，只要那些江湖武者敢过来，皇帝就有把握将他们一网打尽，彻底消灭。

    

    此时，见到皇帝既然都不急，卫宗也不着急，反正……等到那些江湖武者打过来的时候，再出手，也完全来得及。

    

    因此，卫宗也就这样，靠着柱子，然后看着外面的动静，耳边，喊打喊杀的声音，距离这里，越来越近了。

    

    惨叫声，也越来越多了。

    

    不过，这些多半都是守军的惨叫声，虽然一般人分辨不出来，但是在卫宗这里，还是能够感觉的到，其中还是有着一些不同的。

    

    根据守军的惨叫声越来越多，他也能够判断的出，守军已经完全守不住了，也就是说，很快，那些江湖武者就要打到这边来了。

    

    此时，卫宗看了皇帝那边一眼，此时的皇帝，依旧是在闭目养神，依旧是无比的平静，看上去完全不着急一般。

    

    既然他都完全不着急，那么卫宗自然就更不会着急了。

    

    终于……   

    不知道什么时候开始，外面的守军的惨叫声，已经完全消失了，外面，已经是一片寂静。

    

    这……   

    可不是什么好消息。

    

    这代表着，外面的守军已经完全死了，然后那些江湖武者，正在朝着内宫的位置进发。

    

    这个时候，皇帝突然睁开了眼睛，然后露出了一丝诡异的笑容。

    

    “差不多，是时候了！”

    

    他看向卫宗，然后淡淡开口：“卫宗，你的人，可以动手了！”

    

    

    

