    特务科不能成为空壳子，桥本健次自然是需要时常回来看看。

    这是余惊鹊现在唯一能争取到的一点机会了，不然桥本健次离开特务科，和浅草秀一在一起，那么行动的人可能浅草秀一就会安排，也不需要特务科的警员了。

    那么到时候，岂不是什么消息都不知道。

    桥本健次能偶尔回来，余惊鹊就可以有机会询问一些情况。

    羽生次郎叫余惊鹊过来，就是说这件事情的，现在这件事情说完了，余惊鹊也就离开了。

    至于告诉桥本健次这个决定，就交给了余惊鹊。

    羽生次郎也不想和桥本健次说这些，毕竟是不好看。

    余惊鹊从宪兵队出来，回去特务科。

    来到特务科，就将桥本健次叫来了自己的办公室之中。

    看着面前的桥本健次，余惊鹊有点为难，不知道应该怎么开口。

    这种为难，是表面上的为难，就是要让桥本健次看出来自己为难。

    桥本健次自然是看出来了，开口问道：“怎么了？”

    余惊鹊张了张嘴开口说道：“羽生次郎队长，打算让浅草秀一……”

    余惊鹊将羽生次郎的意思，和桥本健次说了一下。

    这不算是余惊鹊将黑锅甩给羽生次郎，毕竟这件事情，就是羽生次郎的意思，可不是余惊鹊的意思。

    而且余惊鹊也没有这个能力，浅草秀一是什么人，桥本健次心里可是清清楚楚，你说余惊鹊能用的动浅草秀一，桥本健次也不会相信啊。

    所以这样的情况下，余惊鹊说是羽生次郎的意思，桥本健次根本就没有怀疑。

    合作调查？

    这只是说的好听，恐怕羽生次郎就是觉得桥本健次这里，调查不出来东西。

    桥本健次也有点郁闷，自己明明调查的很认真，怎么就没有收获呢。

    如果桥本健次知道，自己没有收获的原因，就是面前的余惊鹊的话，一定是想要杀人的心都有。

    看到桥本健次的脸色，余惊鹊心里觉得不舒服。

    自己的计划是很顺利的，桥本健次已经被打击到了，而且这一次让他和浅草秀一合作调查，同样对桥本健次是一个打击。

    但是没用啊。

    你是打击到了桥本健次，但是你却没有打击到浅草秀一，人家浅草秀一定会好好调查的。

    再者说了，浅草秀一说不定又将桥本健次给带动起来了，那么余惊鹊的打击岂不是一点效果都没有了。

    余惊鹊心里不舒服，桥本健次的心里是更加的不舒服啊。

    “恐怕羽生次郎队长，这一次是想要换人的吧。”桥本健次直接说道。

    羽生次郎这个人，桥本健次觉得自己还是有过一定了解的，换人是比较有可能的。

    听到桥本健次这样问，余惊鹊也不隐瞒说道：“是的，队长刚开始是这个意思，但是我认为桥本老师的能力，足以负责这一次的任务……”

    余惊鹊不算是说假话，他确实是说了桥本健次的好话，而且羽生次郎最后改变主意，决定是合作调查，确实是有余惊鹊的原因在里面。

    “谢谢。”桥本健次对余惊鹊说道。

    不是谢谢余惊鹊让羽生次郎改变主意，变成了合作调查，而是谢谢余惊鹊愿意为他说话。

    “桥本老师，我们之间不用说这些。”余惊鹊说道。

    桥本健次的心情，显然不是很好，好在对方是浅草秀一，如果换一个人，桥本健次觉得自己不能同意这个任务，自己还要脸呢。

    换一个人，桥本健次就会选择自己退出，反正这也是羽生次郎最开始的意思不是吗？

    不过既然对方是浅草秀一，桥本健次就打算去看看，毕竟浅草秀一不会笑话他，而且桥本健次也非常想要证明自己。

    羽生次郎的这一手，反而是将桥本健次，已经被打击的有点消沉的意志，给激怒了起来。

    “接下来，桥本老师，你就要去找浅草秀一校长一起负责这一次的任务。”

    “要带走的资料，桥本老师你回去准备一下，我会派人开车送你过去。”余惊鹊说道。

    资料自然是要带走的，起码是备份你要带走，不然桥本健次去了，难道要用一张嘴，给浅草秀一说这件事情吗？

    桥本健次不怎么想要说话，点了点头，就准备离开。

    只是在桥本健次要离开的时候，余惊鹊出言说道：“桥本老师，我还有些话，不知道当讲不当讲。”

    “你说。”桥本健次重新坐下说道。

    余惊鹊有点为难的说道：“桥本老师，这一次出去合作，那么这件事情，是不是和我们特务科的关系就不大了。”

    余惊鹊为什么现在要说这个问题，难道是真的关心特务科的功劳吗？

    当然不是了。

    余惊鹊关心的是，能不能得到第一手的消息。

    如果自己能得到，那么自己可以帮助到季攸宁，如果自己得不到，季攸宁就只能依靠她自己了。

    但是余惊鹊却想要帮助季攸宁，所以他才会这样和桥本健次说，因为他觉得接下来的事情，很不好应付，自己必须要提前做准备才行。

    “不好意思。”听到余惊鹊的话，桥本健次居然是道歉。

    在桥本健次看来，这个任务，原本是羽生次郎给特务科的。

    是桥本健次来负责的，如果桥本健次可以完成任务的话，那么自然是不会有人来合作，这个功劳自然是特务科的。

    现在因为桥本健次自己调查不出来，或者是说还没有调查出来，羽生次郎不满意了，安排了合作的人选。

    那么这个功劳，是不是特务科的不好说，但是起码一半已经不是了。

    而且就算是之后真的成功，特务科的功劳也不会大。

    毕竟你们特务科调查不出来，一合作就调查出来了，你说这是谁的功劳？

    大家肯定都会认为，是别人的功劳，特务科没有帮上什么忙。

    所以桥本健次听到余惊鹊的话，才会道歉。

    面对桥本健次的道歉，余惊鹊是没有想到的，他其实是想要提前做准备，来应付接下来可能发生的事情罢了。

    桥本健次道歉，可能是认为，余惊鹊作为特务科的科长，都帮自己在羽生次郎面前说好话，自己却没有帮到余惊鹊这个特务科的科长，心里不好意思吧。

    余惊鹊急忙说道：“桥本老师，我不是这个意思，我希望你不要误会。”

    