    龙儿本来还想装模作样一番，假说自己是被掳到这里来的。

    结果，建宁公主、康西等人也领着大队人马过来了，而且还带着一个人：太后。

    这个才是真正的太后。

    眼见大势已去，龙儿心知再不逃就晚了，于是咻一声飞到了一棵大树上。

    “放箭！”

    康西早就在怀疑太后，只是不敢确定。

    现在，再没什么好怀疑的了，故而直接喝令放箭。

    “咻咻咻……”

    一阵乱箭。

    不过，在康西一声令下之际，龙儿已经腾空而飞，并回头冷冷喝道：“韦小宝，我会记住你的。”

    “喂，又不是我下令放的箭，冤有头，债有……”

    “小宝！”

    “呃，皇上，小宝不是那个意思，小宝的意思是说冤有头，债有主，一切由小宝来承担。”

    康西心知这小子一向油腔滑调，也懒得计较，再次喝令道：“搜余党，一个都不许放过。”

    “遵旨！”

    一众官兵当下里分散开来四处里搜寻起来……

    且说龙儿逃离了京城之后，一路悄然返回了神龙教。

    教主端坐上方，一脸不满。

    “龙儿，为什么你潜入清宫的任务会失败？太让为师失望了。”

    “禀教主，这一切皆是因为一个叫韦小宝的狗贼坏了龙儿的大事……”

    教主皱眉问：“这个人武功很高？”

    “他几乎不会武功……”

    “那他是用毒高手？”

    “也不是……”

    “难道是他长得风流俏俊，你对他动了心？”

    龙儿摇了摇头：“说来好笑，他面目憎恶，奇丑如猪，就是一个油腔滑调的坏东西……”

    其实，韦小宝说不上多帅，但也绝对说不上丑。

    龙儿之所以这么说，其实是有几分恨的因素，几分赌气成功，还有两分说不清道不明的缘由。

    听到这番话，教主一脸惊愣：“那你怎么会输给这样一个人？”

    龙儿无言以对，只能认错：“请教主责罚。”

    教主叹了一声，倒也没有责骂，而是道：“罢了，这就是命，韦小宝或许就是你命中的克星，以后你遇到他要加倍小心。”

    “龙儿遵命。”

    “为师算到今日大限已到，便将教主之位传予你。你进入血池水，浸过血池水便可恢复真身，接任神龙教主之位。

    还有，平西王世子即将赴京见那狗皇帝，届时你一定要贴身保护他。

    我们神龙教三代辅助平西王爷吴三桂，现在传位于你，你一定要尽习尽力辅助其推倒满清，登上皇位。

    现在为师也进入血池，将毕生功力传给你。

    但是你要记住，我们门派武功独特，只要你失去童子身，其中大半便会传给得到你童贞的人……”

    “弟子谨记师父之命。”

    就这样，龙儿接替了神龙教主之位，还得到了师父的毕生功力。

    “韦小宝，我一定会回来找你！”

    恢复真身之后，龙儿抬眼看向京城方向喃喃自语。

    因为，她输的不甘心。

    ……

    京城，丽春院。

    陌子鸣被人按在桌上，两把剑比在脖子上。

    对方乃是两个身着黑色长衫的男子……不过，装是男人装，其实一眼就能看出乃是两个西贝货。

    二女一个叫李珂，小名阿珂，一个叫阿南，乃是江湖中赫赫有名的独臂神尼的弟子。

    “不许吭声，韦小宝那个狗贼是不是在隔壁？”

    “是……不是……”

    “到底是还是不是？”

    陌子鸣假意问：“韦小宝与你们到底有什么过节？”

    “他这个狗贼助纣为虐，天下人人人得而诛之。”

    “啊，说的太对了，此人与我不共戴天，人人得而诛之……”

    一通忽悠，陌子鸣将二女带到了隔壁房间。

    这么好玩的事，当然要拉上多隆一起玩一玩。

    一进房间，陌子鸣便指着多隆大喝：“韦小宝你这个狗贼，丧尽天良，无恶不作，今日便是你的死期。”

    多隆：“……”

    韦爵爷这是哪根筋不对？居然自己骂自己，还骂的这么狠？

    真的是大快人心！

    哪知下一刻，阿珂二女便齐齐娇喝：“韦小宝你个狗贼，纳命来！”

    “咻咻~”

    两把剑齐出，吓得多隆赶紧解释：“喂喂，我不是韦小宝，他……”

    “他什么他？你还敢狡辩？”

    多隆一下全明白了，这分明就是韦爵爷想拉他背黑锅。

    好在，他是御前带刀侍卫统领，就算武功差了一点，跑还是没问题的。

    跑到楼下大厅，一众护卫冲了出来……

    不过就在这个时候，正主出现了。

    正是那已经抵达京城的平西王世子吴应熊，身侧还有一个手摇折扇，颇有些书生气息的男子。

    不过，这同样也是一个西贝货，正是那女扮男装的龙儿。

    龙儿扮作男装可就能够瞒过大多数人了，因为她自有一股英气。

    只可惜她再怎么扮也瞒不过陌子鸣……

    当然，陌子鸣现在也不可能去拆穿龙儿，也不想让她在这里动手，于是便喝止了多隆，挥了挥道：“行了行了，让她俩走。”

    “啊？韦爵爷，她们俩想要杀你……”

    韦爵爷？

    阿珂二女一听方知上当，原来之前她俩已经抓到了韦小宝，却又被骗了……

    一时间，阿琦羞怒不已：“好你个狐猾的韦小宝……”

    “好了二位姑娘，打架又不是过家家，赶紧走吧，一会大队官兵来了你们就走不掉了。”

    一听此话阿珂不由愣了愣。

    她可不认为韦小宝是在威胁她，毕竟这里是京城，满大街都有巡逻官兵。

    就算没有，这大厅里少说也有二十个皇宫侍卫，她俩根本不是对手。

    那么问题来了，韦小宝明知她们要刺杀他，而且明明可以抓住她俩，却为何又要放她们离开？

    “韦爵爷，就这么放她们走太可惜了吧？不如……嘿嘿嘿……”

    多隆一副色米米的模样。

    一听此话，阿琦吓了一跳，赶紧一拉阿南头也不回地冲出了丽春院。

    万一韦小宝那狗贼反悔了，她和师姐岂不是要惨遭羞辱……

    “呵呵呵，想不到韦爵爷居然也有蛮怜香惜玉的时候，居然肯放两个行刺你的女人离开，难不成坏事做多了，良心终于发现？”

    这时，龙儿站在一边冷嘲热讽起来。

    不等陌子鸣开口，多隆却急着拍马屁，冲着龙儿喝道：“喂，你谁啊？敢对韦爵爷不敬？”

    “多隆，让我来……”

    陌子鸣慢慢走上前去，细细打量了龙儿一眼，故意道：“咦？这位兄台……咱们是不是在哪里睡过？”

    “嗯？”龙儿脸色一沉。

    “口误，口误，我的意思是说，感觉兄台有点面熟，是不是在哪里见过？”

    这时，吴应熊不由冷哼一声：“想来这位大人便是近来风头正劲的不及阁大学士，皇帝身边的大红人韦小宝韦爵爷？”

    “没错，正是本官，你是哪根葱？”

    陌子鸣故意损了一句。

    “你……”

    吴应熊气得一脸涨红。

    他可是堂堂平西王世子，平西小王爷，居然被人称为一根葱？

    龙儿接上一句：“韦爵爷，这位可是平西王世子，也就是小王爷……”

    “哎呀，原来是小王爷……记得小王爷的名字叫熊什么来着？”

    “你……”

    吴应熊又一次气得一脸涨红。

    虽然他是小王爷，但并非皇室血脉，其父吴三桂乃是异姓王，到了京城可没有什么大不了的。

    当然，换作普通京官可不敢如此放肆，但陌子鸣有何好怕的？就是要整这家伙。

    “启禀韦大人，皇上宣大人即刻入宫。”

    这时，突有宫中侍卫来报。

    不久后，陌子鸣来到了御书房。

    “微臣韦小宝参见皇上……”

    “小宝……”

    康西匆匆走了下来。

    在群臣面前，康西一般称韦聊家，没有旁人在便称小宝，将之视为朋友一般对对待。

    “不知皇上急召微臣入宫有何要事？”

    “小宝，平西王世子已经抵达京城，名义上是替代平西王前来参拜朕，其实是借机入京探听虚实，拉拢人手……”

    这些事陌子鸣自然心里有数，只不过却装作大吃一惊的样子道：“难不成那平西王要造反？”

    “小宝，自从鳌拜伏诛之后，朕好不容易才稳定了京城的局面以及各方军心。

    如今，天地会，还有一个叫独臂神尼的虽说一直蠢蠢欲动，但终究只是民间组织，成不了大气候。

    朕真正的心腹大患乃是平西王吴三桂。

    他仗着当年的功劳居功自傲，盘踞于滇南，势力几乎覆盖了整个西南。

    朕得到密报，他正在大量招兵买马，储备粮草。

    而且还与神龙教勾结，利用江湖势力暗中对抗朝廷。假太后的事，就是他指派神龙教做的……”

    “啊？皇上，既然这平西王有造反之心，那皇上为何不派大军先行镇压？”

    康西苦笑着摇了摇头：“小宝，有些事你不太明白。

    不管怎么说，对于大清来说，吴三桂的确是立了大功，要不然又怎么会封他做一个封疆异姓王爷？

    假说在没有证据的情况之下对他动手，定会授人以柄，更是会被有心人利用煽动民心，导致天下更加动荡不安。

    最重要的是，自铲除了鳌拜之后，天下局势正在慢慢好转，朝廷也需要修身养息。

    如若在这个时候动用大军去打仗，天下百姓又将陷入水深火热，朝廷也将陷入困境……

    或许你不太明白个中缘由，但朕可以简单告诉你，现在的情况朝廷经不起这么大的折腾。

    所以，朕思来想去，不如以计谋图之……”

    “不知皇上有何妙计？”

    “联姻！”

    “联姻？”

    “没错，朕打算将建宁许配给吴应熊……”

    “可是皇上明知吴三桂要反，为何还要与他结亲家？”

    康西叹了一声：“自古成大事者不拘小节，想成大事，就要先付出一些。

    朕这样做，虽然委屈了建宁，但是，这也是一招缓兵之计。

    一来，可以麻痹吴三桂，让他以为朕对他并无戒心，这样他才更加肆无忌惮，露出马脚。

    二来，借着公主远嫁云南的机会，朕会精心挑选卫队一路护送。同时，朕打算封你为饮差大臣前往滇南……”

    这是意料中的事。

    不过陌子鸣还是故作惊讶：“这……不知皇上派微臣过去有什么深意？”

    “哈哈哈，问的好。你一向机智，到了滇南你便暗中搜集吴三桂谋反的证据。

    如果实在找不到，以你的脑瓜子，相信也能想到办法。

    同时，你还要想办法拉拢其手下将领，要确保在有了确凿的证据之后，能够迅速平乱。

    小宝，朕知道这是一个几乎不太可能完成的任务。

    但这是对别人来说的，对你来说，一切都充满了可能……”

    “皇上对微臣如此信任，微臣感动的无话可说，只是……”

    “小宝，朕是在给你将功立罪的机会，你明不明白？”

    “啊？将……将功折罪？”

    “哼，你以为朕眼瞎？朕耳聋？你以为朕不知你与建宁之间的事？”

    “皇上，你千万不要相信谣言，微臣与公主是清白的……”

    康西脸色一沉：“大胆韦小宝，事到如今你还敢狡辩？”

    “微臣不敢……”

    “朕不想说，只是为了维护皇家的脸面。但这事不发生也发生了，换作他人，朕早就拖出去砍头了。”

    “多谢皇上不杀之恩。”

    “所以，这一次送公主出嫁是假，到了滇南距离成亲还有一段日子，你要趁着公主未正式拜堂，抓紧时间将大事办成。”

    “微臣遵旨！”

    “如此甚好，此事一旦办成，朕一定会有重赏。另外，建宁那边朕就不去讲了，你先去劝劝……”

    “遵旨！”

    接下来，陌子鸣便去找建宁商量此事。

    不出所料，建宁一听皇兄要将她许配给吴应熊，哪里肯依？

    陌子鸣劝了好一会儿，说这只不过就是一个计谋，届时一定会在她正式拜堂之前灭了吴三桂父子俩，让她这亲结不成。

    这么一说，建宁方才勉强答应。

    没过几天，康西便召吴应熊入宫，先是夸赞了一番，说他年轻有为云云，并当场宣布将建宁公主许配之。

    对此，吴应熊倒也有些惊喜。

    不管怎么样，能娶到公主好歹也能满足一下他的虚荣心。

    至于以后的事，以后再说……

    一番筹备之后，送亲的队伍浩浩荡荡离京。

    这次，康西挑选了两千精兵护送。

    这也是他赐婚的目的之一，毕竟无缘无故的他也没有借口派这么多兵马过去。

    吴三桂兵马虽然很多，但大多分布在外，不可能将所有兵马调配在身边，所以这两千兵马还是能成事的。

    ……

