    面对无数的请求呼声，钟鼎还是拒绝了唱第二首。

    这里毕竟是KPL总冠军颁奖舞台，不是他的个人演唱会，RTY战队其他队员也需要灯光的。

    “或许，将来我可以开一场个人演唱会。”钟鼎心里忽然一动。

    就在这时，脑海里响起了系统的声音：

    “叮，任务发布：请宿主两年内开个人演唱会，不少于三场，每场听众人数不少于三万。

    任务奖励：五级一星颜值卡一张、1000男神积分和随机抽奖三次。

    任务失败：电击三十天，每天十分钟。”

    五级一星颜值卡：使用后，颜值增加1分，没有任何使用限制，包括颜值超过100分。

    听完任务奖励，钟鼎不由充满期待。

    任务奖励非常丰厚，不说1000男神积分和三次抽奖机会，最令人期待的是那张五级一星颜值卡。

    他曾好奇浏览过系统商城的所有颜值卡，根本没有五级颜值卡，最高只有四级颜值卡（颜值低于100分有效）。

    可见五级颜值卡非常珍稀，不是有积分就能兑换的。

    五级颜值卡没有任何使用限制，意味着能让他的颜值超过100分！

    颜值超过100分是什么概念？

    他无法想象，因为超出他的认知了。

    要知道，超过颜值超过90分就属于俊美了，之后每提升一分颜值，效果显著。

    系统商城内，三级一星颜值卡（对颜值低于95分有用）需要500男神积分兑换，四级一星颜值卡则需要1000男神积分！

    他由此推测，颜值95分之后又是另一个层次。

    “必须拿到五级一星颜值卡！！！”钟鼎暗道。

    不过，任务非常艰难。

    三万人的演唱会是很大型的演唱会，属于大体育场级别，不是非常出名和人气很高的歌星都举办不了。

    他虽有近五千万粉丝，但网红的下线粉丝号召力通常非常弱，这是常识。

    而且，开个人演唱会只能唱自己的歌，所以他必须创作出足够多的歌曲。

    最后，只有两年的期限！

    深夜，离开电竞中心，回到下榻酒店。

    钟鼎婉拒了罗定光邀请去夜总会开包厢狂欢的邀请，他更想多一些时间和谢妃雪相聚。

    洗完澡，钟鼎找谢妃雪去了。

    走到谢妃雪住的客房，他摁了摁门铃。

    不一会儿，门打开了，然后里面伸出一只白皙如玉的小手把他拉进来。

    一进入门，立即是一个迫不及待的拥抱，软玉温香，令他不由自主抱紧了对方。

    “阿鼎，你今晚太帅了。”谢妃雪兴奋地道。

    钟鼎搂着谢妃雪的纤纤软腰，高兴笑道：“哈哈，我也是这么觉得的。”

    谢妃雪离开钟鼎的怀抱，拉着钟鼎往房间里面走。

    钟鼎没看见王若华的身影，便下意识往浴室瞥了一眼，顿时看见一条曲线起伏的模糊身影在洗澡。

    不过，他只瞥一眼，立即把目光移开。

    谢妃雪带着钟鼎到她的床沿上坐下，然后亲密地抱住钟鼎的手臂，侧歪着漂亮的小脑袋靠在钟鼎的肩膀上。

    钟鼎下意识看了一眼自己那条幸福的手臂，他察觉到谢妃雪只穿一件睡裙而已，里面什么都没有。

    “阿鼎，你唱歌真好听。”谢妃雪迷恋地笑道，“今晚你演唱的时候，虽然你戴着面具，但看起来真的很帅很酷。”

    “阿鼎，等你原创歌曲足够多了，我们开演唱会好不好？”

    “一定会有许多观众的，说不定有一万人呢。”

    钟鼎一笑，道：“一万人太少了，至少三万才行。”

    “三万人的演唱会？”谢妃雪不由吃惊，“那是顶级的歌星才能举办的。”

    “你要对我信心嘛。”钟鼎笑道。

    这差不多是死任务，不行也得行，否则连续被电击一个月，每天十分钟，生不如死。

    谢妃雪认真应道：“嗯，我相信你一定行的！”

    两人继续卿卿我我一阵，突然浴室方向传来明显的动静，钟鼎不由转头望去。

    只见王若华洗完澡出来，她身上仅裹着一条白色的浴巾。

    她不知道钟鼎到来，所以浴巾包裹得不整齐，上面露出一大片丰满的凝脂腻白。

    钟鼎转头看她时，她倒也跟着发现了钟鼎的存在，但是她突然有点脑海空白了。

    愣神了三四秒，她才反应过来，“啊”地叫了一声，急忙逃回浴室。

    钟鼎收回目光，有些尴尬地转头看谢妃雪，无辜道：“我不知道她穿成这样。”

    “我相信你。”谢妃雪道，“我也没想到华华这么随便就出来了。”

    这时，浴室传来王若华的叫声，叫谢妃雪帮她拿睡衣进来。

    谢妃雪不由一笑，放开钟鼎的手臂，去拿睡裙给王若华。

    几分钟后，王若华穿了一身睡裙出来，俏脸泛红，不知是羞红还是被热水蒸红的。

    她朝钟鼎狠狠瞪了一眼，后者笑了笑，不当回事。

    他才不会因为这种事心虚呢。

    “你不去KTV狂欢跑到这里干嘛？”王若华质问道。

    钟鼎故意道：“看你洗澡。”

    “你！”王若华不由一怒，胸脯起伏了起来，“无耻！色魔！”

    钟鼎一笑：“谢谢夸奖。”

    谢妃雪劝架道：“好啦好啦，你们不要一见面就吵。我们聊一下明天的行程吧。”

    接着，她嘟着可爱性感的小嘴道：“我不想明天就赶回去。”

    好不容易和钟鼎见面，除去赶路的时间，她和钟鼎待在一起的时间太短了。

    钟鼎立即笑道：“好啊，我们明天玩一天，后天再回去。”

    “我也不想只顾着飞来飞去赶路。”王若华道。

    于是，三人愉快地决定后天再回去。

    半夜，钟鼎没有回他的客房，留在了这里过夜，他睡谢妃雪的床，谢妃雪和王若华挤一张。

    躺下床，闻着被子上残留的谢妃雪体香，钟鼎睡得特别香。

    第二天早上，钟鼎忽然接到罗定光电话，问他在哪。

    钟鼎如实回答，罗定光不由羡慕笑道：“怪不得昨晚你不去夜总会，原来你有更美好的享受了。”

    钟鼎只能笑了笑，有些话没必要解释也解释不清楚，他问道：“光哥，你找我有什么事？”

    “返程的事。”罗定光道。

    钟鼎：“我今天不回去，你们不用等我了。”

    “哦，那行。对了，你继续住下去得自己交房费，官方不再提供住宿。”

    “知道了。”

    上午九点多，钟鼎、谢妃雪和王若华三人一起打车离开酒店，去武城的几个著名景点游玩，比如黄鹤楼等等。

    高高兴兴游玩了一天，第二天他们坐飞机回江城。

    钟鼎和王若华没在江城逗留，转坐动车回青阳市了。

    【作者有话说】

    感谢大家好评支持。今天会三更哦。

