    第235章放假了

    他们忙的不是别的事情，正是做红薯粉条。

    “娘，咱们做这么多干嘛呀？”苏老四有些不解的问。

    就算是好吃，昨天做的也不少，够他们家吃上一段时间了，怎么还要做？

    苏老太太恨铁不成钢的看了苏老四一眼，“你就只想着咱们家吃了，就不想想你老丈人家？一会儿做好了，你们兄弟几个往你们老丈人家送点，再有，给白先生家送点，也给林员外家送点。”

    听到苏老太太的话，苏老四有些不好意思的挠挠挠头。

    “还是娘你想的周到，这些我都没想到。”

    “你娘吃过的盐比你吃的饭都多，再没你想的周全，那我这么些年不是白活了。”

    苏老四闻言连连点头，“对！娘你说的对！”

    “行了，别跟我说那么多废话，赶紧干活。”

    ——

    学堂里，苏念福等人刚刚坐好，白先生就开始收他们的功课。

    昨日的功课，使用一百字来描写昨日的那一场雪。

    这个功课并不难，苏念福昨天吃饱喝足之后，很快就写好了。

    现在白先生要收，苏念福你就高高兴兴的递了过去。

    白先生接过了他们的功课，一张张的看了起来。

    白先生看的时候，苏念福一直在观察他的神色。

    见他脸上从头到尾都带着一样的笑容，就知道她是什么也看不出来了。

    别的不说，只白先生的这个本领，苏念福就想好好的学一学。

    不管心中是怎么想的，面上分毫不显露出来。

    这并不是一般人轻轻松松可以做到的事情。

    白先生看完之后点了点头，“写的都不错。”

    对于这些刚入学还不到两个月的孩子们，白先生并没有太多的要求。

    让他们写这个，也不是真的期待他们能写多好，只是想看一看他们学的如何。

    现在看来，这些学生倒是十分的勤勉。

    虽然天赋有高低，但起码态度都是端正的。

    只这一点，白先生就已经十分满意了。

    下学之后回到家，苏念福惊讶的发现，苏大郎和苏二郎竟然在家里。

    看到两人的时候，苏念福还愣了一下。

    “大哥，二哥，你们怎么在家里？”

    苏大郎对着苏念福笑了笑，“因为我们已经放假了呀。”

    镇上的学堂，每年放假的时间是不固定的。

    不看日子，只看天气。

    下雪之后，也就放假了。

    这不是因为学堂的先生懒，也不是因为学生们怕难，只是因为路上泥泞湿滑，十分的不好走。

    有一些学生都是附近村子里的，要走挺远的路去上课。

    若是平时也就算了，可大雪封路之后，再往镇上的书院去，就十分困难了。

    所以每年下了雪之后，血堂就会放假，直到次年春日里，还会再次开学。

    这个假期很长。

    苏念福听到这个解释之后，砸吧砸吧嘴，好一会儿没说出话来。

    这么早就放假，还能放假那么长时间，真幸福啊。

    但看苏大郎和苏二郎的表情，苏念福还是没把这话说出来。

    因为她觉得，苏大郎和苏二郎其实并不想放假。

    (本章完)

