    又是一个下雨的日子。

    林佳怡透过窗户看着外面的细雨，思绪却不知道飞到哪里去了。

    她觉得自己这两天过得很苦，青峰山一战都过去两天了，叶青那个混蛋居然都不来给她报一个平安？

    哼……那混蛋太他娘的没心没肺了。

    虽然她已经知道青峰山一战的结果，但是她知道是一回事，那混蛋来不来给她报一声平安又是一回事！

    哼！得了自己的初吻后，那混蛋就这样不负责任了吗？

    男人都他娘的不是东西。

    要是知道林佳怡此时的想法，叶青怕是得冤枉死吧？

    那天是林佳怡强亲的他，好不好？

    这还能怪到他头上吗？

    女人果然是一种让男人永远也无法理解的动物。

    “咚咚咚！”

    敲门的声音将林佳怡从思绪中给拉了回来，眉头一皱，会是谁呢？

    自打从林家庄园搬到这里之后，家里很少有客人来啊！

    “谁啊？”林佳怡是一个谨慎的人，隔着门问道。

    不谨慎不行啊，毕竟她在这段时间来，就已经遇到了两次针对她的刺杀。

    “我！”

    听到门外的声音，林佳怡一脸的惊喜，外面居然是叶青？

    毫不迟疑的拉开门后，果然，叶青正风流倜傥的站在门的外面。

    不同的女人，眼光都是不一样的。

    在肖莹忆那里，叶青只能是长得还行，不难看，但绝对不帅气。

    当然，出现这种情况，是因为肖莹忆天天看到叶青，或许是习惯了。

    但是在林佳怡的眼中，叶青简直就是帅爆了。

    一个能一连干掉三个筑基之境强者的男人，自然是很帅的。

    角度不一样，看到的也就不一样，不是吗？

    “你怎么来了？”

    林佳怡刚才还在心里埋怨叶青不来找她，现在却不停的向着叶青抛着媚眼，这变化之大，也是没谁了。

    “看到下雨，就来看看你的病有没有发。”叶青耸着肩说道，眼神有些缥缈，并没有停在林佳怡的身上。

    没办法，这女人穿着一件极其性感的睡衣，露了白花花的一片，他担心自己看了会流鼻血，那就太丢人了。

    如果眼前的女人是自家老婆，他一定会向一个猪哥一样，肆无忌惮的欣赏，就算流鼻血，他也无所谓，但是在别的女人面前，如果流了鼻血，这会让他觉得很没面子的。

    “如果不是为了给我治病，你就不来看我了吗？”林佳怡一脸幽怨的问道。

    “我是有老婆的人！”叶青一脸郑重的说道。

    “哼哼！都没有爬上你老婆的床，你还好意思是说自己是有老婆的人？”林佳怡翻了翻白眼，随即又补了一句：“你就不担心将自己给憋坏了？”

    “呃！”刹那间，叶青都不知道应该说什么了，这女人真是够强悍的，说出来的话，字字诛心啊！

    “不会是真的憋坏了吧？”林佳怡一双灵动的眼睛往叶青的下面扫去，脸上似乎还真有些担心起来。

    叶青有些无语，她有不是他的老婆，她担心个毛啊？

    “要不在我这里发一下泄？”林佳怡又眨着眼睛问道。

    “我没有憋坏，别他娘的想勾引我！”叶青一脸正气凛然的说道。

    事实上，在他的心里，他却在纠结着，要不要真试试？

    不过最终他还是忍住了，如果今天沦陷在这里，以后更不可能爬上老婆的床了。

    嗯嗯……等以后再说吧，先爬上老婆的床要紧。

    “呵呵……是吗？”林佳怡眯着眼睛问道。

    她似乎有点看出来叶青对于自己的提议有点心动？

    是不是加把火就能拿下这家伙呢？

    想到这里，林佳怡的眼睛转啊转的转了起来。

    看到林佳怡的表情，叶青同样是看出了这女人的心思，刹那间，他居然感觉到自己有些心慌。

    面对三大筑基之境的强者，他可都没有这种感觉啊！

    唉……这妖精，果然厉害，比三大筑基之境的强者厉害多了！

    “那个……既然你没有发病，等下次下雨之后，我再来。”叶青丢下一句话后，直接落荒而逃。

    这狼狈不堪的样子，哪还有战胜了三大筑基强者的风范啊？

    “混蛋！”看到叶青直接逃跑了，林佳怡气得直跺脚，这个混蛋也太没胆了吧？

    哼哼……下次遇到你，老娘非得将你给煮来吃了。

    气愤过后，林佳怡又有些后悔了，好不容易将叶青给盼来了，却没有想到那家伙又让自己给吓跑了，她这不是自找的吗？

    明知到那家伙胆子小，我干嘛还吓他啊？

    叶青胆子小？

    她也不想想，如果叶青真是一个胆子小的人，他会得罪那么多筑城的纨绔公子哥吗？

    显然，不是叶青胆子小，应该说叶青在她的面前没胆子。

    唉……谁让她动不动就赤果果的勾引人家呢？

    这时，叶青已经冲到林佳怡家楼下，突然，一辆法拉利呼啸而来，从叶青的身边飞驰而过。

    在居民区中居然开这么快，不用看也知道开车的一定是一个飞扬跋扈的纨绔了。

    “呲！”

    由于下雨的缘故，路上有积水，四轮从小水塘中碾压而过，刹那间，水花四溅！

    站在路边的叶青因为在“逃命”，并没有注意到，所以直接中招，他的衣服上沾满了污水。

    “娘的，你个混蛋，会不会开车啊！”叶青直接就骂了起来。

    “吱！”

    奔驰停了下来，从上面跳下来一个三十来岁的年轻人，指着叶青喝道：“你他娘的骂谁呢？”

    “老子骂的就是你！”叶青愤怒的喝道。

    年轻人不没有立即回骂叶青，而是眯着眼睛打量了一下叶青。

    显然，就算是开战，他似乎也要先搞清楚眼前这个家伙是不是自己可以得罪的人。

    不过当他看清楚叶青的脸后，突然鄙夷般的笑了起来，说道：“我道是谁啊！原来是肖莹忆捡来的那个傻子赘婿啊？”

    “你认得我？”叶青愣了愣。

    “曾经在严大少的订婚宴上远远的见过一次。”年轻男子撇着嘴说道。

    “呵呵……原来又是一个纨绔子弟啊，难怪将车子开得这么快，这是赶着投胎吗？”叶青笑着问道。

