    第4520章幼儿疯了

    浅儿挑眉：“像什么？”

    小丫鬟垂下头，不敢说。

    浅儿也猜到了，无非是说免得像她这个娘亲，柔柔弱弱的不堪一击。

    浅儿哼了声：“这个幼儿。她要教妞妞武功也就算了，骑马也还太小了。”

    “二公主不仅带了小郡主，还带了小世子。”小丫鬟弱弱的说，“二驸马拦都拦不住。”

    浅儿愕然：“小水儿才一岁啊，幼儿这死丫头是疯了，这么小的孩子路都走不稳，骑什么马？母后不在，这丫头越发无法无天，肆无忌惮！真是，皇兄皇嫂也惫懒了，也不管她了！”

    她疾步往外走。

    “公主——”昭慧叫道。

    “昭慧啊，今天给你放假，愿意做什么去做什么，我要去教训幼儿那个臭丫头。”浅儿脚步匆匆，唤来苏谭，“更衣，让人把我的马牵来！”

    她换了身利索的短打，翻身上马，照着小丫鬟说的地址，朝西南大街疾驰而去。

    果然，远远的便听见幼儿响亮张扬的笑声，掺杂着孩童稚嫩的呼喊声和笑声。

    浅儿催马上前，一眼看见妞妞骑在一匹白色的小矮马背上，身穿一身火红色裤衫儿疾驰而来，犹如一团火苗，在马背上跳跃。

    在这样的六月天，越发让人觉得炎热。

    五岁的孩子，竟丝毫也不怕，大声笑着，快活无比。

    浅儿看的心惊胆战。

    速度这么快，随从都在后头，若出什么事，连救援都来不及。

    浅儿又不敢大声叫喊，怕吓着妞妞，惊着马。

    后面，幼儿也骑着马奔来。

    浅儿定睛一看，发现她把一岁的小水儿搁在自己前面，小水儿的两只小手，正握着缰绳！

    幼儿自己则抱着胳膊，完全不理会马儿的快慢和方向，笑嘻嘻的。

    浅儿吓的差点昏过去。

    这死丫头是要疯。

    这俩孩子早晚被她霍霍了。

    街道两旁都是禁军士兵，把路人百姓圈在路边，不许他们到路中间来，以免影响贵人们骑马。

    浅儿看的来火，正要过去呵斥幼儿，忽然看见一个小女孩从路边钻过来，举着串糖葫芦，傻乎乎的朝小白马上的红衣小女孩打招呼。

    “妹妹你好好看啊！”小女孩挥着手。

    小白马倏忽间已经到了眼前。

    妞妞没想到眼前忽然冒出来一个人，吓的慌忙要拉住缰绳，停下马，一时之间却哪里停得下来。

    小白马受惊，一头朝侧面的墙壁冲过去。

    妞妞吓的大哭起来。

    幼儿也注意到了，忙运轻功飞来。

    但她距离妞妞有点远。

    危急之际，浅儿顾不上别的，直接从马背上站起来，一跃而起，跳到了妞妞的小白马上，把她一把拎起来，扔给急速飞来的幼儿。

    而小白马却驮着她一头撞向了墙！

    幼儿一手抓着小水儿，一手堪堪接住浅儿，想再去救姐姐，却哪里还来得及！

    就在幼儿惊恐的目光中，一道黑影犹如闪电般从天而降。

    他左手搂住浅儿腰身，同时伸出右手拉住缰绳，硬是在马头撞到墙的前一瞬，用臂力把马匹给拉住了！

    (本章完)

