    百雾百儿这两位姑娘顺利的进入练气期后，也有了更高的追求目标，倒是不再像以前那样，天天等着李逍归来。

    更多时候都在一起研究练气修行的事，不过每次见到李逍出现时，依然表现的兴致勃勃，总是想方设法的讨好然后，一起做些快乐的事。

    貌似这种行为完全融入了基因，短时间内很难改变，或许这种性格永远都改变不了，要不然自己可是拥有练气后期的实力，却依然经不起诱惑……

    不过两位姑娘现在刚刚进入练气期，当然也就有了理由让自己尽可能的克制些，别一天到晚的在他们面前晃，免得坏了她们那刚刚入门的练气根基。

    为了避免闲的发慌，终于开始了全世界范围的除魔卫道行动，当然工欲善其事必先利其器，因此首先要做的就是在全世界范围内布置合理的回程传送点。

    虽然现在的精金战甲飞行速度极快，不过飞行起来动静也大，因此不到万不得已，可能不能飙出数倍音速满世界到处乱飞。

    ……

    传送点一个个的投放下去，偶尔遇到些怪物也顺带着消灭了，虽然干掉这些怪物，并不能获得神秘的晶体，不过却可以吸收到一些特殊的能量，进一步的提升精神力的成长。

    短短几天时间已经在全世界范围内放下了多达数十个传送点，如此一来只要从新闻上见到某地有出现怪物，也可以第一时间传送到附近的传送点，然后刷怪捞好处。

    不过虽然这几天也没刷到几只怪物，然而对于魔气却是有了全新的认知。

    比如上次从新闻中见到有关于一条变种食人巨鳄的报道，急匆匆的赶过去，恰巧发现那怪物被现代化武器轰成了渣渣的过程。

    这本来倒是没什么，只是那变异的怪物被现代化武器消灭后，魔气能量却并没有消散，而是离开宿主，重新开始入侵别的生物。

    甚至经过这些日子的仔细观察发现，貌似这些魔气最喜欢侵蚀的其实并不是其他的动物植物，而是人类。

    根据对那些满世界到处游荡的魔气调查，还得出了一个相当惊人的结论，这东西如果吞噬了足够多的人类魂力，甚至有可能会从五感无识的能量进化成拥有一定意识的未知能量生命体。

    比如昨天就在一条高速公路上，意外的发现了拥有一定意识的魔气，悄无声息的干扰地球上的风光电磁等等能量引起了一场重大的事故害死了不少人。

    而那些极度恐慌中死去的人，很容易就被那神秘的魔气能量体吞噬魂力，进一步的壮大。

    不过当时李逍正好在场，不但悄悄的救下了不少人，甚至还成功的堵住了那神秘能量体，而且还还吸收了那东西不少的能量，可惜最终还是被那特殊能量体给跑了……

    “老板，二号新基地内灵气浓度已经降到了50%以下。”就在李逍满世界寻找那股遁走的神秘能量时，太初系统却是突然发来的信息提醒。

    “知道了，继续帮我在全球范围内收集不寻常的新闻事件。”

    “明白！”

    结束了人机对话后，直接激活了回程腰带，连接到了二号基地的传送阵，转瞬间消失不见。

    直到李逍消失不见许久，远处地下才浮现出了一缕略显怪异的阴影，随之在一股微风的吹拂下，那一缕阴影，却是借助那些花草树木的阴影，向着远处的一个大型游乐场飘了过去。

    准备继续弄出一些事故，吸收吞噬意外死亡之人的生魂。

    虽然李逍的那强大精神力，让这东西有些害怕，不过上次之所以差点被抓到，不过那完全是个只意外。

    “只要给我足够的成长时间，等将来我真正壮大起来，谁吞噬谁还不一定呢。”那神秘的能量体自我鼓励了一番，却是进入了一辆过山车中。

    全都是年轻且充满活力的青少年，这种生魂，大补。

    不过有个少女好像感应到什么，突然大吼大叫起来，随之被保安拉了出去，同时还有好几个少年跟着被架了除去……

    ——

    当然和一切回了新基地的李逍并不知道，如果李逍亲眼见到这一幕，有可能会第一时间联想到以前看过的恐怖电影《死神来了3》……

    如果知道自己还差点抓到传说中的死神，有可能会被吓一跳，甚至有点怂不敢招惹那东西。

    在新基地内转悠了一圈，巡视了下那些培育的灵药后，这才去了基地的核心处。

    还刻意的服用了好几枚辟谷丹后，这才取出灵玉石鼓坐下，随之召唤出时空门打开了时空隧道，从那神秘的异时空牵引灵气能量。

    当然在此期间，也可以借助那神奇的时间膨胀效应，加速体内的能量的炼化，当然也变相的加速了这个基地内的灵药催熟。

    ……

    时间一点点的流逝着，虽然外面才过的不到半个小时，然而在这新基地内，因为时间膨胀关系，却已经过去了十几天。

    肚子早已经饿的前胸贴后背，当然如果只是纯粹的饥饿，倒还可以忍耐，不过炼化体内那些来自菌主的能量能量时，也会消耗大量的精气神。

    因此身体状态也在迅速降低，即便是提前服用了几枚辟谷丹也无法维持身体的消耗。

    天人合一的状态消失不见，没了天人合一的状态，打开的时空隧道实在不安全，为了避免出现什么意外，天人合一状态消失后也是第一时间收起了时空门。

    体内的能量已经炼化了一半，如果按照现在这种速度下去，也许再有一年即可完成能量的完全炼化，到时候有可能会直接突破天人境。

    虽说天人境实力到底有多厉害并不清楚，不过一旦成为天人境，那再次遇到那只鼠妖，倒是完全不用担心，足可以拿捏的死死的。

    感受到阵阵困意袭来，也是习惯性的激活了传送阵，回了总部基地，不过却发现发现百雾百儿正在自己的房间内练气，因此也是直接离开了基地。

    离瞬移到地下三层的实验室，随之急匆匆的回了那套四合院，回到自己的房间后倒头就睡。

