    在鸟羽来叶抵达之前，伏井出K抢走了朝仓陆身上的奥特胶囊，不过却在和来叶硬拼之际，掉落了一个。

    这也就导致了贝利亚奥特曼无法借助奥特胶囊的力量复活。

    茫茫无尽的黑暗宇宙空间中，前往宇宙坐标调查的赛罗奥特曼，一边高速飞行，一边说道：“马上就到那个地点了。”

    伊贺栗令人在他体内说道：“我想给留美奈打个电话，彻夜未归可能会被骂死的，话说这里是宇宙，完全没有信号吧。”

    “吵死了，肯定没有信号，你看。”

    在他们的前方出现了有暗红色和紫色组成的巨大漩涡。

    旋涡散发出一阵阵让人心悸的波动。

    伊贺栗令人有些害怕的问道：“这到底是什么东西啊？”

    “这应该是一个异空间的路口，斯特鲁姆星人的波动似乎逃到那里去了，走吧，我们进去看看。”

    秘密基地。

    鸟羽来叶还正在练功，江合正在吃东西，旁边的电视机，正在播放新闻。

    “今日凌晨东京都星山市发现一具尸体，根据星山市警察局提供的消息，从随身物品已经查明。死者为某知名出版社成员，大隅丈治先生。

    今日凌晨大隅先生失联，及家人向警察局申请了搜索…”

    江合在旁边看着这新闻，内心想到：看来那个AIB的员工终究还是暴露了，伏井出k这个人实在是危险。

    莱姆道：“刚刚收到了一封信。收件人写的是天文台地下500米处，星云庄，我们这个基地的位置被别人发现了。”

    ……

    异度空间。

    伏井出k正在和贝利亚报告情况。

    “你的表现太令我失望了”

    “赛罗奥特曼马上就要到你那里了，在那之前请您一定要…”伏井出k惊恐而又恭敬的说道。

    “不仅秘密据点被别人发现，而且到现在为止，都还没有准备好足够的奥特胶囊。这些罪你万死难赎不过，还是愿意给你一个赎罪的机会，做好赴汤蹈火的准备了吗？”

    “随时愿意为贝利亚大人献上生命。”

    “那你就把之前出现过的奥特胶囊，全都打入自己的体内吧。”

    “打入体内吗？可是…”

    “你是斯特鲁姆星人，体内的器官反转，就可以把那些力量，转化为邪恶的力量，连这点要求你都不能做到吗？那你还有什么脸面说为我献上生命？！”

    “是，如你所愿。”

    ……

    伏井出k走在路上。

    他内心非常的挣扎，因为那么强大的奥特胶囊打入自己体内，会让自己的器官发生错乱。

    虽然实力获得大幅增强但是自己可能变成一个废人。

    最终对贝利亚效忠的念头占了上方。

    伏井出k面色狰狞的，把那些奥特胶囊插入自己的体内。

    轰隆隆。

    路边的人们纷纷惊慌的逃跑。

    “救命啊，怪兽出来了快跑啊。”

    “快跑，实在是太危险了”

    “紧急情报这里是防灾广播，请诸位市民迅速到开阔的，安全的地方避难”

    佩丹尼姆芝顿刚一落地就在周围产生了爆炸。

    同时向着周围不停的放射巨型能量炮。

    但是他并没有破坏多久，就突然之间坐了下来，同时眼睛里的光芒消失了。

    鸟羽来叶：“他怎么啦？是被自己的攻击给伤到了吗？”

    莱姆：“因为巨型能量源使他的负荷太重，所以导致眼镜系统和大脑局部被烧毁，现在正在自我修复中，这个状态会保持一段时间。”

    江合这个时候对朝仓陆说道：“走吧，去找那个给你寄信的人，来叶，你也跟着来吧。”

    “嗯。”

    那个给他寄信的人，一定是知道些什么。

    贝利亚的藏身空间处。

    赛罗奥特曼正在里面行进，但是却遇到了很大的阻碍。

    周围不断的有触手去阻挠他，不让他前进。

    这些触手非常强，赛罗奥特曼突然放出了很多的光刃都无法切断。

    “就凭这些也想阻挠我吗？看招。”

    伊贺栗令人在他身体里不断的发出叫声：“这些是什么鬼东西啊？实在是太恶心了。又来了又来了。”

    赛罗：“吵死了，闭嘴”

    赛罗奥特曼一个疏忽大意，被触手给卷住了，双手双腿全都被触手给缠绕着，无法动弹。

    “什么！！”

    ………………

    “你们三个从天文台出来到这里的过程，我一直在看着呢。”

    “一直在看着这怎么可能？”朝仓陆睁大了双眼。

    朝仓先生拥抱了一下朝仓陆，“哈哈，这个不重要啊。”还用手拍了拍朝仓陆的肩膀。

    “啊，好烫啊。”

    江合看着眼前就是父慈子孝的一面。

    当初对方其实也想要收养朝仓陆，但是因为没过多久对方老爸就去世了而他认为自己一个人扶养不了朝仓陆，所以就将他送往了福利院。

    真是一个善良的人啊。

    要是对方也有超能力，那就是能够看得很远，就算是宇宙的尽头也能够看得到。

    朝仓先生邀请江合和朝仓陆以及来叶到他房间里做客。

    朝仓陆一眼就看到了摆在桌子上的那个游戏机。

    “啊，这是我一直想要玩的游戏。”

    朝仓先生拿出一些东西招待他们。

    “来你们吃一些这个吧，躲在影子里的那位你也出来吧。”

    佩佳从影子里面冒出头来说道：“啊，我在这里面待着就行。”

    朝仓陆好奇的说道：“你怎么什么都知道？”

    朝仓先生和蔼的笑了笑，然后解释道：“大约在三个月以前，我突然觉得感官变得敏锐了，胸口常常出现一道光，可能这就是原因吧。”

    “利特鲁之心…”

    “我可以看到任何我想要看到的东西，就算一动不动也能看到很遥远的地方，银河尽头也一样，当然小陆你住的那个叫星云庄的地下设施，我也看的一清二楚的。

    我还知道你们是奥特战士，最近正在苦恼贝利亚的事情。我知道你们两个的实力差距非常大，小陆常常因为战斗失败而有些迷失自我。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

