 “我说真的，以后有这种节目一定要带我上。”

“现在倒是有很多未婚的女明星带着父亲去的，不过都是那种情感观察节目，但是你女儿我已婚了，你是没机会了。”

“那我不管，你说的话我已经上心了，你怎么也要带着我去上次节目。”

言若哭笑不得，她刚才只是逗一下这老头，怎么他还较起劲来了，“有机会再说吧。”

“或许我可以赞助的，比如那种父女二人一起去旅游的节目，我来投资就是了，相信能够吸引很多艺人的，毕竟你们和父母相处的时间处，公费旅游这么好的事情可遇不可求。”

“你这个主意不错，但是全世界都知道我是孤儿了，我突然带个爸爸去，要引起轩然大波了。”

“故事可以编啊，这有什么好怕的。”

言若摆摆手，“行行行，以后再说。”

“或许你以后开演唱会的时候，邀请我当你的表演嘉宾。”

言若怀疑的看着喻远，“你唱歌行不行哦，可别给我扯后腿了。”

“你那是什么眼神，你妈妈的歌我都会唱，我天生就是好嗓子，你妈妈当年答应过我要邀请我当表演嘉宾的，结果她食言了。

我不管，我这点遗憾就只能交给你了，以后我们一起上台去唱你妈妈的歌。”

闻言，言若总算知道他为什么这么执着了，恐怕这辈子他最大的遗憾的就是叶天心没有当面承认过他的身份，他一直都是那个见不得光的人，没有人知道他和叶天心的关系。

看他眼里都有了水汽，她抬手拍了拍他的手背，“行吧，我答应你，要是以后有亲子节目就带上你，我要是成为一个歌手能开个人演唱会了，就请你当表演嘉宾，然后我们一起唱妈妈的歌。”

“好。”

喻远哽咽着吐出一个字。

“你唱歌真的可以啊？”

喻远白了言若一眼，怎么就对他的话这么不自信。

喻远开口，唱起了一首叶天心的粤语老歌，言若挑挑眉，这老头的嗓子可以哦，唱的是真的不错。

言若也会这首歌，跟着唱了起来，唱完父女二人相视一笑。

慕锦勾了一下唇角，也许父女之间真的存在着天生的缘法，这两人才刚认了身份，就让他感觉有点腻歪了，以后不知道会变成什么样子。

喻远得意的挑挑眉，“还不错吧？”

言若没说话。

“问你呢，我唱的怎么样？”

喻远想要一个认可。

“很好，是我小看你了。”

“那是，我和你妈妈正式结缘就是因为演唱会，她把话筒递给了我，然后我震惊到她了，我就是那种传说中不能轻易递话筒的歌迷。”

“老喻，夸你一句，你尾巴还真翘起来了。”

“我这是真才实学，从年轻到现在，我唱歌一直都可以的。”

“嗯嗯嗯，看出来了。”

言若的话说得有些敷衍。

林宇进来的时候，看到的就是这么一幅温情满满的画面，言若最先看到了人，“伯父，你怎么来了？”

林宇的眼眶有点红，“我听说他住院了，过来看看。”

言若接过他手中的水果，放在了一边。

“你是不是看过我妈妈给的信了？”

“看了，很多疑惑都解开了。”

叶天心自始至终都把他当成好朋友，当成伯乐。

她也坦言，对他这个人一开始是有过好感的，有过喜欢的。

但是圈子里能聚在一起的时间真的很少，什么都会淡。

如果那个男人没出现，也许他们能够走在一起。

可是当那个人出现后，她才明白了什么是真爱。

信里，叶天心正式向他介绍了她最爱的人，他叫喻远，她还说了一些他们之间的事情。

他这才知道，在他看不到的地方，她和另外一个人有了那么深的羁绊。

她到死都不见他一面，只是不想让他有任何的误解，希望他断了对她的念头，以后好好寻一个爱人。

可惜啊，她的愿望终究是落空了。

“那就好，你查到你生父是谁了吗？”

言若还没开口，喻远就自己跑出来认了，“是我，我是言若的亲生父亲。”

说完，两个男人面无表情的对视着，彼此身上都散发着冷意，似是在相互较劲，谁都不肯认输。

言若和慕锦对视一眼，慕锦朝着她挑挑眉，这完全是情敌见面，分外眼红的局面。

“要不你们俩慢慢聊，我们就先走了。”

“走什么走啊，我还有很多话没和你说呢，乖女儿。”

喻远重重的咬了后面三个字。

幼稚。

言若脑海里只想到这两个字，感觉是故意说给林宇听的。

至于吗？

叶天心都死了那么久了，这还有什么可较劲的。

言若不知道的是，喻远一直以为叶天心倾心的是林宇，这么多年，没少一个人默默的嫉恨着林宇。

现在知道自己才是那个稍微占了上方的人，不得趁机赢回来。

“你还想说什么啊？”

“你坐下，给我削个水果，我想吃梨子了。”

言若看了一下他还包着纱布的脑袋，算了，看在他是病人的份上，就不和他计较了。

老老实实坐下削梨子。

“喻远直接问道：你来做什么？”

他对这个林宇倒是掌握的门儿清。

“我说了来看你，你也真是够厉害的，自己有个女儿都不知道，当爹当到你这份上也是够了。”

林宇冷嘲热讽。

喻远深呼吸一口气，“那也有爹当不是，不像某人，孤家寡人一个。”

“活了一把年纪连自己的爱的女人也爱你都不知道，什么玩意。”

“我至少有人爱，不像某人单相思，为了一个不爱自己的人一辈子不结婚。”

“所有人都知道我是他最好的朋友，我们的友情至今被人津津乐道，你有什么，你就是个见不得光的。”

林宇表情有些洋洋得意。

现在那些新闻，每当盘点起娱乐圈那些令人向往的友情，林宇和叶天心的名字总是在榜单上。

“那又怎么样，我有女儿，我女儿说了以后要带我上亲子节目，开演唱会要找到当嘉宾。”

“那还不知道是什么时候呢，若若演了我的电影，我们马上就要一起跑宣传了，大家都知道我们关系好。”

“能有多好，比得上血缘关系吗？”

…… 