    斯聿正带着黑盾军绕城巡视。

    黑盾军里都是土匪，个个野的要命，没规没矩。

    斯聿虽降服了他们，可却改不掉将士骨子里的悍匪气。

    特地带他们出来见见人气。

    斯聿骑在马上，身穿黑色武服，一身的威严凌厉，宛如玉面罗煞般的脸，逼的两街百姓看也不敢看他一眼。

    傅南谦跟在一旁，脸色比吞了黄莲还苦。

    自从宋昭搬回宋府后，斯聿就跟疯了似的。

    对将士加大魔鬼训练不说，连带着他也不放过。

    傅南谦好想哭。

    他明明只是幕僚啊！

    为什么要让他承受业务范围内不该承受的！

    老天啊，请你赶紧拯救我吧！

    也许是他的诚恳打动了上天，竟然真的让他看到了生的希望。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    斯聿心情沉郁，烦躁的睨一眼几哇乱叫的傅南谦。

    “是是宋家昭昭呀！”傅南谦指着一个方向喜道。

    斯聿立即看过去。

    第一眼便看到宋家马车停在寒雨楼门口，穿嫩黄色襦裙的宋昭脆生生从马车上下来。

    小姑娘站在人来人往的街道上，微微侧着头，一身的雪白肌肤，漂亮到非常瞩目一张脸。

    不正是忽视他心意，拒绝他求婚，让他又爱又恨的宋阿昭？

    看到她的那一刻，

    斯聿心口狠狠一动。

    明明知道宋昭不爱慕他，可这一瞬间，斯聿的心里还是升起了一丝期盼。

    阿昭昭，是特地来找他的吗？

    她是不是后悔了，所以想要与他比翼双飞？

    斯聿心里荡漾的厉害。

    下一秒。

    却见宋昭旁边有一个高大威猛的男子，亲密的勾住了宋昭的脖子，还宠溺的揉她的头发。

    斯聿攥着缰绳的手，蓦的捏紧

    掌心几乎要被掐出了血。

    他却感觉不到疼痛，只用力的注视着那碍眼的一幕。

    他看到宋昭乖乖的任由那男子搂着她，小姑娘个子小小软软的，几乎都被那男子抱住了半个身子。

    俩人在交谈着什么，氛围是很好的，半点看不出勉强。

    从前斯聿还不觉得。

    眼下换个角度看，才发现，宋昭面对他时，总是多了一丝说不出的刻意卖乖。

    他曾以为那是爱慕他的表现。

    但是没有对比就没有伤害。

    眼下宋昭与这个男子说话的样子，熟悉自然到令他一颗心几乎生生裂开。

    傅南谦急坏了，“靠！那谁啊，竟然调戏未来都督夫人，大都督，你还愣着做什么啊，过去给那个臭小子一点颜色看看！”

    斯聿狭长的黑眸微眯。

    大庭广众之下，宋昭不顾规矩与外男亲密接触。

    耳边想起宋昭的保证，说她以后会对自己守礼。

    对自己守礼。

    却对外面的男子奔放么？

    呵。

    好的很。

    扯了下唇角，眼尾掀动的弧度带了彻骨的凉意，“去什么去，人家说了不喜欢我，她喜欢的男子都出现了，我现在去，是上赶着去犯贱还是自取其辱？”

    傅南谦发出灵魂反问，“你真不管么？你打算放弃宋家昭昭？把她让给别的男子了么？”

    斯聿没说话。

    胸口深深起伏。

    *

    宋沉霭却已带着宋昭踏进寒雨楼。

