 “散仙，我成了散仙了！”“

    我没有位成天仙，不能见到我的馨月了！”“

    不！！！我绝不接受！！！！”林

    海如同疯狂一般，跪在地上，仰天狂啸，泪水夺眶而出，悲痛欲绝！

    二十四年的等待啊，二十四年的煎熬啊！

    林海日日想，夜夜盼！

    好不容易等到了这一天，却等来的这样一个结果！

    林海根本无法接受这个现实！杨

    显等人在一旁，看着林海伤心欲绝成这个样子，也是面面相觑，感到一阵难过。虽

    然林海的天劫发生了异变，陡然增强了数倍。

    但是，林海的实力确实强悍，即便如此，也抵住了第九道天劫的攻击。可

    谁承想，眼看着就要成功之际，小黑突然冒了出来呢？林

    海和小黑，本属一体，又各自分开。林

    海渡劫的同时，小黑也必须要同时接受雷劫的洗礼，否则小黑就会身陨，彻底的消亡！然

    而，因为林海和小黑又是两个独立的个体，一旦两个人同时渡劫，雷劫的威力将成倍的增强！是

    以，本来将要成功的林海，在小黑出现之后，却形势逆转。

    威力骤增的雷劫，瞬间击溃了先前占据上风的射日神箭，一举摧毁了林海的肉身！第

    二元神太过稀少，杨显等人，也从未遇到过如此特殊的情况。

    此刻，见林海悲痛欲绝，他们除了惋惜，也是无可奈何！

    嗡！而

    就在这时，天空忽然飘散下道道霞光，瞬间将林海笼罩在光华之中。林

    海见状，却是如同被针扎了一般，疯狂的怒吼着。

    “滚开，滚开！”“

    老子不要做散仙！！！”“

    我要位列天仙，见我的馨月！！！”

    然而，不管林海怎么呐喊，那些霞光却依然将林海的元神，如同粽子一般包裹了起来。

    与此同时，地上的紫雷神龙臂，也飞驰而来，融入霞光之中！

    嗡！

    片刻直呼，霞光一震，消散于无形！

    林海在雷劫中毁掉的肉身，再次重新凝聚，得到了洗礼。一

    股无比强大的能量，在林海体内，飞速的流淌，比渡劫前不知道强大了多少倍。

    至此，林海渡劫完成，修为境界达到了一劫散仙！然

    而，林海却是失魂落魄，一点也高兴不起来。成

    为一劫散仙，这根本不是林海想要的结果！

    这象征着，林海无法位列天仙，与柳馨月相见了！“

    主人，节哀顺变，或许，这就是命吧！”

    杨显轻叹一声，走到林海的近前，带着感慨，淡淡的说道。“

    命？”林

    海两眼无神，看着杨显，呆呆的发愣。

    叮咚！忽

    然间，林海的脑海中，传来了信息提示声。

    你对大因果术，有了新的领悟，当前进度（80/100）“

    呵呵，呵呵呵！”林

    海听到这提示声，不由的笑了起来。笑

    着笑着，两眼之中再次泪水滚落，露出极尽讽刺的神色。一

    向进度缓慢的大因果术，却在这个时候有了新的领悟？

    你他么的是在嘲讽我吗？难

    道说，我林海与馨月不能相见，才是因缘果报吗？

    命？我

    他么的偏不信命！我

    命由我，不由天！！！

    骤然间，林海两眼一厉，激射出一道凛冽的光芒，犹如利刃激射长空！

    嗖！

    下一刻，林海脚下祥云飞升，直接冲入天际而去！

    “主人，你去哪里？”

    杨显等人吃了一惊，林海如今的状态不对，他们可不敢让林海独自离开！嗖

    嗖嗖嗖！杨

    显等人，紧跟着升空而起，脚踏祥云朝着林海追去。

    只有小黑看着林海远遁而去，嘴角微翘，露出一抹苦笑。

    “我这个本体啊，什么都好，就是太过死脑筋了！”“

    你这样的性格，早晚碰的头破血流啊！”同

    样已经成为一劫散仙的小黑，微微摇了摇头，也真元一震。随

    后，脚下黑云滚滚，化作一道黑芒，消失在天际之中！

    ……杨

    显大黄等人，紧紧跟在林海的身边，一个个面色紧张，大气都不敢出。林

    海此刻，眉头紧锁，两眼发红，一言不发，只顾朝着顺安城飞驰。

    谁都能看的出来，林海的情况不对劲。在

    这种关节眼上，他们哪里敢出声，只要跟着林海，保证林海的安全就行了。至

    于林海要去做什么，哪怕林海要去屠城泄愤，他们也管不了了。

    顺安西城。林

    海进了城之后，面色阴沉，大步流星朝着前方而去，行走间带起的煞气，浓如实质，让周围的路人，纷纷避让，心头震撼！

    “这，是要去杀人吗？”

    几乎所有人，看到林海后都会冒出这样一个念头。

    尤其是看到林海身后，还跟着六个面色凝重的二劫散仙后，路人更是紧张不已。

    仿佛一刹那的功夫，顺安西城的气氛便紧张凝固起来，有种山雨欲来的感觉。

    林海此刻，却已经顾不了这么多了。

    不一会的功夫，便来到了灵石殿的门前！

    “林海，你去哪了？”“

    听下人说你出去了，我到处找你……”

    阿秀见到林海，一阵嗔怪，可是话说了一半，便戛然而止！随

    后，带着一丝震惊，看着林海喃喃道。

    “林海，你，你渡劫了？”“

    阿秀，我要立刻离开地仙界，回往凡间！”“

    你告诉我，离这里最近的传送阵在哪里？”林

    海两眼血红，盯着阿秀，语气强硬的说道。阿

    秀一呆，也发现了林海情况不对劲，拉着林海道。

    “林海，你没事吧？”林

    海两眼骤然一瞪，一道寒芒激射而出，一字一顿道。“

    告诉我，最近的传送阵，在哪里！！！”阿

    秀被林海的眼神，吓得娇躯一颤，随后一股巨大的委屈，瞬间涌入心头！“

    你干嘛那么凶啊！”

    “告诉我！！！”林海一声咆哮，勃颈处的青筋都突了起来！

    阿秀双唇一咬，两眼瞬间湿润，气得浑身都哆嗦起来。

    自己还没怪他林海不辞而别，他倒先向自己吼了起来。

    这也太欺负人了！

    杨显在一旁，见情况不对，赶忙上前，朝着阿秀急急说道。“

    阿秀姑娘，你千万别见怪。”“

    我家主人，遭遇了沉重的打击，才会情绪失控，他此刻的痛苦，我们根本无法想象！”“

    还望阿秀姑娘，将最近的传送阵告之，事后我家主人会向你道歉的！”

    阿秀一听林海是遭到了沉重打击，才导致情绪失控，内心的气这才消了一些。

    带着一丝嗔怪，白了林海一眼，嘟着小嘴道。

    “这样啊，那就原谅他一次，哼！”“

    我可以告诉他最近的传送阵在哪里，不过我有个条件！” 