
　　罗修做事向来都不会莽撞，所以他并没有直接祭出斩仙刀和镇仙铁强行的冲杀进去。

　　而是先运转无相之法，改变自身的气息，让他的气息与这片青木林融为一体，就仿佛是他化为了这片青木林的一部分。

　　无相之道，来历叵测神秘，据传说纵然是远古纪时代的太上仙帝，其修炼的也是无相之道，并非无相的开创者。

　　无相可演化这世间的一切，只见他身上燃烧的金色火焰蓦然转化，竟是化为了青色的火焰，甚至弥漫出类似于青木林中毒气生机一模一样的气息。

　　“嗖！”

　　顷刻间，罗修的身形一闪而逝，快速的穿梭于这片青木林，如同浮光掠影。

　　没过多久，他就再一次踏入了树妖守护的区域，他的神识扩散开来，因为有无相无形的隐藏，这里的树妖并无法察觉到他的神识存在。

　　如此一来，罗修反倒是可以准确的把握住这些树妖的方位，原来这些树妖平素里不处于战斗状态的话，都会化为普通树木的形态，只是与那些真正普通的树木有所不同。

　　他故意来到一株树妖所化的大树旁边，从这株大树的主干上可以看到一个类似于人类老者的面孔，双眼闭合，五官齐全。

　　“看来我以无相将气息演化的与这片青木林融为一体，这里的树妖便不会主动攻击我，甚至察觉不到我的存在。”

　　这个尝试让罗修的嘴角泛起一丝笑意，旋即他也就不再浪费时间，身影闪烁之间，很快就进去了这片区域的更深处。

　　“好多的仙药！”

　　进入这片禁区的深处后，罗修简直被惊呆了，他看到了一座青色的湖泊，湖泊的上方有青色的云雾蒸腾，湖泊中的湖水竟然也不是普通的人，而是蕴藏精纯草木精气的生命之水。

　　这种生命之水可以让人感悟木系规则的玄奥，甚至也能用来感悟生命永恒规则的奥妙。

　　不过罗修真正在意的却不是这些，而是他在这座湖泊的旁边，看到了茂盛生长的大片仙药。

　　这里面有地级仙药，大多是十几株甚至是几十株生长在一起。

　　还有许多的天级仙药，罗修的神识粗略一扫，天级仙药的数量，起码有上百株！

　　“发财了啊这是。”

　　罗修心中大喜，有了这么多的仙药，那么他在很长一段时间里都不用为修炼资源发愁了。

　　他连忙走上前去，很快就将湖泊旁边的这些仙药一扫而空，那些地级仙药或许自己暂时用不上，但是将来若儿和玉儿她们来到仙界之后，自然就会用的上了。

　　“吼！”

　　陡然间，一声树妖的吼声响起，在湖泊旁边一株看起来并不怎么起眼的树妖陡然睁开了眼睛，一双闪烁着血色光芒的眸子，锁定了罗修的身形。

　　起初，这个树妖并没有察觉到有外来者闯入的气息，但是当湖泊周围那些仙药被不断的收走时，负责看守此地的树妖就立刻警觉。

　　不像是其他的树妖那般化身为庞大的体型，这尊树妖变化的时候，竟是化成了正常人的大小，周身笼罩在青色的光芒中，一步踏出，就瞬间来到了罗修的面前。

　　“入侵者！”

　　可怕的气息，从这个树妖的身上弥漫出来，让罗修感觉恍如面对当初在九峰雷海中追杀他的那位圣灵山的仙主。

　　“嗡！

　　龙魔鼎瞬间就出现在罗修的头顶，紧接着斩仙刀和镇仙铁分别持在左右双手之中。

　　与此同时，就连轮回盘也出现在他的脑后悬挂，整个人顷刻间就进入了最强的战斗状态。

　　哪怕是明知道这种状态也根本不可能正面敌得过一尊仙主，但坐以待毙向来不是罗修的风格。

　　更何况，此刻存放于他识海中的无上源根也在蠢蠢欲动，尽管这里不是九峰雷海，所以他在这里无法激发出强大的仙雷之力，但若有必要的话，他可以藏身进入无上源根之中。

　　当初在九峰雷海可以借助无上源根激发出大至威仙雷，甚至是五色造化仙雷，那是因为周围的环境到处都充斥着雷霆规则。

　　如果是在正常的情况下，罗修最多也就能够施展出炽白仙雷，就连紫色仙雷之力都调动不了。

　　然而让罗修意外的是，这个仙主级的树妖，并没有像其他的树妖那样直接对他动手，一双闪烁着血色妖异光芒的眼睛，上下的打量着他，如同审视。

　　“能够闯到这里，你很不简单，但你的实力太弱了，回去吧。”

　　蓦然，树妖口吐人言，声音带着一股岁月悠久的沧桑感。

　　罗修不禁愣了一下，他还以为树妖会直接动手，没想到这些树妖竟然也是可以交流的。

　　“前辈，这青木林可有适合我的机缘？”

　　察觉到眼前这个仙主级的树妖对自己并无杀意，罗修便直接询问到。

　　树妖看了他一眼，“机缘是有，但你未必拿得到。”

　　“不试试的话，前辈怎么知道我拿不到？”

　　“你确定你要试试吗？说实话我并不看好你，无尽岁月死在那里的人太多了。”老树妖叹息着说道。

　　不等罗修继续追问，老树妖又看了他一眼，“如果你真的想要试试，那就跟我来吧。”

　　话音落下，老树妖不再多说，踱步走向那座青色云雾蒸腾的湖泊。

　　青色的湖水朝着两旁分开，恍如开辟出一条通往湖底的道路。

　　罗修略微沉吟，旋即便跟了上去，哪怕是老树妖说的很危险，但机缘近在眼前，对于罗修而言，没有不争的道理。

　　就算是遇到了不可抗衡的危险，大不了他就躲藏进无上源根之中，以无上源根的坚固不朽，足可让他在绝大多数的危险中保住性命。

　　走在这条湖底的通道中，罗修看到了一道道仙光形成的符文排列闪烁在青色的湖水中。

　　这些仙光符文蕴藏有极其强大的玄奥，交织而出的大道至理，让他根本无法揣度，深不可测。

　　蓦然间，在老树妖的带领下，罗修来到了湖底，看到了湖底有一座闪烁着仙光的门户。

　　“看到那扇门了吗？如果你能活着从这扇门里走进去，然后再走出来，这份绝世机缘，你就能得到了。”老树妖说道。

　　“绝世机缘？”罗修眼睛微眯，他不清楚老树妖所说的绝世机缘到底能达到怎样的程度。

　　在罗修看来，斩仙刀和镇仙铁都算不上是绝世机缘，只能说是大机缘，唯有无上源根才能勉强的称得上是绝世二字。

　　“到底是什么机缘，我也不知道，我只知道自从我诞生的那一刻起，我们这些树妖就世世代代的守护在这里，从远古纪之前，守护至今，悠久而又漫长。”

　　“什么？远古纪之前？”

　　罗修听到这话，眼睛瞪的滚圆，据他所知，远古纪已经是最古老的时代了，这青木林的来历，居然古老到可以追溯到远古纪之前，那岂不是比太上族和太上仙帝都要古老了？

　　面对罗修询问的眼神，老树妖只是摇头，“我们这一族时代守护，但这里面到底有什么秘密，即便是最古老的那位始祖都不清楚，因为岁月太过于久远，久远到我们的始祖都已经忘记了当初为何要守在这里。”

　　罗修倒吸一口冷气，武道强者的记忆力是何等的强大？只要是存在于记忆中的事情，几乎就没有忘记的可能。

　　而树妖的始祖竟然连当初为何要守在这里都忘记了，可见这段时间是何等的漫长悠久。

　　“前辈，我可不可以问一问你们的始祖是什么修为？”罗修问道。

　　“始祖他老人家已经沉睡的太久了，不过我却听祖辈们说过，始祖是一株混沌仙根得道，早在悠久漫长的岁月以前，就已经踏入仙帝的境界了。”

　　“仙帝？”罗修感觉自己对仙界的一切认知都被颠覆了，仙帝不是每一个时代最强大的存在吗？

　　不是每一个时代只有一位仙帝吗？这五行地里面居然存在有一尊仙帝？这怎么可能？

　　据他所知，五行圣地的历史上都没有出现过仙帝级的强者，最多出现过数位仙尊级大能。

　　“呵呵，你很惊讶吗？主要你太年轻了，如果你也是从远古纪存活到当今时代的人，你就不会那么惊讶了。”

　　老树妖很难得的笑了笑，只是他笑起来的样子，让罗修觉得比哭还难看。

　　“从远古纪之后，曾经有很多位仙帝来过这里，即便是那些仙帝面对我们的始祖都要客客气气的。”

　　“我记得有一个叫做圣灵仙帝的家伙不太老实，结果被始祖他老人家一巴掌扇飞了出去，以后就再也没敢来过青木林。”

　　罗修已经完全不知道该用怎样的言语来形容自己内心的震撼和惊骇了，在那比远古纪更加遥远的岁月以前，到底存在有怎样的历史？

　　纵横九天十地无敌手的仙帝，竟然被一巴掌抽飞了？

　　虽然他的心里对圣灵族充满了仇恨和杀机，但他却不得不承认，圣灵仙帝绝对是仙界历史上仅次于太上仙帝的存在了。

　　“现在你该明白了吧？这座门里面的绝世机缘，那是连仙帝都要心动的东西，只可惜纵然是那些仙帝，最终也没能得到里面的绝世机缘，全部都空手离去。”

　　“别看我的修为不高，只是相当于仙主，但是我活得却很长久，从远古活到至今，我看过很多天才闯了进去，结果除却那些仙帝以及极少数拥有逆天资质的大能，其他人都没能活着回来。”

　　“我看你的天赋虽然不错，将来或许有机会成为大能甚至是仙帝，但你的底蕴太薄弱了，闯进去的话，九死一生。”

　　老树妖的脾气很好，他们树妖一族向来如此，如果有人试图强闯禁区，树妖族就会群起而攻之。

　　但像罗修这种悄无声息潜入进来的，却被老树妖刮目相看，所以态度很和善。

　　当然，老树妖将罗修接引到这里，还有另一个原因，那就是他们树妖身为这扇仙门的守护者，如果有天赋绝顶的天才来到这里，便要将之接引过来。

　　树妖那位古老的始祖说过，若是有人可以得到仙门后面的绝世机缘，那么树妖一族便可获得解脱和自由，不用继续守护这片青木林了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十一章 湖底的仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 