    不知道过了多久。

    巫铁醒了。

    浑身剧痛。

    他静静的趴在一堆乱石下面，浑身血肉几乎被刚才的爆炸冲刷得干干净净，只剩下一具骷髅架子。浑身骨骼之间，有柔韧的骨膜，包裹着五脏六腑，让他看上去和纯粹的骷髅架还有点差别。

    就连往日近乎坚不可摧的骨骼，都裂开了细细的裂痕。

    痛，很痛，深入骨髓、直抵神魂的痛。

    那是一种恨不得一刀砍掉自己的脑袋，从此彻底解脱的痛苦。如果不是巫铁这些年也经历过了足够的熬炼，他怕是无法从这种无所不至的剧痛中坚持下来。

    轻轻的喘了一口气，巫铁懒得动弹。

    空气中的天地元能很浓厚，宛如实质，包裹着巫铁。他不需要做什么，天地元能自行注入身体，一丝丝血肉在缓慢的重生，骨骼上的裂痕也在愈合。

    懒懒的。

    懒懒的。

    懒得做什么。

    巫铁轻轻哼唧了一声，极力的舒展四肢，让自己在乱石的重压下躺得更加的平坦了一些。

    莫名的，脑子里有很多记忆涌了出来。

    那是什么时候的事情了？

    那个浑身灰色毛发的老头儿，一本正经的坐在一块小小的石板前，一字一句的，教授巫铁读书、认字。嚇，没想到，灰夫子那时候，还长得蛮眉清目秀的。

    嗯，巫金、巫银、巫铜三个，从小就是招灾惹祸的胚子。

    这些记忆本来早就淡忘了，那时候的巫铁才多大啊？

    不过，在这种独特的氛围中，巫铁又记了起来。

    巫家石堡第一次和邻居的冲突，就是因为巫金吧？

    其实不算什么大事，巫金人生第一次得了一柄真正的金属长刀，得意洋洋的他偷偷摸摸的带着刀四处乱逛，迷路后误入了邻居家的领地。

    饥饿难当的他，从邻居家的娃儿手上，抢了一颗大蘑菇。

    放在地面世界，一颗拳头大小的蘑菇……而且颜色、滋味都是极劣质的那种，有人会正眼多看一眼么？

    不会。

    但是在地下，这样的一颗蘑菇，就是命。

    巫金被人砍得浑身是血的逃了回来，巫战就带着巫家石堡刚刚成型的战队砍了回去。

    那是巫家石堡消灭的第一个邻居。

    一颗蘑菇而已。

    巫铁突然就记起了巫金浑身是血的模样，他身上横七竖八的十三条刀口，一道道深可及骨，也就是他命大，好容易挣扎着活了下来。

    哎，往事不堪回首，但是巫铁硬是莫名的冒出了这么多乱七八糟的念头。

    嗯，娲谷是个好地方。

    嘎，老娘带着娲小兮留在娲谷，这可不好，不好，真不好。

    娲谷的那群女人，啧，风俗也太古怪刁蛮了一些。

    要不要，让巫家的老怪物们，带着儿郎们……

    呵呵，打破娲谷，抢媳妇儿？

    就如今巫铁所认知的，巫家可比娲谷的那群女人强太多太多了。

    但是整个娲族嘛，就不好说了。

    巫家只是伏羲神国的附庸族群。

    而伏羲神国的皇族羲族，他们和娲族可是老交情，娲族是和羲族同样强大，同样古老，同样神异的族群。

    巫铁想起了自己多次修炼时，从自己血脉中冒出来的古怪影响。

    那双螺旋的奇异光影，那人身蛇尾的一对儿男女。

    太古神明。

    娲和羲……啧啧，惹不得，惹不起。

    脑子里的思绪彻底的乱了。

    巫铁想起了巫狱和羲不白给自己的任务……他完成了不少吧？

    起码，在地面上，有这么一块地盘了，巫家的族人，也偷偷摸摸的迁徙了一丁点儿人口，入驻了幻云山的巫家堡。

    尤其是，羲繇那小子，嗯，不对，是老小子，他不是也被巫铁找到了么？

    这家伙没有出现在决斗战场，也不知道他在干什么。

    啧……巫铁莫名的有点心酸。

    算算年龄，他其实年纪也不能算太大，这一路行来，拼命，挣扎，然后再拼命，再挣扎。如果不是巫铁运气不坏，他就算是钢铁铸成的人儿，也已经粉身碎骨了。

    累。

    无法言喻的累。

    深入骨髓，深入灵魂的累。

    人生，为什么要如此的拼命？想要停歇一下，想要歇歇气都不行。

    人生，是一贯如此么？

    还是生存在这个该死的年代的人，才是如此的劳累。

    地下世界的人，活得够艰难了。

    但是地面世界，三国中人，他们活得就很舒服么？

    或许，大魏的那些子民，他们活得不错。大魏是三国文明程度最高的国度，嗯，大魏的百来个门阀形成的门阀联盟一般的机制，他们吟诗作画，他们酒宴欢歌，但是他们对子民也算是温和亲善了。

    而以前的大晋，现在的青丘……还有更残酷的大武神国。

    子民们过得可不怎么的。

    人生，怕是一贯如此吧。

    位卑者，有位卑者的苦。

    位高者，有位高者的累。

    谁能比谁轻松呢？

    三国的神皇，还有比神皇地位最高的各家老祖们，不也都被逼着来参加什么一统三国的决战了么？

    呵呵，往日里人模人样的三国高层们，啧啧。

    诸神一声令下，不也和一群斗狗一样，跑到这屁大一点的地方豁出去性命的浴血厮杀么？

    汪，汪汪。

    巫铁轻轻的学了几声狗叫，‘嘿嘿’的笑了起来。

    不过，诸神突然使出这样古怪的手段，这和他们往年的风格不同啊，很不同。

    所以，他们过得就无忧无虑、有滋有味么？

    不见得，很不见得。

    突然改变了行事作风，证明他们内部有巨变。

    嘿嘿，巨变啊。

    无论是何等变化，用刚刚长出来的屁股来想，都知道那肯定是血雨腥风，那肯定是血流成河。

    真的，就没有人是简单的，是过得轻松惬意的。

    巫铁脑子里，来自老铁的庞大数据库中，一些莫名的词句缓缓流淌过心头。

    “人生啊，见鬼的人生，没有一分一秒是容易的，所以人呱呱落地的时候，都是哭天喊地的，因为都知道啊，这辈子的煎熬在等着你。”

    “累，都不容易。可是再累，再不容易。”

    巫铁看看自己手臂骨头上新长出来的皮肉，开始挣扎、用力。

    再艰难，再苦，再累。

    一个大老爷们，你也得拼命，得努力。

    眼前晃过了巫战、巫金、巫银、巫铁、老铁、裴凤等人的，面庞……

    懒散一点点的散去。

    力量一点点的恢复。

    “再累，再不容易，大老爷们，得挺起了腰杆……无论面对的是妖魔鬼怪，还是漫天神佛……唯有，干-他-娘-的。”