    神墟之内。

    叶轻尘盘膝坐在无边无际的黄沙中，整个人闭目沉神。

    剑阁之行除了修为提升一重外，最大的收获便是感悟到了天地法则以及得到至尊剑帝的部分传承！

    而此刻，他正在从得到的传承记忆中搜索最为适合他的东西！

    至尊剑帝，最为擅长的便是剑道！

    叶轻尘现在便是从传承中海量的剑道武技中寻找现在最为适合自己的！

    天剑决，天阶武技，一剑可破山岳，一剑可破苍穹！

    光看介绍就让叶轻尘无比眼馋，心中热血激荡！

    一剑斩破高山，一剑破天！

    如果练成，天荒大陆岂不是横着走？

    正当叶轻尘准备学习这套天阶武技时，感应到后面的内容后脸上顿时露出失落的神色：

    天剑决，威力巨大，同样消耗巨大，对武者的修为有极大的要求，至少至尊境方能练习！

    至尊境！

    叶轻尘忍不住嘴角狠狠一抽。

    至尊境在先天境之上，整个纵横帝国连先天境强者都没有，更别提至尊境了！

    现在的自己距离至尊境有着十万八千里！

    这天剑决，他只有眼馋的份，根本没有资格修炼！

    这感觉就好比明明如花似玉的可人对你赤诚相对却不能染指，只能眼巴巴看着！

    真是百爪挠心！

    当然，叶轻尘也清楚，天剑决这种天阶剑法威力巨大，对自身的身体抗性也要求极大，若是没有一定的实力贸然修炼，到时候山岳还没碰到怕是已经先被强大的剑道之气伤到自己了！

    “看来修炼武技并不是越强越好，适合当下自己的境界，能够将战斗力发挥到极致的武技才是最好的！”

    叶轻尘强行压下天阶武技对他的诱惑，放弃好高骛远的不切实际想法，迅速从传承中寻找最为适合自己的剑道武技。

    地阶武技，万剑诀！

    地阶武技，破灭剑斩！

    ......

    一种种剑道武技的名称和简介从脑海中涌过，叶轻尘将之一一否决。

    这些武技虽然足够强大，但并不合适现在仅仅炼骨境的自己修炼。

    很快，一种剑道武技在脑海中浮现，叶轻尘瞬间眼睛一亮！

    黄阶上品武技：一剑！

    对于这套武技的介绍也极为简单：

    剑道最重基础，夯实基础，任敌人千变万化，吾皆一剑斩之！

    简单却又极为霸气的介绍！

    任敌人千变万化，皆一剑斩之！

    这是何等的自信和气魄！

    这才是修炼剑道之人本就应该有的自信！

    “定了！我要修炼的武技就选他了！”

    叶轻尘很快便是打定主意。

    虽然传承之中还有比一剑品阶更高适合叶轻尘修炼的玄阶武技，但这一刻叶轻尘毫不犹豫决定选择修炼一剑作为自己的第一套武技！

    除了无比自信和霸气的介绍外，还有其中所说的剑道最重基础的言论是叶轻尘最为认可的！

    修炼只有夯实基础，一次次努力的付出，将基础打的无比牢固，熟能生巧，才会生出诸多千万种变化！

    用叶轻尘的话总结便是：

    万变不离其宗！熟能生巧，基础才是重中之重！

    一剑武技的介绍，跟叶轻尘的理念完美契合！

    做出决定后，叶轻尘直接从黄沙中站起身来，手掌一翻，一柄长剑出现在掌心。

    感受到长剑传来的冰凉感觉和重量，叶轻尘并没有拔剑，而是静静站在原地纹丝不动，整个人如同老僧入定一般！

    一剑武技基础要诀第一点：握剑！

    绝大多数剑道武技教导武者剑道基础乃是拔剑！甚至有人扬言，拔剑万遍，出手自然神！

    因此，有不少武者一开始便苦练拔剑术！

    然而一剑武技介绍，在拔剑术之前还有更为重要的基础！

    那便是握剑！

    试问，若是连自己手中的长剑都握不好，拿不住，又怎么凭长剑来对敌？

    所以，剑道基础的基础不是拔剑，而是握剑！

    只有将手中的武器握紧，才能够成为攻击敌人最为锋利的利器！

    当然，握剑并不是单纯的所谓将手中的剑握紧，而是感受手中的长剑材质、重量、尺寸，把握长剑的特性，意念之中将之感悟成自己身体的一部分，就如同自己的双臂一般！

    而这就是人剑合一最基础之处！

    只有通过握剑，感受长剑，融合那种人剑合一的感觉，而后拔剑才能将之如同自己的双臂双手一般灵活运用！

    心到！

    剑到！

    这才是剑道！

    这才是一剑的精髓！

    因为一剑的主旨就是一剑杀敌！

    拔剑！

    出剑！

    杀敌！

    收剑！

    一切只需要一剑！

    足矣！

    叶轻尘手握长剑站在黄沙中一动不动，整个人如同老僧坐定，进入一种极为玄妙的状态。

    一旁，看到叶轻尘的举动，正在自我修复的断剑一怔，而后喃喃自语起来：

    “这小子第一套选择修炼的竟是‘一剑’武技，真是让人没想到......”

    它知道叶轻尘得到的至尊剑帝的剑道传承中不乏适合现在他修炼，威力更为巨大的剑道武技，但叶轻尘却偏偏选择了品阶只有黄阶上品的一剑武技！

    断剑清楚记得至尊剑帝当初亲口对他说过，得到一剑武技后，让他后悔的是已经练习学会了太多的剑道武技，他并不是一张白纸！

    这种情况导致他学习一剑武技受到很多本能的影响，并没有那么纯粹！

    如果有机会，他宁愿一无所有，从头开始，先从一剑武技开始练起!

    而现在，叶轻尘竟是从众多的剑道武技传承中选择了一剑武技！

    这种情况正是至尊剑帝最为羡慕的状态！

    难道是这小子碰巧？

    还是他真的独具慧眼，发现了一剑武技的特殊之处？

    正在断剑沉声之际，只见站在黄沙之中的叶轻尘猛然一动，手中长剑脱鞘而出！

    “唰！”

    剑光一闪，一股强大的力量从长剑呼啸而出，身前的空气仿佛被直接斩断，叶轻尘身前的黄沙直接出现一道三尺的剑痕！

    “剑气！”

    “这怎么可能！”

    断剑瞬间震惊了！

    要知道当年至尊剑帝练习一剑武技，在不动用自身灵气的情况下，也足足拔剑百次后才激发出了剑气！

    而现在，叶轻尘第一次拔剑就斩出了剑气！

    难道他是天生的练剑天才不成？

