    “诸位别急别急，每个人都有，每个人都有！交了钱的上我这儿来！”

    李文明现在真的是笑的见眉不见眼，这次的事情他真的是赚大了，原本他在人群之中还安插了几个托儿。

    要是李富贵再不开口说话的话，这些人就该率先带头了。

    他这里收多少钱，刘登并没有直接给他定下数字，只是让他随机应变。

    按照他原本的计划，他是准备让他几个托儿带头，每人十贯钱意思一下也就得了。

    可是谁知道，李富贵这个楞头青居然一下子拍出了一百贯，这可真的是让他这心里乐开了花。

    这件事情几乎只用了不到一个时辰的时间，就已经传遍了整个睢阳城。

    张、王、许、赵、马，五家老字号的商行掌柜的立刻就凑到了一起，所有人手中都拿着一份半日居里传出来的纸张样品。

    甚至，还有人顺来了一份刘登草拟的契约。

    “我说几位，这件事情非同小可，咱们的尽快禀报大王知道啊！”

    许扒皮真的是着急了，和别人不同，许家是五大家族之中家底最薄的一个，他们这次为了扩张，可是把家族所有的田地、店铺全都抵押了出去。

    他们的手里囤着大量的纸张呢，刘登一下子玩了这么一个花样，别说是那些小商人了，就算是许扒皮都已经开始心动了……

    但是心动归心动，要是他手里面囤的这些货卖不出去的话，那他们可就真的要万劫不复了！

    “我刚才已经派人飞鸽传书回广陵了，只是大王那里就算是有消息传来，最起码也是十天之后的事情了！我们难道就眼看着他们把我们的生意全抢光吗？”

    赵天虎是赵家派在睢阳城里的管事的，他不光是赵记商行的掌柜的，更是赵家的嫡系子弟。

    他的舅舅就是吴国的卫尉魏大同，从小跟着他舅舅身边长大，在将门里面长大的，行事之间自然带着几分匪气。

    “还能怎么着，这里毕竟是睢阳城，难道我们要在这里放火烧他的铺子吗？”

    许扒皮原本是说的气话，不过这句话说出口之后，五个人的目光一下子变得诡异了起来。

    断人财路犹如杀人父母，更何况，现在他们似乎已经没有了更好的办法……

    就在这些他们研究着到底要怎么对付半日居的时候，他们可没注意到，这梁国内史韩安国，已经悄悄派了几个探子就守在他们门外了。

    “大王，您猜的没错那几个狗东西果然已经凑到一起了，赵记杂货的后院里，不久之前有一笼信鸽放飞！看样子应该是已经传讯回广陵了，那咱们下一步怎么办？”

    收到了消息之后，韩安国立刻来到了梁王刘武的面前。

    “派人给我盯好了，只要这些狗东西敢在睢阳城里胡作非为，不用客气把他们给我全部拿下！”

    刘武才不会惯着他们这个，为了办日居的事情，刘登可是特意给刘武来了一封长信。

    这信中已经把事情说得很明白了，这只是第1步，现在做的这件事情，只不过是为了扰乱视听，转移刘濞的注意力而已。

    长安城里的事情，刘武也听说了，不用说大汉朝了，自从大禹王传位给他的儿子夏启之后，这家天下从来都是传位于长子，现在的他，对于皇位的还没有达到日后的那份执着......

    更何况，他和刘启那是真正的一母同胞，从小刘启对他也颇为照顾，现在刘启遇到事情了，他这个做兄弟的当然也应该挺一挺刘启了。

    反正刘登需要他做的，也只不过就是保证半日居不被刘濞的人捣乱。

    这本来也是他分内之事，再加上刘登这小子十分上道的，派人送来了五十套全套的造纸器械，并且保证，绝对不会在梁国境内设立第二家工坊，也不会把技术转让给梁国境内的任何人！

    对于刘登这小子的表现，刘武还是十分满意的，有了自己的造纸工坊之后，想必梁园之中的那些先生们，就已经要欣喜若狂了吧。

    李文明忙着赚钱，大半个睢阳城的商旅们都已经集中到了半日居，原本准备好的五百份信函，只用了不到一个时辰的时间就被人抢购一空。

    无奈之下，李文明只能宣告暂时歇业，然后亲自上阵，带着几个伙计在那里写信。

    门口等待的小商户们，只能排起了长长的队伍，所有人都在焦急的等待着……

    当然啦，无论是任何地方，有市场就会有人提供，立刻就有无数代排队伍的黄牛党钻了进来，这一点可真的是李文明始料未及的。

    最开始的时候，只有那些经营纸张生意的人在抢购，可是没用多长时间，整个睢阳城里的大商人们开始闻风而动了，但凡是手里有点积蓄的，一个个挤破头都想给自己弄一封推荐信。

    毕竟纸张的生意实在是太让人眼红了，这玩意儿在现在的大汉朝根本就不缺销路，只要你有货源，无论是你有多少，都会被这无数的豪门大户给一口吞下！

    更何况，随着枚乘先生的大作传遍天下，这天下的读书人才发现，这纸质的书籍比竹简读起来要舒服太多了！

    这要是看竹简的话，光是一本《七发》，恐怕至少需要五十斤的竹简！

    出门的时候要是想在路上看，光是这50斤的分量，就已经足够让人望而却步了。

    有了纸质的书籍就不一样了，只要往自己的怀里一塞，什么时候想看，随时随地都可以拿出来。

    读书人高兴了，这天下的商人们当然更加的高兴了，所有人都很好奇，7日内得书2000册代王殿下到底是怎么做到的？

    既然这造纸的技术可以转让，那这制书的技术是不是也可以转让呢？

    抱着这种心思想要前往晋阳的可不止一个两个，只不过他们所有人心里都很明白，没有这块敲门砖的话，恐怕他们连刘登的面都见不到，别说谈什么技术转让了！

    一时之间，半日居成了整个睢阳城里最繁忙的地方，而原本热闹非凡的五大商行，一下子直接变得门可罗雀。

    就算偶尔有刚到的小商旅想去进货，可是还没走到门口，就已经被早就等在一旁的黄牛党给拉走了……

