    华仙儿终于问出了家族所有人想知道的问题说道：

    “姜唐，你是如何能炼制极品单的呢？又是如何得到极品丹的丹方呢？”

    “这是我的奇遇哟，暂时保密，至于我以前的能力你兄长华笙，曾经和我比过，他知道我的能力，那时候没有现在的炼丹术好，却也是不弱的。

    可能是我的修为变高，更有能力掌控炼丹技术，才能把炼丹的技术提高。

    这也许是个人的能力吧！其实也算不上是拿了极品丹方，不过我现在炼制的丹药，都是偶尔捡到的。”

    华仙儿瞧着谈话如此自信的姜唐，她仰慕的眼神更是热情，在她的问话中，姜唐回答的如此含糊，却又那么自信，可能有他自己的秘密，遇上了奇遇的秘密。

    很想探讨这个秘密，姜唐不想讲，她嘴巴动了动，却不能说出勉强，让人说出秘密的话语来。

    其他的女子一开始家族派来请姜唐，只听说这个人很会炼制极品丹，又听说这个人修为很高，那个高度是她想都不敢想的。

    开始不相信，真的有一个人能如此强大的，在短短的一段时间里，能修为这么高，以为听到了别人的吹捧。

    在家族派出来时，又有另外一个意思，让她以女子的身份做姜唐女朋友邀请到家族，大家族的女子都是如此骄傲。

    心中向往比她们强大的男子，却又英俊潇洒，绝对不能丑。

    还没见过面，谁知道那个人是不是强大的武力，炼制丹药强大又如何？本身长得很丑，就是一个缺点。

    姜唐在华仙儿的指引下，来到了华仙儿家族的医门住地上方，从高处往下降。

    越近地面，就能看得越清楚，医门所在的位置，是在很多田园之间，可以说是种满了药园空间的建筑物。

    医门所有的弟子必须要学识炼制丹药，就算是废材，也必须会种地，种灵草，在他们的家族店铺里卖药品。

    华仙儿在飞箭降落时，见到姜唐好奇看着他们家族有如此多的药园，有种骄傲感，想必姜唐没见过这么多的灵草药园吧！

    听说姜唐在北城仙门时，这个杂役弟子就是种灵草的。

    华仙儿那骄傲的眼神，其他的女子有点失笑，哪个大家族没有底蕴呢？

    姜唐在飞箭降落地下时，把飞箭变小收了起来。

    华仙儿带着一男这么多的女子进入家族大门，他们有了家主的吩咐，给他们一行人放行，并且给家族们发出了信息，信息里面当然是说了姜唐不只是来了，还带回来了好多的女子。

    华仙儿直接把一群人带到了他们家族的会客室，这里当然是接待重要人物的地方。

    她本来是想把姜唐单独带在这里，却在别的女子说，他们家族说的是又不是什么秘密？

    大家的心思都是一样的，有可能下一站又到他们的家族去，也会如此会客。

    并且轩辕梦婷又说了一句，“刚才你华仙儿不也是在我们家族的会客室见主人，姜唐在那儿的时候，你们还不是一样的把人带走了，我说什么了吗？”

    华仙儿把人带进家族会客室，这里有他们家的家主，有他们家的长老，更有医门精英华笙在此。

    华笙今天特意在此等候，就是想见见姜唐，能和他再一次切磋。

    也知道他的能力不够，但是他可以做一位学生，向这一位极品炼丹师请教。

    家族的长老和家主，更是有意让华笙在，年轻人们在一起好说话，更能做朋友。

    姜唐和女子们在华仙儿的介绍下，见了家主和长老们，和华笙说了几句，他们在一边的椅子上坐下。

    医门家主客套几句，开始说了正事，说他们医门炼丹技术不行，想要姜唐能否教教，用他们的灵草可否交换一点极品丹？

    姜唐在家族和长老们的话语中，答应教一下他们，却是时间有点紧，还有身边这么多的女子家族要拜访。

    不能在一个地方停留太久，他还有别的事去做，至于用灵草换他的极品丹药，这也是可以的，只要他们的灵草价值高。

    医门家主更是请求姜唐能在他们的面前炼制一炉极品丹。

    姜唐沉默了一下，答应了这个要求，并且说了他炼制丹药不用什么火，用他自身的灵火。

    他的话语令客厅里的人都很好奇，是不是姜唐有身上的灵火，才会有如此好的炼丹术，就是如虎添翼啊！

    有灵火助阵，炼制出来的丹药，比其他的火更胜一筹。

    如果还有更好的鼎炉，那么这里就是姜唐本身的秘密，他能答应，让大伙都好奇，姜唐被人发现了秘密，他不怕别人夺宝？

    自从得知姜唐有奇遇，能炼制品丹，他身上的秘密太多。

    姜唐并没有要求去别的地方去展示一下他的能力。

    在此也只有十多个人，就算他们见到了他的能力，也不怕他们。

    如果在医门的炼丹是展示，又有可能见到更多的闲杂人等。

    如果不是华笙曾经和他比试过的，他真的不想在人前露出他的炼丹技术。

    以前那是以前，吸取了很多的教训，现在学乖了一些，却想在美女面前展示一下他的能力。

    姜唐从空间里拿出他的炼丹炉，为了掩饰是从储物袋拿出来的，并且招出了玄冥灵火。

    这还没有炼丹，众人见到他的炼丹炉，都知道他的炼丹炉是宝贝。

    又见到了玄冥灵火，这种有了火灵的玄冥灵火，可不是一般的火种。

    有点眼力劲的都知道，这绝对是宝。

    姜唐在别人的惊叹目光中，就在他们询问这个单独的来历，还有这个火种的功能。

    姜唐给他们介绍说，炼丹炉是在一个秘境中捡到的，玄冥灵火是在一处秘境中收复的，曾经在流沙海城绿洲历练。

    有人就是为了火种想杀他夺宝，他被打到了一个空间里，火种是已经和他契约的，也跟他来到了那个空间。

    姜唐的介绍，众人都像是听故事一样，有那么一种半信半疑。

    姜唐说完了众人疑惑问题，抓紧时间炼制丹药。

    在别人的面前，他炼制丹药不会像以前那么快，总得给人看一看他的手法。

    姜唐答应了别人展示他的能力，此刻他的实力，展示他的手法，别人学到也没能炼制出极品丹药，师傅教学生，也看他的天资能学多少是多少。

    别的家族的女子只见过炼丹师炼丹，自身是没有这个能力学习炼丹，也许是没有这个兴趣。

    此刻她们也只是纯粹的欣赏而已，再看一个炼丹大师如何教学生的。

    全场之中也只有华仙儿这个医门的女子，最为对炼丹有兴趣，眼神紧紧的瞧着姜唐，瞧着他的一举一动。

    华笙这个医门精英弟子，在姜唐拿出来炼丹炉，放出了灵火火种，他在这一点已经输给了姜唐。

    他的炼丹炉不如这样的宝炉，他也只是会用家族的火种练习炼丹，平常在外面只是用灵火符，知道在这里已经不如姜唐，人家那是有好的资源。

    再说在能力上也不如姜唐，自身有强大的灵力，更能控制丹药的炼成。

    医门家主和长老们见到了姜唐的那个炼丹宝炉，还有火种，都很想据为己有。

    此时他们的眼神看着宝贝的，看着这两种，只差伸手去抢了。

    却也知道他们的能力加起来可能会比姜唐强大，可能围攻他也能抢得到东西。

    却知道这样做会很冒险，他们能抢得到东西，别人也会来抢他手中的东西。

    最主要的是他们抢到了东西，也不一定能练制的出极品丹。

    不是他们不够自信，自己的能力，自己还是知道的，他们面前也只能算是大师，一炉丹药也有可能是炼制出一两颗高级丹，有可能另外的是中品丹或者下品丹。

    这和目前做一位闻名的极品炼丹师姜唐，没有自信能比。

    此时去抢宝贝，只会让它们失去了观赏姜唐教他们炼丹的技术，更是失去了姜唐的信任。

    君子有所为，有所不为，医门的人品德也很重要。

    姜唐在众人的目光之下，他盘坐在炼丹炉前，手袖一挥玄冥灵火在炼丹炉下烧着火。

    他手一拍，炼丹炉的盖子打开，他从储物袋里放进一点灵草，这也只是让别人认为他是从储物袋里拿东西，其实他是在空间里现摘的灵草。

    把一种种的草药分批放入炼丹炉里碎成药渣，这才又手一挥，把炼丹炉的盖子盖上，双手挥动着，打出几种手法，这是练丹必须要打出的手法。

    行家一看明白，这是炼制丹药打出的手法会比较自己打出的手法和他打出的手法是不是一样？从中学习到他炼丹的手法。

    别人只是知道他双手挥动而已，感觉到姜唐双手挥动间，能感觉到灵气从外面的空间里涌入她双手打出的圈圈中，又见他用双手打出的一个又一个的圈圈，最后把这些圈圈打入炼丹炉中。

    如此强大的灵力，进入那个炼丹宝炉，外行之人别的家族女孩们都有点怕那个炼丹宝炉会爆炸，在自己的身上打出一道灵光，怕眼前的炼丹炉爆炸会把自己伤了。

    医门家主已经是轮海初期修为，却没那个自信，能打出这么强的灵力手法，更是知道没有这样的宝炉能承受的了，这样强大的灵力。

    其他的长老能力还不如家主，更是拒绝的感觉自愧不如。

    华笙和华仙儿定定地看着姜唐打出的手法，不断地把他的手法和步骤全都记在脑海里。

    眼睛一眨都不眨的，怕漏掉了其中一个环节，一个环节对于炼丹来说都很重要。

    这是他们在学习炼丹时，已经有了经验和体会。

    姜唐把每一个炼丹的环节，对他来说都是在放慢动作，教别人，却对于华笙，华仙儿，甚至是医门家主，长老们来说，姜唐做的每一个环节都很稳也很快，比他们每一个人都快。

    让他们只看清楚了他的手法，在心中越来越佩服姜唐。

    如此厉害的炼丹手法，他们是没有见过的，难怪别人能炼制出极品丹药，在炼丹的环节，手法上已经自愧不如了。

    很庆幸刚才没有冲动的去抢宝物，更是觉得幸运能学习。

    以后他们家族有了这么一种炼丹手法技术，会是炼丹术更胜一筹。

    姜唐做好了全部的环节后，在闭目养神，恢复他损耗的体力，用精神力去控制炼丹炉。

    能感受到炼丹炉里面的草药全部化成了液体，然后慢慢的成丹。

    在他手法比之前炼制丹药时是比较慢一些，炼丹炉里面的丹药也比较慢一些。

    在一颗颗丹药成丹，以前他练制一炉丹药会出最小是十几粒以上，为了不暴露这个如此强大的成丹机率，姜唐忍着心疼，炼丹炉里面成了五粒极品丹。

    这一次他炼制的是养魂丹，在丹药成的那一刻星目睁开，他的眼神里放出自信的光芒，这种自信的光芒迷惑住在场的女孩们。

    她们的眼神定定的瞧着姜唐那一张英俊的脸，带着迷惑众生的眼神。

    姜唐手一挥，宝炉的盖子打开，从炼丹宝炉飞出五颗红色好像是有生命的丹药。

    他又把这些极品丹收进之前已经准备好了的玉瓶子。

    医门家主，长老们在炼丹宝炉飞出有生命灵力强大气息的极品丹，他们这才真正的见到了，在市场上高价卖的极品丹。

    有那个冲动，想去抢，用了很大的克制力，才忍住了这个冲动。

    华仙儿和华笙这才更相信，姜唐会炼制出极品丹，这并不是在吹的，是真正有这个能力，心中已经拜服。

    姜唐把那些玉瓶子收进储物袋，看着是收进储物袋，其实他是收进了空间中，他自己体内的空间。

    不是不相信洪荒至宝灵田空间，之前有了想法以后不依赖洪荒至宝灵田空间，怕有一天炼器出洪荒至宝灵田空间的大能出现，把空间收了回去。

    他放在里面的物品会成为了别人的好处，他的谋略最后会得到了个偷鸡不成亏把米。

    医门的人看了姜唐炼丹技术，觉得这一次请客人来是对了，更觉得他们为了拉拢姜唐，把家族中的千金华仙儿推出去，作为一个联姻的利益关系。

    这绝对是他们医门得到更大的好处，也是华仙儿的福分。

