    别说交往一周，有些人认识第一天就直接滚在一起了。

    这种事，看对眼就行。

    于是，谢旭冉低着头小声道：“我才不怂呢？”

    向明宇笑的更欢，宠溺的摸她的头：“不怂，不怂，我家冉冉最勇敢了。”

    向明宇从小就不叫她姐姐，这会直接将她归纳为他家的，谢旭冉在他面前，真的感受不到彼此年龄差，似乎他才是哥哥。

    谢旭冉抬起头看他，随后又小声道：“你…可以留下来。“

    向明宇以为自己听错了：“你说什么？”

    谢旭冉不打算说第二遍，因为这样的邀请实在太让人羞涩了。

    向明宇确定自己没听错，心中自然是欢喜不已，尽管这么搂着她，脑子也会有很多想法。

    但怀里的女孩是他珍视无比的女孩，是他这辈子想呵护的女孩。

    他想给她最美好的一切，于是向明宇伸手勾起谢旭冉的下巴，深情的说道：“我家冉冉果然是最勇敢的。”

    谢旭冉害羞极了，直接抱住他，不敢看他。

    向明宇自然是心猿意马，轻轻的拍了拍谢旭冉的后背，在她耳边呢喃：“知道你这么想拥有我，我表示很高兴。”

    谢旭冉被他调戏，直接掐他。

    向明宇笑的更欢了，继续在她耳旁道：“不过我真得走了，再不走，我真留下来了。”说完，恋恋不舍的放开谢旭冉。

    谢旭冉看他一眼，随之鼻子再次被他亲昵的刮了一下，彼此的眼中满是甜蜜和爱意。

    之后，谢旭冉送向明宇到门口。

    向明宇在上车之前，忍不住亲了下谢旭冉的唇，随后道：“梦里见。”

    谢旭冉娇羞的点头：“梦里见。”

    不过这一夜的梦，对于谢旭冉而已，起了质变。

    这周在研究所时也梦见过向明宇，最多亲亲，但经历的今晚，又有不一样的地方，梦里的向明宇总是咯她。而她在梦中，比现实大胆许多，直接用手帮他。

    ————

    上海，地标酒店。

    清早的阳光透过窗帘的细缝透进房间。

    柔软的大床上躺着熟睡的一男一女。

    许会，女孩翻身，玉手搭在身旁男人的腰上。

    李彦川眼皮动了下，随后缓缓睁开眼睛，看到怀里的女人，嘴角不自觉的上扬。昨晚两人第一次同躺在一张床上，本来应该发生点什么，可惜什么也没发生。

    事情的经过是这样的，师淼淼最早一班飞机飞上海，先赶去参加了《东方》的开机仪式，做了简短的采访，之后赶去看岚的画展，晚上约了岚一起吃晚饭，双方交谈到了十一点才散去。

    回到酒店，两人同住一套商务套房，本来彼此都很兴奋的，可谁知道等李彦川洗澡出来时，师淼淼却已经睡着了。

    于是，一切美好的幻想直接嘎然而止。

    知道师淼淼白天因行程紧给累坏了，于是李彦川也没将摇醒，轻轻的将她揽进怀里，与之同眠。

    可谁知道他昨晚入睡前数了多少头羊啊！

    看着怀里熟睡的师淼淼，此时此刻的李彦川有些忍不住了，于是凑过去亲了亲她。

    迷迷糊糊的师淼淼以为自己在家，被家里的小狗亲了，不由抱紧小狗，也蹭了蹭它。

    可是不蹭则已，一蹭要命。

