    负责舞台效果的老师把话筒交给沈佩佩以后下了台。

    台上就只剩下沈佩佩一个人在那边孤零零的站在那。

    聚光灯全部打在了沈佩佩的身上。

    台下安静了一下。

    电视台的记者拿着长枪短炮正对着沈佩佩。

    沈佩佩抬起头看了一眼众人，发现众人都在看着自己，忍不住腿软，还好穿着裙子，别人看不出的她的双腿在发抖。

    但是随着沈佩佩一直没说话，众人已经等的有些不耐烦。

    学生们在那边互相说起来悄悄话。

    怎么回事？

    怎么还不开始？

    第一排的市领导们也开始交头接耳。

    “老周，这就是你女儿？”有同僚问周国良。

    周国良看着沈佩佩不说话。

    沈佩佩都快要哭了，可是她不能气馁，她知道，不管自己怎么样，这一刻必须要把这首诗读完，硬着头皮读完诗，她才能下去。

    不然自己就成了笑话，周子扬在看着她，周国良也在看着她，如果她不读完，就等于是给周家丢人了。

    到时候周子扬肯定会很失望的。

    于是沈佩佩拿起了话筒，艰难的张开嘴。

    然而她却发不出声音。

    眼泪不争气的划过脸颊，沈佩佩哭了，她也想开口，但是不知道为什么，就像是突然声带丢了一样发不出声音。

    她在台上抹起了眼泪，底下立刻开始嘈杂的讨论起来。

    怎么哭了？

    这都多大了，怎么还抹眼泪呢？

    听说她还是全校第一呢，全校第一哭什么呀！？

    底下全是说风凉话的，即使是周国良也是一言不发的坐在那里，似乎台上的沈佩佩和他一点关系都没有。

    周国良就是这样的冷漠无情，也不怪周子扬前世会和他闹掰，其实是这一世，周子扬对周国良的感情也不算是说亲蜜的父子。

    周子扬只不过是做了一切成年人该做的事情，比如说周国良说话，他就听着，偶尔也会叫周国良一句爸。

    但是要说感情，说句实在的，前世周子扬对父亲就没什么感情，这一世也不可能凭空出现，他自始至终保持的不过是一个成熟的人对父亲应该有的尊重罢了。

    至于感情，真的没多少。

    周子扬知道父亲的冷漠，但是他却无法这么坐着看着台上的沈佩佩无助，于是他随手问后座的同学借了一身校服外套，直接跑到了台上。

    把外套披在了沈佩佩的身上，帮沈佩佩把眼泪擦掉。

    沈佩佩本来只是默默流泪，但是周子扬来了以后，沈佩佩像是有了依靠一样，终于忍不住，眼泪更是不争气的往外流。

    “对不起。”沈佩佩一直在道歉。

    周子扬把她搂在怀里，拍着她的肩膀，轻声说没事。

    周子扬这一套操作，底下直接炸了。

    卧槽！

    当着所有人的面秀恩爱？

    什么鬼！那不是周子扬吗？！

    他不是在和江悦谈恋爱么？

    妈的，校长还管不管？

    底下直接炸了。

    “江悦，你男朋友怎么抱着沈佩佩啊！”

    “江悦，你男朋友劈腿了！”

    “别乱说，他们是姐弟！”周子扬的家世，江悦是知道的，不过饶是如此，看着周子扬抱着沈佩佩，江悦还是心情不爽。

    真的很不爽！可是又不能发作！可恶，好气啊！

    这个时候指导老师也上来了，问要不要紧？

    “不然先下台吧？”

    周子扬拉着沈佩佩要下台，可是沈佩佩却不愿意下台，她倔强的擦了擦眼泪，对指导老师说：“老师，我可以的。”

    指导老师无语了，心想你小孩子懂不懂道理啊？现在节目已经被你毁了！那边摄像头还录着呢！市领导还在下面坐着呢！

    结果你还在闹？

    你还想诗朗读？

    搞笑吧，谁想看你诗朗读？小孩子怎么一点都不懂事呢？

    然而沈佩佩却不愿意下去，沈佩佩不想就这么失败，她一定要把诗歌朗读结束，不然自己就真的丢了周子扬父子的脸。

    最起码沈佩佩是这样想的。

    指导老师见沈佩佩这孩子不听话，有些生气了，忍不住说：“以后再说，先下台吧！”

    沈佩佩不愿意，就是周子扬搂着她想要下去，她都不愿意。

    周子扬见她态度坚决，便说：“老师，不然让她再试一下吧？”

    “？”这下指导老师犹豫了，周子扬这孩子他不熟悉，但是他刚才可是坐在领导席上的，而且副市长刚才和他相谈甚欢，听说是检察长的公子。

    指导老师再怎么也不敢不给周子扬的面子，而且周国良还在下面看着呢，指导老师犹豫着不说话。

    而周子扬却是当机立断，直接拿过话筒，对着下面说道：“大家请安静一下，临时出了点状况，耽误了大家点时间，音箱出了问题，下面由我来钢琴伴奏，请欣赏十三班沈佩佩带来诗歌朗诵《长江之歌》！”

    说着，周子扬带头鼓起掌，底下立刻啪啪啪的响起了热烈的掌声，掌声中夹杂着各个同学嘈杂的讨论声。

    “我没听错吧？周子扬还会弹钢琴？”

    “这也太酷了吧！”

    “牛逼啊，周哥！英雄救美！”

    “我爱上周子扬了，感觉和他在一起好有安全感！”

    气氛一下子被烘托了出来，指导老师站在台上很尴尬，如果要是普通学生，敢这么闹，早就被赶下去了。

    甚至都有可能被叫家长。

    毛头小子，没大没小的，就算你们是兄妹，你们在台上搂搂抱抱，成何体统？不仅要被班主任骂一顿，还要被教导主任叫到教导室找家长过来，当着家长的面骂一顿！

    然而对方是周子扬，他们不敢。

    因为周子扬的家长正一言不发的端端正正的坐在那里，脸上什么表情都没有。

    这让一旁的校长和教导主任都一时拿不定主意，肯定不可能把周子扬拽下来的。

    不仅如此，而且台上的指导老师还要下台，让出位置给周子扬和沈佩佩。

