    绝密国家档案馆里。

    这地方的保密程度不亚于最高执政会议团举行闭门会议的区域，有不少资料是从人类文明母星时代就传承下来的孤本秘卷，属于不折不扣的镇馆之宝，若是没有最高执政官亲笔签发的手令，根本甭想查阅。

    占地数十万平米的殿堂宛如广场，一排排高大的合金书架如军阵般整齐排列，陈列着不计其数的纸质书籍，以这个时代的技术水平，它们都被保存得极其完好。而且只要不遭遇故意损坏，在这种精心布置的特定环境里，再保存个上亿个星际年都不会有问题。

    在这个科技高度的时代，绝大多数资料都可以储存在光脑中枢里，但总有不少特殊而敏感的绝密资料，是根本不被允许录入任何存储设备的，依旧只能采用原始的纸质载体记录，保存。

    此时，秦烽正信步走在这些高大的书架之间，识海深处的星舰释放出微不可察的清光，飞快地拂过方圆数百米的书架，上面存放着的所有书籍、其内容都会被精确扫描记录下来。

    等到一间殿堂里的所有藏书内容被星舰拓印复制完毕，他就会离开，然后进入下一间殿堂，继续让星舰中枢扫描复刻。

    这里的典籍对秦烽自己、对星舰本体的恢复都有着极大的价值，可以让他更加深入地熟悉了解这个恢弘巨大、底蕴深厚的高等时空大世界。

    不过七天时间，包括应苍穹的私人库藏在内、第一强国所有值得观摩的资料文档都已储存在星舰浩瀚如渊海的庞大资料库里。也就意味着秦烽本人同步掌握了其中蕴含的海量知识信息，汲取其中的精华为己所用，这种优势就连真正的至高星尊都望尘莫及。

    星舰中枢里，可用世界本源精华的数字从1451晶钻飚涨到了4391晶钻，可以满足接下来很长一段时间的需求了，星舰本体的恢复度也达到了67.61%，距离70%的关口又近了一步。

    “‘星河混沌经’的推衍接近圆满阶段，通往至高星尊的道路已不存在障碍，以后就是按部就班的积累了，当然星尊之上的境界推衍还需要时间来完善。”舰娘羽澶说着。

    “很好。”

    秦烽满意地道，星舰提供的功法传承，比起应苍穹的传承要明显高端，也更适合他自己。可以说无论人族还是异族文明，没有哪家大能的传承会比他更强大。

    “不过，关于这方时空的人类文明起源，感觉和主世界似乎有某种程度的相似之处，算得上是巧合吗？”秦烽又问着。

    在这个高等时空大世界，人类文明同样发源于银河系人马座猎户座悬臂中的太阳系，有所区别的是：本时空的太阳系并未遭受过毁灭性的破坏，譬如火星和木星之间的小行星带就不存在，取而代之的是一颗大行星，而且是和地球类似的生态星球，环境优美、自然资源丰富。

    人类文明的发源地，就是这颗太阳系中的第五行星，本该被称作地球的第三行星，只能算是第五行星的移民星球，而火星与金星，同样属于有着完整大气层与物种体系的生态宜居星球。

    因此本时空人类文明在走出母星的起步阶段，所拥有的条件要比主世界的人类文明优越得多，毕竟整整四颗生态宜居星球，可以养活的人口规模要多出数倍，自然可以支撑起更大体量的经济规模和科技产业体系。

    “是，也不是。”

    舰娘羽澶说着：“主世界的太阳系，在过去的数十亿年时间里遭受过多次灾难性事件，因此而毁灭的文明可不止一代两代，现在的人类社会，只是在旧时代的遗迹上重新发展起来的文明而已。”

    地球上诞生、崛起过的智慧文明多不可数，有些文明一度发展到了相当高的层次，甚至初步具备了走出母星的宇航能力，可惜他们还是因为各种原因消亡在了时光长河中，只留下些许神话传说与遗迹，供后来人凭吊考证。

    秦烽若有所思，主世界的太阳系环境可以说是相当糟糕的，金星表面是被厚厚大气层笼罩、酸雨不断的地狱世界；火星表面是一片不毛之地、连地核都已冷却，火星与木星之间的大行星更是被未知的伟力所摧毁、化为了一条由众多行星碎片与陨石构成的小行星带。

    主世界的众多科学家们对此提出了多种猜测，认定在本纪元人类文明出现之前的遥远年代，太阳系发生过某种难以想象的灾难，譬如一颗来自星空深处的流浪行星与第五行星相撞爆炸，从而形成了小行星带，部分行星碎块分别冲向火星、地球与金星，将这三颗行星上的生态体系全部摧毁，连带着那一纪元的人类文明也随之覆亡。

    当然，如果这场灾难不曾发生的话，现在的主世界肯定早就进入大宇航时代了。

    收回发散的思绪，秦烽将手里的最后一卷上古手稿封好放回原位，起身离开。

    门外的休息区，应雪晴已经等候了不短的时间，见到秦烽的身影出现，欣喜地迎了上来。

    “那位最高执政官想见见你，”

    她说着：“现在就过去吧，不用担心，老祖宗也在的。”

    秦烽点点头，罗蒙诺夫已经初步理顺了前任最高执政官留下来的烂摊子，于情于理都会与自己见上一面，毕竟事关联盟未来的命运。

    会面的地点就在普罗米修斯宫，最高执政官的专属办公区，经过重重严格的身份验证，秦烽终于走进了这座分外奢华恢宏的宫殿。

    这时候，应苍穹正在与罗蒙诺夫饮酒论道，除此之外再无旁人。

    秦烽走过去行礼问候，同时不动声色地打量着最高执政官，这位新上台的大人物正值年富力强，修为亦是不俗，从这几天的表现看，能力也不差，想来联盟的局面暂时是不会有大问题了。

    罗蒙诺夫抬眼认真审视他一阵，满意地颔首：“小朋友看起来很不错，非常不错，只可惜晚生了几百年，否则联盟何至于如此急迫？都是天意弄人。”

    关于最高执政会议团册封自己为联盟新任守护者的事情，秦烽现在也知道了，尽管有应苍穹背书，无人敢于反对，只不过仅仅一个帝星境的强者，显然是无法胜任这个至关重要的位置的。

    所以罗蒙诺夫才说秦烽晚生了几百年，如果他现在已是半步星尊境界的强者，联盟将来的回旋余地无疑会大得多，不至于面临巅峰战略武力断代的窘迫局面。

    秦烽平静地道：“三年时间不短了，我相信自己在将来会承担起守护联盟的重任。”

    应苍穹淡淡地道：“可别低估了这位小朋友的潜力运数，能在这年纪就踏足帝星境，而且在两个不同领域同时达到这样的成就，放在过去可谓绝无仅有，不能用常理推断他的成长速度。”

    罗蒙诺夫点头：“倒也是这个道理，你亲自选中的传人，想来不至于让我们失望，那就这样吧。”

    应苍穹笑道：“不过我可得说清楚了，当初帮你摆平那家伙时，我就已言明此事可一不可再，下不为例。反正老头子我没几天好活了，也不在乎某些人在背后怎么忌惮我。”

    “但秦岚成长起来以后，可不许再让他与这种脏活扯上关系，我也会特别告诫他，以后你们自己无论怎么样争权夺利，至高星尊都绝不能沾手。”

    罗蒙诺夫呵呵一笑：“这是自然。”

