    这就是大佬和大佬会晤的情景么？

    杨御感觉到空气之中弥漫着一股神秘的呆系气息，这种气息在以前也曾经感受过，那是在呆河马的烤鱼店……呆河马小吃街里的呆系气息没有烤鱼店来的浓郁。

    自成一系的呆。

    “我的老天爷呀，又来一只呆呆王？头上的王冠还是金色的？”

    “快快快，我拍照发朋友圈了，魔都超能塔历史性的一幕啊！”

    “我呆了，你呢？”

    “我人都没（槑）了！”

    一般来超能塔的客人不会只来一次，可以说，和幽灵塔一样，这里都拥有着非常不可思议的医疗方式，前者利用超能力，后者使用幽灵之力，两者都能帮助人类以及精灵起到极好的理疗效果。

    在一楼大厅里排队等待的人，好多都在窗边看着门外的一切，两只呆呆王的会面，甚至不亚于经常在新闻里看见的会晤。

    对于超能塔里的呆河马们来说，能见到另外一只呆呆王，这也意味着，这一只呆呆王肯定也有自己所擅长的领域，或者说，在某个领域，这一只头上带着黄金海螺帽的呆呆王……便是那个领域的王者！

    “呀咚！”

    超能塔呆呆王朝着呆河马以及呆河马群中的杨御、杨小钰做了一个“请”的动作，随即，在背后打开了一扇全新的传送门。

    “呀噜！”

    呆呆迈着脚脚跑过来，然后一只手搭在杨御的背上，一只手搭在杨小钰的背上，像是在后面慢慢推着两个人一样，朝着传送门的方向小步跑去。

    “好神奇……”杨小钰看着眼前那道散发着紫色光辉的大门，门里和门外，就是两个世界了，超能系的力量超乎寻常的想象。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯发间下的眼睛里充满了对超能力量的渴望，它想要伸手去触碰那门框边上的超能力，可是，好像有一股无形的力量阻挡着它小手的尖尖。

    拉鲁拉斯失败了。

    如果触碰到它无法掌握的力量，拉鲁拉斯就会受伤。

    “拉鲁拉斯，我们加油吧，你一定可以凝聚超能裙心的！”杨小钰见到了神奇的超能力量，对超能塔呆呆王能够帮助拉鲁拉斯凝聚裙心的信心再次喷薄而发。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯努力地点了点头，手指的尖尖握成了拳头的样子，它一定会努力的！

    门后，是超能塔的31层。

    超能塔呆呆王自己的独立空间。

    圆鼓鼓的手一摆，空间里所有的超能力量全部撤去。

    有朋自远方来，不亦乐乎？

    如果杨御和杨小钰此行是来挑战超能道馆，或许，超能塔呆呆王会在超能道馆馆主的身边等待着呆呆的出手。

    然而，超能塔呆呆王看到杨小钰怀里那一只拉鲁拉斯的时候，便可以明白杨御和杨小钰的目的，同时，丹田之处有着升腾而起的怒火。

    这一股怒火并非针对杨御和杨小钰，而是针对精灵世界中以恶意针对精灵的人。

    超能塔呆呆王摆了摆手，很快，一只只呆河马带着一些零食上来了，同时还有一些冰镇的饮料，一并摆在桌上。

    “呀～咚！”

    超能塔呆呆王传出一道超能指令，目标——超能塔第二塔主，也是超能道馆馆主，蓝紫城。

    ……

    幽灵塔。

    无论是幽灵塔还是超能塔，第一塔主的身份都是上一任道馆馆主，从道馆馆主退休了以后，便可以从第二塔主晋升为第一塔主。

    对于年老的训练家来说，超能塔和幽灵塔都是极好的养老院，再加上对道馆多年的感情，在双塔上安心养老，时不时还能去道馆看几场后辈的精灵对战，绝对是一个好事。

    “老黑，该你下棋了，嘿嘿，这回看你怎么赢我的白棋！”

    “桀……”

    耿鬼老黑像是卡比兽一样一屁股瘫坐在地上，眼前的耿老头子最近棋艺都精进了不少，我滴个鬼鬼，是不是他老黑好久没下棋的缘故？

    “老黑啊，下不了就赶紧认输吧，嘿嘿，我耿老三也难得赢了一把，这次你可得听我的，你这个月零食得少吃一点了，我幽灵塔的大门都不知道扩建多少回了，你下次出门的时候，别把门给撞坏啊！”

    耿鬼老黑心里头难受啊，自己这游戏一打多了，眼睛都有点花了，前面下棋的时候有个子都下歪了，特么还落子无悔……

    难受啊，老黑！

    “桀！”

    耿鬼老黑忽然嗅了嗅鼻子，那一双邪恶的眼睛立刻就竖起来了，犀利地朝着隔壁超能塔的方向看去。

    “咋啦，老黑？你可不能反悔啊，这棋你已经输定了，咱这个事……”

    “桀！！！！”

    耿鬼老黑突然间就朝着大门跑去，同时伸长的舌头还不忘把棋盘和棋子全都藏回到肚子里。

    “诶诶诶，老黑，注意门啊啊啊！这臭小子，超能塔那边有什么事情了么？这么急匆匆的？咱也去凑凑热闹……”

    咣咚轰！！

    只看见耿鬼老黑那本身就不利索的腿脚好像自己把自己给绊倒了一样，化身为紫色卡比兽的“肉弹冲击”，滚轮似的就把幽灵塔的大门给撞烂了。

    “幽灵塔的大门又双叒叕被耿鬼撞烂啦！”

    “好久没被撞烂了，不愧是魔都最大的耿鬼，这波姿势我给满分！”

    “6666……肉弹冲击！！”

    “快快快，快去修大门！我们打赌，下一次大门什么时候被撞烂，我赌五毛钱，一周之内门必烂！”

    “我赌三天！快快快，下注了下注了！”

    好在幽灵塔早已吸取了成吨的教训，门口的大门已经换成了真正的“幽灵之门”，不过耿鬼老黑的滚动会引起幽灵系力量的共鸣，导致出现“幽灵大门”变形的情况。

    幽灵塔第一塔主，上一任幽灵系道馆馆主耿三国无奈地看了几眼幽灵塔里的这些客人。

    特么能不能来点正常点的客人？

    一天到晚就想看幽灵塔大门什么时候被撞烂，都是些魔鬼吧！

    ……

    超能塔第31层楼，原先明亮的室内，好似一瞬间就遁入到了黑暗的混沌之中。

    (○o○)

    超能塔呆呆王吓得手里的茶杯都拿不稳了，这种情况……特么他很眼熟好不好，这辈子就不想遇见这种事！

    当初幽灵塔那边的耿鬼老黑就是这么把他给绑架到流星森林里的！

    打又打不过老黑，这力气又没老黑大，当时老黑可是直接拽着它的尾巴扛着溜的……

    这特么谁顶得住啊！

    “哥，这是怎么了？”杨小钰感觉到突如其来的黑暗，同样心惊肉跳。

    杨御和呆呆却丝毫没有慌张。

    这种感觉……

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～～～哩！”

    波克比的表现一点都不害怕，甚至，还把手手放在自己的眼睛下，对着黑暗做起鬼脸来。

    “嘤嘤嘤！”

    终于轮到小梦妖霸气侧漏了！

    它师父来啦！

    ……

    此时此刻，杨御的眼前，好似出现了一只超极巨化的耿鬼，几十米高的身躯，那一张好比地狱传送门一样的邪恶大嘴，却有着一双宠溺的不能再宠溺的眼睛。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖快乐到起飞了！

    “桀！”

    耿鬼老黑……来超能塔帮小梦妖撑场子啦！

    超能塔呆呆王，一动也不敢动。

    太难啦！

    它真的太难啦！

    这也太难顶了！

    忽然间，第31层楼的门打开了。

    门口出现一个人影，与此同时，所有的黑暗好似恢复了原来的光明。

    幻象退散，仿佛什么都没发生一样。

    “老黑？你怎么来了！”

    门口响起一个男人的说话声。

    超能道馆馆主，蓝紫城。

