    第15章 地心世界

    打架我不行，装逼第一名。

    网络上混迹那么久，谁还不会几句骚话。

    嘴里说着“王不可辱”，韩少卿一叉之下，纳摩挥戟抵挡。

    僵持之际，韩少卿握戟上挑，使得纳摩空门大开，一脚踢中纳摩小腹上，将他踹出去的同时，接着手中三叉戟一卷，挑飞了纳摩的三叉戟。

    可不待韩少卿动手，那三叉戟仿佛拥有灵性，自动窜回纳摩的手中。

    “你的近身格斗能力确实很强，不过我不会再给你近身的机会。”

    纳摩摸了摸发青的小腹，拿着三叉戟当加特林用，密密麻麻的能量弹朝着韩少卿激射而去。

    面对不讲武德的纳摩，韩少卿只得东躲西藏，被纳摩追着打。

    如此情况，明显对自己不利，无奈之下，韩少卿只得动用【心灵感应】向哥斯拉通信。

    “大哥救我！”

    吃饱就睡的哥斯拉听到韩少卿的呼喊，抬头张望了一下，眨巴了眨巴眼睛，接着游动起来。

    “吼（休要伤我兄弟）~”

    哥斯拉一声怒吼，朝着韩少卿的方向游去。

    其他的亚特兰蒂斯人听不懂哥斯拉想要表达的意思，韩少卿和纳摩却一清二楚。

    很快韩少卿就和哥斯拉汇合，纳摩见哥斯拉出面，不好继续动手，停了下来。

    “守护神大人，我们正在举行国王决斗，希望您不要插手。”

    纳摩同样可以与海洋生物沟通，和哥斯拉交流不成问题。

    哥斯拉心道：“这可是我异父异母的亲兄弟，能让你欺负了？”

    神TM异父异母的亲兄弟！

    纳摩面色阴沉：“你是一定要保他？”

    “你不服气？就算是你爷爷见到我，也得客客气气的，瞧你的损色，还想打我呀，你动我一下试试，没大没小。”

    “兄弟，甭理他，我们走。”

    哥斯拉很是高傲，说完不管纳摩的反应，带着略显狼狈的韩少卿离开。

    远处的亚特兰蒂斯人看到战斗无疾而终，都感觉有些意犹未尽，可面对哥斯拉，他们都不敢阻挠。

    只能眼睁睁看着一人一兽离开。

    “多谢大哥援手，是我大意了！”

    背靠着哥斯拉的背鳍休息，韩少卿原本有些膨胀的小心思安分了许多。

    突如其来的力量，让韩少卿有些飘，经此一战，他意识到光是依靠海王的力量远远不够。

    海王纳摩在漫威世界，只能算是中游的水准，属于比上不足，比下有余。

    或许在地球中已经算是较强的存在，可放眼宇宙，根本不够看。

    可就是这样的纳摩，却能在战斗中压制自己，可见自己还有很长的路要走。

    想到这里，韩少卿看向游向深海的哥斯拉，问道：“大哥，这是去哪儿？”

    “回地心世界睡觉。”哥斯拉理所当然道。

    作为一个肥宅，祂的生活很单调，吃饭，睡觉，打怪兽。

    现在吃饱了，又没有怪兽打，只能睡觉打发无聊的时光。

    “地心世界嘛！”

    对于地心世界，韩少卿还是比较好奇的，主要是想看看能否在地心世界打卡。

    食髓知味，有打卡系统不用，还想着靠自己努力，那才是最大的浪费。

    至于地心世界，韩少卿有所了解。

    穿越前，他刚好看过【哥斯拉大战金刚】的电影。

    在怪兽宇宙的设定中，地心世界位于地球核心深处，地质环境奇异，是怪兽宇宙中所有怪兽的起源地（宇宙怪兽除外）。

    而链接地心世界的通道有很多，哥斯拉为了追杀怪兽中的破坏者，经常通过地心世界的通道走捷径，从世界的一头千万另一头。

    因为通道链接地心世界，重力会在通道中产生变化，因此通往地心世界的通道，又被称为反重力通道。

    反重力通道通常很隐蔽，通道空间巨大，连接地心和地表两个世界。

    在【哥斯拉大战金刚】的电影当中，哥斯拉曾用原子吐息直接一口气生生喷到了地心，对着金刚隔空约架。

    这不得不让韩少卿怀疑，这些反重力通道是不是哥斯拉为了方便一个一个喷出的？

    以哥斯拉的智慧和能力来看，可能性很高。

    刚想到这里，哥斯拉已经来到了位于大西洋的反重力通道前。

    这个通道很大，宽度足有三四百米，直线向下延伸，深不见底，即便以韩少卿强化过后的视力也看不到尽头。

    因为在海洋之中，通道中灌满了海水，哥斯拉开始下潜。

    韩少卿坐着顺风车，开始还没有感觉，可到达一段距离后，通道仿佛失去了重力，哥斯拉的速度猛然加快到了一个恐怖的程度，眼前的景物快速倒退，就仿佛进入了时空通道一般。

    哥斯拉快速冲刺了五六分钟后，通道中的重力再度变化，仿佛产生了两股拉扯力，让哥斯拉的速度渐渐迟缓了下来。

    韩少卿感受身体被无形的力量撕扯，好在他的体质够强，否则很可能会被这股力量撕碎。

    又前进一段距离，撕扯力减弱，随后就是一股失重感。

    没多久，哥斯拉和韩少卿浮出水面。

    照理来说，在深海的强压下，这些水应该像高压水枪一样涌入地心世界才对，可因为重力反转的原因，到了这里，水流就吸附住。

    或许是地心引力不同，通道这边的重力较低，所以哥斯拉和韩少卿出水之后，感受到了的引力很小。

    哥斯拉的四肢攀爬在石壁上，快速前行。

    当初他们进入通道时，是头往下的，可是到了通道这边，却仿佛掉了一个头，出来时变成了头朝上。

    说是向上也不太准确，脱离离洞口后，哥斯拉和韩少卿就朝着下方自由落体。

    韩少卿一手抓住三叉戟，一手牢牢抓住哥斯拉的背鳍的一处缝隙，跟着哥斯拉一起下坠。

    不过下坠的速度不快，身体仿佛很轻一般。

    由于奇特的地理结构，地底世界还保持着最原始的环境，分为上沿和下沿，中间是大气层。

    上沿和下沿到处都长着造型奇特的植物，天空与大地难分。

    就仿佛是两届山。

    上沿和下沿都是山地结构，一些地区流动的熔岩为地底世界带来光亮，充满着古老神秘的气息。

    “嘶嘶嘶!”

    哥斯拉和韩少卿出上沿坠落到下沿，他们落地的位置，是飞蛇“诺祖奇”的地盘。

    诺祖奇是一种体型庞大的泰坦巨蛇，成年的诺祖奇体长可达130米，外形于中国古代神话中的腾蛇相似，在它身体的上半部还有两扇红色的膜状翅膀，并且沿着上身一直向下延伸。

    这对翅膀赋予了诺祖奇飞行的能力，可以让它在落差巨大的地形中快速移动。

    或许是久远之前，有诺祖奇逃出了地心世界，被地表上的人发现，并记录下来，因此留下传说也未可知。

    (本章完)

