    “公子需要的，仅仅是小人对付嵩山派？”

    杨莲亭连忙准备起身，谁料还未起身便觉肩头传来一股若有若无的力气，一时之间竟是根本起不来。

    “无需多礼，我给你葵花宝典，你帮我办事，你不欠我什么。”

    叶初说着仔细看向杨莲亭一张脸，心中忍不住赞叹这张脸的完美，随后道：“你可知我为什么选你？”

    “因为这张脸。”

    杨莲亭倒是直言不讳，叶初打了个响指，他喜欢跟直白的人打交道。

    “那你倒是说说，你这张脸能做什么？”

    “小的不才，还请公子明示。”

    不见叶初动作，却见叶初轻轻从墙头落下，轻飘飘落至杨莲亭面前。

    “用你这张脸，打扮成令狐冲的样子，然后以葵花宝典武功让五岳剑派的人都认为你是令狐冲。”

    杨莲亭思索片刻，诧异问道：“栽赃嫁祸？公子，这样是不是有些……小的不是怀疑公子，只是这么简单的栽赃嫁祸，五岳剑派会相信吗？”

    “最简单的方法往往最有效，尤其是在面对一群各怀鬼胎的人时，哪怕你有破绽，对方也会选择相信，并且认定，你就是令狐冲。”

    叶初说着一笑：“杨莲亭，莫非你认为扮演一个人是一件很轻易的事？五岳大会召开之前，我需要你记住很多东西，比如说令狐冲的习惯、性格以及所有的江湖关系。甚至，你需要记住令狐冲对每一个人的称呼。”

    杨莲亭脸上的表情终于不像之前一般怀疑，这么多东西需要记下来，并且融入平时的习惯，对他来说不是一件简单的事。

    “公子放心，小的一定不负公子所托，努力让自己变成令狐冲！”

    叶初微笑着点头，闪身跃起的同时凌空折身，朝着自己所在的别院飘去。

    “学了葵花宝典的你，永远也变不成令狐冲。”叶初发出一句若有若无的嘲笑，“性别都变了，还怎么变啊。刚好，这样一来你在东方心里也就不可能变成第二个令狐冲。花满楼啊，为了给你娶个真正适合你的媳妇儿，我真是操碎了心啊！”

    “不过我真的有些期待，面对我为你准备的坟墓，身败名裂的你，会怎么做呢？”

    一脸笑容回到院中，叶初当即看到小丫鬟终于意识到自己的身份，从修炼状态变成了平日里端茶倒水的小丫鬟，准备好吃的茶水早饭，正在院子里安静等待。

    “少爷，你笑这么开心，是不是又在琢磨什么坏事呢……”小丫鬟轻笑着起身问道。

    叶初当即正色摇头：“自然没有，我只是想到一些好笑的事。”

    “什么事这么好笑？”单纯的小丫鬟歪着脑袋问道。

    “我在想，当初宋慈面对刁光斗手里的毒药，要是身边没有竹英姑，是不是就选择服毒自尽了。”

    小丫鬟隐隐感觉自己有些牙疼：“宋慈是谁，刁光斗又是谁，是少爷的朋友吗？”

    “算是吧，我认识他们，他们不认识我。”

    “可是……少爷说的这个故事，很好笑吗？”小丫鬟不解问道。

    叶初点头：“好笑。”

    “哪里好笑了，总感觉不像是什么好事。”

    “本就是天下最悲哀的事。”

    “天下最悲哀的事，那少爷还笑？”

    叶初顺手从腰间解下雪凤冰王笛在手中转了个圈儿：“正因为悲哀，才可笑。”

    小丫鬟见状当即趴到桌上，双手撑着下巴：“少爷说的话我大多时候都听不懂，不过少爷吹的曲儿却是阿碧听过最好听的。”

    “比之你如何？”叶初说着将玉笛横在手中，“可惜少爷今天还没吃饱，小丫鬟，上茶！”

    “那等少爷吃饱了，便能听公子吹笛子了？”

    “多大点事儿。”

    叶初轻笑这白了小丫鬟一眼，阳光正好，头顶便是一树桃花，虽然来黑木崖才一天，可这样的画面却让叶初感觉到安逸。

    “要是能一直这样悠哉悠哉该多好。”叶初忍不住感慨一句。

    小丫鬟将茶杯端到叶初眼前：“少爷如果想过这样的日子，不是很简单吗？”

    叶初歪着脑袋看向小丫鬟，接过茶水润了一口，这才请开口道：“从带你离开燕子坞的那一刻起，就不可能了。”

    “为什么？”

    “因为你家公子爷。”

    叶初深吸一口气，这应该是第一次跟小丫鬟聊这些事吧。

    “慕容复有背景有野心也有超越很多江湖中人的聪明，更重要的是，他有他的背负。比如说慕容家的荣誉。说白了就是面子，对于他来说，任何一个人当着他的面抢走慕容家的人，哪怕是个小丫鬟，也会成为他人生中的污点。”

    叶初说着放下茶杯伸了个懒腰：“我不去找他，他会来找我。”

    小丫鬟愣愣指着自己：“是因为我吗？”

    “不，这其中有很多事是你的小脑瓜想不明白的，等跟着少爷一路回到燕子坞，到时候你应该能理解一些。江湖，没你想象的那么简单。”

    “所以少爷才会跟东方姐姐来到黑木崖？”小丫鬟想了想问道。

    叶初差点笑出了声：“当然不是，我来黑木崖只是因为我自己的想法，主要是反正以后也会被南慕容找上门，以南慕容的名声江湖中少不了一些愣头青准备踩我上位。麻烦已经看得见了，不如直接摆烂……”

    阿碧：“……”

    看着躺椅上拿到闭着眼睛的懒散身影，小丫鬟再次将脸鼓成泡泡茶壶。

    “少爷，自打我跟着少爷以来，一直没见过少爷练功，少爷若是不努力，小心以后连小丫鬟都打不过。”

    叶初闻言当即坐直，闭着的眼睛也缓缓睁开：“你说得有道理，武道如逆水行舟，不进则退。就算有人天资过人，若是旁人付出十倍百倍的努力，自是能弥补天资的差距。”

    “少爷我应该算天资过人那一档的，不过阿碧你有没有听过另一句话。”

    小丫鬟认真听讲：“什么话？”

    熟悉的咧嘴笑出现在叶初脸上，阿碧原本认真的状态瞬间被笼上一层阴影。

    “真要是天资差距太大，再练两万年也无法弥补！”

