    敖琅虽未举办继位大典，但这龙宫上下俱都服他，并无人敢反抗。

    一来他是龙母所生的龙宫大太子，纯正的金龙，龙母所属的势力也不小。

    二来自然是凭本事说话了，这所有的龙子龙女中，只有个三太子敖玖能与他对抗。

    然而三太子一向尊敬他，又如何会与他争抢龙王之位。

    就这样，敖琅将那些品行不良，常做坏事的龙子龙女都赶到禁地闭关去了，也无人敢反对。

    说来，那二太子敖瑚倒是命大，当日老龙王只是将他震晕了过去，并未真个地杀了他。

    如今他与前头的几位公主一起全都进了禁地，整个龙宫都清净了许多。

    五公主敖玥还住在那座稍显破败的大殿里，她在此地住了三千年，并不想换地方。

    王铭来时，敖玥正在整理嫁妆，她唤来贝女，将每一份嫁妆都放置整齐，再一一清点。

    整个大殿摆得满满当当，都无下脚的地方了。

    王铭见着精心整理嫁妆的敖玥，见她面上果然如孔瑜所说的憔悴，不禁有些后悔，未能早些时日来看她。

    他踏步进去殿里，敖玥察觉来人，猛地抬头，见是王铭，顿时惊地直起身子，一双大眼渐渐有雾气弥漫。

    王铭心中一紧，忙开口道：“你别哭，我前些日子在修炼，今日刚出关。”

    敖玥不妨他会这样说，念头一转，就只他定是知晓敖琳骂他之事，不禁羞得满面通红，不敢抬头。

    这别看敖玥活得时间久，修为也比王铭的高，但这女子一旦心有所属，大部分就都是小鸟依人，将男人当作依靠了，敖玥也不例外。

    王铭如今换了心情再看这美人娇羞的画面，心中顿时砰砰直跳，看得目不转睛，许久未回过神来。

    若不是身旁贝女们的哧笑声惊醒了他，怕是不知要站到什么时候去。

    王铭落荒而逃，心中想着那满地的嫁妆，有些发愁。

    与敖玥比起来，他可真是个穷光蛋，难道，日后他要做个小白脸吗？

    不提王铭与敖玥日渐升温的感情，时间很快又过去了几日。

    这一日，龙宫外一阵轰鸣声传来。

    王铭心下一跳，定然是师父来了！

    他掏出弟子令牌一看，果然，师父在叫他。

    他也顾不得喊上孔瑜，直接拉着敖玥就冲出龙宫，迎接师父去了。

    龙宫外，大太子敖琅已带着几位龙子龙女，来迎接仙宗诸人。

    流云梭稳稳地落下，太和真人打头，一行人下了流云梭。

    敖琅赶紧上前见礼：“龙宫太子敖琅，见过太和前辈！”

    诸龙子龙女随后纷纷见礼。

    太和真人反手收了流云梭，回身笑道：“不必多礼，贫道只是先行一步罢了，待你坐上龙王之位，不日就能成就元神。”

    敖琅正色道：“借前辈吉言，待各宗诸人到了，还请仙宗各位前辈做个见证，那时，本太子才好坐上这龙王之位！”

    太和真人点头，哈哈笑道：“既如此，那贫道就多待上几日，与各方同道聚上一聚！”

    这时太霖真人才开口道：“我那不成气的徒儿呢？”

    敖琅又来拜见太霖真人，越尘几人也上前见过龙宫诸子。

    越尘抬眼打量起眼前的龙宫，就见果真是如水晶般晶莹剔透，想来内里也应是金碧辉煌，这龙族喜好晶亮之物可真不是白说的。

    敖琅看着眼前的太霖真人师徒俩，想起梦道人之前的气运之说，冷峻的俊脸上顿时扯出一个微笑。

    他道：“这位就是太霖前辈的高徒，开山大弟子，越尘越道友罢！”

    越尘看着这大太子敖琅，总觉得他一张冷脸笑起来怪怪的。

    他也不好多想，忙道：“见过敖前辈，前辈乃化神大修，晚辈可不敢当这道友之称。”

    几人又是一阵你来我往的寒喧，气氛渐渐热闹起来。

    越尘心里舒了一口气，这次的会面成功，看来师弟在这龙宫的待遇还不算差。

    此时王铭才带着敖玥姗姗来迟。

    “弟子拜见太和师伯，见过师父，师兄。”王铭激动地行礼。

    敖玥也满面通红的上前拜见诸人。

    太和镇人笑呵呵地摆手：“今日，宗门可是为你等而贺，不必多礼！”

    太霖真人拍了拍王铭的肩膀，笑道：“好小子，头一回独自出门，就做下了此等大事，当真是青出于蓝胜于蓝啊！”

    越尘抚额，这师父说话还是如此不着调，没见那五公主敖玥已经羞得不敢抬头了吗。

    云嫱几个小的，好奇的打量起敖玥。

    见她气质高华，容貌动人，小鸟依人般紧跟着二师兄，不禁纷纷为二师兄的好运气赞叹！

    从这五公主的一举一动中，就能看出她对二师兄已是情根深种，也不知道二师兄对这五公主做了啥，叫五公主对他这般依恋。

    敖玥被他们打量的更为害羞，但她硬撑着未躲到王铭身后，硬着头皮任诸人打量。

    不得不说，她这一举动又获得了诸人的好感，至此，太霖真人心底的那点不情愿才彻底的散去。

    一行人入了龙宫，几个小的四下打量，不时发出赞叹之声。

    诸人落座，贝女们很快送上灵果酒水。

    四公主敖琳心细，吩咐贝女送上热食，端到越尘几个的面前。

    越尘抬头，向四公主道谢。

    敖琳娇俏地笑道：“越道友不必客气，以后都是一家人了，何必如此见外！”

    越尘也笑了起来，连忙应是。

    他心中却想到：“这四公主敖琳真会说话，看来龙宫的这一场清洗，能留下来的都是不简单的啊。”

    这一场宴饮宾主尽欢，待众人被贝女引入另一座大殿休息时，已是第二日了。

    直到这时，太霖真人师徒才相聚一起，朝王铭问起事情的经过。

    王铭事无巨细地一一告知，待得知还有一只独角雷兕等着王铭去收服后，众人纷纷惊叹他这一次出门可真是收获巨大。

    要知道神雷锋诸弟子，哪个不想要有个雷兽伴随身边。

    一人一兽与别个干架的时候，两两相合，相得益彰，雷法也会暴增数倍！

