    “同时看五件藏品？这是要一打五的节奏？”

    办公室内的徐明亮眼盯着监控视频中的沈秋，嘴角露出不屑一顾的笑容，他是做这一行的，自然知道同时鉴赏五件藏品的难度。

    一位专业的鉴宝师傅，在时间允许的情况下，差不多十分钟左右能够对一件藏品进行细致的判断，如果让这位师傅在十分钟之内分别对两件问题藏品做出准确的判断，那基本上是难如上天。

    同时鉴赏五件问题藏品？别说是沈秋了？徐明亮自己都不能保证百分百完成。

    既然是被称作是问题藏品，那么其身上的问题、细节漏洞必然繁多，一不小心就会错过某些细节，除非是国师榜单上的师傅，否则谁也没有这份自信同时鉴赏五件问题藏品！

    “这个沈秋未免也太自信了吧！”

    包间内几个鉴宝师傅不约而同的发起群讽：“沈秋你知道这句话意味着什么么？十分钟内同时对剩下的五件藏品做出判断？你确定不是在装比，哪怕有一点错误都算你输！”

    “都说你鉴宝的功夫了得，现在看来应该是吹牛逼的功夫更胜一筹，我还从来没见过谁在这么短的时间内同时看完五个宝贝？今天我就把话撂在这儿了，你要是能够搞定这五件藏品，我就就给你磕头喊师傅！”

    “沈秋你要后悔还来得及，免得待会丢人现眼，怕是连你的女人都见不着！那就尴尬了啊！”

    老管家苗家富震惊之余也用一副特殊的语气说道：“沈秋师傅？我多嘴说句话！饭要一口一口的吃，步子要一步一步的跨，步子跨大了容易摔跟头,你要是摔跟头了，今天这顿饭就到此为止了……”

    “沈大哥……”左小青偷偷的凑到沈秋旁边问道：“咱们要不要考虑一下，我看接下来的这几样藏品都不一样，时间上怕是有些紧迫！”

    沈秋点头应了一句，抬起眼眸说了一句：“没必要把时间浪费在垃圾身上，可以开始了！”

    沈秋不说话还好，一出口直接让在场的几位师傅震惊了，直言不讳的就在说他们是垃圾，再怎么说他们也是燕京徐氏古玩店的鉴宝师傅，被一个年纪轻轻的小子称之为垃圾？简直就是天大的耻辱！

    五个鉴宝师傅同时站了起来，个个摩拳擦掌：“开始开始！现在就开始！我倒是见识见识你小子有几斤几两！”

    “开始吧沈秋！我就要看你是怎么死的！苗管家别跟他客气！开始吧！”

    第二轮的菜算是正式开始了！

    沈秋扫视了一眼面前剩下的这五道菜，分别是一套金边五福碗筷，两双筷子，一只金边、五只蝙蝠为主题的碗筷，万金碗的边缘是用金子镶边做成的，两双筷子的材料也是以金子为主。

    一只玉质的梳子，一把梳子两种材质，手柄处用的是温润素雅的福建黄玉，而梳子梳头的部位则用的是上等边疆和田玉，梳子的表面刻着蛟龙的浮雕，从这一点可以看出是清朝时期富贵佳丽的物件。

    一副摊开的四美图的彩绘画作，四美自然指的就是西施、貂蝉、杨贵妃、王昭君、彩绘的作品篇幅不长，差不多只有半米的样子，却将古代的四位美人描绘的楚楚动人，各具风采。

    第四道菜肴是一只看似普通的烟枪，但沈秋第一眼就看出了这只烟枪的不同之处，这可不是普通人用的烟枪，而是当时大清时期抽的大烟枪，整体以黄铜为主的材料，纯铜的烟管散发出淡黄色的哑光，最值得一提的就是烟枪铜管上的龙凤浮雕、以及挂在烟枪手柄上的一块菱形的玉佩。

    这玩意沈秋一眼就能看出其中的蹊跷之处，烟枪算不上什么值钱的玩意，真正之前有特别的就是这只烟枪本身上的浮雕，以及挂在尾巴处的玉佩。

    最后一件，也是最起眼的一件藏品，从外表上来看是一只元青花，这个可就厉害了，这只元青花坛子的主题以老寿星送福为主题，从外表上来看没有特别明显的破障和漏洞，胎色和品相目测也比较厚实。

    不过沈秋却注意到了底下的留白，也就是坛子口处外露出来的部分，这要比沈秋看过的元青花的外露面积要厚实了许多，至此一眼沈秋就大概看出了这只元青花的情况，这应该是一件仿品，一件清朝仿元青花的作品。

    至此沈秋也总结出了这些宝贝的一个共同的特点，那就是它们表面年代都是处在大清的年间，几件藏品的品相价值实在属于一般，最贵藏品的价值都不超过六十万。

    倒是它们身上的争议倒是挺大，每一件宝贝的身上都藏着常人难以发觉的秘密。

    包厢中陷入了短暂的沉寂，时间一分一秒的过去，徐氏古玩店的几个师傅都处于站立的姿态，每个人都神情紧张，或多或少溢出汗滴，明明是沈秋在鉴宝，他们的情绪却被沈秋紧张多了。

    从某个角度来说，如果他们精挑细选的难题，被沈秋在几分钟之内就全部搞定，那他们这些年的努力、所积累的经验算是喂了狗了。

    然而沈秋鉴宝法子真心让他们郁闷了，桌子上五件藏品沈秋只是象征性的摸了一圈，接着就双眼紧闭，坐在那儿闭目养神。

    “这特么到底是什么神仙？居然在这闭目养神了？十分钟的时间本身就非常的少了，这家伙难不成还要打个盹儿吗？”

    “反正不管他用什么招，我都不看好沈秋，刚才赵世博的红烧鱼太简单、才让沈秋得逞，我的《四美图》一定可以卡住他！”

    “看吧看吧！刚才吹牛有多么神，待会就会摔得有多么的疼！我们就坐等沈秋被打脸吧！”

    叶梅、左小青和杰克这边也异常的紧张，关键是他们来之前都没做准备，莫名其妙的就被徐明亮安排了这顿特殊的宴席。

    叶梅不是圈内的人都觉得有些匪夷所思，更别说左小青和杰克懂这方面的知识，杰克从头到尾眉头都是出于紧皱的状态：“我算是看出来了，徐明亮的目的非常的明确，沈秋若是看不出这些菜的门道今天就别想接到人！我看沈秋这状态悬！悬得很啊！”

    “哐！”

    沈秋这边突地睁开双眼，微微点头，露出了他招牌式的微笑。

    苗家富凑上来问了一句：“沈秋师傅？你都看好了么？”

    “看好了！我们就从这件开始吧！”

    沈秋起身从餐盘上拿起第一件宝贝，也就是一只金镶边银碗和金筷子的搭配。

    鉴宝师傅中，其中一个光头师傅，指着碗筷说道：“沈秋我不问你这件藏品的年代，因为这副碗筷的雕纹特点太明显了，以你的水平应该难不住你，我就问你，以你专业的眼光来看，我40w的收购价格是捡漏了还是打眼了！并且请你说出具体的原因！”

    “这个还用说吗？又打眼了！”沈秋直接摇头朝苗家富说道：“苗管家，我说你们徐氏的鉴宝师傅真心太次了，刚才的赵世博就打眼了，好家伙又来了一个打眼的！你们徐家就是主攻打眼专业的么？”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    沈秋这话一出，那关头师傅非但没有气急败坏，反而仰头哈哈大笑起来：“沈秋我就料到你会这么说？四十万的价格你说打眼了？你自己说它真正的价值是多少？”

    “15w-20w之间，最多不会超过20w!”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”关头笑的前俯后仰：“还是让我来告诉你真相吧！”

    “不用了！我知道你要说什么！我赶时间没工夫听你啰嗦！”?

