    四周的敌人已经全部消失了，现场只是剩下了项氏一族的人。

    那些还在项府里面喝汤的武者，在看见项氏一族的人胜利以后，她们也是第一时间离开了项府，根本就不敢在这里停留。

    项氏一族的人也开始清除项府里面残留的敌人，一个个还在项府里面，没有来得及离开的武者，遭到了项氏一族的毁灭性攻击。

    项氏一族现在信心大增，有莫语帮助，她们觉得她们还有希望赢。

    所以，她们首先做的第一步就是把项府里面的敌人解决掉，再慢慢的恢复项府。

    原本项府也是有自己的防御阵法的，可惜，防御阵法之前被敌人摧毁了。

    现在，项氏一族需要重新布置一个新的防御大阵，保护项府。

    一个个项氏一族的人忙碌着，留下一部分人在项府修建阵法，其他人就开始朝着项城里面，属于项氏一族的地盘而去。

    他们需要把他们丢失的地盘，重新抢夺回来。

    不过，由于敌人是全面入侵，项府都遭到了攻击，所以，项城里面属于项氏一族的据点，应该都是同一时间遭到了袭击。

    他们也不知道还有多少据点幸存下来，他们只能尽可能的去这些据点看看。

    同时，项氏一族的人也是开始朝着他们知道的参与了今天的任务的敌人而去。

    他们必须把这些敌人全部灭掉，建立属于项氏一族的威严。

    要不然，别人都以为他们项氏一族好欺负。

    随便一个阿猫阿狗都可以过来攻击他们项氏一族，他们需要建立威信，让所有的敌对势力都知道，得罪他们项氏一族的下场。

    因此，项氏一族开始全面反击，准备把敌人全部干掉。

    当然，项氏一族也明白，不只是项城里面的敌人在对他们出手，还有外面的势力对他们出手了。

    一开始，项氏一族还很害怕。

    但是，自从项庄认为莫语是来自于一个圣地以后，他就不怕了。

    现在，莫语是他们项氏一族的客卿长老，那么，他们也算是与莫语身后的圣地产生因果了。

    如果敌人真的攻击了莫语，或者让莫语受伤，莫语身后的圣地一定不会放过敌人。

    所以，项氏一族相当于有了莫语这一层保护伞，他身后的圣地成为了项氏一族的底气。

    不管敌人的势力多么强大，难道还有比圣地更加强大的势力吗！

    毕竟，项城也只不过是一个小城，不可能引起圣地级别的势力的注意力。

    所以，项庄认为，攻击他们的外面的势力，可能来自于一些比项城厉害一点的城市。

    至于圣地，应该不太可能。

    项氏一族展开全面反击，项城里面顿时发生了天翻地覆的变化。

    凡是和项氏一族为敌的势力，此刻都是人心惶惶。

    因为，他们已经从项府那里得到消息，他们这次带头进攻项府的几个人，已经被干掉了几个人。

    剩下的人也是四处逃跑，最牛逼的人都被干掉了几个，这让他们剩下的人非常的不安。

    尤其是此刻项氏一族准备清算，凡是和项氏一族为敌的势力，此刻都遭到了项氏一族的攻击。

    面对项氏一族的攻击，很多势力都遭到了毁灭性的攻击。

    莫语也是离开了项氏一族，独自一个人拿着那份名单，朝着最近的一个势力走了过去。

    王氏一族，是项氏一族一个比较强大的敌人，与项氏一族的距离也是最近的。

    虽然，平常王氏一族对项氏一族表现得服服帖帖的。

    但是，这一次，就连项氏一族也非常的吃惊，没想到王氏一族竟然在背地里对他们出手。

    若不是这一次，他们还不知道王氏一族竟然是假装臣服于他们的。

    现在，王氏一族，成为了项氏一族必须清除的对象之一。

    莫语第一时间就来到了王氏一族，王氏一族的人此刻都是非常的不安。

    因为，他们已经听到了在项府发生的事情。

    他们过去准备毁灭项府的人，几乎被杀死了大半。

    连几带头的人，都被干掉了。

    他们可能站错了队，可能要遭到清算了。

    当莫语的身影出现在王氏一族的大门口时，王氏一族看门的两人看见莫语只是神王境四重的修为。

    他们都是上前拦住了莫语，询问莫语过来有何贵干。

    “让你们族长出来见我！”莫语平静的道。

    “哼，你是什么人，竟然敢见我们的族长，族长是你想见就能见的嘛！”

    两人都是冷哼一声，不屑的看着莫语。

    莫语的境界，甚至还没有他们两人高。

    毕竟，他们两人都是神王境九重巅峰。

    所以，他们非常的瞧不起莫语，若不是现在的王氏一族情况特殊，他们早已经把莫语给轰出去了。

    即使是如此，他们也是大步向上，释放自己的气息，想要把莫语吓退。

    然而，面对他们两人的气息压迫，莫语的一点事情都没有，只是平静的看着他们。

    两人见莫语竟然面不改色，他们的脸色也是大变。

    他们瞬间就明白了，神王境四重，只是莫语的外表境界。

    他的真实境界，可能是更强的境界。

    莫语是在扮猪吃老虎，是一个非常强大的敌人。

    他们顿时头皮发麻，现在，王氏一族在这种情况下，突然来了这么一个神秘的人。

    他们毫不犹豫的转身，朝着大门里面跑了进去，想要报信。

    莫语平静地看着这两个人离开的背影，他并没有阻拦，而是任由他们进去。

    同时，他也是慢条斯理的跟在这两个人的身后，进入了王氏一族。

    进入王氏一族以后，他就看见了很多王氏一族的武者在锁定着他。

    当他进来以后，就全部朝着他发起了攻击。

    莫语平静的看着这些武者，只是一个念头，蛊惑之力就释放了出去。

    下一秒，这几十个冲向他的武者，还没有靠近他，就被他抹除了意识而死，全部倒在了地上，变成了一具具冰冷的尸体。

    接着，莫语释放致命毒雾，致命毒雾瞬间就把地上的尸体全部腐蚀成为了绿色液体，回收进了莫语的身体之中。

