    第2019章 谨慎   

    瀚哥儿看完了信件，也笑了。

    

    看来左相怕是早就被吓破胆了，就担心牵连到他的身上，所以特地传来信件，急忙说明自己是无辜的。

    

    但是，他真的是无辜的吗？

    那就不得而知了。

    

    不管是陈桥还是瀚哥儿都知道，苍蝇不叮无缝的蛋，左相怕是没有此动作，但是却不一定没有这个想法。

    

    特别是暗探们都听到了当时里面传来的“右相”二字，他们就不信左相真的能对右相之事无动于衷？

    

    左相和右相这两人，虽然只能不同，但是左相一直压着右相一头，终归是让右相不爽的，两人之间的争执可从来都不少。

    

    既然有机会将右相踩下去，左相何乐而不为呢？

    面对政敌，即便是陈桥也会尽力的打压下去，他又不是圣人，既然能将威胁去除，那为何不去做呢？

    

    只是，当收益与风险之间的比例不成正比的时候，有如此大的风险，一旦失误就会将曾经的努力全都付之一炬。

    

    左相先前就是这么一个状态，他在电光火石之间，就面临着这么一个选择，他到底要不要听对方探子将话说完。

    

    即便是当时一旁的亲卫们都犹豫了一会儿，特别是听到“右相”两字的时候，他们的身躯都僵直了一下。

    

    右相是谁，那可是当今左相的唯一政敌，一旦抓住了右相的把柄，那么左相的地位不就巩固了么？

    

    只是，很出乎意料的是，左相好像完全不知一般，拼命的将这人推出去，就好像听了这个人的话，就会死一般。

    

    但事实是，他真的会死。

    

    毕竟也就只有尊逸王陈桥知道他现如今的处境有多困难，当然，皇帝必然也是其中的一个。

    

    左相甚至还知道，右相怕是要变天了，但是有黑龙军在此，他就一切都不需要理会了。

    

    这不是他一个文臣该考虑的，他该考虑的是，不到半个月后的万国来朝是否准备好了，还有哪些地方可以查缺补漏的。

    

    这才是他该担心的地方，至于其他的，左相很识时务。

    

    瀚哥儿将信件收了起来，也笑道：   

    “阿爷，看来左相也是被他们坑怕了，就是担心他那些昔日的同袍们给他下绊子。”

    

    陈桥点头，他自然是知道左相的处境的，也知道左相已经看破了曾经的那层雾霾了：   

    “左相怕是已经有所察觉了，右相其实也并非是他的威胁了，现如今陛下呢个用的人，也就只有一个左相了。”

    

    “只要左相不参与党争，那么他就稳占朝堂的一亩三分地，谁也动弹不得。”

    

    皇帝李治需要的是一个能干事的人，而不是一个只会党派争斗的人，左相现在就很纯粹，比之之前的右相也只是稍稍差了一些。

    

    “既然如此，左相那边也就不必如此苛刻了，暗探们放宽范围，给他传递信号，只是需要外松内紧，看看左相是否真的已经放下了。”

    

    陈桥思索了再三，还是觉得应该放饵钓鱼，就是不知道左相这条鱼是都真的能上钩。

    

    瀚哥儿了然，他跟陈桥也学了些许日子，行军打仗自然没有那么复杂，但是其中的人情世故却是比之战场上要复杂得多。

    

    他要学的还有很多，这不是一朝一夕就能解决的，得放眼于明日。

    

    陈桥也不是一朝一夕就想将瀚哥儿培养成才，所以他才会在上面给瀚哥儿兜底嘛。

    

    让瀚哥儿也不至于像他人一样，输掉了一局就满盘皆输了，起码还是有回旋的余地，那余地就是陈桥给他的保障。

    

    也就是说，陈桥就是给瀚哥儿擦屁股的，这也是无可厚非的，陈桥也乐得如此。

    

    只要打开了丝绸之路，瀚哥儿也能率黑龙军远征一次，那么陈桥也就能放心下来了。

    

    他曾经想要的现在都有了，但是他却又忽然不想要了，他想要去东女国度过余生，毕竟大唐长安城实在太过复杂了。

    

    去了东女国没准还能更安逸一些，但是前提是，他要先把东女国打造成为丝绸之路的大后方，成为丝绸之路必不可少的一个节点之一。

    

    届时，便是陈桥放手的时候了。

    

    他实在是无法理解左相和右相他们，都这么一大把年纪了，难道还死抓着这么一些权柄，偏偏要皇帝亲自来拿，甚至还在暗地行不轨之事。

    

    真是活腻歪了，陈桥不屑于此，他不屑于死抓着权力，更不屑于贪恋权柄，他只要保障着自家儿孙有权力，那么他就能活得很安稳，就很活得很舒适。

    

    “看来左相还得学学了。”

    陈桥笑着说道。

    

    都已经处在戴罪立功的状态了，还不知道收敛一些，真是让陈桥都感觉到头疼。

    

    “右相那边有消息吗？”

    陈桥忽然又问道，既然左相都来了消息，没道理右相那边没有消息。

    

    瀚哥儿微微摇头道：   

    “右相那边及时发现了那个探子的踪影，所以兄弟们很迅速的抓住了他们。”

    

    陈桥微微点头，原来如此，他还以为右相是不把自己放在眼里了，或者是觉得他自己能在下一次朝会上不下课一般。

    

    对于右相的即将离开，陈桥倒是没有什么意见，虽然当时两人之间配合的很好，但是也不代表着两人之间就有私交。

    

    都是为了皇帝李治服务的罢了，哪有什么朋党之争。

    

    陈桥最担心的就是同乡和朋党之争，现在的状态就很好，皇帝掌控了两个派系，剩下一个可以不用理会，毕竟不能让文武百官们团结起来，就必须让他们之有斗争。

    

    陈桥是坚定的帝党没错，但是皇帝若是需要他的话，他也可以立刻变成武勋派系，一切都是为了皇帝。

    

    只可惜，现如今皇帝整合一半，而中道陷落了，右相这边太拉胯了。

    

    忽然之间就冒出了这么多问题，这让陈桥该如何处理，他现在都担心皇帝李治会不会拿自己开刀了。

    

    虽然陈桥觉得李治不会，但是那是成长前的李治，现在的李治可是很务实的，那就真的不一定了，反正陈桥总觉得还是小心为是。

    

    

    

