    墨聿谨抱着闻蔓走上楼后，把她轻轻的放在床上，这个人儿现在已经熟睡了。

    墨聿谨知道这一次让她受到惊吓了，她也确实是很累了，也该好好好好的休息休息了。

    随后墨聿谨轻轻为她盖上被子，转身走出了房门，现在自己还有更为重要的事情要做。

    追杀墨安年和闻蔓的人这次一个都跑不了，这一次自己要把她们彻底的一网打尽，永除后患。

    她们这次算是触碰到墨聿谨的逆鳞了，墨聿谨要让她们所有人为自己的侄子陪葬。

    墨聿谨直接回到了墨氏集团，招来了万里。

    “给我传命，各大分部的暗卫以及墨氏集团分部，对云天集团和白氏集团进行打压。”

    “不必再顾及他们背后的力量了，如果他们真的敢出手的话，那就连带着他们一起给收拾了。”

    墨聿谨冷冷的开口，这次他也真的是怒了，如果墨安年真的找不回来的话，自己对于自己大哥的亏欠就一辈子也还不清了。

    本来自己的大哥就是为救自己而失去宝贵的生命，现在墨安年也是这样，这让自己如何能忍受。

    “是的，莫总。”

    万里听完后急忙下去吩咐了，他知道这一次白氏集团和云氏集团的麻烦大了。

    墨氏集团的体量，别说是云天和白安了，就连自己和余特助在这里干了这么多年，也没有完全知晓。

    暗卫只是墨聿谨其中一张底牌而已，这个男人到底藏了多少秘密？有多少底牌，没有人能够知晓。

    不过可以相像的是肯定是十分的强大，到时候就看白氏集团和云氏集团能不能接招了。

    另外那边的米克听到手下说命中目标后，顿时欣喜异常，直接把电话打给了云天。

    “云总啊，你看我干的怎么样，那个飞机被我两炮就给轰下来了，现在墨安年和闻蔓的人恐怕已经葬身于大海之中了吧。”

    “这一下就轮到他墨聿谨在那里独自神伤了，这就是他和我们作对的下场。”

    “并且这还只是一个开始，如果他还继续执迷不悟的话，等待他的将是家破人亡，到时候可就别怪我等心狠手辣了。”

    米克现在满满的自豪感，毕竟像墨聿谨这种庞然大物在境外都是十分有名，如果能够对他造成伤害的话，也能使自己的武装队伍和名气大幅上升。

    并且这锅还有云天和白安替自己背，自己不过就是一个打手而已。

    可那边的云天刚才已经收到了手下人的消息，说是闻蔓已经回到了墨氏庄园里去了。

    对于此时米克的话，他只感到愤怒，没想到连这么小的事都办不好，同时也是在感叹那闻蔓的命可是真大。

    “我看不见得吧，虽然飞机果真是坠入海里的，但墨聿谨及时的带人过去营救。”

    “墨安年现在估计已经葬身于大海了，但闻蔓已经被他带回莫氏庄园里去了。”

    “不可能！那么高的高度，再加上下面是大海，他们怎么可能会有存活的人呢？就算墨聿谨能够赶过去，也不至于那么快吧。”

    此时的米克一脸的不可置信，语气都有些打颤，没想到自己刚刚计划好的就又被打乱了。

    “行了行了，现在不是考虑那些事情的时候，我这边事情还多着呢，就这样吧，先挂了。”

    云天心烦的挂了电话，他知道按照墨聿谨的脾气肯定不会放过自己和白安两人的。

    并且这种事情自己赖也赖不掉，所有的矛头都指向了自己，就算不用脑子想也能知道这件事情是自己在背后谋划的。

    本来他还想着能够一举干掉闻蔓，那样一来的话就算墨聿谨进攻那也没什么好怕的。

    到时候肯定是悲痛欲绝，但现在一切就都完了，不过说那些已经没有意义，还是要赶紧做好准备。

    随后他直接给白安去了一个电话，现在两人可是一条绳上的蚂蚱了，还是要共同进退才是。

    “我告诉你，最近让你的人都收缩防御，千万不要和墨氏集团分部发生冲突，他们应该很快就会大幅进攻了，千万要做好准备，不能被他们打一个措手不及。”

    云天开门见山，如果到时候不做好准备的话，这方面可能就要遭受重创了。

    这么长时间的蛰伏可能会被墨聿谨的这一击给彻底打破。

    “这个我知道，那边的事情没有取得完全的胜利，我也已经知道了，孰轻孰重我还是分得清的。”

    “这些你就不用操心了，到时候就让我们共同应对吧。

    “纵使他墨聿谨想要一举吞掉我们两家公司，还是有些难度吧，墨聿谨胃口未免也太大了吧，真当我们是泥捏的吗？”

    白安现在也是气不打一处来，想当初自己在海外也算是一个赫赫有名的公司大佬了，哪个人见到自己不得毕恭毕敬的。

    可自从自己和墨聿谨交上手后，几乎就没讨到过半点便宜，一直都是被人家压着打。

    就这还是因为有云天暗中相助，要不然的话，自己的公司现在恐怕就面临倒闭了吧。

    “这个你放心，虽然他们的这次的进攻可能会很猛烈，但说不定对我们也是一个机会。”

    “只要墨聿谨大举的进攻，就能让我们找到他的破绽，到时候一举的击败他。”

    “所以现在我们就做防御就是了，我就不信他一点马脚都不露。”

    云天阴狠的笑着，已经想象到自己到时候击败墨聿谨称霸整个中州的时刻了。

    这段时间来自己的日子肯定是不好过，要遭受无数的嘲讽与冷眼。

    并且在云城的墨氏集团分部也时不时的打压自己的市场和销路，不知道损失了多少，也是时候该一并找还回来了。

    “好，最近小月怎么样？口儿是我从小宠大的，如果有什么做的不妥的地方，还望云总你多多包涵啊。”

    白安笑呵呵的开口，生怕白月的任性打破了两家的联姻，现在自己是离不开云氏集团的帮助的。

    “这个你放心，我一定会将小月的姑娘当成是自己亲生姑娘一样对待的，再说了，她现在和康儿的感情关系很好，这件事情你就不用操心了。”

    “好！”

