    等林晨关掉大门，走进大厅后，姜倩雯才忍不住愤怒的质问道：“林晨，你这是什么意思？为什么要把大门的锁换了？”

    林晨耸了耸肩，坐了下来，不以为然的说道：“我喜欢。”

    刘丽见林晨吊儿郎当的样子，再也忍不住，开口道：“什么叫‘我喜欢’，林晨，你不要忘了，这是雯雯的屋子！”

    “那我走！”

    林晨冷漠的看着刘丽，眼神中有警告的意思。

    他就不明白了，明明是对方有求于他，她们为什么还可以这么硬气？

    “林晨！”

    最终，姜倩雯还是喊住了林晨。

    “还有什么吩咐吗？”林晨冷笑着问道。

    “我这一次过来，是要跟你说正事的，而不是来和你吵架的！”姜倩雯秀眉微蹙，有些咬牙的说道。

    “不是来吵架的！”

    林晨自顾自的给自己倒了杯茶，笑道：“你们难道就没有一点自知之明吗？以前什么态度？现在什么态度？你们也好意思说的这么理直气壮。”

    变了，真的变了！

    那种陌生的感觉，再次充斥在姜倩雯的内心。

    倒是刘丽，她更加的生气了，怒声道：“该照镜子的是你，林晨！你还知不知道自己是谁呢？你有什么资格教训雯雯？”

    “你闭嘴！”

    林晨板起了脸，冷声道：“刘丽，公众号的事情，我都还没有找你算账的，你不要惹我太生气了！”

    突然听见林晨提起公众号的事情，刘丽有些慌张，连忙辩驳道：“什么公众号的事情？我不知道你在说什么！”

    只是冷冷的看了刘丽一眼，林晨便不再理会她，而是看向姜倩雯，“说吧，到底是什么事？”

    “这是离婚协议书，你看一下吧。”

    姜倩雯在自己的手提包内，拿出了一份合同，递给林晨。

    林晨接了过来，简单的看了一眼，也就是财产分割之类的问题。

    也没有细看，他便签下了自己的名字。

    林晨这么爽快，让姜倩雯和刘丽都是有些错愕。

    “这样可以了吧，找个时间，我们到民政局把离婚手续办了吧。”一边说着，林晨一边把离婚协议书还给姜倩雯。

    其实林晨一直没有打算为难她们，只是从他穿越以来，她们一直咄咄逼人，根本没有给他好好说话的机会。

    姜倩雯下意识的接过离婚协议书。

    这是她一直以来想要的结果，然而，真到了这个时候，她却没有感到非常的高兴。

    她有些百感交集的站在原地，一时间没有开口说话。

    倒是刘丽，她从自己的手提包中，拿出另外一份协议，向林晨道：“这是保密协议，你也签一下吧。”

    没有理会刘丽，林晨向姜倩雯说道：“我之前应该跟你说明白了，保密协议我是不会签的。”

    不等姜倩雯开口，刘丽便生气的说道：“林晨，你连离婚协议书都签了，为什么不肯签保密协议书，难道是打算以后威胁勒索雯雯吗？”

    “我没有你这么卑鄙。”林晨瞥了刘丽一眼，不屑地说道。

    “你……”

    刘丽还想说话，不过却被姜倩雯打断了，“好了，刘姐，你不要说了。你下去等我一下，我很快就下来。”

    看着姜倩雯认真的神情，刘丽终究是没有说话，而是转身离开。

    等响起了关门声，姜倩雯才继续开口，道：“拿到离婚证后，我会把这套房子过户到你名下。你不要拒绝，当初买这套房子，就是为了还你的，只是你不肯要罢了。”

    她语气强势，也不给林晨说话的时间，紧接着，又说道了，“如果你不满意，我还可以补偿你一些钱，不过，公众号的事情，你也不能够捉着不放。”

    别看刘丽对林晨尖酸刻薄，她对姜倩雯还是很好的。

    因为隐婚的关系，姜倩雯并没有助理，所以很多时候，刘丽不仅是经纪人，还要帮姜倩雯处理助理的工作。

    面对姜倩雯的强势，林晨不急不躁，他甚至又倒了杯茶，喝了一口。

    等姜倩雯不再说话了，他才平静的问道：“你是在吩咐我，还是在跟我商量？”

    说完，他静静地看着姜倩雯。

    和林晨对视，姜倩雯心情颇为复杂。

    当初，她之所以要跟林晨离婚，就是因为林晨一事无成，觉得他配不上自己。

    然而现在，才过去一个月，林晨就已经写了三首好歌。

    俨然一颗冉冉升起的新星。

    姜倩雯深吸一口气，然后才说道：“我在跟你商量。”

    闻言，林晨笑了，“我同意了，不过我保留起诉她的权利。”

    看着林晨的笑容，姜倩雯莫名火起，只是想起，两人已经签了离婚协议，自己似乎已经没有了立场，来指责他了。

    瞪了林晨一眼，姜倩雯从自己的包包中，拿出了一个小盒子。

    她打开小盒子，只见里面是一枚钻石戒指。

    那颗钻石小小的，在灯光的照耀下，反射出闪闪的光芒。

    在看了一会后，姜倩雯将戒指递给林晨，道：“还给你吧。”

    林晨看了钻石戒指一眼，随意地说道：“你留着吧。”

    闻言，姜倩雯莫名松了口气。

    然而，就在她收回戒指的时候，林晨又开口了，“反正我也没用，就算是二婚，也应该用新戒指。”

    错愕的看向林晨，姜倩雯在愣了一下后，一股恼火的情绪在心中升了起来。

    “不要算了！”

    冷冷地丢下一句，姜倩雯站了起来，一跺脚，朝着大门的方向走去。

    林晨还是有点绅士精神的，他同样站起身来，将姜倩雯送到门外。

    就在姜倩雯走出大门的时候，林晨突然问道：“你很想成为人人喜欢的巨星吗？”

    突然的问话，让姜倩雯停下脚步，转过脑袋。

    她秀眉微蹙，不懂林晨问这个问题，到底是什么意思。

    见姜倩雯不说话，林晨也不解析，反而说道：“你有时间，就打个电话给我，到时候我们到民政局把婚离了。”

    姜倩雯瞪了林晨一眼，气鼓鼓的说道：“不用你说，我比你着急！”

    说完，她的高跟鞋踩出‘哒哒’的声音，离开了……

