    青莲地心火温度极高，而且只能放在伴生莲台的孔洞中，赵坤的随身空间里好东西也不少塞得挺满当的，要是将青莲地心火放进去，说不定损坏其他的灵物。

    赵坤甩出几道符文禁制，将青莲地心火禁锢在莲台上，省的出现意外，随后便直接拿起莲台准备离开这处地穴岩浆。

    此地能蕴养出青莲地心火这等灵物，也算是一处宝地，等赵坤出去后准备用禁制将此地封存起来，顺手布置一道聚灵阵的话，说不定数百年内就可以再蕴育出一道新的青莲地心火。

    离开地穴岩浆后，赵坤立刻感觉到地面传来一阵动荡，好像是有人在上面交手。

    同时他给紫妍身上画的护身符被打碎了。

    察觉这一点后，赵坤身形一动，瞬间沿着通道想地表赶去。

    赵坤他刚刚来到地面上，一条紫色小龙便扑倒他身旁，不停的嗷叫控诉刚才她的遭遇，龙头上肿了几个大包，六丁六甲护身符被打碎了一半。

    他进入岩浆取青莲地心火不过一会的功夫，护身符就被打成支离破碎的样子，可以想到紫妍刚刚有多惨了。

    而且龙头上两个大包刚好十分对称，赵坤看到后不由咧嘴一笑，这两个包还挺喜庆的。

    “唧唧！！！”

    紫妍愤怒的叫道，她虽然没成年，但心智不弱，赵坤嘴角的笑容自然没能逃过她的眼睛。

    她刚刚努力帮忙拖住敌人，被打的这么惨，结果正主上来后见到她的凄惨模样，第一时间竟然是咧嘴笑？

    “咳，那你想怎么样？”

    赵坤严肃的咳了一下，空中那个蛇尾人身的妖艳女人他早看到了，在塔戈尔大沙漠中的蛇人部落的斗皇巅峰强者，还这么妖媚，只有美杜莎女王了。

    她估计也是察觉到了异火的气息，此时见到赵坤身边的青色莲台，双眸死死的盯着，要不是看不透赵坤的实力，估计美杜莎女王上来就动手抢夺异火了

    “唧唧...”

    赵坤闻言，不由轻笑一声对紫妍说道：“你不过才四阶魔兽，就想收一个六阶巅峰的蛇人当魔兽，还真敢想啊.....不过可以尝试一下，要是收服不了，就当给你出气了。”

    赵坤这番话并没有灵魂传音或者低声，美杜莎女王身为斗皇巅峰的强者，自然听得一清二楚。

    一双俏目蕴含着煞气，死死的盯着赵坤。

    美杜莎女王身为蛇人部落的王者，凶名在外，少有人敢在她面前大放厥词。

    不过未等她开口，便见到赵坤没有施展斗气之翼，直接飞到空中虚立。

    凌空虚立，斗宗强者！

    美杜莎女王心中一震，俏脸上浮现出凝重之色。

    附近几大帝国中有名的斗宗强者她都知道，眼前这人绝对不是附近的地域的强者。

    “阁下并非附近几大帝国的强者。”美杜莎女王的声音也带着一股酥麻，听起来让人十分发麻。

    “塔戈尔大沙漠是......”

    “若你想用口舌之利来说服我，那可就有点天真了。”

    赵坤开口打断道美杜莎女王，对她说到：“我既然答应了坐骑，那怎么也要尝试一下....”

    轰！

    赵坤话还未说完，美杜莎女王突然出招，她纤手一翻，一道紫色的斗气匹练，直接向赵坤袭去。

    面对斗宗，就算美杜莎女王凶名在外，也不敢有丝毫大意，她只有偷袭出手，才有机会脱身。

    “呵，不愧是当过女王的，果断。”

    赵坤轻笑一声，不过她这偷袭出手，在他看来显得无比稚嫩。

    并指为剑，乾罡五雷剑的起剑式直接出手。

    剑气凝聚，虚空中瞬间浮现百道闪耀着金光的剑芒。

    被剑气锁定的美杜莎女王，只感觉到一阵森寒之意涌上心头。

    轰！

    剑气与蛇形斗气匹练相撞，瞬间产生数十丈大小的爆炸，漫天紫雾随着冲击向四面八方席卷开来。

    “蛇毒？”

    赵坤见到紫雾向自己袭来后笑道，别说是蛇毒，就算斗圣级别的厄难毒体所放的毒，都对他产生不了威胁。

    生命神王毕生修为凝结的生命灵魂之泪，这点毒算什么。

    呼！

    紫雾临身之后，赵坤猛然仰头倒吸一口气，直接将附近十丈之内所有的紫雾毒气吸入体内。

    在毒气入体的一瞬间，胸前的生命灵魂之泪便泛起翠绿的光芒，一道道生命能量快速涌进赵坤的体内，将美杜莎女王的蛇毒泯灭成虚无。

    “如果只是蛇毒的话，那这个魔兽宠物，你是当定了。”

    话音刚落，数十道剑气破空而去，剑气划破虚空，发出了雷鸣尖啸之声。

    美杜莎女王俏脸猛然变色，双掌同时挥动，数十道紫色的蛇形斗气被她翻掌打出，每一道蛇形斗气，都足以让一名斗王强者脸色大变的应对，数十道蛇形斗气同时发出，就算高阶斗皇都要无比小心的应对。

    不过在剑气切割之下，蛇形斗气直接切成了无数个细小的碎片，不足片刻便消散在这天地之间。

    美杜莎女王的斗气在斗皇中都算的上十分凝练，但是和赵坤的剑气相比就差的远了

    乾罡五雷剑可是有下部天神经常用到的杀伐剑诀。

    剑气在虚空中游动，犹如漫天星辰闪烁，眼花出五方五位神雷。

    厮杀交手愈烈，虚空中的剑气就越多，没过一会，便有数千道剑气在虚空中游走，密密麻麻，让人一看便觉得心惊胆颤。

    美杜莎女王心中大为震惊，但连绵不绝的剑气让她根本脱不开身。

    每一丝剑气都相当与一个初级斗皇的全力一击，她虽然能轻松应对，但无视的话，绝对能让她受伤不轻。

    “不行，要赶紧脱身！”

    美杜莎女王心中想到，紫眸一凝，浑身斗气澎湃涌出，在身前凝聚了一道数十丈长的紫色蛇形剑气。

    这一到蛇形剑气凝聚了她全身近乎八成的斗气，美杜莎女王准备以这一招阻敌片刻，让她有逃脱的机会。

    “你要拼命？刚才还有可能脱身，现在晚了。”

    赵坤淡淡的声音传到美杜莎女王的耳中，只见那漫天的金色剑气汇聚，浩瀚的剑罡浮现，携带这磅礴如渊的天地之力向美杜莎女王袭去。

    紫色蛇形剑气和剑罡相撞，瞬间产生震天动地的轰炸，爆炸后的冲击直接卷起了滔天的沙尘暴，震荡直接波及数百里之远，塔戈尔大沙漠内临近的蛇人部落，全都感受到了这股恐怖的地动山摇。

    爆炸冲击足足持续了盏茶的时间，随后才慢慢恢复平静。

    蛇人部落的沙漠城市，众多蛇人高手自然感知到了刚才那惊天动地的爆炸，纷纷出来相互询问刚才发生了什么事情，爆炸是从哪个返现概念股传来的。

    女王卫队的队长花蛇儿在感觉到爆炸传来的冲击后，只感觉一阵不妙。

    女王刚刚离开不久，就传来这种动静，会不会是女王在和别人交手？

    没过多久，外面便传来动静。

    “女王陛下，墨蛇部落的首领墨巴斯，请求觐见女王陛下！”

    花蛇儿闻言后俏眉微皱，这墨巴斯对女王陛下极其忠心，要是让他知道刚才那动静可能是女王和其他强者交手造成的，墨巴斯肯定会像疯狗一样。

    “女王陛下，月媚请求觐见。”

    自墨巴斯之后，八大部落的首领纷纷赶来

    思索一瞬后，花蛇儿还是决定如实相说，毕竟女王的事情最为重要。

    随后，花蛇儿走出宫殿，见到几位蛇人部落的首领后，直接开口说道

    “诸位，女王并不在这里，刚才女王好像察觉到了什么事情，急匆匆的赶了出去，随后过了不久便在远处传来的这股动静。”、

    “什么！”墨巴斯面色一变，声音阴冷的喝道：“花蛇儿，你说刚才那动静是女王陛下弄出来的？”

    能造成这般惊天动地的冲击，单凭美杜莎女王一人之力，恐怕难以做到，肯定是和其他强者交手才会有这么大的动静。

    “花蛇儿，你太放肆了，女王陛下出事，你竟然不通知我们！”

    月媚也站起身来语气冰冷的质问道，蛇尾不停的摆动，表明她内心极度不安。

    刚才那冲击动荡实在太大了，根本不像是斗皇能闹出来的动静，要是女王陛下真的和这个动静有关，那就危险了。

    “八大部落的首领先和我出去，花蛇儿去集结卫队！”

    墨巴斯冷声下令到，随后一个斗气化翼，直接冲天而起，之后其余几大部落的蛇人首领也跟着化出斗气之翼，跟随墨巴斯向爆炸的方向飞去。

    花蛇儿苦着脸，连忙命护卫集结，准备出去去接应。

    感知到这般动静的不仅仅有蛇人部落的强者，在塔戈尔大沙漠边缘的人类城市都察觉到了这股震动，包括还没离开的冰皇海波东。

    在第一时间察觉到远处传来那惊天动地的震荡后，海波东直接皱眉，拿出地图仔细的对比了一下。

    “这是...疑似异火的地点，该不会是那位和别人发生了冲突吧？”

    随后，海波东又仔细的感知了一番，发现另一股气息十分熟悉，好像就是美杜莎女王。

    他因为美杜莎的封印，在这漠城中当了好几年的斗灵，所以对美杜莎的气息十分敏感。

    “哈哈，八成是美杜莎那个家伙了，上次就是因为寻找异火碰上了，封印了我几年，这次总算你倒霉了。”

    海波东发泄的笑了几声，随后又想到自己的实力因为几年的封印，从五星斗皇掉到三星斗皇，便立刻想要凑齐药材，请赵坤出手炼制丹药。

    “看来要回一趟帝都了，也不知道米特尔藤山那个老家伙还在不在.....这位赵长老的实力这么强也没有从我手上强抢残图，应该不会骗我，让藤山那家伙早点凑齐灵药，说不定我能早几年突破到斗宗.....”

    能结识一位六品炼药师，也是他海波东的幸运，寻常人可没有这个机缘。

    .................

    塔格尔大沙漠，一条紫色小龙高兴的用龙爪牵着一个铁链，铁链的另一头则绑着一个蛇女，身上的锦袍虽然破碎不堪，露出里面的亵衣，但依旧能看出原先雍华的衣着。

    蛇女身上伤势不少，蛇尾上也脱落了不少鳞片，不过能看出治疗过的痕迹，倒是不影响走路。

    只不过这个妖媚冷艳的蛇女眼中尽是煞气，铁链捆手，绳索牵颈，这是奴隶才有的待遇。

    想不到她美杜莎女王，蛇人部落的最高首领，有朝一日一会被人当做奴隶一样对待。

    不过她没有丝毫办法，当日一战过后，在那剧烈的爆炸中，美杜莎女王用尽全身最后一点斗气逃离了几千米，但随后因为斗气不支当场昏迷过去。

    等她再次醒来的时候，已经发现全身被封印住了。

    当真可笑，她蛇人部落精通封印，没料到有一天竟然会被人类强者封印，还被上了铁链和颈绳。

    “唧唧！”

    紫妍走了一段路，突然停了下来，对赵坤喊了两句。

    赵坤头也不回，停下身子继续研究青莲地心火，不过开口说了一句：“你专心突破吧。”

    随后紫妍晃了晃龙头，又把美杜莎拽了过来，然后一尾巴将她甩到赵坤身边不远的地方，才安心的躺下闭眼，进入了沉睡状态。

    要不是前两日被美杜莎打断，那次沉睡她就已经突破到五阶魔兽了。

    美杜莎不仅耽误了她的突破，还在她头上锤起了几个大包，以紫妍的性格，要是能轻易放过美杜莎才怪。

    用尾巴把美杜莎甩到赵坤身边，也是让他帮忙盯着俘虏，千万别让她跑了。

    美杜莎虽然被封印了斗气，但身体素质还在，紫妍那一尾巴只是让她狼狈了一下。

    等她缓慢站起来后，语气冰冷的问向赵坤：“我要付出什么样的代价，你才能放了我。”

    美杜莎知道自己的价值，蛇人部落第一美人，艳名传遍附近几大帝国，若是其他人类强者抓住了她，肯定不会有一点放走她的机会。

    但眼前这个人不同，自己的美貌在他面前好似无物一般，此人在抓住她后，就知道在研究异火，说不定还真有放走她的可能。

    如果需要赎金的话，相信蛇人部落会倾尽一切将她这个女王赎回去。

    等了一会，赵坤才慢悠悠的开口对美杜莎说道：“放不放你是紫妍的事情，你要是想早点回去，就讨好她吧，谁让你把她打的这么惨，现在你是紫妍的魔宠，一切她说了算！”

