    （三更爆发之第二更，求起正版订阅！！）

    隐蔽的巨大礁石后方，两名杀手依旧在争执着。

    他们争执的是谁逃跑的问题！

    别看这二人平日里互相看不对眼，可是在真正的生死关头，那种伙伴的情分，却是不容置疑的。

    “好了，要不然我们谁也别走，跟他们拼了，现在这些雇佣兵只有三四个人手来找我们，大部分的火力都在跟倭国政府那边火拼，我们不是没有机会！只要将他们灭掉，就能趁机离开了！”

    络腮胡子眼神闪过嗜血的精光道。

    戴眼镜年轻人微微沉吟了下来，缺了一边镜片的眼镜下，那只露出的眼瞳同样是闪现一抹杀机！

    作为也算有名气的杀手，这二人杀气可是很足的，被人追杀了这么多天，哪里不会想着反扑一下？！

    他们就像受伤的野兽，哪怕要死，也是临死拖一个垫背的！

    “好！”戴眼镜年轻人出声答应了络腮胡子的计策！

    就在两人做好应对的时刻，却只听见，不远处的那三名雇佣兵中，那白人壮汉，猛地用e语大喝一声：“心！”

    怎么了？！

    两人都是一惊！

    此时的海滩边，只听见海浪那不断起伏的声音。

    然而就在这海浪起伏的声音掩盖下，一丝弱不可闻的风声，在轻微吹拂而起！

    伴随那白人男子大喝声，余龙终于警醒过来！

    他眼睛见到前方，那本该飞行离开的巨大鸟类。此时向着三人这边。迅猛的扑来！

    这到底是什么东西？！

    余龙难以置信的看着眼前！

    这只飞行生物越来越放大。越来越近！

    呼呼！！——

    狂风呼啸的声音，眨眼就变到了眼前！

    生物有着极为修长的长足，这长足前端，生长着尖锐无比的刀型角质！

    此时角质伸展开来，锋利而尖锐的刀型部，对准三人，直接刺杀而来！

    余龙只觉得头皮一阵发麻，如此诡异的事物。如此诡异的一场危机，简直出乎预料。

    当下，唯有那种数次出生入死的生死危机，控制了他的本能，他在间不容发的情况下，猛然向着身侧一闪！

    险险闪过这只巨大飞行生物的刺杀。

    然而生物的另一只长足刀型角质，却没有被另一个白人壮汉躲闪过了！

    “啊！”

    余龙只听见身边响起一道响亮的惨叫声。

    他眼睛看去，顿时借着微弱的光芒，看到眼前发生的一幕……

    一只身形达到一米长度的超巨大版蚊子，正用它那超过两米长的前足。一刺，将余龙一名白人同伴。胸膛整个刺穿！

    前胸进，后胸出！

    那只前足，威力难以形容的恐怖！

    “什么鬼东西！”余龙只觉得一种难以形容的恐怖感，打由心底升腾而起。

    作为一个风里来雨里去的雇佣兵，一个曾经在好几个战场中执行生死任务的人，居然被眼前的诡异一幕，惊吓得呆住半晌！

    这半晌时间，几乎就要了余龙一条性命！

    那飞行窜来的巨大蚊子，伸出一只后足，这后足虽然没有生长刀型角质，却一样拥有恐怖的力量！

    这后足更为修长，长度达到两米五左右，直接探出来，力量恐怖的插向余龙面颊！

    可以预见的是，如果被这力量强大的后足一踩，以那极为强悍的力量，余龙是生死难料！

    好在在那之前，余龙终于回过神来，咬牙向着一旁滚动身躯！

    咔嚓！

    巨大蚊子一只后足，踩在地面上，将一块坚固鹅卵石都踩成几瓣！

    “好险！”余龙看到这只蚊子长足的力量，顿时脸色变得苍白！

    要是再慢零几秒，他的下场比这个鹅卵石好不到哪里去。

    剩余一名白人雇佣兵，与余龙二人连滚带爬的冲出大蚊子所在区域，那白人一边惊吼：“这是什么！”

    一边提起自己手中的枪械，对准大蚊子那黝黑的身躯，疯狂扣动扳机！

    嘭嘭嘭！！

    一溜子弹射击而出，激射在巨蚊的身躯之上！

    但是让人惊讶的是，巨蚊因为子弹的惯性，几十公斤的身躯不由得被子弹巨大动能击飞，瞬间就被打飞到半空之中。可是那之后，这只飞行生物只是展开翅膀，在空中一拍，就止住了被击飞的趋势！

    他稍微摇晃了一下脑袋，一对复眼，冰冷看向下方剩下的两名雇佣兵男子！

    而那被几发子弹击中的身躯，居然毫无一异样！

    错！不是没有异样，而是那几发子弹，此时卡在巨蚊体表外那好似凝固胶体一样的物质上！

    这物质也不知道到底是什么东西构成，步枪子弹居然都只能射进一丁！

    卡住都抬举子弹了，没有两秒钟，黑色巨蚊微微抖动一下身形，几发子弹就像被抖落的石子，叮叮当当的，直接掉下地面！

    “这……”不仅是射出子弹的白人雇佣军目瞪口呆，一旁的主事人余龙，更是面色难看的露出惊容！

    战斗好好的，为什么忽然跳出一只大蚊子？！

    “难道，这只巨蚊，跟前段时间国内报道的那种巨蚊，有什么关系不成！”余龙脸色难看，他作为一个华夏人，最近在华夏被人十分瞩目的大蚊子事件，他也是知道的！

    甚至后来在网上有一段关于大蚊子与华夏**队正面交锋的战斗视屏，他也是看到过的！

    那只是一只达到二十多公分的大蚊子而已，就已经能够在枪林弹雨中来去自如，然而眼前这只。直接有一米多的巨大身躯！

    相比之下。这只难道还要更强很多吗？！

    一连串事情。发生在电光火石之间，等到巨蚊被子弹狠狠击飞，但是在天空中又逐渐飞回身姿，那被他一只前足刺入胸膛，然后因为自身被子弹击飞，将右足抽出的白人雇佣兵，此时还有意识！

    “噢，我的上帝。哦。我的上帝！”

    这人一边念叨着，用手指在自己胸膛前轻轻的一抹，低头一看，只见他自己那血液，就像不要钱的顺着胸膛的伤口往外冒！

    这个人不断的念叨着什么，还指望用手掌将伤口血液堵住。

    可是没用！

    伤口是前后贯穿的，哪怕他真的能堵住一边，可是后背的伤口还在流血。

    贾岩现在用前足一刺，都能刺破战斗机的装甲防御，区区人类的血肉之躯。轻松就能刺透！

    这受重创的白人，眼中有迷茫。也不知眼前看到了什么，眼珠子失去焦距的，无助向着前方迈出一步！

    然后，直接一头栽倒！

    哐！

    第一个雇佣兵，身死！

    贾岩复眼中精光更盛！

    他就像从空中缓缓降下的王者，丝毫不掩饰身形。

    嗡嗡嗡……

    翅膀扑闪扑闪，向着两个存活的雇佣军人员，一一，不慌不忙靠近着。

    就像择人而噬的死神！

    那只染血的右前足，在微弱的路边灯光下，映照出狰狞的血色！

    “这这！”

    不仅是雇佣兵那边，礁石后方悄悄冒头的两名杀手，也是震撼无比的看到了眼前的一幕！

    蚊、蚊子？！这么巨大的蚊子，这到底是……

    “难道，这只巨大的蚊子，跟前辈有什么关系？”那戴眼镜的年轻人，讷然道。

    “前辈的网名，叫虫文！”螺丝胡子也反应过来！

    难道真的跟前辈有关系！？

    作为关注华夏国的二人，之前也听过巨蚊的消息，只是媒体一只在鼓吹之前那拯救女孩的巨蚊，之后突破华夏军队那个帖子，不仅被华夏国方面封锁了消息，还被三只巨型怪物出现的消息淹没，这两个人没有看到那个帖子，不然的话，见到穿着金属外骨骼的贾岩，绝对明白那只蚊子，跟所谓的‘虫文’前辈有关系的！

    前辈答应十时后会来救他们，然后十时左右，这只蚊子就出现，并且杀死雇佣军！

    联系到那‘虫文’前辈的网名，这真的让人浮想联翩！

    “不管是或不是，我们快趁机走！”

    戴眼镜的年轻人反应极快，连忙推了一把络腮胡子，搀扶起腿部受伤的他，向着礁石相反方向快速跑去！

    “反应倒是不慢……”

    一直在分心关注这两人的贾岩，看到了这一幕。心中顿时赞扬了二人见势行事的作风。

    “好了，这两个家伙也在逃跑了。现在，是时候了结一下，你们打断我父亲一只腿的恩怨了……”

    贾岩复眼幽幽然，盯着两个雇佣兵强者，拍动的翅膀，速度一加快！

    他在靠近两个雇佣兵强者！

    “开枪打他翅膀！”蓦然，余龙向着另一边的伙伴，吼出一道f语！

    同时，他手中的轻型冲|锋枪，对准贾岩临近的身躯，猛然喷吐出火舌！

    这人果然不愧是百战精锐，此时快速找到巨蚊有可能的弱，直接展开了攻击！

    另一边的白人雇佣兵，也是精神一振的展开了手中枪械的攻击！

    确实，贾岩的翅膀就是他的弱。

    但，这是以前的事情了……

    哒哒哒！！！

    一连串子弹的，击打在贾岩双翅以及身躯之上！

    未完待续。

    555，感谢‘看了笑了哭了忘了’兄弟赠送了那么多vip章节，感动……

    晚上还有一更！求正版订阅啊！千万别用起赠币订阅哦，对我没用的！(未完待续。。)

    ps：  很感谢‘看了笑了哭了忘了’兄弟赠送章节支持！也要感谢订阅和打赏的书友们，最近不知道怎么感谢，因为写在正文浪费字数，以后还是写在这个感言里吧，谢谢大家支持！！