    “你……你是要买内衣？”

    陈牧进了店门以后，看了看周围五颜六色的货物，还有就是店员和顾客们的目光，感觉挺尴尬的。

    女医生眼底闪烁着一点小狡黠：“对啊，你要不要帮我挑一挑，我真的很好奇你们男生的品味是怎么样的。”

    陈牧连忙摆手：“你自己挑吧。”

    轻咳一声，为了不让女医生缠他，又连忙补充了一句：“你这样的身材穿什么都好看。”

    女医生笑了笑，逛了一圈后选了几套，就去试衣间试了。

    陈牧一个人站在店里，看了看周围，一个雄性生物都没有，为了让自己表现得自然淡定，他装作不在意的左看右看起来。

    这时候，也不知道从哪来钻出来了一个愣头青女店员，看见陈牧就径自走了过来，很热情的招呼：“先生，有什么我可以帮你的吗？”

    陈牧转过头来看了那女店员一眼，摇头：“没有，没有，我随便看看。”

    “随便看看？”

    女店员刚才没看到陈曦文挽着陈牧一起进来的情景，因此听见陈牧的话儿，忍不住流露出一丝疑惑的神色。

    被人用看变态的眼神近距离盯着，陈牧脑子又乱转起来，当即就编了个美丽谎言解释：“我是和我姐一起来的，她现在正在试衣间。”

    “哦……”

    女店员顿时了然了，她见多了这样的事情，说了一句“您随便看”后就站到了一边。

    终于清净了……

    陈牧这下自在了，认真的欣赏起周围的货品，研究那些货物上为什么在这个位置添一段蕾丝，为什么在那个地方多一条拉链，又或者在很少很少的布面上加金属小钉子……

    过了一会儿——

    女医生从试衣间里出来了，她走过来，直接把手里的东西交给附近的一个店员：“这些我要了，帮我装起来吧。”

    那个店员就是刚才和陈牧说话的店员，闻言连忙拿着东西先过去收银台算钱了。

    女医生走到陈牧身后，看见陈牧正冲着一个表面很多亮片的套装打量，便问道：“你喜欢的是这样的吗？”

    “呃……”

    陈牧连忙摆手：“不是，不是，就是随便看看而已。”

    “那我们走吧，我已经选好了。”

    女医生又再挽着陈牧的手，朝收银台的方向走去。

    那个店员已经打好了单子，看见女医生过来，连忙报价，并接过女医生的卡，开始收款。

    一边等待机器回应的时候，女店员一边看着挽在一起的陈牧和女医生，心里忍不住暗暗羡慕这对姐弟的感情真好，换成自己的弟弟，可不愿意陪自己逛内衣店。

    就在这时，突然听见女医生对陈牧说：“真的没有哪一套是你特别喜欢的吗？”

    女店员怔了一怔，对方的声音虽然很低，可她还是听得清清楚楚。

    这……这是姐弟？

    现在的年轻人……都玩这么大了吗？

    陈牧当然感受得到女店员怪怪的目光，等陈曦文付了款，立即和她离开了内衣店。

    离开商场，陈牧给李少爷拨了个电话，李少爷很快现身。

    他看了一眼女医生手里商标明显的袋子，意味深长的看了陈牧一眼后，说道：“我要坐副驾驶座，嗯，有事想和你说。”

    “嗯？”

    女医生闻言立即皱起了眉头，瞪着李少爷。

    陈牧想了想，转头对女医生说：“你坐后面吧，我和他说点事儿。”

    女医生马上收起小母狮子似的神情，顺从的点头应了一声：“好。”

    李少爷直接把手机递还给女医生，然后就坐上了副驾驶座。

    三人上车后，车子再次启动，一直往着循疆公路驶去。

    李少爷说道：“这一次回来，我看了一下鑫城高科的财报，发现行星的销量有点下降了，所以我和我哥、还有公司的几个高管聊了一下，准备过了春节就做一次市场推广。”

    陈牧没吭声，一边开车一边听着。

    心里忍不住在想，这“行星”的销量好像一直都不怎么样，市面上看不到多少家4s，也不知道到底赚不赚钱。

    李少爷来了个开场白后，开始说主题：“我们做的其中一个推广策划项目是准备每卖出一辆车，就以车主的名义，为他种一棵树。”

    微微一顿，他又说：“这个策划其实是跟风蚯蚓种树学来的，我们的企业地处西北，有这样的环保噱头不用，实在可惜，所以……嗯，我会让公司里主管采购的人来和你谈，向你们购买树苗，具体价格你们谈，我就不参合了。”

    陈牧明白李少爷的意思了，说白了就是他们公司搞了个策划，顺带提携了他一把。

    有生意送上门，陈牧当然不会客气的往外推，他想了想后又说道：“我觉得吧，你们这个项目策划得太小气，不过大方。”

    李少爷看了他一眼：“怎么说？”

    “买一辆车才种一棵树，这算什么呀，给人感觉就是可有可无嘛。”

    陈牧把持着方向盘，调好自动巡航后，转头对李少爷说：“你可以这样，买车以后，就用车主的名义种一棵树，不过不要种什么梭梭树这种灌木，要种就种枣树或者果树，每年到了收获的时候，就给你的客户快递过去，你想想呀，他们买你们的车子，以后每年果子收获的时候都能收到你们寄的水果，这感觉怎么样？还不满意到极点啊？”

    李少爷本来也没细想，现在听陈牧这么一说，顿时觉得的确有点意思啊，比他们公司里那些人弄的策划有搞头多了。

    不过他毕竟是生意人，略一思索后就问起了重点：“种枣树和果树要多少钱？嗯，还有每年维护果树的费用呢？采摘这样的事情我们公司不会做的，如果让你们来做要多少钱？”

    陈牧打的就是这里的主意，试想光卖那几棵苗能有多少钱啊，况且“行星”的销量还不怎么样。

    可是管理果园就不一样了，虽然也花不了多少人力物力，但毕竟细水长流啊。

    就算钱少点，能为村民们多找一个长时间的稳定收入，也很不错了。