    血红的双眸，紫黑色的嘴唇，弗利萨那带着残忍笑容的脸骤然出现在罗炎的面前。

    弗利萨右手握拳，高高扬起，裹挟着恐怖的力道，对着罗炎的脑袋轰下。

    形态二的弗利萨，身躯极为高大，只是拳头，就有罗炎头颅大小。

    弗利萨十分自信，他这一百万战斗力，一拳就可以将罗炎的头颅锤爆。

    然而罗炎比他还要自信，面对攻击，根本没有躲闪。

    弗利萨的拳头结结实实的打在了罗炎的面骨之上，然而想象中脑浆爆裂的画面没有发生。

    罗炎好端端的，甚至连脑袋都没偏一下。

    是弗利萨在最后关头收了力吗？

    那肯定不是，罗炎一侧的地面，直接被弗利萨的拳风刮地三尺，所有的建筑都被轰成渣滓。

    弗利萨毫无保留的将拳头轰在罗炎脑袋上，根本没丝毫留情。

    “发生了什么，那家伙用脸接下来弗利萨大王的攻击？我不是在发梦吧！”

    飞船中对弗利萨的实力敬若天神的索尔贝，比弗利萨本人还要不能接受这个事实。

    “你快掐我一下，这究竟是不是现实。”

    “索尔贝，弗利萨大人他确实遇到了强大的对手。”

    没有人敢掐索尔贝，还是已经返回了飞船的萨博回答了他。

    “萨博大人，难道弗利萨大王会输吗？”索尔贝颤声问道。

    “不知道。”萨博叹口气道：“战斗的双方，都是怪物啊！

    他们的实力究竟谁更强一些，我也无法揣测，但有一点我可以确认，弗利萨大王他也只发挥了自己百分之一的力量。”

    “弗利萨大王只发挥了百分之一的力量！？”索尔贝看着因侦测到高能反应，已经烧毁的仪器，稍微有些安心了。

    只是百分之一的力量，就将飞船的仪器撑爆，那弗利萨大王的全部实力该有多强！

    战场上，用脸接下弗利萨的拳头后，罗炎奚落道：“打人都没力气，你也好意思叫宇宙帝王，是不是没吃早餐啊，要不要点份肠粉给你啊！弗利萨！”

    “混蛋！”弗利萨额头青筋暴起，再次提高自己的气，狂风暴雨般对着罗炎施展攻击。

    第二形态下的极限战斗力是一百二十万。

    不过只增加二十万战斗力又有什么用？

    弗利萨的拳头像雨点般落在罗炎身上，造成的伤害也和雨点差不多。

    整整承受了弗利萨一分钟的攻击，罗炎也没受一丝的伤。

    “大家不要浪费时间，试探来试探去了，一个阶段一个阶段的变身虽然很帅，但是也太无趣了，弗利萨我给你机会，让你变身最终形态。”

    弗利萨终于认清现实，只靠第二形态下的战斗力，自己绝不可能打赢弗罗斯特。

    他嚯嚯的笑着，试探道：“是吗，你真的愿意给我时间变身，你该不会是想趁我变身时杀死我吧！”

    罗炎轻蔑道：“杀死你，还用趁你变身的时候？”

    说罢，罗炎瞬间移动到弗利萨的身前，闪电般探出右手，一把掐住弗利萨的脖颈。

    他缓缓抬起手臂，弗利萨高大的身体也随之被生生提了起来。

    “咳……放开……放开我，混蛋！”弗利萨使劲的掰着罗炎的手掌，却根本无法撼动罗炎。

    “你看，杀死你就和杀鸡一样简单，我需要趁你变身时偷袭你吗？”

    罗炎掐着弗利萨的手越来越用力，弗利萨结实粗壮的脖子，生生被掐的只有擀面杖粗细。

    弗利萨的一张脸完全变成了紫黑色，要不他可以不用呼吸，只怕早就已经窒息而死了。

    但即便不用呼吸，弗利萨的脑袋也已经像是个面团般，快被罗炎揪下来了。

    弗利萨拼命反抗，伸手抵在罗炎胸口，不断释放气功弹，想要逼迫罗炎松手。

    只是无论弗利萨释放多么强大的气功弹，对罗炎造成的伤害也像是在挠痒痒。

    意识越来越模糊的弗利萨害怕了，难道他堂堂宇宙帝王，真的要因为大意，没有展现自己全部的力量而被敌人杀死吗？

    弗利萨不甘心，非常的不甘心。

    倘若这次可以活下来，他一定要好好的锻炼自己的变身，将最终变身形态，化作自己的常态，熟练掌握。

    感受到弗利萨内心的懊悔，罗炎目的达成，微微一笑，松开手。

    弗利萨立刻撤身后退，半跪在地面上，拼命咳嗽。

    “怎么样，表弟，是不是该拿出真正的实力了。”

    “咳咳，你这个混蛋，竟然让我遭受这样的屈辱，我要施展全力，将你碾碎成分子。”

    弗利萨双手收拢在腰间，喝啊一声狂暴的长啸，开始疯狂提升自己的气。

    被人像小鸡仔一样掐住脖子，还差点掐死，这让他宇宙帝王的威严往哪里放，弗利萨这次是真的被彻底激怒。

    罗炎任由弗利萨变身，看着他从第二形态过度到更加高大的第三形态，然后直接舍弃如异形一般的第三形态，化作最终形态。

    一个身材小巧，浑身雪白，只在腿骨、肩头和腹部有紫色外骨骼的弗利萨出现在了所有人的面前。

    那巨大的气，宛若末日风暴，席卷整个贸易星，弗利萨变身之时，整个星球都在震动，大陆漂移，巨浪起伏，山脉崩塌，大气涌动。

    在变身完那一刻，所有的异像又瞬间消失，天地间一点风也没有，万籁俱寂，显得弗利萨更加充满了压迫力。

    “这个形态下，力量解放百分之五十的我，战斗力在六千万，如何，弗罗斯特，你是否已经开始绝望了。”

    “弗利萨，你还是将我的话当耳边风，不是让你使用全力吗，区区六千万战斗力，你也想胜过我，我可是知道你解放百分之百后，战斗力能达到一亿两千万的，快点，拿出你的全力，不要磨磨蹭蹭了。”

    弗利萨咬咬牙，变身完成后的从容消失不见。

    虽然不知道罗炎是怎么知道他真正实力的，但是看罗炎有恃无恐的样子，弗利萨不敢赌六千万的战斗力可以稳赢罗炎。

    所以他再次激发自己的力量，将能量百分之百的解放。

    星球重新陷入末日景象中。

    片刻后，弗利萨的力量得到了百分之百的解放。

    罗炎终于开始活动手腕：“这才对吧，总算可以让我稍微活动下身体了。”

    罗炎拿出十分之一的力量，爆发出和弗利萨不相上下的气，随后与弗利萨激战在一起。

    两个一亿战斗力的存在，在贸易星上肆意战斗，眨眼睛就将一座城市打的灰飞烟灭，战斗的余波不知杀死了多少没来得及逃离的外星人。

    尤其是弗利萨，他对自己的力量掌控的并不完美，举手投足都溢散出巨大的能量波及四方。

    反观罗炎，虽然同样有一亿战斗力，但是战斗起来不显山不露水，所有能量都凝聚不散。

    哪怕是歼星级的能量球，都能将爆炸范围控制在两米内，不会对星球造成创伤。

    双方激烈的交战，越打弗利萨表情越吃惊，自己都已经拿出百分之百的力量，为什么对面的弗罗斯特看上去还是那么从容。

    难道弗罗斯特真比他还要强大更多？

    弗利萨怯战了，一直一来他都是靠着强大的力量碾压对手，从来没有遇到能令他陷入苦战，甚至是令他败北的敌人。

    一直虐菜的弗利萨也就打打顺风战，一旦遭遇逆风局，心态瞬间就崩了。

    像在原著中被超级赛亚人孙悟空暴揍一顿后，连求饶乞命的事情都做出来了。

    “不可能，我是冰冻恶魔一族的天才，父亲说过没有人比我潜力更强，你怎么可能打败我……”

    被罗炎蹂躏，堂堂宇宙帝王，表现的好像一个小孩子在耍赖皮。

    罗炎冷笑：“不敢相信，我就打到你相信，打到你以后只能坐摇摇椅。”

    罗炎一直要求弗利萨使用全力，为的是要让弗利萨在全力状态下被他击败。

    罗炎要击碎弗利萨的信心，一劳永逸的折服弗利萨，让他不敢在日后找自己麻烦。

    恶人还需恶人磨，只要自己比弗利萨表现的更狠辣残忍，他就一定不敢招惹自己。

    就比如破坏神比鲁斯，弗利萨在他那里吃憋，根本就不敢报复，还不就是弗利萨欺软怕硬。

    罗炎的战斗力瞬间提高，一发气功炮将弗利萨炸的浑身焦黑，虚弱的躺在地面。

    他一脚踩在弗利萨的双腿上，将弗利萨的腿骨踩断。

    然后拎着半死不活的弗利萨走向他的宇宙帝王号飞船。

    罗炎将半身瘫痪的弗利萨塞进他常坐的太空椅中：“看，现在这个摇摇椅多适合你。”

    弗利萨双目愤怒欲狂：“弗罗斯特，你如此折辱我，我的父亲和哥哥一定会要你不得好死。”

    “别这么说嘛，什么不得好死，表弟，我又不是要杀死你，至于这么怨恨我吗？

    我最初的目的只是到你的地盘，借你一艘飞船，好端端的，闹到这种地步，你看这叫什么事嘛！。”

    罗炎笑中藏刀：“不过你要是将库尔德王和古拉都叫过来，我可会把他们都给杀了。

    实话告诉你，我的战斗力超过十亿，你的父亲和哥哥都不是我的对手。”

    库尔德王和古拉，他们的存活，并不影响孙悟空的命运，对那两个家伙，罗炎没什么好忌惮的，即便是杀了也不会招来时空巡逻队。

