    马超兵马尚未归来，不过鲜卑的使节却是先一步来了。

    “仲达先生，我鲜卑各族，对于大汉一直以来都是心怀敬仰，绝无半分冒犯，此番战起，定然是有什么误会，还望仲达先生向陛下言明，向太尉言明呐！”鲜卑使者面对的哪怕只是司马懿这个新晋的礼部郎中，也不敢有半点不敬。

    以往鲜卑也有来过大汉，不过像这般连个刚刚入仕的小官都要极度谦卑却是不曾有过的，实在是这次马超对鲜卑打的太狠，展现出来的力量也太强，鲜卑在正面战场上五万被人家八千打的狼奔豕突，没有还手之力，使者到了长安，自然也就硬气不起来了。

    “放心，在下定当尽力。”司马懿有些无奈的将自己的手从对方的双手中抽出来，微笑着点头道：“不必担心，朝廷已经下了收兵诏书了。”

    实际上没下，不过司马懿估计那边也打的差不多了，朝廷这次发兵主要是让新军上战场，至少明面上是这个意思，但司马懿觉的事情没这么简单，吕布做事不可能只有这一个理由，尤其是最近不知道哪里来了大批丝绸和布匹，之前已经有人说过仓库里放不下了，然后吕布就开始着手准备磨砺新兵的事情。

    要说这两件事没有任何关系，司马懿是不信的。

    总算打发走这粘人的鲜卑使者，看着对方的背影，司马懿叹了口气，明明自己只是个礼部郎中，但几乎所有事情都在自己身上，反倒是本该管这些事的礼部尚书了贾诩，成天不见人影，自己在这礼部，生生以郎中之身活成了尚书的格位。

    但……就算架空了礼部又有何用？工作都是自己的，而礼部本身就是对外接待各国使臣以及祭祀，工作不少，权利不多，做好了是本分，做不好，锅都在自己身上。

    司马懿发现，自己这个上官真是坏透了！

    唉~

    作为礼部的实际二把手，司马懿现在也只能去找贾诩商量此事了，别人不知道他在哪儿，司马懿大概知道。

    南市的一处茶摊前，贾诩正跟典韦一起看人杂耍，吕布这两日跟郭嘉、荀攸、庞统商量着其他事情，没时间一起来。

    “尚书！”司马懿匆匆来到贾诩身边，在旁边的茶摊帮贾诩要了一壶茶，给贾诩满上。

    “仲达啊，今日怎有空来这里？”贾诩笑呵呵的接过来，那一脸慈祥的笑容，第一天就把司马懿给骗了。

    “尚书，鲜卑使者又来了，懿不知太尉究竟是何意思？”司马懿躬身道。

    鲜卑使者来求饶好几天了，吕布对此事却不理会，甚至连见都不见，本该接见的贾诩成天没有人影，并将此事全权交给自己来办，怕到时不怕，鲜卑而已，但自己要是把这事办砸了，以后仕途就完了，但怎么办？你至少给我个准信吧。

    “我没与你说？”贾诩疑惑的看着司马懿。

    司马懿：“……”

    贾诩呵呵笑道：“如今府库屯了大量的布匹，主公的意思，草原百姓那也算汉民，也不忍看他们冻死、饿死。”

    司马懿呵呵一笑，心中腹诽，不忍心看人家冻死、饿死，所以派人直接砍人是吧？不过大概意思他明白了：“太尉是想将这些布匹卖给鲜卑？”

    “嗯。”贾诩点点头道：“不错，本来不需打的，但担心鲜卑人拒绝好意，所以先打一打，然后让他们自己拿牛羊、马匹、皮毛来换。”

    你不说怎会知道人家要拒绝？

    司马懿有些无语，想了想道：“太尉是想与西域一般与草原也展开贸易？”

    “仲达以为如何？”贾诩点点头，笑问道。

    “在下以为倒是不差，不过草原种族，鲜卑也好，匈奴也罢，恐怕不会乖乖贸易。”司马懿叹了口气，想法不错，但鲜卑也好，匈奴也罢，就算跟他们的首脑达成协议，也很难约束所有草原人。

    不是说这些首领会背信弃义，吕布在一日，这些人没这个胆子，但据司马懿所知，这草原上大多数人的生存方式只有两种，春夏放牧，秋冬抢劫，跟他们讲什么大道理没用，他们饿了还是会越过边境来抢，多数人都是跟着本能在生活，让他们老老实实的贸易很难。

    “办法总是有的，这万里草场，正好成为我大汉练兵之所。”贾诩摇了摇头：“其他事情，就不是我礼部该管了，你只管先去将此事办好。”

    “喏！”司马懿只能答应，见贾诩没了其他吩咐，当下跟贾诩和典韦一礼，告辞离去。

    “你说主公怎的这般喜欢做买卖，以前是西域，现在是草原。”典韦待那司马懿走后才皱眉问道。

    明明是个万夫不当的英雄，整日想的都是买卖，这让张飞有些理解不了。

    “北工城如今生产的丝绸布匹越来越多，而西域诸国也不能无休止吸纳丝绸，丝绸在西域的价值必须保持，所以尽量不要下放到民间，否则很容易导致价格下跌。”贾诩随口解释了一下。

    西域太远，吃丝绸的力度有限，以前哪怕是二十五倍的织机，也能吃下，但如今随着北工城的技术越发先进，出丝绸的速度自然也就越来越快。

    如今朝廷能够越发兴盛，年年兴修水利，靠的就是丝绸在丝路的巨大利益，但如果丝绸泛滥，必然会导致廉价，那样就算继续输送丝绸，也很难获取如今的利润。

    当然，也可以廉价卖给百姓，但一来百姓用不到，二来如果廉价卖给百姓，市面上的丝绸便会出现供过于求的场面，肯定会有人察觉到其中的差距，低价收丝绸，然后高价卖给西域胡商。

    如果这事儿闹出去，很容易引起西域人的不满，所以现在朝廷面对大量的囤积丝绸，必须找到新的销路，北方胡人是个不错的客人，但这位客人野性难驯，所以才有吕布命马超率军出征的事情。

    胡人最大的特点就是散乱，哪怕是单于、头人也很难控制所有部族做同一件事情，如果不打这一仗，那想要开通这条路，那可就不容易了，现在先给鲜卑人一个威慑，然后定期派人去鲜卑巡视，让鲜卑人不敢哪怕是对落单的汉人也不敢随意欺凌，让人有胆量去跟胡人做交易，这事儿也就基本成了。

    草原上的贵族对丝绸同样也有着极大地需求，只是以前丝绸在大汉是身份的象征，就算朝中百官也不是人人都能穿的，一群蛮夷，自然没资格跟他们享有一样的东西。

    但现在情况不一样了，北工城的出现让丝绸的制作变得简易，如今制一匹丝绸的成本没变，但所用时间可能不足之前前百分之一，如今丝绸在官方至少已经不是什么值钱货了，为了避免丝绸顷刻间跌价，他们也只能将丝绸的价格一升再升，同时暗中不断找寻可以开拓的市场。

    在这周边，鲜卑人自然被吕布选中了。

    当然，若能要往关东销售，也能大卖，不过如此一来，中原这边丝绸会彻底泛滥，吕布等人担心的事情还是会出现。

    “也不知道那北工城如今成了哪副模样，好久未曾去了。”典韦对于北工城那是记忆犹新，一段时间没去，倒是有些想念。

    “等等吧，主公说下次科考时便差不多了。”贾诩随口道。

    “那不是需等两年多？”典韦咋舌道。

    “不算长。”贾诩回了一句，就阴阳炉这种东西，莫说十年，二十年、三十年，都得等，只要这东西方向没错，往后肯定是越来越强的，再说北工城从一开始的一穷二白，得靠朝廷花大钱来养，到如今这种地步，不但能够自给自足，甚至让布匹产量大国需求，已经很不错了。

    “你对这小子很器重？”典韦看向贾诩，他记得司马懿最近经常露面。

    “此子能力确实不差，而且学问不俗，处理事物也是井井有条。”贾诩点点头，就能力而言，司马懿确实不差，整个礼部都被他打理的井井有条。

    不过司马懿城府极深，能忍，有股子阴鸷劲儿，只是旁人很难看出，此人不能不用，但也不能太重用。

    这是当日贾诩跟吕布分析的结果，不过在这方面也不必太过担心，吕布心中自有分寸，最重要的是，有了此人之后，贾诩基本上已经开始提前过上自己的老年生活了，每天出来逛逛，看人下棋，或者自己下上几把，不想动就去最近的酒楼饭庄坐坐，日子过的似乎比以前都要轻松自在。

    科举好啊，这甄选出来的人才，基本都有吃苦耐劳的品质，稍加调教，便能独当一面。

    典韦自然不会去管司马懿是如何被器重，只是皱眉看着司马懿离开的方向道：“这小子……身上有股子令人讨厌的感觉。”

    贾诩有些惊讶的看了典韦一眼，这莽夫没什么脑子，这感觉倒是颇为精准，司马懿这样的人，你若不仔细分析他的一举一动，很难察觉到此人藏在内心深处的躁动和侵略性，但典韦这感觉……

    贾诩放下茶碗，从怀中摸出一张赌票：“你说这个会不会中？”

    典韦：“……”

