    当日年老太和年堂他们来的时候是说过年程儿有一本日记的，而且，他们还想要拿那本日记，来换这宅子。

    当时他以为那就是年程儿当年随手记的东西，他也记得她当年有这么一个习惯。

    因为知道孟昔年会要他妈妈的东西，所以年老太和年堂才有那样的底气罢了，他没有想到，那日记里是真的有记录什么有价值的东西。

    但是现在听到孟昔年说起这些事，他的心却是重重地跳了跳。

    难道说，当年发生的那些事情，年程儿都记录下来了吗？

    “没错，就是我妈妈的日记，她什么都记录下来了。”

    “日记在哪里？”孟朝军急急地问道：“日记里面还写了什么？”

    他现在急于知道，那本日记里面到底写了什么啊。

    孟昔年有些嘲讽地说道：“怎么，你不怀疑她写的那些都是要掩饰真相吗？”

    “不会，她不会，”孟朝军下意识地道：“如果她是故意写的，当年就应该给我看了，可是她把日记本宝贝的跟什么似的，我以为，我以为那里面写的都是她爱慕别的男人的心情，我怕自己看了会作呕，所以也没有想过要去看......”

    说到了这里，他的身形又是一晃。

    他突然想起来，如果说年程儿记录的是那些东西，怎么会让他发现她天天都在写日记？她应该藏着避着他才对啊。

    可是当年的实情是，他经常会看到她伏案在写，坐在窗台写，在院子里写。

    她记日记，没有避过他。

    所以这是不是说明，其实她并不怕他看到她的日记的？

    想到了这一点，孟朝军的脸色刷的白了。

    他艰难地问道：“你说，年澈当年对她是那样的感情？”

    “不然你以为他当年为什么要到家里来闹？难道他来闹的时候，你就没有听出什么来吗？”孟昔年还是觉得他当年蠢得无药可医。

    刚才要不是孟朝军说的那些话，他也不会被气得这个时候把真相说出来。

    但是，说出来他也不后悔。

    孟朝军最好是知道年澈是个什么样的人，好好地防着他。

    别真的自己到了U国，这里只剩下了姜小小，这个人还要给她惹麻烦。姜小小的麻烦其实已经够多的了，他都恨不得把她藏在自己口袋里随身带着，希望他能够替她遮了所有的风雨。

    但是一直以来，他好像替她做的也没有多少，反倒是孟家惹的麻烦不少，就算是现在，孟朝军也还要靠着她。

    所以，孟昔年一直都心疼着姜筱。

    孟朝军的脑海里不由自主地回忆起当年年澈到家里来闹的那一天。

    每一句话，每一个眼神动作，他都仔细地回忆着。

    越想，他心里就越震惊。

    现在回想起来还真的是处处可疑，尤其是年澈当年的目光，几乎是带着想要毁灭的怒火，那怎么可能只是因为妹妹瞒着自己结婚而生气的目光？

    可是那个时候他真的就是那么想着。

    然后他又忍不住想起来他以为去捉奸的那一天晚上，年程儿回来时的表情。

    