
　　相对于神族和魔族的领地，人族和妖族要好的多，至少在阵法覆盖了他们聚集的星球之后，再也没有发生杀戮事件。

　　经过扶摇等人的努力宣传，无论是妖族还是人族，都知道，将他们从灾难的边缘救回来的人，就是赵岩。

　　当然了，这个时候赵岩并没有让他们泄露自己的真名字，还是以赵佶来代替。

　　而人族这边，为了更好的防止杀戮的再次发生，连角斗场的活动也取消了，在叶凡等人的引领和鼓励之下，所有人族强者，全都进入了修行状态，然他们努力提升实力，以面对即将到来的大战。

　　而在赵岩所占据的那个庄园之内，叶凡等人便守护在这里，他们之所以守护在这里，自然是因为曲胜男的缘故。

　　几天前赵岩离开之后，曲胜男突然晋级真仙境界，当时可是将叶凡等人下了一跳。

　　不过然他们以外的是，处在晋级状态下的曲胜男，居然没有迎来天劫。

　　这让叶凡等人甚为好奇，不过由于赵岩临走之前的警告，他们也不敢闯进曲胜男的修炼室进行探查，不过他们隐约间能够感觉到，曲胜男的确是已经晋级了真仙，不仅如此，曲胜男人仍然在努力的修炼，而且进境非常的快。

　　这不得不让叶凡等人羡慕，赵岩当真是收了一个好徒弟啊！

　　对于柯伊伯带所发生的事情，赵岩自然是不得而知，此时此刻的赵岩，正面临着自己的而麻烦。

　　这个麻烦就是来自于太阳上的那个阴影。

　　原本赵岩认为的，那个阴影就是一个生命体，的确没错，只不过这个生命体太过于巨大，让赵岩头疼不已！

　　当然，让赵岩头疼的，并不是因为这家伙巨大，而是因为这家伙正在睡觉，而他一呼一吸之间释放出来的气体，便是那种暴戾物质产生的源泉。

　　刚刚来到这里的赵岩，本想着将这家伙弄醒，然后再将其赶走，可是当他发现，这个庞然大物居然是地级妖兽的时候，便果断的放弃了这个念头。

　　在接下来的一段时间里，赵岩一直都在观察这个大家伙，赵岩发现，这家伙的身上分泌出的那种暴戾的物质，并不是可续的，是阶段性的。

　　而他分泌那种物质的器官，居然是他全身的毛孔，这就难怪这家伙能够一次性分泌这么多的暴戾物质了。

　　赵岩还发现，这盘恍然大悟每一次分泌这种物质之前，必然是在一户一息之间，从这一点赵岩得出结论，那就是，这家伙必然是在新陈代谢的过程中，产生了这种暴戾物质。

　　可有一点赵岩还是想不通，那就是，这总物质可是最近才开始出现的，而赵岩根据这家伙此时的状态，以及这大家伙周围的环境可以判断，他似乎已经在这里存在了很久很久了。

　　那么赵岩百年能够猜测，这家伙并不是一直呼吸的，而是每隔一段时间才会进行一次呼吸。

　　这一点有点像是冬眠，只不过相对而言，这大家伙的两次冬眠中间间隔的时间有些长罢了！

　　赵岩守着这个大怪物整整几天的时间，都无法找到彻底解决的办法，此时此儿科，赵岩正悬浮在大怪物的正上方，俯视着这个怪物的脸，想着解决办法。

　　这个时候赵岩才看清这家伙章的究竟是一个啥样子。

　　看上去这家伙很像是一头海豹，当然了只是样子像海豹，可它的提醒，不着调比海豹大多少倍，反正凭借赵岩的认知，在赵岩的记忆里，这家伙的大小堪称第一。

　　这也那怪，在遥远的柯伊伯带都能够看到这太阳上有那么一块阴影。

　　“这到底是哪来的怪兽，还是帝级，还在这里呆了很长很长时间了，那么当初这王级和皇级的位面等级之下，是如何存在一个帝级怪兽的？”

　　赵岩当然是想不通，于是赵岩不在观察这个怪物，而是看向怪物的周围。

　　这怪物就那么躺在一块被他的体温影响下变成了固态的一个“小岛”，事实上，这怪物本身就像是一个存在于火海中的小岛。

　　这里没有岩浆，更没有其他的什么液体，除了火焰之外，就是这怪物身体之下这么一块固体。

　　很难想象，这家伙是怎么来到这里，并且还能够在这种环境执行价睡觉的！

　　赵岩沿着太阳的表面飞行了一段时间之后，还是没有任何的发现，于是百年打定了主意回去，重新回到那怪物的身边。

　　“实在不行，就将他收进须弥小世界，让它在那里面好好的睡觉。”

　　不过转念一想，赵岩有放弃了这个想法，因为这里有一个前提，那就是，这怪物的体温。

　　虽然赵岩仅仅只是观察，并没有和这怪物接触，但是赵岩却能够清晰的感觉到，这怪物的体温，却是初期的低，虽然他的体温并没有柯伊伯带的温度低，但是这必须要先考虑到它现在所处的环境。

　　能够在太阳表面，6000摄氏度的情况下，还能够将体温控制在令下两百度左右，这实在是让人想不通，反正赵岩是做不到的。

　　“难不成这是神域哪一个大能的坐骑？还是祖神殿早早就放在这里的后手？”

　　也难怪赵岩会这样想，之前赵岩便想到了这一点，此刻想到这一点一点都不奇怪。

　　在赵岩以往的一千七百九十九次的涅槃中，每一世祖神殿或者天机阁都会着道自己，并给自己找麻烦，只不过每一次都被赵璇给破坏掉了而已。

　　而这一世，赵岩还真的没有发现那个跟随自己的发麻到底是什么。

　　如今看来，这个麻烦很可能就是这个庞然大物。

　　只不过，在过去的一万年的时间里，这庞然大物都只是存在于这太阳之上，而地球却被那个封印阵法封印，他无法进入！

　　想到这里，赵岩便有想到了另一件让他诧异的事情，他想到了那个封印阵法。

　　一个能够将帝级妖兽隔绝在结界之外的阵法，它到底是什么级别的？

　　原本赵岩认为那阵法不过就是一个尊者级别的阵法罢了，而现在看来，那阵法并没有那么简单。

　　那么问题来了，那阵法到底是谁布置的？

　　姐姐赵璇？

　　还是父亲赵无极？

　　帝级阵法，尊者级别的强者自然是无法布置出来的，不是每一个人都是赵岩！

　　忽然，赵岩好像想到了，那阵法最大可能是本体自己布置的，或许赵岩的每一次涅槃，都有本体自己在用自己的力所能及的方式保护着自己！

　　想通了这些，赵岩似乎百年能够确定这大家伙是谁弄来的了！

　　魔主！

　　能够将帝级的怪物藏在皇级位面的恒星之上，恐怕也只有魔主那个级别的怪物才能够做的到了！

　　“那……”赵岩想到这里，仰头看向天空，口中喃喃的说道：“本体大人，你就行行好，将这个家伙也给移走好不好啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1628章 大怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 