    “叮咚，检测到通天教主通过观看宿主的影视剧封神榜，有所领悟，境界由天道圣人中期突破到天道圣人后期，宿主修为同步增长。”

    脑海中响起系统的声音，飞蓬顿时面露狂喜之色。

    到了今天，飞蓬也了解到了自己的境界，突破都是按照神话洪荒的标准来的。

    这也就为什么，虽然他获得的都是修为同步增长。

    但是境界却没有同步增长。

    因为按照神化洪荒的境界标准，飞蓬每向前突破一个境界，都是别人的1万倍。

    而这次通天教主所突破带给飞蓬的修为收获，几乎比他之前截教所有弟子加起来还要多。

    飞蓬只听到体内传出砰的一声巨响，一股庞大的灵力便从体内汹涌而出，浩瀚的法力，如渊似海，将飞蓬身体包裹，让他浑身都充满了力量。

    飞蓬原来是大道圣人初期，他突破的时间并不长，按理来说，想要突破到大道圣人中期，还需要漫长的岁月，但是由于系统让飞蓬同步获得了通天教主的修为。

    导致飞蓬一下子从大道圣人初期增长到了大道圣人中期！

    大道圣人突破，顿时引起天地异象！

    只见无数的金莲从苍穹坠落，每一朵金莲都划过灿烂的金色尾巴，犹如流星雨一般，将整座金鳌岛全都覆盖，这一幕顿时让云霄琼霄碧霄，以及其他的截教弟子发出惊呼。

    “天哪！”

    “这也太漂亮了吧？”

    “好壮观呀！”

    这还没有完。

    紧接着，又出现了锦绣山河的意象，只见金鳌岛上空，虚空中突然浮现出了大片锦绣山河的虚影。

    与此同时，苍穹上出现了一座深渊，深渊道光璀璨，照耀着整座碧游宫！

    这也是一种意象，虚空中遍布着红桥，虹桥上甚至有人撑着油纸伞在载歌载舞，许许多多的仙子都在对着飞蓬歌颂朝拜祝福。

    这还都是小异象，这些消失之后，苍穹上突然惊雷滚滚，只见一片浩瀚的宫殿浮现而出，当中涌出无数天兵天将，一眼望去，足有百万之众，他们战旗如云，战鼓轰鸣，志旗飘扬。

    “杀！”

    ......百万天兵天将，都向着，飞蓬杀来。

    看见如此众多的天兵天将，截教弟子们全部噤若寒蝉。

    他们都吓呆了，每一位天兵天将的实力竟然都达到了半圣巅峰！

    他们汇聚在一起，就算是真正的圣人也有被抹杀的可能！

    可飞蓬面对这一切，却神色泰然，脸上没有丝毫慌乱之色。

    只见他轻轻向前一吹，顿时一股巨风，从他口中如天河一般汹涌而出。

    而那些天兵天降，但凡遇到这一口大风，全部犹如纸糊的小人一般被迅速点燃，最后在虚空中全部燃烧殆尽，尸骨无存。

    当然这些并不是真正的天兵天将，而是由天地意象凝聚而出的属于昔日的烙印。

    但即便如此，也是极为可怕的天地大劫！

    若非飞蓬突破的乃是大道圣人，天道绝不可能降下如此恐怖的劫难。

    可这一切都奈何不了飞蓬！

    就在这时。

    浩瀚的宫殿中，一座黄金古殿突然炸开，当中冲出一名黄金王，那是一位年约四十岁左右的中年男子，浑身犹如黄金浇铸而成，无论是他的发丝还是他的肤色，或者是他的瞳孔，通通都是金色的，甚至就连他的血液和骨头都是金色的，最令人震撼的是，这竟然是一位真正的天道圣人！

    显然，这是昔日的天道圣人，虽然早已陨落，但是昔日大战时的情景却被天道烙印了下来，因此现在可以将昔日的力量和手段重现出来。

    这种手段一般用于阻击那些过于妖孽的天才突破时，降下这种考验，如果能熬过去，从此便可成为人上人，如果熬不过去，就只能生死道消。

    看到这一名黄金王，通天教主脸色大变，他没想到自己的弟子突破竟然招惹来这等存在。

    黄金王的境界身在天道圣人中期，再加上一身坚不可摧的黄金圣体，寻常圣人根本就不是他的对手！

    紧接着，另一座宫殿也炸开了。

    当中冲出一名如嫡仙一般的男子，白衣似雪，脚踏着一枚枯黄的落叶，翩若惊鸿，手持着一根笛子，向着这边踏来。

    通天教主瞳孔收缩，竟然又是一名天道圣人中期！

    不等通天教主恢复神态，浩瀚宫殿中，又再次接连炸开了三座宫殿，每一座宫殿中都冲出一道人影，他们分别是灰衣老者，红衣女子，还有浑身布满羽毛的鸟人！

    三道身影尽皆都是天道圣人中期！

    加上之前的黄金王和嫡仙男子，整整五名天道圣人中期，虽然只是昔日的一道影像，如今被天道赋予力量，相当于他们的一道分身。

    但这也恐怖无比！

    试问当今天下，有谁可以同时挡住五位圣人不计代价的进攻！

    轰隆隆！

    黄金王大喊一声，声浪从他的口中向着四面八方扩散，金鳌岛上，无数苍天古木拦腰而断，许多房屋大的巨石都在刹那间暴碎，可见黄金王这一声大吼，究竟蕴含着何等可怕的力量。

    但是这股力量汹涌到飞蓬身前之时，他却仅仅只是用目光淡淡的扫了一眼。

    随后，所有的声浪都在刹那间消失，仿佛从来没有出现过一样。

    黄金王看着这一幕似乎被激怒了。

    接见他犹如一头凶猛的野兽，脚掌踩踏在大地上，让地面都发生了大地震，而他本人更是用一种恐怖无比的速度，向着飞蓬冲来，他握掌成拳，3000大道法则在他拳头上凝聚，各种能量在他的手指尖汹涌，时间长河和岁月长河交织所发出的神秘力量，不断的缠绕在他的拳头上，让他这一拳更具有神威。

    轰隆隆！

    黄金王对着飞蓬重重砸下。

    霎时间天崩地裂，日月无光。

    飞蓬轻轻的伸出一根手指，然后对着黄金王落下的拳头轻轻一点。

    下一秒，黄金王那坚不可摧的身体，竟然在瞬间爆碎。

    金黄色的血液染黄了天空，各种犹如黄金一样的碎骨飞得到处都是。

    一代黄金王，也是当年的传奇，如今被天道刻录下烙印，跨越时空，与飞蓬另类一战。

    竟然败得如此凄惨！

    这令人不胜唏嘘......其他四名圣人看见了，不但没有丝毫害怕，反而全部陷入了疯狂的状态，化作四道流光向着飞蓬飞来！

    这四道都是没有任何意识的分身，在天道的操控下，他们都敢和飞蓬拼命！

