    “你想见奶茶伦，可以打电话，我开车到酒店接你。”

    叶秦双手把控方向盘，回想起化妆间一幕，不动声色地瞥了眼。

    副驾驶座的刘师师，双手捂脸，沉默不说话。

    两个助理，默契地各自把头侧到车窗，一副“请把他们当空气”的样子。

    沪市道路限速，特别交通规则、红绿灯、车道设计简直让人骂娘，开车总开的脑阔疼。

    高架出口一下来就撞红绿灯，车流不多还好，车一多根本来不及分流。

    更甭提路口对面是上匝道，过了红绿灯，又跟准备上高架的车流交织。

    到底是哪个大聪明设计的？

    叶秦开着法拉利，一点儿都不快乐。

    老老实实地当一个遵纪守法的司机，稳当地开到华东师大的体育馆。

    正值暑期，来往于操场的学生并不多，就算是显眼的法拉利，也吸引不到多少回头客。

    侧方停车，一气呵成，科目2满分的水准！

    羡慕死一群科目二挂科的人。

    “下车吧。”

    叶秦一如既往三件套，口罩、帽子、墨镜，不同的是，帽子、墨镜都换成了品牌方。

    就在此时，一个刚运动结束的男人，汗水浸透健身背心，慢跑回在叶秦前方的卡宴。

    “嚯，法拉利？行啊，哥们！”

    叶秦扬起眉毛，客套地点点头，脑补着鹿云说话：

    我不在乎法拉利，兰博基尼，别跟我谈车，我这个人不爱车，更不爱钱！

    我最怀念的，是我被封杀时的龙套生活。

    咿，太装！

    “FF，得五六百万吧？滋滋，如果我是你，我就换同价位的F12，那款动力更足……”

    叶秦能从男人的眼神里读出，这丫的是个不懂车的傻批！

    F12是V12旗舰，正统跑车，FF，两厢四驱，完全丢法拉利的脸！

    就好像开着形似帕萨特的辉腾，人均默认车主蠢驴，人傻钱多。

    “喔，是吗？我的法拉利是厂商送的，无所谓。”

    卡宴车主冷冷一笑，装，丫的继续装。

    “叶秦，这个车，车门怎么开？”

    刘师师探出头，素颜朝天，直接把卡宴车主眼都看愣，笔直地杵在原地。

    “刘师师？”

    “叶秦！”

    叶秦从卡宴车主擦肩而过，他满脸都是吃瘪相。

    别人笑我太傻批，我笑他人太装逼！

    你说你装啥逼呢？

    ……………

    体育馆内。

    “观众席保持安静！”

    “检查一下转椅设备，不要再出意外！”

    “惊喜很快就来了！”

    “………”

    制作组全程不敢懈怠，机器设备运行着，地板上的线路铺设的犹如蜘蛛网。

    “刚才那个人为什么那种表情？”刘师师诧异道。

    “因为你太美。”叶秦用认真的语气调侃道。

    “又嘲笑我。”刘师师露出虎牙，忿忿地抬腿报复。

    没料到，鞋头勾住电源线，身体摇晃，微微失衡，猛地往前扑。

    叶秦连忙搂住她的腰，同时捂住她的嘴，以防惊起观众的注意。

    他就是首播录制的惊喜。

    “唔唔。”

    刘师师双手挽住叶秦的手臂，脸颊微红，红晕蔓延到耳根，瞬间沉默。

    “到后来才发现爱你是一种习惯，

    我学会和你说一样的谎。”

    舞台熠熠发光，蘑菇头黑眼睛的李奇闭眼，双手紧握麦克风歌唱。

    “你总是要我在你身旁……”

    才刚刚开始录制，叶秦在工作人员的引路下，走到现场导演指挥区。

    刘师师亦步亦趋地跟随，环视四周，舞台正对面的四把转椅，王飞、奶茶伦等人端坐着。

    就见金磊拿起对讲机：“那姐，你可以先转身了。”

    “还能这样？”

    刘师师倍感意外，这不是作弊吗！

    抬头望向叶秦，他却跟一旁休息的谢南聊天，脸腮不免鼓起。

    谢南道：“秦子，太谢谢你，没有你的钱，你晶哥就拍不了电影。”

    “3000万够吗？《战狼》需要8000万吧。”

    “够，他把他的房子抵了，万一赔钱了，我还有一个小窝。”

    谢南笑容灿烂：“多亏你推荐我主持《好声音》，我现在身价也在涨！”

    叶秦感慨吴晶真是撞大运，能在娱乐圈捞到这号能说出“我养你”的媳妇。

    “咔，李奇过，休息10分钟！”

    金磊话音落下，等他跟叶秦搭几句话，奶茶伦颠颠地跑来。

    还是20多岁那副屌屌的模样，面容精瘦，身材依然保持《天台爱情》的肌肉形象，奶茶没上瘾。

    “叶秦。”

    “奶茶伦。”

    昔日的“小奶茶伦”，第一次面对面见到正牌的奶茶伦，心境平静，没有波澜。

    叶秦如今的地位，比肩甚至隐隐超越奶茶伦，但他对影视圈的贡献成就，绝没有奶茶伦高。

    他是华语乐坛音乐皇帝，叶秦可不敢说电影皇帝。

    “你第几个出场？”奶茶伦问道。

    光奶茶伦、王飞，再加上第一季的人气，好声音就已经稳稳压过吴丹妮一头，但叶秦觉得不够。

    他决定化身学员，客串一把，《星你》以及都敏俊的人气，必须用在刀刃上。

    第一期噱头必然拉满，热搜、通稿都准备充分，只欠东风。

    目的就一个，干翻《快乐男声》！

    “第6个。”

    “唱什么？《烟花易冷》？”

    奶茶伦打个响指，“哎呦，这首歌不错哦，跟我的中国风很像。”

    叶秦尴尬地舔舔舌头，当着被剽窃者的面唱歌，贼鸡儿羞耻！

    “咳咳，我打算唱《七里香》。”

    “呦，你很喜欢鸡屁股？”奶茶伦自嘲地发笑。

    七里香，在湾湾，是一种卤水鸡屁股的小吃。

    叶秦摸摸鼻子，丫的有这么诋毁自己作品的吗。

    这可是神作中的神作啊！

    “就是，秦子，干嘛都唱杰仑的歌，你知不知道这一期，有多少人都选杰仑。”

    王飞插入其中，幽怨道：“都没几个唱我的歌，第一季也是，是我的歌不流行了吗？”

    就您这仙音嗓门，咱们凡人唱完，胖大海要喝一壶。

    叶秦推荐道：“飞姐，也别生气，这里头，有个叫周神的，你重点关注下。”

    “说不准，他是你未来的半个衣钵传人。”

    王飞露出微笑道：“成，要像你说的那么优秀。他以后，我罩着！”

    这可是占据京圈音乐圈半壁的六一班的班长！

    ………………

    芒果台，《快乐男声》正在如火如荼地录制。

    《好声音》专门挑在同期，打擂台。

    吴丹妮镇守演播室，指挥着现场导演，调度全场。

    这既是叶秦吴丹妮个人恩怨，也是江浙台、芒果台新老音乐选秀综艺之争！

    《快乐男声》收视率败北，这个综艺很可能封存冷藏，音乐选秀节目霸主自此让给江浙台。

    上头的压力很大，首播收视率至关重要，直接影响到后面的广告招标。

    “吴总，真的让我这么唱？”

    同样是蘑菇头华晨雨，扶了扶眼镜，即便即将轮到自己的登场，也毫不紧张。

    “正常唱歌晋级不行吗，为什么唱火星歌？”

    “炒作懂吗！”

    吴丹妮望着这个背景惊人的男孩，“没有歌词的无字歌，只要唱出来，就会有争议，有褒有贬，才有热度。”

    “就像老鼠吃猫，越反常，越有吸引力。

    就像当年的曾哥？

    华晨雨仍有点发虚：“万一被舆论反噬怎么办，我之后会被淘汰吗？”

    “评委只会夸你才华横溢，没有歌词都能震撼住他们。”

    吴丹妮算是剑走偏锋，面对《好声音》的奶茶伦，她实在搬不来更好的评委，干脆另辟蹊径，制造话题。

    “自信点，你至少是这届前三，到底冠亚军是哪个，就看你今后的热度！”

    “吴总，不好了，情况有变。”

    羊柳匆匆而来，顾不上华晨雨，直接道：“叶秦秘密出现在好声音，疑似客串参赛选手！”

    吴丹妮面色煞白，脑袋嗡嗡作响。

    火星男孩的话题，哪有真外星人叶叫兽降临火！

