    虽然对徐谦不满，可是这位总兵官杨彪却还是耐着性子道：“是，下官就在这里办公。”

　　徐谦颌首点头，道：“新军近来操练如何，倭寇进犯，数万新军畏缩不前，不知近日，可有改进？总兵大人是否痛定思痛？”

　　这句话，端的是有点打脸了，杨彪一时无言，良久才冷冷道：“大人……下官已经痛定思痛，日夜操练，新军已不再是吴下阿蒙。”

　　这话儿倒不是自吹自擂，只是徐谦的话里话外，分明是来找茬，既然如此，杨彪自然也不能示弱。

　　“是吗？”徐谦朝他笑了笑，按理，他巡抚也是掌握一省军事，这总兵官自然归他节制，他目光烁烁的看着杨彪，让杨彪生出一丝不好的预感。

　　徐谦慢悠悠的道：“既然如此，是骡子是马，就拉出来遛遛，杨彪，立即召集官兵，本官要看看，这新军到底是敷衍了事，还是果真日夜操练。”

　　徐谦这个程序，很不符合官场的规矩，按理，就算是操演，那也该提前知会，可是来了这么一个突然袭击，目的不言自明，这是找杨彪难堪。

　　可是抚台下了令，两边的皇家校尉又都不怀好意，杨彪倒是想反对，却又没有推托之词，只好心里暗骂徐抚台混账，却只能朝徐谦行了个礼，道：“下官遵命。”

　　带着几个将佐，召集人马去了。

　　那余杭县令看的心惊肉跳，心里不断揣摩徐谦的意思，不由道：“大人，余杭的河道工程已经基本贯通，学堂也已经建起，只是聘任的大儒却还得过几个月才到。至于下院杂学科目，也在聘任教头……”

　　为了表示对王学的尊重，一般上院的师长都称教授，下院的师长称之为教头，教头显然是武人的称呼，不过杂学本来就不入流，称为教头也不为过。

　　徐谦压压手，显然对河道的事现在不是很留心了，道：“嗯。很好，余杭县乃是新军驻地，你这县令，倒也辛苦。”

　　余杭县令忙道：“下官不敢居功。”

　　徐谦又慢悠悠的道：“只是本官听说新军多有懈怠，上层的将官也多有贪赃不法。不知这些事，你知道吗？”

　　余杭县令脸色骤变，多有贪赃不法，还问他头上，他该怎么答？若是称是，就等于得罪了新军，若是矢口否认。假若这抚台真要治军，肯定能拿到不少证据，到时候，他岂不是隐瞒不报？

　　这余杭县令心里叫苦不迭。神仙打架，他这小鬼反倒遭殃了，一时不知该如何答的时候。

　　徐谦却又慢悠悠的加了一句：“锦衣卫杭州百户所的几个人也有密报，说是新军上梁不正下梁歪。问题的症结，还是出在了总兵官头上。此事，也是有的吗？”

　　看上去一句很平淡的话，可是余杭县令却知晓了厉害，锦衣卫密报，锦衣卫就算密报，那也该密报给北镇府司，哪有锦衣卫向巡抚密报的，毕竟锦衣卫乃是特殊亲卫，直属北镇府司，乃是天子亲军，地方官吏，俱都可以不屑于顾，谁也别想节制他们，更别说什么密报了。

　　而抚台声称锦衣卫密报，这自然是告诉这位知县，他这巡抚，已经完全掌握了锦衣卫，锦衣卫是天子亲军又如何，在抚台眼里，也不过是个工具而已。另一方面，却又等于是告诉余杭县令，新军的事，锦衣卫一直都在查，天子亲军出了手，肯定已经掌握了不少消息，而你余杭县令和新军比邻而居，可千万不要说什么都不知情。

　　这其实，说到底，还是站队的问题，余杭县令心中摇摆、权衡，随即道：“大人说的不错，新军弊病丛生，不可不察，下官虽然只是一介知县，却也知道不少舞弊之事，其中总兵官杨彪，最是猖狂，贪吃空饷，私卖军械，新军如此，他要负主要责任。下官还知道，军中早有不少将官对这杨总兵心怀不满……”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　杨彪心中烦闷的召集了官兵，余杭县城外的校场，既是新军驻地，也是操演之地，偌大的校场上一览无余，近万新军已经集结完毕。

　　而此时，徐谦带着一干人等，才姗姗来迟，此时正是烈阳高照，官兵早已不耐烦了，更有不少官兵发出抱怨。

　　杨彪对带着抱怨的官兵倒是没有呵斥，只是冷冷一笑，心里倒是巴不得官兵们对这抚台多抱怨几句。

　　徐谦已经坐在了临时搭建的棚子里，慢悠悠的吃着茶，外头是数十个皇家校尉，其余皇家校尉却在陆炳、王成等人的率领下在校场外摆成了长蛇。

　　杨彪带甲而来，道：“大人，官兵们已经准备好了。”

　　徐谦却突然道：“实到多少人？”

　　杨彪呆了一下，心里生出不好的预感，道：“一万三千二百四十人。”

　　徐谦淡淡一笑，道：“是吗？可是本官听说，这新军大营里，账面上的人数应当是一万七千余人，这该如何解释？”

　　杨彪支支吾吾道：“有些官兵调到其他地方公干去了。”

　　徐谦冷冷一笑：“不对吧，就算是公干，难道本地没有新军驻扎？既是公干，也没有本抚台的调令，什么时候，总兵可以擅自调兵公干了？”

　　按规矩，总兵是没有调兵之权的，任何官兵的调动，都必须经过兵部，当然，事急从权之下，本地巡抚亦可开出日常的调令。

　　杨彪道：“这是总督衙门的意思……”

　　杨彪直接甩出了总督衙门，倒也还算合理，因为巡抚和总督的职责是重叠，只不过总督管的是数省，巡抚只是一省罢了。

　　徐谦微微一笑，道：“是吗？”显然也不想再追究了，道：“操演吧。”

　　杨彪点头，带甲出去，下达了将令，几个将官纷纷打出旗帜，校场上的官兵开始有了动作，随即鼓声骤响，在武官的旗帜下，官兵的队伍开始摆出各种阵形，杨彪又回来，给徐谦解释道：“大人，这是龙蟠阵……”

　　徐谦木然看着，很是无语，新军所谓操演，更像是后世群众演员演戏一样，只是这急促的鼓声，若是改成唢呐、小鼓更合适一些。

　　他也看到，在这些官兵之中，竟有不少白发苍苍的老兵，扛着长矛，动作颤颤，亦有十二三岁的稚童，脚步虽然快速，可总有一种赶不上步伐的感觉。

　　这就是新军……

　　如果徐谦来之前，本不对新军抱有期望，可是现在眼见为实，这新军的所谓操演，更是突破了他的底线，他毕竟是见过大世面的人，既培训过皇家校尉，也看过京师五大营，京师五大营虽然也会玩花架子，可是和这所谓新军比起来，果然算是精锐了。

　　难怪倭寇可以入侵江南而旁若无人，现在看到这些所谓新军，徐谦算是知道问题出在了哪里。

　　操演的官兵，虽然总是列出龙蟠、虎翼、长蛇诸如此类的阵形，可是给人感觉，却带着一股子浓浓的懒散意味，怕是后世的大学生军训，也比他们精神一些。

　　甚至不少军卒，一看便是营养不良，天知道平时吃的是什么。

　　徐谦突然道：“停！”

　　杨彪愕然一下，显然不知道徐谦又要玩什么花样，心里固然勃然大怒，却还是乖乖下令停止操演。

　　鼓声骤停，校场上的官兵更加松懈起来，有人甚至席地而坐，索性坐下歇息。

　　杨彪道：“大人还有什么吩咐。”

　　徐谦慢悠悠的道：“这样操演，看不出实际，本官也带来了一队官兵，不如较量一番才好。”

　　杨彪头皮发麻，姓徐的果然是来找茬的，皇家校尉的实力，谁人不知，现在浙江上下，都在传皇家校尉无坚不摧，他有自知自明，自然晓得新军不是皇家校尉的对手，而抚台如此做，莫不是给自己难堪？

　　杨彪迟疑道：“大人……”

　　徐谦摆摆手：“本官也不欺负你们新军，皇家校尉人数不过一千三百人，新军现在实到人数既有一万三千，那么不妨，就以一对十吧，兵器毕竟容易有损伤，命大家把所有的长矛取出来，取下矛头。”

　　杨彪这一下子，倒是镇定下来，以一对十，他也算是老军伍，倒也不相信皇家校尉有传闻中这么厉害，现在这徐谦如此自大，正好给他点颜色看看，他心里冒出了一个念头，随即道：“大人，若是皇家校尉败了又当如何？”

　　这句话里有陷阱，你总不能说玩就玩，新军也不是你的玩具，既然要玩，就得有点彩头，也得付出一点后果。

　　徐谦似笑非笑的看他：“那么依杨总兵之见，本官应当如何？”

　　杨彪终于露出了狰狞，冷冷道：“下官岂敢拿大人怎么样，只不过大人若是输了，总要给新军一点彩头才好。”

　　（未完待续）