    『PS：补上昨晚的。昨晚又睡着了，不知怎么，最近总感觉发困，一闭眼没多大工夫就睡着了。』

    ————以下正文————

    “这不可能！这其中……肯定有什么蹊跷！”

    在颍川郡郡治许县城内的某座客栈内，吕匡一脸难以置信。

    原来在他的努力下，前几日颍川郡守李旻再度派出了一位督邮前往昆阳查探黑虎贼的事，这位督邮即是北部督邮荀异。

    据吕匡的打探，这是一位因过于刚正正直而遭到不公平排挤的督邮，因此当时吕匡欣喜地认为，这位督邮必然能够将昆阳的贼患真实地上报给郡守。

    昨日上午，吕匡听说这位督邮回到了郡里，因此他欣喜地等待着郡守府的反应，认为郡守李旻这下子肯定就会重视昆阳县的贼患问题。

    可让他万万没有想到的事，截止今日上午，整整过去了一天时间，郡守府却毫无反应。

    这到底是怎么回事？！

    惊疑之下，吕匡当即派人四下打探，在花了不少钱打点关系后，他这才得知，原来那位北部督邮并没有像他认为那样的将昆阳县的贼患真实上禀，那位荀督邮对郡守李旻的汇报，与前一名前往昆阳县勘查的西部督邮吴孚简直一致，皆称昆阳县的贼患——即黑虎贼，不过是疥癣之疾，单凭昆阳县足以应付。

    在得到这个消息后，吕匡简直目瞪口呆。

    黑虎贼，一伙曾经集昆阳、汝南、叶县三县之力都没能彻底剿灭的山贼，却有吴孚、荀异两名督邮前后断定只是疥癣之疾？

    开什么玩笑！

    吕匡当即认定那荀异、荀督邮肯定也是收受了好处，因此立刻直奔郡守府，第三次求见郡守李旻。

    当得知吕匡这个叶县商贾再次前来求见时，郡守李旻烦不胜烦。

    他第一次接见吕匡，主要是为了表现出自己礼贤下士的品德，同时也是看在叶县前县令毛珏的面子上——毕竟李旻乃公族出身，在朝中人脉不小，他当然知道前叶县毛珏与朝中太师陈仲交好的事。

    但这个吕匡一而再、再而三地来烦扰他，纵使李旻也感觉烦了。

    倘若说昆阳县的贼患果真如吕匡讲的那般厉害也就算了，可他前后派西部督邮吴孚、北部督邮荀异二人前往昆阳，吴、荀二人回来后皆表示昆阳的贼患不值一提，只不过是当地昆阳县衙暂时抽不出手来而已。

    至于说吴孚、荀异二人的回报是否属实，李旻对此毫不怀疑——一个人说或许有假，可他前后派去的两名督邮都那么说，那还能有假？

    既然只是疥癣之疾，那就交给昆阳县衙去处理呗，真当他堂堂颍川郡守闲着没事？终日围着昆阳县的一股山贼转？

    再者，倘若昆阳的贼患果真闹得那般厉害，危及到了叶县商贾的利益，你吕匡为何不去向南阳郡的郡治求助？

    南阳郡的郡守虽然不在了，但是还有南阳将军王尚德啊，王尚德麾下十几万的军队，难道还解决不掉区区一伙山贼？

    于是，郡守李旻便不再理睬那吕匡。

    吕匡在郡守府外守了足足三日，非但没有得到郡守李旻的再次接见，反而遭到了警告，勒令吕匡不得再骚扰郡府前的秩序，否则严惩不贷。

    得到警告后的吕匡对此毫无办法，只能离开许县返回叶县，另想办法。

    这一幕闹剧，恰恰就被来到许县不久的陈祖、陈大财主看在眼里。

    遵从于赵虞的指示，陈祖在四日前，便带着严宽等一干卫士来到了许县。

    来到许县后，陈祖第一时间便来到郡府登记，因为有昆阳县衙颁发的路引与籍册，陈祖无惊无险地得到了许县的接纳，获允可以在城内购置产业。

    而正是在这期间，陈祖碰到了吕匡。

    大概是觉得颇有意思，陈祖亦暗中关注着吕匡，看着吕匡一次次地在郡守府前吃闭门羹。

    当得知吕匡黯然离开许县时，陈祖有心将这个消息传回昆阳。

    但尴尬的是，作为黑虎贼的几位重要头目之一，陈祖也不大识字，好在他脑子活络，在城内雇了一名境况窘迫的读书人，由后者代笔写了一封书信。

    这封书信，由他的护卫送回昆阳，交给了他的管家，黑虎贼另一位大头目张奉。

    在陈祖前往许县之后，张奉便代替前者负责笼络昆阳当地的家族。

    鉴于陈祖前往许县将严宽等招揽的游侠通通都带走了，此时张奉越发自由——毕竟当初陈祖还在的时候，他还得小心谨慎，防止自己的言行举止被严宽等游侠出身的卫士看出什么破绽。

    可现在严宽等人跟着陈祖去许县了，张奉自然不必再顾虑什么，因此他去了一趟黑虎贼的主寨，与郭达、褚角等人商量了一下，将曾经的老部下又带了回来。

    如今，张奉这些人都以陈祖在昆阳县的府邸作为据点，专门负责对昆阳当地家族的笼络与拉拢。

    在收到这份书信后，张奉立刻就意识到这封信不是送给他了，于是他当即派人送到了赵虞手中。

    不得不说，在收到这份书信时，赵虞十分惊讶。

    不可否认，在他黑虎众的众头目当中，陈祖算是文化水平比较高的，不但会写自己的名字，还懂得一百多常用字，但赵虞还是没想到陈祖居然有写出一封信的能力。

    直到一看字迹，赵虞这才恍然大悟：原来是找人代笔的。

    『……真丢人呐。』

    微微摇了摇头，暗自感慨着必须尽快加强头目们的文化水平，赵虞一边仔细阅读这封信。

    鉴于这封信是找人代笔的，因此陈祖并没有涉及什么秘密，他仅以一副调侃的口吻，陈述了他在许县见到叶县商贾吕匡的事，通篇下来，仿佛是在笑话吕匡，但倒也让赵虞得知了几个重要的讯息。

    首先，北部督邮荀异并没有向郡里如实禀告他黑虎众的事。

    其次，颍川郡守李旻已对吕匡颇为反感，拒绝再次接见吕匡，甚至派人警告后者，因此后者只能黯然离开许县。

    不得不说，这着实是一个好消息。

    说实话，对于是否能拿捏住那位荀督邮，赵虞其实并没有太大的把握，毕竟那位荀督邮过于迂腐，说得难听点就是个很难扭转其意志的榆木脑袋，这种人往往都舍得为了大义而豁出性命，很难摆布他们。

    因此，赵虞这次除了威胁，更多的还是动之以情、晓之以理，在荀异面前努力表述他黑虎众只是一群迫于生计的‘非良民’。

    不错，不是山贼，而是非良民，即一群或会做一些小恶但总体却懂得大是大非的非良顺之民，位于黑道与白道之间的灰色地段，借此淡化荀异对他们的恶感与敌意。

    否则仅靠威胁，估计那位正直而迂腐的荀督邮豁出去自己与祖宗的面子不要，也会他们给举报了。

    总而言之在赵虞看来，这位荀督邮是一个颇有趣的人，日后可能少不了还会再打交道。

    至于吕匡……

    在昆阳城内的客栈屋内，赵虞站起身走向窗口，负背双手看向底下的街道，看着那些悬挂有‘兄弟会合作店铺’字样招牌的店铺。

    在他的推动下，鲁叶共济会的影响力正在昆阳县迅速衰退，由昆阳兄弟会取而代之。

    而在这个大趋势下，鲁叶共济会内部意见分裂非常严重。

    以吕匡为首的一部分商贾自然依旧打算不惜代价铲除黑虎众，但以黄馥、黄绍兄弟为首的叶县商贾，则选择与黑虎众合作。

    不得不说，鲁叶共济会内部的意见分裂，可要远比黑虎众使他们承受的损失更加严重。

    思忖片刻后，赵虞招来一名山贼，吩咐道：“你去转告陈才，就说我同意见那黄绍，叫他领着黄绍到这儿来。”

    “是！”那名山贼抱拳而去。

    当日下午，留居于县城内的黄绍，便得到了兄弟会派人传达的消息。

    原本黄绍还以为是陈才找他有事，可等到他来到城南工坊见到陈才，陈才却严肃地对他说道：“大首领想要见黄公子。”

    听到这句话，黄绍又惊又喜。

    受兄长黄馥的嘱咐，近段时间黄绍一直住在昆阳县，虽然平日里大多时候看上去是在忙碌工坊的事，但事实上，他一直在设法求见黑虎贼那位神秘的大首领。

    可惜一直以来，陈才对他的暗示、甚至哪怕是明确的恳求，皆持顾左言他的态度。

    直到今日，事情终于有了改变。

    怀着激动的心情，黄绍跟着陈才坐上了马车，一路来到了城内的‘白记客栈’。

    “到了。”

    当陈才喊停马车时，黄绍着实愣了一下。

    他原以为黑虎贼的大首领，多半是坐镇在县北应山的主寨里，却不曾想，对方居然住在县城里？而且还是住在一间客栈？

    作为黑虎贼的首领，究竟有多大的魄力，才敢住在县城里？而且还是县衙里的县卒随便就能闯入的客栈？

    “这……莫非也是贵方的置业？”

    在下车时，黄绍有意试探道。

    “并不是。”陈才笑了笑，摇摇头说道：“不过这间客栈的主人，那对白氏夫妇人很好，且这家客栈的饭菜也不错。”

    『……两者有什么联系么？』

    黄绍尽管表情古怪，但还是配合地笑了笑。

    跟着陈才，黄绍来到了客栈的二楼，来到了二楼一间房间外。

    在那房间外的走廊里，有两名面色阴沉的男人环抱双手倚立着，他们似乎认得陈才，在看到陈才后立刻站直身体，还低声喊了句‘老大’。

    陈才笑着拍了拍其中一人的臂膀，旋即笑着说道：“首领命我带黄公子前来，你等可知晓？”

    那两人点点头，其中一人抱拳说道：“首领已等候多时了。”

    说罢，他打开了房门。

    见此，陈才转身对黄绍请道：“黄公子，请。”

    “请。”

    黄绍拱了拱手，在陈才的示意下迈步走入了屋内。

    走入屋内，他一看就看到屋内站着两人。

    其中一人负背双手站在窗口附近，而另一人则侍立在一旁，这两人都带着虎面面具，看不清真实容貌。

    不过尽管如此，黄绍还是一眼就看出负背双手的那人，便是黑虎贼的首领，周虎！

    想到这里，黄绍赶紧上前，一边拱手施礼，一边套着近乎道：“在下黄绍，久闻周首领的威名，今日得见，幸甚幸甚。”

    此时在屋内的二人，无疑就是赵虞与静女。

    在黄绍主动行礼之后，赵虞亦是笑着回礼，以故意变得沙哑的嗓音回道：“都是自己人，黄公子何必如此拘束呢？……黄公子请坐。”

    『黑虎贼的首领周虎……竟意外地好说话？』

    黄绍很是惊讶地偷眼观察赵虞。

    他原以为黑虎贼的首领周虎会是一个面色凶悍、气势十足的人，甚至生人勿进，可没想到却意外地和善。

    不过……

    他偷偷瞄了一眼眼前那位黑虎贼首领的身高。

    『……传闻黑虎贼之首周虎是个侏儒，原以为只是道听途说，却不曾想竟然是真的……』

    据他目测，眼前这位黑虎贼的首领，似乎只到他肩膀的样子。

    这样想着，黄绍又瞄了一眼侍立在旁的静女。

    虽然静女从始至终皆低着头侍立在一旁，但她脸上所戴的与赵虞一模一样的虎面面具，就足以令黄绍不敢冒犯，甚至还朝着静女拱了拱手，免得落下了礼数，得罪了对方。

    在请黄绍坐下后，赵虞亦招招手道：“陈才，你也坐。”

    “多谢首领。”陈才很识趣地在赵虞右手旁的位子坐下，空出左边的席位，旋即好奇问道：“牛老大呢？”

    “在隔壁睡大觉呢。”赵虞笑着回了一句，旋即在陈才收敛的笑容下，转头对黄绍说道：“黄公子可莫要嫌弃周某在这里招待公子，莫看这是一家客栈，但这家客栈的菜，却是相当不错，黄公子待会不妨试一试。”

    听到这话，黄绍很配合地露出惊讶而感兴趣的神色，笑着说道：“那黄某可要好好见识一下了。”

    赵虞笑了笑，转身吩咐静女道：“阿静，叫店家可以上菜了。”

    静女颔首，转身走向屋外，关上了屋门。

    在一番寒暄客套之后，赵虞将话题逐渐引向了正事：“近日陈才告诉我，说黄公子有意与我等加深合作……”

    “是。”黄绍点了点头，旋即又纠正道：“确切地说，不仅仅只是我黄家，还有许多我叶县的商贾……”他顿了顿，小心地试探道：“他们觉得，除了与兄弟会合作建立工坊，我等其实还有更多可以合作的方式。”

    “比如说呢？”赵虞似笑非笑地看着黄绍，只可惜面具隔绝了他的神色。

    “比如说，双方可以联手建立一家联合商会……”

    顿了顿，黄绍一边偷眼打量着赵虞，一边解释道：“周首领可能不怎么了解联合商会，所谓‘联合商会’，即是像我鲁叶共济会那样，由几十人甚至更多的人组成，会内互通有无……”

    他侃侃而谈，讲述起了‘联合商会’的种种优势。

    听到他这番讲述，赵虞心中既是感慨，亦是怀念。

    因为这套说辞，正是他当年在叶县的县衙里向叶县商贾们讲述的那一番。

    然而短短几年，物是人非，毛公故去了，他鲁阳赵氏被人陷害了，曾经他一手建立的鲁叶共济会，现如今也正在被他亲手所瓦解……

    “很不错的想法。”

    待黄绍讲述完之后，赵虞压下心中的感慨唏嘘，抚掌称赞了几句。

    忽然，他冷不丁问道：“鲁叶共济会的内部矛盾，已到了无可化解的地步么？”

    “……”

    猛然听到这话，黄绍面色微变。

    不可否认，因为意见的分歧，他鲁叶共济会内部已经出现了无法调和、无法化解的矛盾，这促使他黄氏兄弟与另外一拨叶县商贾想尽办法希望与黑虎贼合作，但黄绍万万没想到这句话竟然会从黑虎贼的首领口中听到。

    看着惊疑不定的黄绍，赵虞平静说道：“黄公子何必惊诧？周某既不聋、也不瞎，当然看得到鲁叶共济会内部的意见不合……当黄公子等人与我等合作，在这昆阳县修建工坊时，贵会的会长吕匡，还亲自前往了许县，向颍川郡的郡守举报我黑虎众的事……”

    “什么？”黄绍再次色变，带着几许惊急问道：“那……”

    仿佛猜到了黄绍心中的想法，赵虞压了压手宽慰道：“黄公子放心，一切尽在掌握。……拜贵会的吕会长所赐，颍川郡里前后派来了两位督邮，不过……不过我黑虎众又不是那种伤天害理的贼寇？我等充其量仅仅不是良顺之民罢了……今日我得到消息，贵会的吕会长在许县被拒，黯然离开了许县，也不知是否返回叶县了。”

    “哦。”

    黄绍释然地点点头，但心中却颇感震惊。

    他这段时间在昆阳，想尽办法求见眼前这位黑虎贼的首领，倒没有工夫关注其他，自然不会知道吕匡跑到许县的这件事。

    然而，眼前这位黑虎贼的首领，却对此清清楚楚，甚至还知道吕匡几时离开的许县……

    『……看来黑虎贼的势力比想象的还要大。』

    黄绍暗自思忖着。

    不得不说，黑虎贼到底有多大的势力，这件事一直是扑朔迷离。

    算算时间，黑虎贼今年年初时才重新返回昆阳，且据说当时就一两百个人，按理来说不至于有太大的影响力。

    但事实却是，黑虎贼先建立了黑虎义舍，随后又建立了兄弟会，光黑虎贼的主寨那边人数就暴增到了几百人，而作为其下属组织的兄弟会，更是囊括了整个昆阳县城几乎三分之一的平民，粗略一算，至少有一两千人，且这个人数还在持续上涨。

    不过最最让人看不懂的，还是昆阳县衙的态度。

    兄弟会的背后是黑虎贼，这件事算秘密么？其实不算秘密，只要细心打听不难打听到。

    而黑虎义舍就更夸张了，干脆就公之于众了。

    可昆阳县衙对此却视若无睹，因此黄馥、黄绍兄弟曾经私下猜测，这黑虎贼肯定是县衙的高层达成了什么默契。

    正是因为黑虎贼的势力增长太快，且昆阳县衙又‘不作为’，是故黄家等叶县商贾才会选择与黑虎贼合作，作为权益之计。

    至于日后黑虎贼被剿灭了，那就撇清关系呗。

    但尽管如此，黑虎贼的扩大势力的速度，还是超乎了黄绍的预测——对方甚至已经将手伸到了颍川郡里？

    就在黄绍暗自惊疑之际，赵虞将话题又兜了回来：“黄公子方才所说的联合商会，周某很感兴趣，不过我希望那不仅仅只是贵方抛出来一个诱饵……我希望贵方是真心实意地想建一个联合商会，而不是为了……借此逃避什么。”

    赵虞的话，听得黄绍脑门上渗出了一层冷汗。

    原来正如赵虞所暗示的那般，诸叶县商贾借黄绍传达的什么‘联手建个商会’，纯粹只是为了逃避黑虎贼主寨那边的‘剥削’而已。

    要知道当前，像黄家等与黑虎贼有合作的家族，黑虎众主寨那边都是通通给予放行的，并不强行‘剥削’两成的买路财，这就导致在吕匡‘剿贼不利’的情况下，诸多叶县商贾削尖脑袋希望与黑虎贼合作，与兄弟会合作。

    但问题是兄弟会这边的根基太浅了，倘若说一百个叶县商贾万全有财力在昆阳县建起一百个工坊，试问兄弟会又到哪去找那么多人手？

    更何况一百个工坊挤在昆阳，那只会造成相互倾轧的局面，又哪来什么收益可言？

    因此，赵虞前一阵子选择了一些叶县商贾合作，而放弃了一部分。

    那些被放弃的叶县商贾就急了，因此想出了这个所谓的‘联合商会’，乍一看拉上兄弟会一起组建商会，但实际上嘛，无非就是为了逃避黑虎众主寨那边的剥削罢了——大概在叶县商贾看来，黑虎贼中哪有什么懂得门道的人，随便糊弄一下就能糊弄过去。

    这些人并不知道，此事恰恰正中赵虞的下怀。

    毕竟相比较鲁叶共济会，兄弟会现如今的根基还是太浅了，只有一些昆阳的平民，若非背后有黑虎众在，否则似像黄馥、黄绍这等叶县商贾，那是根本不屑于与兄弟会合作的。

    因此，想要取代鲁叶共济会，兄弟会就必须吸收叶县的商贾。

    而且这一步骤要加快。

    毕竟吕匡已经在颍川郡里那边碰了壁，赵虞也吃不准他在走投无路的情况下，是否会去向南阳宛城的王尚德求助。

    一旦宛城的军队介入，那就不太好办了。

    因此，趁着鲁叶共济会的商贾主动送上所谓‘联合商会’的诱饵，赵虞决定将计就计，借此吸收一部分叶县商贾，进一步促使鲁叶共济会的分裂。

    鲁叶共济会，终将回到它的缔造者手中！

    