
　　489

　　“呼～”

　　就是这个间隙，风莫惊猛地睁开了眼睛；张口间将那浮现于半空的一丝丝紫气吞于腹中，用以紫气修炼，本不是什么罕见的事情。

　　处于这世间，再正常不过！

　　“嗡！”

　　其胸前的上清大洞印不停卷积变换，为其凝实淬炼着体内喷涌的法力。

　　“这那里是天赋绝伦，明明就是祖师爷追着喂饭！”

　　望着那开始压缩起来法力的风莫惊,千鹤道长险些喷出了一口老血。

　　世间怎么会存在如此之人？

　　随着紫气飘散，那落于蒲团之上的风莫惊这才堪堪睁开了眼睛，张口道。

　　“多谢师叔护持！”

　　“不碍事，不碍事！”M.23sk.com

　　千鹤道长讪笑一声，继地出声回应道。

　　“小风，这便是那妇人所处的故地！”

　　“好巧不巧。”

　　“你蔗姑师姑的道场,就设立在那个镇子之中。”

　　其抬手抓出一道纸条，将其弹于风莫惊手掌之中。

　　“你师姑那个人虽然看起来大大咧咧,分外不靠谱。”

　　“但是其身怀有我们几人所修的绝学、你有任何难处,也可以去寻她！”

　　千鹤道长讪笑一声，随即出声解释道。

　　他那个小师妹，同自己师兄四目道长一般，为人都是大大咧咧，但无一例外，都是分外心善。

　　“多谢师叔教导！”

　　“拜别师叔！”

　　望着那已然现于自己身旁的两人，风莫惊正了正衣衫，随即重重施礼道。

　　“去吧！”

　　“有任何棘手之事再来寻觅师叔！”

　　千鹤道长摆了摆手，脸上挂起了一抹轻笑。

　　听着这般声音，东南西北四人收敛了手中拉起的招式，抬步间蹿了过来，“师兄，不多留一段时间吗？”

　　虽然同风莫惊接触不多，但是若他们心存疑惑之时，眼前这个师兄都会无所保留的教导他们。

　　不禁让几人心生感激之意。

　　“有时间，自然会再次过来拜访师叔！”

　　“你们四人要努力修炼，好接下师叔的衣钵！”

　　“旺财，接上棺椁,我们走！”

　　在叮嘱完四人之后，风莫惊将那旺财身边的女童接了过来，放于自己的左肩之上，随即出声吩咐道。

　　“是，主人！”

　　旺财嘿嘿一笑，抬手间将那沉重的棺木抗于肩膀之上，大步流星向着外界踏入而去。

　　“师叔，珍重！”

　　风莫惊拱了拱手，随即带着那小女童向着道观外界走了过去，离开那嘈杂的省城之中。

　　行至半晌，风莫惊逐渐放慢了自己的脚步，将

　　目光放置于肩膀上的小女童身上，“你叫长生？”

　　“我很不喜欢这个名字！”

　　“能够叫这个名字的人，皆是一生孤苦、半生苦噩，穷尽一生，也无法真正安置下来。”

　　“不过，能够入的道门人，都是六亲缘浅浅之辈！”

　　“六亲缘浅！”

　　风莫惊伸手拍了拍小长生那扎起的小辫子,随即带着些许的苦笑声道。

　　自己顾及自身也分外勉强。

　　要说起教导徒弟,根本就不合格！

　　见得风莫惊于此，旺财扛着那沉重至极的棺木缓缓凑了过来，张口道。

　　“主人，我们什么时候回义庄？”

　　“回去？！”

　　“回去干什么？”

　　“难道这地方差你吃喝了不成？”风莫惊冷冷撇了他一眼，手中长剑摆动，直挺挺地抽于其后脑勺之上。

　　这般动作，引得小长生出声咯咯直笑了起来。

　　“呼～”

　　就在这时，一股没由来的冷风猛地自远处吹拂而来。

　　沙尘飞掠，飞沙走石。

　　好似一个开端似的。

　　刚才还晴空万里的虚空猛地变得乌云卷积了起来，好似那风暴之前的征兆一般。

　　打雷下雨，自然不是什么罕见的事情。

　　但是在靠近鸠至日之前出现这般乌云压顶、狂风卷积之事，那也就证明，日后若不是大涝，便是大旱。

　　不过无论是大涝亦或者大旱。

　　苦的，都是那些一些家不存有余粮的普通百姓。

　　这世间，何处不是炼狱？

　　就好像一次次劫难，度的过，便是两败俱伤；若是度不过，那便是死于那无人知的水渠之中。

　　身体为那野狗秃鹫啄食。

　　魂魄。

　　运气好一些的，碰见一尊鬼差，会将其收敛于冥府之中；若是碰见运气差一些的，那便会沦为孤魂野鬼。

　　而孤魂野鬼，则是更加凄惨。

　　就算有机会入的冥界，也会因为私自滞留人间，从而受的三百年寒水地狱惩戒；若是无法进入冥界，会随着时间的推移，继而越发变得衰弱下去。

　　直至，魂飞魄散！

　　“好一股妖风！”

　　望着那突然卷积而起的冷风，旺财冷不丁地自口中吐出几个字来。

　　这引得风莫惊脸色越发漆黑。

　　“以后，不许再跟文才他们去茶馆中听那些话本！”

　　“妖风？！”

　　“你一个妖王还会在意这些妖风不成？”这突如其来的呵斥之声让旺财心底一惊，连忙运起法力向着远处窜了出去。

　　就在这一刹那，风莫惊颇有一番三尸神暴动的感觉。

　　强忍暴怒之意，张口呵斥道。

　　“你走错方向了！”

　　旺财:“……”

　　另一边，远在那镇子外界的一处废弃的庙宇之中；借着些许的月光，蔗姑抓过一只烧鸡大啃特啃，满嘴流油。

　　眼底中似有不忿之意。

　　“好一个不知死活的妖道，居然敢于让那些狼狈为奸的家伙来通缉你姑奶奶，当姑奶奶的手段是吃素的不成？”

　　念及此处，其伸手抓过一旁的水袋，随即猛灌起来。

　　原来。

　　自从蔗姑的义庄被那些家伙给毁了之后，其便转战来到了这个地方，一边恢复身上的伤势，一边伺机欲将那两个妖道伙同其身后的正主给除了。

　　谁知。

　　那两个妖道不仅不讲武德，行事居然如此的下作。

　　不仅动用火枪，还将那些做下的恶事都放在了自己身上，搞得自己好不容易积累起来的名声都被耗费了一个干净。

　　而且。

　　还放出讯息来通缉自己。

　　这已然不仅仅只是针对自己那么简单，他想要为茅山脸上么一把黑。

　　这才是其真正暴怒的原因！

　　“狗东西，明日就是鸠至日；等姑奶奶吃饱喝足了，再同你们慢慢计较！”

　　望着眼前那将自己篆画的无比丑陋的画像，蔗姑不由地出声怒骂道。

　　口中的烧鸡仿佛成了那两个妖道似的，在其的嗜咬之下，连骨头成被其嚼成了碎片。

　　一张脸上也不禁出现阴沉的模样来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，489 入的道门，六亲缘浅（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 