    岳景城送完两位老人，又返回医院。

    贺衍峰坐在病房外的长椅上，愣愣地发呆。

    岳景城看他一眼，走进病房。

    纪然已经睡着了，苏青橙坐在旁边拿着手机，似乎有点昏昏欲睡。

    “青橙！”岳景城轻唤一声。

    苏青橙转过头，“你来了？”

    “嘘！”岳景城轻嘘一声, 拉起苏青橙的手，把她带到外面。

    贺衍峰连忙站了起来，“纪然怎么样了？”

    “纪律刚刚睡着！”苏青橙说道。

    “那我……”贺衍峰看向岳景城，岳景城点头，“你进去吧，好好看着她！”

    贺衍峰感谢点点头，“我不会再惹她生气了！”

    “病房里有陪床, 如果累了, 你可以睡一觉。”岳景城说道。

    “嗯！”贺衍峰点头, 走进病房。

    坐在纪然身边，看着熟睡中的她，心里又内疚又心疼。

    “纪然，对不起！”贺衍峰握起纪然的手喃喃自语。

    苏青橙在外面看着两人，有点不放心，“万一纪律醒来看到他又激动怎么办？”

    岳景城微叹，“再给他个机会吧，其实两人并不是没有感情，也许小舅还没意识到自己对纪然的感情，正好让他好好想想。”

    苏青橙点头，“那我们……”

    “我们另外开间病房, 自己的医院好说。”岳景城笑笑。

    纪然那边的就是开的单人间，他们再在隔壁开一间就好了, 有什么事也可以及时反应。

    岳景城带了洗漱用品，两人简单洗漱了一下，相拥在病床上。

    “我们都没有做婚前检查, 万一以后查出来我也不能怀孕……”苏青橙看向岳景城。

    “傻瓜, 你怎么什么事都往自己身上套？”岳景城刮一下苏青橙的鼻子, 搂住她，“如果真是这样，我们就丁克，有没有孩子不重要。”

    “现在不是有很多人自愿丁克吗，我们也时髦一把，正好还省得避孕了。”

    “可是没有孩子你真的不会有遗憾吗？”苏青橙问。

    岳景城摇头，“其实以前我还真没想过这个问题，好像也不是特别喜欢孩子，觉得孩子挺麻烦的。再说还有我哥呢，如果我们不能生，总不可能他也不能生吧？”

    “有他传宗接代，就没我什么事了。再说我都不姓靳了，就是生孩子也是姓岳！”

    岳景城看向苏青橙，“那如果是我不能生呢？你会不会离开我？”

    “当然不会！”苏青橙笑笑，“那我们就领养一个孩子，其实我还蛮喜欢小孩子的。”

    岳景城抿嘴笑了一下，以后要是有了孩子她一定会是一个好妈妈。

    “我身体好得很，肯定没问题……”

    苏青橙脸一红，“还早着呢，我们还有几年才毕业。”

    岳景城搂紧她，点头，“嗯，不急，我们有的是时间。这些都不重要，我们两个好好的就行！”

    苏青橙靠在岳景城怀里紧紧搂着他的腰。

    “快睡吧，明天还有课，要不明天请假？现在都大半夜了，明天肯定没精神。”岳景城说道。

    苏青橙闭上眼，是有点累了，“再说吧，明天起不来再请假，请半天也行。”

    第二天，纪然醒来发现贺衍峰趴在自己床头，有点惊讶。

    昨晚他不是回去了吗？怎么还在这里？

    她看向贺衍峰，男人的相貌英俊，眉宇间带着淡淡的忧郁。

    谷氿

    这样好看的人本来是自己的丈夫，可现在……

    一想到要和他离婚，纪然的眼圈不由红了起来。

    她很清楚地知道自己爱这个男人，可惜他爱的不是自己。

    他的那份忧郁是源于另一个女人，而且那个女人现在还回来了。

    连睡梦中他的眉头都皱着，是在担心那个女人吗？

    纪然的眼泪流下来，忙擦掉，转过身，不想让他看见自己脆弱的一面。

    贺衍峰醒来，以为纪然还在睡，轻轻站起身。

    “啊！”一声惊呼，趴了一晚上，手都枕麻了。

    他捏了捏手肘，又酸又麻，不过看着熟睡的纪然心中有些安慰，她应该没事了。

    外面传来敲门声，程幼仪和岳清文走了进来，手里还拎着保温饭盒。

    看见纪然还在睡，程幼仪放低声音，“昨晚没事吧？”

    “嗯，您小声点！”贺衍峰轻声说道，接过东西放在床头柜上。

    纪然装作刚被吵醒的样子，转过身。

    “小纪，你感觉怎么样了？”程幼仪连忙问。

    贺衍峰也关心地看过去。

    “好多了！”纪然淡淡说了一句，坐起来，岳清文忙帮她把靠枕放好。

    “谢谢阿姨！”纪然说了一声，毕竟她是岳景城的母亲，自己的事和她没什么关系。

    “我小姨一大早就起来煲了鸡汤，还有鸡肉粥，你多喝点。”岳清文笑着说道。

    程幼仪也说道，“是啊，你现在身体不好，要多补补！”

    纪然勉强笑了一下，不知该如何面对老人。

    程幼仪把热腾腾的鸡汤倒出来，一边搅动一边说道：“你如果不习惯叫我妈，叫我阿姨也可以。”

    纪然抿嘴，本来领了证就应该叫妈的，可现在这情况，也许过几天就离婚了，现在还叫妈没有必要了。

    “您不必这样！”纪然有点不好意思。

    “你和衍峰还没离婚就还是我的儿媳妇，照顾你的小月子是应该的。别有心理负担，快喝吧！”程幼仪把鸡汤递到纪然面前，“要不要我喂你？”

    “不用！”纪然连忙接过碗，心中微酸，如果不是因为这件事，她真是一个好婆婆。

    “小心烫！”程幼仪微笑，又看向自己儿子，“你还在这干嘛，还不快滚，在这里碍眼！”

    贺衍峰苦笑，自己现在成了过街老鼠人人喊打了。

    岳清文见纪然喝了鸡汤，打电话给岳景城，“小城，你们在哪？昨天不是说小苏在这里看着吗？”

    “我们就在隔壁！”岳景城和苏青橙起身，低声说道：“我想着再给小舅一个机会！”

    岳清文明白他的意思，“我和姨婆带了早餐过来，你们也过来一起吃点，不是还要上班吗？”

    “好！”岳景城应了一声。

    两人在卫生间随便洗漱了一下走过隔壁病房。

    两个老人带了很多早餐过来，大家一起吃了。

    贺衍峰一个人拿着两个包子坐在病房外，看起来可怜兮兮的样子。

    程幼仪看着这样的儿子又好气又好笑。

    贺衍峰啃着包子，手机突然响了起来，他看了一眼，陌生来电，没多想接了起来。

    “衍峰！”手机里传来秦媛的声音，“娇娇醒来找不到爸爸，吵着要见你！”

    贺衍峰的脸一沉，捂住话筒，走到边上，“你知道我不是她父亲，告诉她实情，我是不会过去的！”

    “衍峰……”秦媛哭了起来，“孩子还那么小，你真的这么残忍吗，万一她又发病……”

