    戴辉被戴警官结实的一拳打的有些晕，勉强站起身子时，戴警官已经将黑漆漆的枪口顶在了戴辉脑门。

    “我最后叫你一次哥，你身后的事是不是你做的？！”

    “凌坤，你就这么不相信我吗？！”

    “你什么事做不出来？！嫂子为你献身我不管，但是你身后可是我们一起看着长大的丫头啊！这件事你必须给我一个交代！”

    戴警官轻轻拨开保险，紧锁着目光。

    戴辉站稳了身子，手指向躺在案台上的杨依依，“我可以给你一个交代，我在她身上取证，如果DNA检测结果与我无关，你得支持我的实验！”

    “好，你取证，我看着你，别想耍花招！”

    戴警官收起手枪，坐在案桌上，翻看手里的卷宗。

    王则成看了看法医室的构造，解剖室和办公案桌被塑钢墙阻隔，在塑钢墙上有一扇门，和一个很大的窗户。

    在戴警官的索求下，戴辉的取证并没有关上解剖室的门。

    王则成走进解剖室里，看着躺在案台上杨依依的尸体，心中起了一些波澜。

    杨依依在这天就死了，后来的两年又是谁陪我渡过的两年，杨芊芊吗？

    应该不会，杨芊芊身边有胡谦，而且杨芊芊身上的社会气无法掩盖。

    那又是谁呢？

    在王则成的目光里，他还注意到了戴辉的小细节。

    戴辉的眼神总是有意无意的看着戴警官坐着的案桌，似乎有什么东西是不想让戴警官看到的。

    但这并不影响王则成思考，等会要停电，这是无法改变的历史。

    戴辉肯定会去收起那个重要的东西。

    王则成此刻更想理清楚杨依依的秘密。

    在坠楼时，自己怀里的杨依依说过她们是四姐妹。

    已经现身的有杨芊芊、杨依依（一个活的和一个死的），而最后一个应该是我妹妹王玲。

    而且我一直有一个推理误区，杨依依她们应该是三胞胎，不是双胞胎，玲儿应该不是血缘上的姐妹。

    可是杨依依是什么时候被替换的，因为这个时候在学校的杨依依习惯和成绩都和我刚认识时一样。

    除非不是这次！

    王则成眯起了眼，仔细的看向了这里的杨依依尸体。

    突然间，在面前本来一些地方盖着白布的杨依依，身上突然出现了红色的旗袍。

    王则成瞳孔微微变化，这个红色旗袍的杨依依不是第一次出现了。

    王则成揉了揉眼，再次看向尸体时，红色旗袍消失不见，原来这都是自己的幻觉。

    他松了口气，接着在窗外一道闪电划过。

    一瞬间所有的灯都黑了。

    在外的戴警官连忙掏枪，举起手里的枪，打开了手电。

    双手交叉，左手手电架在右手下方，用手电照向戴辉。

    而王则成和戴辉同时做了一个遮眼的动作。

    “戴队！我是李长宏，你这里没事吧！”

    就在此时，从楼道里出现了灯光闪动的光影，两位警员跑向法医室。

    “长宏，你怎么过来了？”

    戴警官放下枪，侧身询问，他保证了戴辉在他的视野里。

    “今天城里出了一件怪事...”

    李长宏快速的汇报了交警追踪王则成和车辆的过程，“所以我觉得很可能会来干扰取证过程！”

    “你的判断不错，电力可能就是那人破坏的，你俩先去电力室，我得在这防止取证出问题！”

    戴警官对着李长宏打了个眼色，李长宏立刻明白了，带着徒弟离开法医室。

    王则成摸了摸鼻子，那个牵动了整个江州警方的罪魁祸首，该不会就是我吧，可我也没破坏电力！

    “电力室在这层楼道最里面！”戴辉不知道是提醒，还是暗示的说了一句。

    王则成本能的觉得其中有问题，但也说不上戴辉这句话问题在哪？

    但是接下来的戴警官还是坐在这里，戴辉又怎么可能被尸体杀呢？

    又是谁关的门呢？

    王则成走到门前看起了塑钢门的锁，这锁好像是单面锁。

    也就是说，从解剖室这里锁上门后，外面除了暴力进入别无它法。

    “啊！”

    突然从楼道里传来一声叫声，接着就再次寂静。

    只剩下雨水打在窗户上的声音，不时雷电交错。

    “长宏？！长宏！”

    戴警官试着向楼道大喊两声，却无人回应。

    戴警官又看向戴辉，有些不知道该怎么选择。

    “你去吧，我不会让人破坏我取证的尸体，这是一个法医的职业素养！”

    戴辉对着戴警官打着保票。

    等脚步声远去后，戴辉走到办公桌前，将一张纸塞进了一层抽屉里。

    哼，他绝对没想到还有我在这吧！

    我就来看看你到底藏了什么幺蛾子！

    就在王则成看着戴辉回到解剖室后，他刚拉开抽屉的一瞬间。

    “你来杀我了？”

    戴辉突兀的说出了这一句话，做贼心虚的王则成吓出了一身冷汗。

    王则成直起弓着的腰，环顾四周，并没有发现有人进来。

    如果戴警官回来，他一定能看见手电筒的光芒。

    可是戴辉在这空无一人的房间里到底在和谁说话呢？

    和我？

    不可能！

    如果他看的见我，就不会这样匆忙收拾这样东西。

    王则成咽下了卡在喉咙里的那句“你看的见我？”

    静静地等待着戴辉后续的反应。

    接着从王则成极近的地方响起一声女性的声音，“知道我要杀你，你还不躲？！”

    王则成瞬间毛骨悚然，难道有和我一样的人？

    还是说鬼？！

    冷静！老子都死过一次了，还怕鬼？！

    大不了娶个鬼媳妇！

    王则成心里不断安抚自己恐惧的心理，给自己壮了壮胆。

    他看向解剖室里戴辉。

    此刻的戴辉一动不动地站在案台前，头上的青筋浮现说明他此刻无法行动。

    在王则成的视角里，戴辉颤抖的手就像被人举起，拿向了一旁的手术刀。

    在放着手术刀的托盘上，戴辉的手不停抖动，像是拒绝着拿起刀。

    但手术刀就像自己会动似的，进入到戴辉的手里。

    突然间，灯光亮起。

    戴辉笑着松了口气，但似乎还是无法控制身体，手里的刀僵在半空。

    楼道里传来戴警官的脚步声。

    戴辉身上的动作因为灯光变化一顿，然后继续将刀塞进了杨依依尸体手里。

    而当戴警官进入时，杨依依的尸体已经接过了刀。

    王则成看着诡异的一幕，皱了皱眉，此刻的门并没有锁啊！

    后面的画面就像是在解释一样。

    戴警官看着这一幕，愣了下神，“戴辉，这都是你咎由自取，今晚城里出现了鬼怪开车的怪谈。现在又有尸体杀人，这就是你的下场！”

    “记着你对这个孩子做的，这是这个孩子的复仇！”

    紧接着，在王则成的注视下。

    戴警官拉起了门，恶狠狠地看着刀进入戴辉的身体。

    戴辉的身体倒下。

    最后的一瞬，王则成看见戴辉扬起的嘴角。

    他在笑？！

    他为什么在笑！

    【作者题外话】：备战省考，有心无力，恢复一更。

