    看到有人跳出来质疑自己，还是被自己判定为臭鱼烂虾的家伙，卡萨不禁皱起了眉头，而且令人奇怪的是，被当众指责的阿塔尼斯居然也默不作声。

    看来在圣堂武士心里，这种官是官，民是民的阶级制度已经根深蒂固，深入人心。

    就像阿三的种姓制度一样，他们将人分为四个等级，从高到低，分别是婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗。

    低种姓的人就算是当了老师，没有作为高种姓的主人赐予，他也不能喝教室里的水。

    现在星灵一族的三个阶层与阿三何其相似？

    本以为自己创造出了一个还算比较有潜力的种族，没想到居然是这么个玩意儿。

    卡萨顿时大失所望，有心想要灭掉他们，但寻找无限宝石的任务还指着他们完成，所以只能忍住了怒火。

    “你觉得他不行，难道你就可以？”

    卡萨斜着眼瞥向阿弥诺，表情逐渐冰冷。

    听到询问，阿弥诺怔了怔，偷偷看了一眼自己的父亲，见他不住地在打着眼色，还以为是在鼓励他，不由胆子大了起来。

    “我能进入候选者行列，就已经证明我有这个资格！

    对外，我曾指挥星灵部队拿下一场又一场胜利；对内，我创造发明了无数有利于社会的科研成果。

    您完全可以在星灵内部打听打听，我的威望绝对要比这个圣堂武士高得多！”

    全息影像一字不漏的将其所说传递而出，使得广场上的星灵顿时忍不住交头接耳。

    “是啊，阿弥诺曾在西撒克战役中力挽狂澜，拯救了至少数万星灵部队。”

    “我记得灵能交互技术就是出自他的手，为此他还受到了最高议会的表彰！”

    “但他冒犯神明就是无可原谅的大罪！”

    “我看他只是个邀功卖宠的蠢货罢了！”

    有人出言为之辩解，亦有人指责他无礼冒犯，一时间众说纷纭，莫衷一是。

    卡萨笑了笑，看来必须得让这群蠢货知道他的真面目，才能借机打破这种固化的阶级观念。

    只有见识了议会的龌龊与黑暗，他们才能真正明悟，并拥护新的体系。

    不得不说，在成为王的道路上，他已经越来越接近于奥丁的思想，做事不再是一味地打打杀杀，而是开始讲求人情世故。

    转过身，卡萨心念一动，天空霎时降下一股无形的气流，恍如狂风倒灌，瞬间压在阿弥诺身上，汹涌的力量压制着他，使其不得不用四肢跪爬的姿势来支撑住身体。

    一旁的阿纳赛见状，吓的心肝都几乎停跳了一秒，急忙随同着一起跪下，“请陛下饶恕他的无礼冒犯，他还只是个孩子，因瞻仰到您伟岸的风采，所以才失了礼数。”

    卡萨懒得搭理这老货，直接问道：“你说你对外带领星灵拿下了无数胜利，那本王问你，你拿下了哪一场胜利？”

    重压在身，阿弥诺脸色狰狞，几乎用上了体内的所有灵能，但还是无法挣脱这股从上到下的压力，以至于全身肌肉酸软，连骨骼都在嘎吱作响。

    他知道，如果再不能停下这股力量，他必然要被这股力量活活压死。

    “我……我带领星灵在西撒克战场，以少数……少数人成功打败了异虫主力部队，一举奠定了星灵将虫族驱逐出艾尔的基础。因为……因为我的指挥，几万星灵才能以少胜多，保存住性命。”

    他断断续续说出自己最引以为傲的功绩，试图打动诸神之王，谁知却让卡萨忍不住耻笑出声，要不是他知道真相，可能还真就被唬住了。

    “谎话说的太多，是不是自己都以为是真的了？”

    只见其一抬手，一段影像瞬间出现，正是有关西撒克战场上的实际情况。

    画面中，硝烟弥漫，战火纷飞，凤凰战机呼啸而过，地面无数圣堂武士奋勇在前，与虫族疯狂厮杀，只有阿弥诺被一队狼虫追的上蹿下跳……

    紧接着，影像再次发生变化，别人都在勇猛杀敌时，他却独自躲在炮塔后面，吓的瑟瑟发抖。

    “阿弥诺，你这个废物，快点顶上去，如果被虫族侵入阵地，整个西线战场将全部陷入崩溃！”

    虫潮包围中，一名高阶圣堂武士大声呵斥，一边用灵能击溃来敌，一边不断的回头催促。

    此刻阵地上只剩下十几名圣堂武士，而且还各个带伤，所以任何一份战力都显得弥足珍贵。

    但听到呼唤，阿弥诺却恍若未闻，只知躲在炮塔后面，颤颤巍巍，可谓害怕到了极点。

    他只是来战场镀金的，本以为西线战场是大后方，不会有虫族侵袭，没想到虫族主宰竟单独派了一支异虫军队进行偷袭，一下子将他包围了起来。

    最终……

    直到十几名圣堂武士战死，援军才堪堪抵达，那名高阶圣堂武士躺在地上，浑身是伤，已经无力再动弹一下，可意识思潮中却一直在骂骂咧咧：“我一定要把你的懦夫行为昭告于众，让所有人都知道，你只是一个贪生怕死的软蛋！”

    直到这里，画面再次一转，医疗圣所内，高阶圣堂武士被人秘密暗杀，对外宣称死于战场。

    全息投影实时转播了这一段画面，一时间，整座广场不禁陷入了死一般的寂静。

    良久，方才有人怔怔开口：

    “那个家伙……原来只是冒领了别人的功劳吗？”

    “该死！该死！他居然惘顾战士的性命，暗害战场上的英雄！”

    “难道议员们就是这种货色？”

    “我为什么要听从这种人的命令？”

    “处死他！处死他！！”

    星灵们瞬间群情激愤，尤其本来沉默的圣堂武士们，更是勃然大怒，阿塔尼斯的老师，塔萨达尔怒视着阿弥诺，意识思潮简直犹如翻涌的洪水，充满了嗔煞的火焰。

    “阿弥诺议员，告诉我，这到底是不是真的？”

    “这……不是真的，我怎么可能做出这种出卖同胞的事情？”

    一旁的阿塔尼斯道：“那你敢不敢让大家感悟你的内心世界！”

    “这……我是议员，你们没有这个资格！”

    事到如今，真相已经几乎一目了然，做不到光明磊落，只能说明他心里有鬼。

