    第448章 震惊黑魔殿

    第450章 震惊黑魔殿

    后方，那些东皇岛的其他人，还有那神枪门主，灵丹岛主, 无极宗主。

    这些人，都是在这一段时间之中，被东皇岛镇压之后，然后投靠了东皇岛。

    尤其是神枪门主这几人，也是在见到了东皇岛主的修为突破之后，方才投靠了东皇岛。

    在这之前，他们的脸上都是有着兴奋的神色。

    东皇岛主修为竟然是突破到了神境层次，那他们这些人，只要投靠了东皇岛，那就是有了光明的前途和未来了。

    然而没有想到的是，这不过短短的时间之内，这东皇岛主竟然是死了。

    死在了这个大秦皇朝的手中。

    这让他们的心中，都是有了惊惧和骇然。

    “不可能！”

    神枪门主的脸色有着仓惶和不敢置信，喃喃道。

    这可是神道境的强者啊！

    在整个星空宇宙之中，都是属于真正的巅峰的强者。

    一旦动用了所有的力量，就算是一方位面星空，都能够直接轻易被撕成粉碎。

    而在神道境之下，根本就不可能对神道境层次造成任何的损失和影响。

    神道境之下，在神道境面前，就犹如蝼蚁一般。

    而且，在这之前，神枪门主还有将门下的几乎所有的产业和资源，都交给了这东皇岛主。

    也就相当于是说，神枪门已经完全的投靠了东皇岛主。

    但是怎么也没有想到的是，这才过去了不过短短的时间，但是这个东皇岛主，竟然已经陨落在了大秦皇朝的手中。

    还有另外 的无极宗主, 灵丹岛主，他们的脸色也都是有着苍白。

    无极宗主的脸色有着恐惧和惊骇，脸色极其的苍白，眸子之中，更是有着畏惧的神色。

    但是，也就不过片刻的时间，这无极宗主已经是有了决然，直接疯狂的跪倒在地，疯狂道：“饶命啊大秦陛下，我们都是被逼的啊，那东皇岛主以我们无极宗整个宗门来威胁，我不得不投靠这东皇岛主啊，属下愿意投靠大秦皇朝，愿意成为大秦皇朝的一份子啊。”

    这个时候的无极宗主，脸色恐惧，眸子之中更是有着疯狂的神色。

    整个人都是跪倒在了地上，根本就不敢去看这大秦皇朝。

    他的心中还有着兴奋的神色。

    这之前的时候, 投靠东皇岛, 本来就还有着一些抗拒。

    认为这个东皇岛，根本就没有能够吞下整个无涯海域的手段和力量。

    但是现如今，在看见了这大秦皇朝之后，却是有了震惊和骇然了。

    他的力量不够，但是眼前这个大秦皇朝的力量完全是够的啊。

    只要能够搭上这个大秦皇朝的势力，那在这之后，他的修为是否也能够突破？

    那无极宗主的发展，甚至可能会比现在还要更好啊。

    毕竟，现如今的大秦皇朝，这是有着屠神的顶尖强者在。

    一旁的灵丹岛主，还有那神枪门主，两人都是短短的时间之内，就明白了这无极宗主的想法，两人的眼中有些懊恼，怎么自己没有想到这些。

    在这个时候，也是直接就跪倒在了地上，疯狂道：“饶命，饶命啊！在下也愿意投降。”

    “饶命。”

    几人跪倒在地上，疯狂求饶。

    秦铭看了一眼这几人，脸色平静，道：“都杀了。”

    如果是在这之前，他可能还会对一些敌对的势力 ，动用一些手段之类，然后将这些势力，完全的纳入到大秦皇朝的统治之中，也相当于是在为大秦皇朝增强几分力量。

    但是，现如今，修为已经达到了神道境层次的秦铭，根本不需要这些了。

    而且，大秦皇朝气运金龙的增长，也并不是完全需要掌控更多的地盘了。

    只是需要镇压一些势力，然后这些势力，纳入大秦皇朝的统治之中就行，或者说将这些势力，纳入到了大秦皇朝的势力威慑范围之内就足够了。

    只要这些势力，不敢对大秦皇朝有任何的挑衅，在这种情况之下，也是属于真正的气运方面的提升。

    “什么？”

    “你想要杀我门？”

    “不，饶命啊！”

    那跪倒在地上，疯狂求饶之中，甚至是疯狂的活在自己幻想之中的神枪门主等人，这个瞬间，听见了秦铭的话语，他们的脸庞之上，都是有着一丝惊讶的神色。

    眼神之中满是不敢置信。

    然后，更加疯狂的想要求饶，甚至是想要逃离此地。

    但是，这个时候，不过瞬间，随着秦铭的话语落下。

    那曹正淳直接出手了。

    “天地无极！”

    “死！”

    嗤嗤嗤！

    曹正淳的身形犹如幻影，不过短短的时间之内，就已经落在了这几人的身前，然后拍在了这些人的身上。

    将这些人，全部斩杀成为了粉碎。

    不过瞬间，就没有了气息。

    感知着这些，这让秦铭的脸色，极其的冰冷。

    然后道：“安排下去，镇压整个东皇岛。”

    “诺，属下遵命。”曹正淳恭敬道。

    这一次，这些势力的覆灭，有能够为大秦皇朝的气运之力的提升，贡献出一些力量了。

    在大秦皇朝这里斩杀了东皇岛主的时候，所带来的震动，更是远超之前。

    那些在周边原本打探看戏的众多身影，更是疯狂的逃窜。

    陈枫也是如此，疯狂的逃离此地，眸子之中有着恐惧的神色。

    “可怕，真的是可怕，那东皇岛主暗中悄无声息的已经突破到了神道境层次，这已经是足够震撼了，倒是没有想到，这个大秦皇朝之中，竟然是还有着能够覆灭神道境修行者的力量，这也太恐怖了。”

    “必须要尽快将这里的信息传递回去。”

    陈枫的脸色苍白，惊声喃喃道。

    他的修为，在上一次进入魔血池之后，已经转换了身躯之中的血脉力量。

    同时，他的一身修为，也是在这个修为力量的突破之后，完全的达到了大圣境的巅峰层次。

    但是，哪怕如此，但是在这一场战斗之中，他的脸色仍然是有着恐惧。

    这种层次的战斗之中，不用说他一个小小的大圣境巅峰了。

    就算是真正的神境强者都陨落了，他有什么作用？

    黑魔殿。

    大殿之中。

    陈枫回归之后，直接将那大秦皇朝和东皇岛主之间的一战，完全详细的说了出来。

    “什么？你是说那大秦皇朝之中，有神道境的强者？而且还斩杀了东皇岛主那个神道境存在？”

    在陈枫的话语落下之后，整个黑魔殿之中，已经是有着震撼了骇然了。

    神道境的陨落，远远的超过了这之前，几个顶尖势力的覆灭。

    一些长老更是脸色震撼，凑到了陈锋的面前，沉声问道。

    陈锋脸色还有着惊惧，道：“对，属下查看的清清楚楚，那东皇岛主的修为，已经突破到了神道境接，但是哪怕是修为突破到了神道境接，但是仍然还是被大秦皇朝的皇帝给斩杀了。”

    “那大秦皇朝的皇帝秦铭，竟然是一个隐藏起来的神道境强者。”

    此刻，秦枫说着话语，眼神之中还有着恐惧的神色。

    那之前战场之上的一幕一幕，现如今仍然是还犹如一个梦魇一般，浮现在他的脑海之中，不断的缠绕着他的心神。

    让他的心中，满是恐惧和震动。

    那种层次的力量，对于他来说，就是一个碾压一般的姿态。

    而大殿之中，对于这陈枫带回来的信息。

    有了片刻的寂静，有着震动。

    神道境修行者的陨落，完全出乎预料。

    不过也就片刻时间，黑魔殿之中，就已经是一片哗然了。

    “这是真的假的？”

    “感觉是假的吧？那可是神道境的强者，在这么多年的时间之中，神道境的存在，都一直是在蓬莱岛之中，是传说中的存在，轻易都不会动用的，这个东皇岛主，算什么东西？连神道法则都不可能得到的势力，怎么可能突破到神道境？”

    “还有那大秦皇朝，又是什么势力？一个在东方域之中，小有机缘，但是却连在东方域之中，都无法生存下去，不得不仓皇逃离，进入我们南方域之中的势力，你说他们这一方势力之中，有着能够斩杀神道境存在的顶尖强者？简直是滑天下之大稽！”

    “对，我觉得也是如此，可能是陈枫看错了吧！那个东皇岛主不是神道境，可能是通过动用了一些什么手段，让他的修为力量，达到了一定的程度，有可能是能够在短暂的时间之内，达到了超越半步神道境层次的力量，但是应该是没有真正的突破到神道境。”

    “是这样，如果真的是突破到了神道境的话，那这个东皇岛主根本就不可能陨落，要知道神道境的存在，和神道境之下，有着一个重大的区别，就是神道境的修行者，是相当于不死不灭的存在，这个大秦皇朝，怎么可能会在那么短暂的时间之内，就覆灭了那东皇岛主？”

    “呵呵，是的，不过我觉得陈枫也不敢说假话，看样子那个东皇岛主动用了手段之后，所能够爆发出来的力量，倒是不弱了，竟然是连陈枫这种大圣境的修行者，也会被骗了，如果是这样的话，那大秦皇朝的秦铭，也值得多关注一下了。”

    ……

    黑魔殿之中，众多黑魔殿长老的脸色都是有着复杂。

    在刚开始的时候，还有着一些震惊。

    因为这陈枫带来的信息，有着一丝震动的。

    毕竟，神道境修行者的陨落，带来的冲击太大了一些。

    但是，不过短短片刻的时间，整个黑魔殿之中，这些长老的脸色就已经变了。

    尤其是在随着有人说那东皇岛主的修为不可能突破，只是可能借助的什么宝物之后，整个黑魔殿之中，就是一片轻松了。

    陈枫在大殿之中，心中有些焦急，还想要说话。

    不过，他还没有说话，但是大殿之中的一些威压，就已经让他根本不敢再多说什么了。

    尤其是这个时候，坐在主位之上，一直没有说话的黑魔殿主，也是开口道：“大秦皇朝虽然有些诡异，但是却终究是挡了我们的路了，既然如此，那我们就需要动用第二套计划了。”

    大殿之中，众多的黑魔殿的修行者，直接都是陷入到了震动之中。

    “什么？动用第二套手段 ？为了大秦皇朝这样的一个东方域的势力，动用第二套手段吗？如果是这样的话，是不是有些夸大了一些？”

    “是啊，这个大秦皇朝，应该还没有到这个地步吧？”

    “殿主，是不是有些不妥？”

    此刻，这些大殿之中，之前还在争论之中的长老，眼中也是有了一丝凝重。

    黑魔殿主冷笑道：“如果说你们有更好的方法，那就可以说出来。”

    大殿之中寂静了片刻，接着有人道：“我同意宗主的看法。”

    “我也同意。”

    “我也同意。”

    黑魔殿主听着这些长老的话语，脸色也是缓和了一些，接着看向陈枫，笑道：“不错，接下来的时间，就在魔血池之中突破。”

    陈枫心中虽然还有些不安，不过现如今，这些长老还有宗主都是这样说了，他自然也是不敢再多说什么，恭敬道：“是，属下告退。”

    心中只能叹息一声。

    而大秦皇朝，覆灭了这东皇岛，还有其他的顶尖势力的信息，犹如龙卷风一般，刮遍了整个无涯海域。

    大大小小的势力。

    不管是在什么层次的势力，都是在主动的投靠大秦皇朝。

    不过，同样的，这些选择投靠大秦皇朝的势力，基本上都是在无涯海域之中，算得上是边缘层次的势力。

    这些势力，对于大秦皇朝，根本就没有什么太多的作用。

    而其他的真正顶尖的势力，却是完全的安静了下去。

    秦铭最开始还有些不解，不过在短短的时间之后，安排人下去了解了一番之后，就弄清楚了究竟是怎么回事。

    秦铭有些古怪道：“所以说，这是有可能是那蓬莱岛还有黑魔殿放出来的信息？”

    (本章完)

