    炮火连天。

    哪怕对于现代人来说，也绝对是异常恐惧的场景。

    而对这个时代人来说，又会是怎样的一种冲击力？

    王康最清楚不过。

    所以他就营造出了这一幕。

    呼里平原，已经失去了往日的安宁。

    有着尘土漫天，有着火焰汹涌，有着残支断臂……总之是一片狼藉！

    这不止是对敌军造成的巨大伤亡，更恐怖的是对敌人心理的打击，所造成的那种混乱！

    哪怕有在强的战斗力，都无法发挥出来！

    而这时，也是最好的反攻机会！

    一直以来，王康就在寻求着如何能够将冷兵器和热武器完美的结合起来。

    哪怕他能够形成这样规模的热武器攻击，可并不代表着全部实现现代化。

    这并非是他能力不够，而是时代的局限性，生产力不行，科技不发达！

    所以最好的办法，就是冷兵器和热武器，结合在一起！

    现在热武器已经发挥出了作用。

    它给敌人造成巨大的伤亡，也将敌方士气全部击溃，他们惊惧到了极点！

    唯唯诺诺不敢前冲。

    在没有命令的情况下，都开始自主后撤。

    没有战心。

    在这个时候，也该平西军上场了！

    “所有人，都打起精神，大将军可是看着，还有那么多的军团也看着，让所有人都知道，我们是最精锐的存在！”

    “而且，你们不要忘了，面前是从属晋王项烈的军队，而那八千弟兄们的惨死，就是他们所为！”

    平西军主将林桢大声道:“给死去的兄弟们报仇！”

    “报仇！”

    声势震天！

    虽然只有五万人，但爆发出数十万人的气势！

    主将林桢开始的几句话，其实已经点了他们。

    同为王康麾下直属军队，按照军中的编制，他们是属于亲卫军！

    刚才家族私军已经展示了。

    击溃了散军，给正规军都造成极大的伤亡。

    接下来，就该他们展示了！

    热武器虽然厉害，但他们也不可获取，同样也是强大至极！

    简单说。

    就是不能丢脸！

    原本都已经有这样的士气，外加上一个复仇！

    那结果可想而知。

    每一个平西军的将士都憋了一股劲！

    他们的双目通红，浑身充满戾气！

    他们要证明自己，也要复仇！

    唯一的选择就是杀敌！

    将他们全部消灭！

    “战车营，出动！”

    林桢平静着下了命令。

    哪怕是要杀敌，也不是无畏的冲杀，也要讲求战略战术。

    平西军，是大兵种最全的军团。

    而战车营，绝对是一个强力兵种！

    最早创建于王康攻打入侵赵国的燕军之时，那时临时改良打造，在战场中发挥巨大作用，在那之后，就纳入了正式编制！

    战车几经改良更新换代，也成为战场上绝对的大杀器！

    车轮滚滚，尘土飞扬。

    一辆辆战车从后方驶了出来。

    外看不到马，外看不到轮。

    车头被护住，有着长长的尖锥密布，看起来就很是恐怖。

    而车厢处也完全是为了适应战场所设计。

    所过之处，除了留下一片血迹和被撞倒杀死的人，再无其他……

    横冲直撞，直接穿过敌军混乱的阵型，如同是收割机一样，形成一条空白地带……

    “战车，竟然是战车！”

    项烈揉了揉眼睛，以为自己看错了！

    这种早已经被淘汰的东西，怎么还出现了！

    在大规模的战争中，战车的使用率并不高，除了齐国。

    因为齐国有鲁国工匠打造的改良战车，能够减轻常规战车的弊病！

    车轴容易断裂，车轮不够结实，战马缺少防护，容易被控制等等。

    这些都是战车的弊端。

    那种轰鸣声终于听了，这战车又出来了！

    这是什么战车？

    只是看其外观，就有一种惊惧之感。

    而它在奔驰间速度极快，或是撞击，或是绞杀，意外的能造成很大的伤害。

    不过这也算是一个好消息。

    敌方的那种强力攻击已经停了，这就表明，那样的武器，并非无穷无尽。

    停是停了。

    可几方的士气也完全崩了，在敌方战车的冲击之下，没有丝毫反抗的能力……

    伤亡进一步扩大。

    但这只是开始，紧接着骑兵的冲杀才是开始了！

    平西军拥有精骑营。

    何谓精骑，即精锐骑兵。

    每一个都是骑术高超，马战功夫了得。

    而楚军这边刚经历混乱，还未从完全从中反应过来，正适合骑兵的冲杀！

    弯腰，挥刀。

    只是一个简单的动作。

    而所过之处，人人皆亡。

    骑兵冲杀在前，后方步兵紧紧跟随手割。

    平西军的武器盔甲跟常规不同，全部采用最新锻造出的精钢打造，不但重量减轻，防御力更加强大！

    普通刀剑，不能入身。

    而他们所使用的武器，也是同样材质打造，削铁如泥。

    这似乎并非一场公平的战斗。

    双方武器对碰，敌方应声而断，愣神之间，已被斩杀！

    相比较热武器，冷兵器似乎更加残酷，不消片刻，便有血腥之气弥漫！

    这似乎是一面倒的屠杀。

    骑兵对步兵本来就占取优势。

    更何况是处在混乱之下的楚军！

    局势很明显。

    敌方人数锐减。

    “王上，我方损失巨大，敌军反攻在即，气势如虹，此消彼长，此战如何能够继续下去。”

    有一老者开口道:“依臣下之见，应当后撤整军，再谋……”

    “闭嘴！”

    项烈不出意外的又呵斥了！

    这样的话，他并不想听。

    太刺耳了！

    后撤整军？

    这不是开玩笑？

    在我项烈的人生里，就没有后撤这两个字！

    “杀，给我杀！”

    “敌方出动了骑兵，那我方也出骑兵！”

    项烈大声道:“敌军不过万余骑兵，就能杀的几进几出，传令下去，让我方骑兵前去杀敌，三万骑兵皆出！”

    “是！”

    随着他的命令下达。

    从这边军中立即有着大规模的骑兵奔了出来。

    三万骑兵。

    这基本是项烈压箱底的，此刻也放了出来！

    他相信他一定能够转败为胜！

    “他还不撤，又出动骑兵了？”

    林桢在王康的身边惊疑出声。

    “我为什么要选择项烈，就是因为这个家伙的性格，他就是这样，不见棺材，不落泪。”

    王康冷声道:“不过我也早就准备好了，等他的骑兵覆灭，看他还有什么……”

