    “你倒是没我想象中那样蠢笨。”魏三颇为诧异的看向晏溪。

    倒也没因为她这点小心思而觉得反感，她生在皇家，见了太多后宫女子为争夺宠爱用的心机手段。

    再魏三看来，有心机手段并非坏事，傻乎乎的任由旁人欺辱还要笑脸相迎的人才是傻子。

    她本以为晏溪是个单纯的，还有几分嫌弃。

    现在见她还有几分心机，倒是有些满意。

    “人不犯我，我不犯人。总不能叫人打了我左脸，我还要笑盈盈的把右脸送上去让人打个对称吧？”晏溪边说边耸肩，又摇头说，“那不是不争不抢，也不是善良大度，那是蠢。”

    “说得好。”魏三觉得越看她越顺眼了。

    晏溪嘿嘿笑了两声，然后又把话题聊回正事上。

    她问了魏三她脸上的红斑是如何形成的，问得很详细，因为是自己的脸，魏三也记得很清楚。

    一番交流下来，晏溪心里大概有底了。

    她对魏三说，“我大概知道是怎么回事了，不过在那之前你还得帮我准备一些东西。”

    晏溪让魏三用纸笔记下来，最后交代说，“最好再找一个你信得过的大夫，之后我可能需要他帮一些忙。”

    “嗯。”魏三点头答应，倒是没问要大夫帮什么忙。

    晚些，公主府的马车把晏溪送回威远侯府。

    作为唯一一位未出嫁就有府邸的公主，魏三的独特在整个皇室都是独一份。

    毕竟，也没有哪个皇帝能有个比自己孩子还小的亲姑姑。

    这样年迈却又身强体壮还能让宫妃怀孕的太上皇，也仅此一人。

    出门时，晏溪还只是威远侯府的大少夫人，回来时已经成了京城各家夫人贵女口中的神奇人物。

    就凭她敢大言不惭的说能治好魏三的脸，魏三也没发怒用鞭子抽烂她的脸，这份勇气和运气也是旁人所不及的。

    她前脚回到府中，立马就被人请去见了威远侯和侯夫人。

    “父亲，母亲，不知你们找儿媳有何事？”晏溪见到威远侯和侯夫人，就上前给他们见礼，而后才问道。

    威远侯上下打量她一番，才问她，“你跟六皇子是旧识？”

    “之前无意间帮过六皇子的忙，那时儿媳也不知道他是皇子。”晏溪避重就轻的说道。

    “那你之前为何不说？”威远侯又问。

    晏溪张了张嘴，欲言又止。

    侯夫人见状就故意说，“侯爷问你话，你这般支支吾吾是何作态？如实说来就是。”

    “那也没人问我呀，我总不能逢人就说我认得六皇子，那样多傻。”似乎是侯夫人的话起了作用，晏溪果然是实话实说了。

    威远侯被她噎得说不出话来。

    她说得也没错。

    “父亲还有事吗？我刚从魏三府上回来，她让我带了些糕点回来给舟舟和糖宝吃，等会儿凉了就不好吃了。”是你们让我别支支吾吾有什么说什么的，晏溪也就不客气，直接说了。

    反正她在他们心里就是个没规矩的，也就不用顾及什么。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    “你跟朝阳公主关系很好？”威远侯看向自己这个长媳，眼神复杂。

    难道他看走了眼，他这个乡野出身的长媳竟然有那等的福缘？

    无论是六皇子还是朝阳公主，一个是皇上很宠爱的皇子，太子的胞弟，皇后娘娘的亲子。一个是皇室中辈分最高的公主，皇上的小姑姑，被皇上如珠似宝当做女儿那般宠爱着长大。这两人寻常人讨好一个都难，她竟然跟这两人都攀上了关系，这叫威远侯如何不诧异？

    “父亲是说魏三吗？她性格挺好的，就是脾气不怎么好，只要不去惹她生气她还是很好的。”晏溪当着威远侯夫妇的面叫魏三的名字，还夸她性格好，可把威远侯和侯夫人给惊着了。

    魏三性格好？这怕是天大的笑话。

    威远侯意味深长的看了他这长媳一眼，摆摆手道，“你快些将点心带回去给孩子吃吧！明日你就来你母亲身旁学如何管家，你好歹是侯府的少夫人，有些东西你该学起来了。”

    “是，父亲。”晏溪发现，侯夫人的脸色在威远侯说出让晏溪跟她学着管家的时候，突然变得很难看。

    转念一想，晏溪就明白侯夫人变脸的原因了。

    侯夫人这是怕自己跟她争夺掌家权利呢！

    她是没打算去管威远侯府那些烂摊子，不过她也不会把自己的想法说出来。

    一来是她确实需要个人教她；二是她就高兴看到侯夫人看不惯她还干不掉她的样子。

    晏溪听说，她走后侯夫人和威远侯就吵了一架，威远侯气得直接拂袖离府。

    莫说晏溪是后来才听说，便是亲眼看着他们吵架，也影响不到她的心情。

    她将从魏三府上带回来的糕点分给舟舟和糖宝还有小七小莲，几个孩子吃得那叫一个高兴，晏溪想着要不哪天问魏三把厨子借过来几天。

    晏溪说要给魏三治脸，不是说说而已。

    她找到一个同样脸上受伤，还没有结痂的姑娘，在经过她的同意后在她脸上用了之前导致魏三脸上的伤变成红斑的药。

    别问她怎么神通广大找到那药的，问就是魏三的功劳。

    两日后，那姑娘脸上已经结痂的伤口开始发痒。

    五日后，那姑娘脸上开始出现淡淡的红斑。

    由于时间还短的缘故，起红斑并不明显。

    晏溪觉得可以适当增加药量，加快红斑的形成。

    而这天，晏溪接到宫中皇后娘娘的旨意，召她入宫。

    晏溪当即换了一身衣裳，带着舟舟和糖宝，跟着皇后娘娘派来的公公带她入宫。

    皇后娘娘还专门吩咐，要见她母子三人。

    皇宫门口，晏溪和两个孩子下马车，需要步行进宫。

    看到眼前这巍峨宏伟的建筑，晏溪心中震撼不已。

    她也曾去过故宫，也被故宫的恢弘建筑震撼过，故宫和眼前的皇宫给她的感觉是不一样的。

    参观故宫时，她是以游客的身份参观。

    可现在，她是画中人。

    赏画的人，跟画中人还是不一样的。

    跟着皇后娘娘派来的公公，牵着两个孩子走在皇宫的青石板路上，晏溪不禁会想，她们脚下踩过的青石板上是否染过人的鲜血？她脑子里都是曾经看过电视剧里的一丈红，杖毙，等要人命的凄惨画面。

    咦，她打了个寒颤，把脑子里那些奇奇怪怪的东西丢掉。

