    第542章陆清颜的打算，各怀心思

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的艾德礼家族所在的地方，陆清颜的眸光微眯着，看着下方的人。

    “星国那边的人怎么说？”

    “一直都没有回话吗？”

    陆清颜这会在艾德礼家族中的地位，非常的高。

    她的身边，也有了真正的自己人。

    对于陆清颜来说，她需要倚仗艾德礼家族的人，但是不能够完全成为对方的附庸。

    不然，一旦这么做了，她就会成为艾德礼家族掌控下的一条狗，或者是奴隶。

    陆清颜之前想过先乖乖听话的。

    但是艾德礼家族的人，不是没有给她这个机会吗？

    而在陆清颜的话响起的时候，她下面的人，顿时便恭敬的答道：“星国那边还没有传来消息。”

    “主人，您把东西送给星国那边，难道就不怕他们培育不出来吗？”

    这人正是姜璃在暗黑界那边收留的人手。

    艾德礼家族的人是拦不住暗黑界那边接触她的。

    陆清颜只要稍微施展一点手段，就有人会投靠她。

    而且，死心塌地！

    她现在不是那个在姜璃的手下毫无还手之力的陆清颜了。

    主神那个废物，害她受了那么大的限制！

    现在她什么都不管了，就是要看看，能不能够弄死姜璃！

    事实上，这也是她观察了很久之后才有的想法。

    因为这个世界对主神的限制很大，她才能够这样。

    不然，早在她动用自己的灵气空间的时候，就会被系统给发现了！

    陆清颜这么多个世界里，包括被姜璃虐的时候，都没有动用这个灵气空间，就是不能够被主神给发现了！

    不然，一旦暴露了这个存在，她就什么底牌都没有了！

    但是主神被限制住了，那就一切都不一样了！

    一个只会躲在阴暗处咆哮的主神，能够有什么用？

    难怪姜璃不怕它。

    对方现在连个阴沟里的老鼠都不如！

    陆清颜的面色冷笑着，“星国的人，一定会培育出来的！”

    对方是什么样的文化科技水平？

    那边最擅长的这就是搞这样的生物培育技术！

    一旦给他们足够的时间，没有他们弄不出来的东西。

    实在不行，她不介意给星国的人提点一下。

    “主人为什么要这么做呢？”

    那人问道。

    他有些想不明白，陆清颜为什么要提携星国那边的人。

    “因为他们能够对付夏国的人，这个理由足不足够？”

    陆清颜的面色冷笑，随后眸光冰冷的看见对方，“不要妄图窥测我的思维。”

    “我想要怎么做，和你们没有任何的关系！”

    她的话说到这里，那名暗黑界男子的面色，唰的一下就惨白了，随后连忙低下了头去。

    而陆清颜的面色冷哼，“滚吧！”

    她的话出口，直接一鞭子就把他给抽飞了出去。

    她的话出口，直接一鞭子就把他给抽飞了出去。

    那鞭子，就是陆清颜灵气空间里，所形成的剑气。

    感受到这一幕，那名暗黑界的男子不敢反抗，急忙就顺着陆清颜抽过来的力道，吐血飞了出去。

    而另一边，爱德华等人的眸光沉凝的看着这一幕。

    “她到底是想要干什么？”

    而在爱德华的声音响起的时候，旁边的一名艾德礼家族的老者，顿时便沉声道：“应该是想要控制星国那边。”

    “对方的野心，非常的大。”

    他的眸光，冷沉的看向陆清颜所在的地方。

    对方的态度，越来越嚣张了。

    之前寄居在他们艾德礼家族中，还算是谦卑，但是等到他们让暗黑界的人对姜璃等人出手之后，她那边的态度就变了。

    对方应该是想要掌控整个暗黑界和星国那边，没有想到，她的野心竟然这么的大！

    明明对方，之前是想要投靠他们艾德礼家族的。

    “之前还是看走了眼。”

    那名老者道。

    他叹息了一声，道：“早知道这个陆清颜这么的厉害，就应该把她给留在艾德礼家族里，好好的招待。”

    对方之前跟他们回来的时候，还是一脸柔弱的模样，怎么一下就变了？

    是姜璃那边，刺激到了她什么吗？

    而在他的心中这么想着的时候，顿时便对着爱德华道：“你好好的去和她谈一下。”

    “告诉她，这么和我们艾德礼家族作对，是没有用的。”

    “哪怕她能够掌控星国和暗黑界那边的人又怎么样？”

    “我们艾德礼家族立足世界着这么久，怎么可能没有自己的倚仗？”

    “让她好好的收敛一下，不要想太多了！”

    “不然我们艾德礼家族，也不是吃素的。”

    他的话说到这里，爱德华的眸光沉凝的道：“她身上的那缕剑光，非常的强悍。”

    “而且隐约有在增大的迹象。”

    “艾克长老，您觉得她会听我们的吗？”

    他的话说到这里，其他的那些艾德礼家族长老们的面色也是沉凝。

    他们这会也感觉到有些棘手。

    艾德礼家族，似乎是有些养虎为患了！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的面色也是冷凝着，看向了不远处的爱德华等人。

    对方等人站在那，她早就知道了。

    对方不就是想要监视她吗？

    她身边的那些人，基本上都是通过了艾德礼家族的验证，才会到她身边的。

    但是无所谓，等到星国的人来就行了。

    艾德礼家族的人想要通过暗黑界的人掌控她，他们做梦！

    之前她给他们机会，他们不要！

    现在还想要控制她吗？

    陆清颜的面色冷笑。

    她已经想好了，要怎么做。

    艾德礼家族这边，她肯定是要的。

    必须得掌控。

    但是她身边的人手不够，星国那边，就是一个良好的突破口！

    姜璃能够得到夏国的支持，她就不能够得到星国的支持？

    开什么玩笑！

    而且，艾德礼家族的人，以为她在暗黑界中，没有根基吗？

    总有一天，她会把所有的一切，都掌控了！

    陆清颜的眸光冷然着。

    她的眼底，流露着一股名为野心的东西。

    哪怕没有主神系统的挑唆。

    她和姜璃之间，也依旧是敌人！

    因为，她注定要站在这个世间，成为女王！

    而艾德礼家族，不过是她觉醒之后的第一站罢了！

    (本章完)

