    第337章 华烨的价码

    听着赵信的分析，一旁的屈平有些不可思议的看向他。

    “怎么了，干嘛用这种奇怪的眼神看我？”

    赵信感受到了屈平的眼光，一脸疑惑的问道。

    “没什么，就是没有想到你竟然分析的这么透彻。不过如果一切都按照你所说的那样，那咱们两方人马，岂不是都给对方当了嫁衣？

    一旦华烨那个家伙回来发现我们，那我们岂不是要和对方打上一场了？”

    天使冷在一旁脸色并不太好，如果只有天使一方，或许她不会在意。

    但现在，被拉入到这场局中的不只是天使。

    “你们可以先和华烨谈判，告诉他一切的事实，在这之前，我们会避免与你们的交谈。

    毕竟只要我们不在场，你们和华烨之间，还是有可以商量的余地的。”

    赵信听到天使冷的建议，摇了摇头。

    “没用的，现在恶魔和华烨是穿一条裤子的。即便我们解释，华烨哪怕是相信了，也不会去找恶魔的麻烦。

    所以这个锅我们明面上背必定了，现在所要做的，就是尽可能的减少我们的损失。

    如果可以的话，希望天使能派重兵过来。如果华烨赶过来找我们麻烦，那就直接将他留在这里。

    烈阳这边绝大多数的精锐，都已经前往了边缘战场。

    我们最多可以出一百名二代战士，至于其他的，我们就无能为力了。”

    赵信来到烈阳驻地这么久，自然明白了烈阳的兵力。

    虽然烈阳可以派遣五百名战士，但做事总是要留个后手，所以为了以防万一，赵信只说了一百人。

    一旁的屈平听到赵信的回答，也没有开口打断他，默认了赵信的想法。

    而天使冷虽然不知道烈阳那里的实际情况，但她还是有些为难的说道。

    “天使这边同样也是一百人，不过可以进行后台的支援，天刃七号随时可以开放权限给大家。”

    就这样，双方不约而同的开始了合作，等待着华烨的到来。

    至于将这个问题汇报上去，屈平暂时并没有这个打算。

    毕竟最近烈阳的事情已经够多了，如果他连这么一个小小的事情都无法解决，那就很有可能影响他现在的位置。

    十一个小时过后，华烨终于用自己最快的速度回到了仙女座星系。

    没办法，不快不行啊。要是不够快的话，说不定自己的家当都被别人抢走了。

    半个小时过后，华烨带着自己的一众手下，来到了一号资源星球上。

    而等待他的，则是已经准备好的烈阳和天使。

    “看来你们在这里等我很久了，所以能不能解释一下？

    现在的情况是个怎么回事，你们又是什么样的打算？”

    华烨看着双方，虽然他很狂傲，但是也明白能不动手就最好不要动手。

    “没别的意思，我们只是想和你谈一谈。虽然知道你很可能不会听我们的。

    但是有些事情还是必须要让你明白，否则即便是打的话，我们双方都占不到便宜。”

    华烨给自己找了一块石头坐了下来，看着面前的屈平，根本没有理会一旁的天使冷。

    “我有兴趣听一听你的解释，不是因为你们人多。而是因为我和你们的主神，关系还算不错。”

    屈平将赵信的一番推理告诉给了华烨，而华烨听完之后，表面并没有太大的波动。

    “事实已经告诉你了，究竟你信还是不信，这一点我们无法控制。

    不过我们并不希望和你开战，因为没有必要。你的敌人并不是我们，所以我希望你能将自己的怒火，对准自己真正的敌人。”

    看着华烨面无表情，屈平也不知道对方心中究竟是怎么想的。

    至少从天使冷的资料中得知，华烨是一个喜怒无常的人。

    华烨看着面前的这群人。

    “其实如果可以的话，我也不想和你们打。我们一旦打起来，造成的损失难以估计。

    所以我的想法很简单，你们帮我把我丢失的东西找回来，剩下的事情我们就一笔勾销。”

    “三成！我要这颗星球上原本应有资源的三层。烈阳虽然不喜欢被人冤枉，但同样不喜欢给人白打工。

    我们可以出兵帮助你夺回属于你的东西，但前提是，你要能为我们支付足够的报酬。

    如果没有报酬的话，即便是我，也没有资格动用大军来帮你。

    更何况这件事情原本就和烈阳没关系，烈阳也没有必要浪费自己的资源帮助你。”

    华烨看着屈平，顿时不由站的起来。

    “嘿，你的回答倒是让我不知道该如何反驳。我可以给你们报酬。但是没办法，三成的资源实在是太多了。

    即便是我，也不能支付你们这么多的报酬。不过有一点我可以告诉你们。

    恶魔之所以答应帮我将这颗星球，从其他星系转运过来。就是因为这颗星球上的资源，我答应他们转运完毕之后，给他们三成的资源。

    如果你们愿意帮助我，给予恶魔的资源我可以转送给你们，甚至可以在多加你们一成。

    但前提是，你们烈阳必须派兵支持我，从莫甘娜手中将我失去的东西拿回来。”

    屈平听到华烨的话，心中有些意动。但一旁的赵信，突然在一旁开口提醒道。

    “你觉得这样一个人，会兑现自己的承诺吗？更何况那一批资源已经到了恶魔的手中。

    以我们现在的兵力，哪怕是能从对方手中将资源拿回来，损失也一定不小于区区三成的资源。

    甚至倒时候，还可能不够弥补我们战士受伤，修复所需要的资源。

    这样的条件，表面上看是我们占了便宜，但实际上真正占便宜的还是华烨。

    所以我认为暂时不能答应他，或者说在没有百分之百的把握，从恶魔手中将资源拿回来之前。

    这个事情我们最好不要插手，看现在的情况，华烨已经相信了我们的推断。

    所以如果这个时候，我们从这里撤退，华烨也不会继续追究烈阳的责任。

    可一旦我们加入到了华烨的计划之中，到时候想要撤退，可就不会像现在这么容易了。”

    听到赵信的提醒，屈平立刻从贪婪中清醒过来。

    (本章完)

