    第65章人家有傲气的资本

    那时墨柏渊在国外出差，只听姜锦书提了一下这事，话里话外气愤和抱怨居多，重点几乎没有。等他回来，慕初已经被锦书赶了出去。

    他那时对慕初没有感情，再加上两人本来就是合约夫妻，他自然无所谓有没有这个妻子。

    可他跟慕初接触的这几天,观其言听其行，能看出来慕初是个坦坦荡荡的人。

    像这样的人，如果真的想要背叛婚姻，也只要直接跟他说一声，两个人的约定不作数就可以了。

    现在慕初性情大变，甚至连他都不认识。

    他不爱慕初，却也不想凭白冤枉人。他想知道会不会这里有什么隐情？

    “我和慕初怎么样是我的事,我今天来找你,是想问一下,当初你说慕初出轨的事。”

    姜锦书还有一肚子话要说，冷不防听到儿子这话，她顿时像炸了毛的猫一样。

    “你什么意思？你的意思是我冤枉她了？她要是没做出那么不要脸的事，我能冤枉得了她吗？”

    姜锦书语气激烈，神情愤恨。墨柏渊揉了揉额角，对姜锦书这个样子，有些无奈。

    自从父亲去后，姜锦书的情绪就变得十分不稳定。若不是这样，当年墨老太太也不会把墨柏渊接到自己身边亲自教养。

    而唯一的孩子被婆婆带走，姜锦书情绪不但没有稳定下来，反而越来越差。

    到底是自己的亲生母亲，哪怕再多的不满，也只能容忍。

    “妈，我没有说你冤枉她。可事实上就是我人还没回来，你已经把她赶走了。我现在只想知道你当时为什么那么笃定，说慕初出轨。我想知道你手上掌握了什么证据。这也不可以吗？”

    “你这是不相信我？”姜锦书气坏了：“你不相信我？你觉得我冤枉了她？”

    “妈,我没有说你冤枉她，我的意思是我想知道你手上的证据指的是什么。这个要求不难吗？”

    “说来说去你不就是不相信我手上有证据吗？你不就是觉得我冤枉了她？既然是这样,那没什么好的，我手上没有证据，你满意了吧？”

    墨柏渊算是发现了，姜锦书对慕初有偏见，而且非常固执，他今天是要不到答案了。

    “既然妈你手上没有慕初出轨的证据，那么也请你不要干涉我和她之间的事。”

    “墨柏渊。”姜锦书气坏了：“你的意思是，你还要跟那个女人搅和在一起？”

    “她有什么好？除了一张脸，品行品行没有，家世家世没有，现在还要回去当戏子？这样一个女人，我好不容易把她赶走，我告诉你，我绝对不会允许她再进我们家的门。”

    墨柏渊没有理会姜锦书，转身离开后，打电话叫来了周亦。

    任何事情只要做过，总会留下蛛丝马迹。他也确实是想知道，慕初那个出轨的对象到底是谁？

    …………

    远在影视城拍戏的慕初,此时正在专心拍戏。

    作为一个戏份较多的女二,慕初要拍的镜头很多。其中很大一部分都是打戏。

    姜槐作为曾经见证过港省武侠电影巅峰的人，拍这次的电影第一要义是剧情精彩，第二要义就是打戏要好看。

    而慕初的打戏一出手，姜槐就惊艳了。

    这根本不用武指来教，慕初打戏非常拿得出手。不光打得扎实，还打得漂亮，动作行云流水，招式招招分明。

    他已经很久没有圈里看到打戏这么好看的女星了。要不是知道慕初是半路出家的艺人，他都要以为，慕初专门学过武术了。

    可是这样一来，问题就很大了。拍文戏的时候不觉得，这一拍武戏，慕初的功夫完全就是碾压。

    平时慕初都收着演，今天不知道怎么回事，两三个回合不到，她已经把沈元飞手上的剑给打落了。

    明明在电影里，沈元飞的武功都要高过慕初。但现在却都被慕初打得没有还手之力，这怎么行？

    “卡。”

    这场戏只能NG，姜槐实在忍不住，叫来了慕初：“慕初啊，你是不是学过功夫啊？”

    “学过一点点。”

    原主可没学过，但她可是扎扎实实学过的。散打，剑术，刀法，她全部都学过。

    “我还想说让谢千山教一下你们呢。现在看，你根本不需要啊。”

    谢千山是剧组请来的武指，是以前的全国散打冠军。还会太极剑法，让他来当武术指导非常合适。

    “别说不需要了，我看啊，慕初的功夫在我之上。”

    谢千山看了慕初的几场戏已经看出来了，慕初的身手好，而且动作非常扎实，一看就是练过的。

    姜槐又喜又忧：“你看，你刚才把沈元飞都打趴下了。这可不行啊。电影里，易风的功夫在你之上，你肯定是打不过他的。你把你们魔教的少主都打趴下了，这电影还怎么拍？”

    “抱歉。”

    今天这场戏，是慕初和沈元飞吊着威亚在屋顶拍。平时就算了，但现在慕初怀孕了，那个威亚前面的束带勒着腹部，总感觉不太舒服。

    本来她应该是被沈元飞一剑刺过来，为了闪避从屋顶摔下。

    可是基于保护肚子的本能，她下意识的还手，然后在屋顶站稳了。

    虽然有威亚，她也怕自己摔下来会伤到肚子里的孩子。

    “姜导，抱歉，刚才是我考虑不周。再来一次吧。”

    “好好好。慕初啊，吊威亚的戏份不好拍，我们尽量一条过。”

    “好的，我知道了。”

    慕初揉了揉腹部，她为了不伤着肚子里的孩子，在腹部特意多垫了一层。

    “行，好好表现啊。”

    慕初点头，让工作人员重新检查过威亚后，再次回到了屋顶。

    天很热，太阳毒辣，慕初站的角度，刚好就直面阳光。她心里想着把这场戏快点拍完。

    这次在沈元飞的剑飞过来之前，她作势不敌，身体往后倒去。

    下面有垫子，身上又吊着威亚，慕初不太担心自己会摔伤。

    不过身体着地的瞬间，她下意识护着腹部。却还是摔得急。太阳晒得人眼晕，她又冷不防这样摔一下。再起来的时候，慕初就感觉有些不舒服了。

    桑笑笑是第一个发现慕初不舒服的，陶琳昨天就回了深市。

    毕竟陶琳手上的艺人不止慕初一个，她还有别的事要忙。走之前，她交代桑笑笑要关注慕初，不要让她受伤了。

    慕初现在手上只一个电影，一个综艺。太少了。她要给她接洽新的资源。

    桑笑笑之前给一个三线女星当过助理，对方脾气特别大，一不如意就会朝着身边的人发泄。

    钱倒是给得多，可是桑笑笑顶不住。本来人小姑娘也就大学毕业没多久，天天被人指着鼻子骂自然受不了，跟着慕初后，她倒是松了口气。

    慕初现在名气还不大，她能做的事不多。而且慕初脾气好，跟剧组其它人关系也好。

    才进组这两三天，温礼也好，夏轻语也好，对她态度都很亲切。

    她身手好，拍打戏基本上一条过，姜导因此提高了工作效率，对慕初那也是相当满意。

    桑笑笑觉得跟着慕初简直是太幸运了，所以非常上心，慕初刚从垫子上起来，第一时间就飞奔了过去。

    “慕初姐，你没事吧？”

    慕初摇了摇头，想说自己没事。可是久违的孕吐在此时突然光临。

    巨大的反胃感让她完全控制不住，在桑笑笑递过一张纸巾时，想也不想在最短的时间让工作人员拆掉了威亚，然后飞快地往卫生间的方向跑，

    这是怎么了？

    桑笑笑赶到卫生间的时候，慕初还在吐。已经吐到没什么可吐的了，但就是停不下来。

    “慕初姐，你怎么样了？你是不是摔到哪了？需要去医院看医生吗？”

    慕初摆了摆手，努力压下那画阵想吐的感觉。但不知道是不是这段时间太累了，完全压不住。

    整个人吐得那叫一个天昏地暗。

    她这个样子，把桑笑笑吓到了。

    “慕初姐，你真没事吧？”

    慕初说不出话，这段时间肚子里的孩子没有怎么折腾自己，她都忘记自己怀孕这事了。

    大概过了十分钟。慕初终于缓过来了，桑笑笑担心死了，又是拿纸巾，又是递水。

    “慕初姐，你怎么样？你是不是中暑了？要我带你去看医生吗？”

    慕初摇了摇头，接过了桑笑笑手上的水喝了几口：“我没事，不用看医生。”

    “怎么会没事呢？”桑笑笑可一点也不信：“你都吐成这样了。这肯定是身体出问题了。我们还是去医院看看，更放心一点。”

    “不用。”慕初摆了摆手，将手上的瓶子递还给桑笑笑，她说得相当的随意。

    “只不过是正常的孕吐而已。没事的。”

    “哦，正常的啊。”桑笑笑点头，突然瞪大了眼睛，一脸震惊的看着慕初：“慕初姐，你说什么？孕吐？”

    “恩。孕吐。”

    这事以后大家早晚会知道，毕竟肚子里多一块肉，时间久了可藏不住。

    “我没生病，我只是怀孕了。走吧。外面他们还在等着呢。”

    慕初说完，推开了洗手间的门，却在看到外面站着的人影时愣了一下。

    对方站在卫生间半抬着手，明显是来了很久了的模样。

    他听到了多少？

    ?  ?一更，三千字。这几天没睡好，一直头痛。应该还有一更。晚点送上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

