    在谢大夫医馆处没待多久，苏维便和陈伯一起回了家。

    没想到倒被陈伯说中了，找了半天没找到的小西就这么出现在了小区门口。

    当时苏维还沮丧地低着头，丝毫没有注意前方，只听到陈伯忽然惊讶道：“小……小西！”

    然后她抬起头，接着整个人没入了一个温热的怀抱。

    隔着很远的时候，小西就嗅到了苏维身上的味道，后来定睛一看真是苏维，便撒开了脚丫子朝她奔了过来。

    苏维被小西抱个措手不及，直到小西在她耳边含糊不清地说“想你”，她才明白，他是真的回来了。

    鼻子陡然一酸，苏维推开小西对他一阵拳打脚踢：“想你个屁啊想！这么长时间你死哪里去了！”

    小西扭动着发出哎哟的惨叫，但并没有闪躲，他也知道是自己做错了事，挨打是应该的。

    揍了小西几下出了气，苏维又死死地抱住了他，“蠢货！你怎么也不知道躲一下。”

    这还是苏维第一次主动抱自己，小西的嘴角弯成一个好看地弧度，有些害羞地将苏维扣得更紧。苏维觉得呼吸都快困难了，伸手就在小西的腰上狠狠掐了一下。

    “哎哟”一声，小西像弹簧一样弹了出去。

    “臭小子，趁机吃豆腐是不是？”

    拜大量电视剧所赐，吃豆腐的意思小西早就弄明白了，只是他知道承认的话不会有好果子吃，故而嘴巴一瘪：“我冷……”

    苏维这才发现小西早上出门穿的那件棉衣已经不见了，现在只着了一件衬衫，而且衬衫还被划破了，污泥混着血迹沾在上面，看起来十分狼狈。

    苏维吓了一跳，“你受伤了吗？伤在哪里？”但她绕着他检查了一圈，也没见到他身上有伤口，那血迹并不是他的。

    此时陈伯拿着带出来的大袄子给小西披上，总算找到机会说了一句：“先穿上衣服吧，冻坏了就不好了。”

    陈伯刚说完，小西便连打了几个喷嚏，感激地看了陈伯一眼，小西乖乖把衣服穿上了。冷是真冷，他也不算撒谎。

    伴随着喷嚏声，苏维注意到他脸上有两抹不太健康的潮红，伸手就贴上了他的额头。

    是烫的，难怪刚才他穿那么单薄，体温却并不低。

    苏维担心小西像上次一样烧得不省人事，赶紧推着他往小区里面走。

    “你到底上哪里去了？为什么这副样子回来？还有你是怎么找回家的？”一边走她一边追问。短短几个小时，究竟发生了什么他变成这副模样。

    “我看到一个很凶的狗狗在追另一个狗狗，我想帮那个狗狗，就跟上去了。后来我找不到你，就走回来了。”小西一个个答了，过程极其简化，但真实情况却远远不是这三言两语能够描述清楚的。

    真实情况是，在苏维进了冰淇淋店以后，小西便看到了一黑一白两只田园犬在追逐。白的那只腿受伤了，一直在流血，黑的那只又高又壮，凶神恶煞的，仿佛要将白的那只一口咬断。

    两只狗经过小西的面前时，那只白狗眼泪汪汪地看了他一眼，似乎在跟他求救。小西有些不忍，下意识地就跟了上去。

    他一路跟着两条狗跑到了一条将要拆迁的胡同里，胡同的尽头是一堵墙，没了出路。

    白狗被黑狗逼到墙角，发出了无助的叫声，但动物的世界没有同情心，黑狗踱了一圈之后确定白狗已无反击之力，嗷叫了一声就冲了上去。

    小西气喘吁吁赶到，为了救下白狗，他一个纵身扑过去，将白狗护在怀里，然后一滚，便滚到了旁边，速度快得令黑狗一顿。

    黑狗嗅出了危险的气息，朝着小西的方向发出威胁的低吼声。

    小西将白狗放下，白狗瘸着腿往旁边躲了起来，黑狗立马转换了攻击目标，一双黑亮的眼睛凶恶地盯着小西。

    一人一狗对峙了一会儿，黑狗失去耐性先发起攻击，小西原本不想伤害它，可是求生的本能令他迅速提起手臂，一个手刀便将黑狗重重击落在地。

    黑狗被摔在地上，虽然没有死，但显然摔断了腿，感觉到面前的人类不是自己能对付的，它嗷叫着落荒而逃。

    小西有些迷茫地看了看自己的双手，也不明白这力气从何而来。

    明明在家的时候，他提一桶水上天台都要喘气，可是刚才，他感觉到体内有一股热流上涌，就好像有使不尽的力气一般。

    不过未等小西想明白是怎么回事，另一个问题就开始困扰起他来。

    他发现自己来到了一个完全陌生的地方，身边没有了苏维，而他甚至不知道该怎么从这个胡同走出去。

    然后刚才救下的白狗走了出来，朝他“汪”了一声，似乎是叫他跟着它走。

    小西心想反正自己也不认识路，便又跟了上去。白狗带着他在胡同巷子里左穿右拐，最后来到了一个已经拆掉了门和玻璃的房子里。

    房子里所有东西都已经搬空，角落里几块破纸板铺在地上，而纸板上有一窝嗷嗷待哺的小狗。

    白狗似乎是这群小狗的母亲，它朝小西“汪”了一声，然后小狗们便都朝小西“汪”了一声，似乎是在道谢。

    小西看小狗们连个窝都没有，索性将自己的外套留给了它们。

    再后来，白狗带着小西走出了胡同巷，来到了正街上。但白狗也不知道小西最终要去哪儿，完成了任务之后便返回了自己的孩子们处。

    小西便穿着一件衬衫，寻找着回去的路。

    所以，衬衫究竟什么时候被划破的，他不知道，但衬衫上的血却不是他的，而是那只白狗的。至于他怎么找到回家的路的，靠的就是一路的好心人了。

    苏维永远都想不到，其实就算她下定决心要将他抛弃，他也会有办法回到她的身边。

    有些羁绊，不是一厢情愿就能切断的。

    问了个大概，苏维也知道了小西这一天并没有受很大的苦，内疚的心情稍微缓解了一些。

    人既然回来了，以后还是好好照顾着吧。哪怕以后要沦落到上街乞讨，也好过一辈子受良心的谴责。

    苏维瞄了一眼小西的侧脸，因为担心他的身体状况，没再多问什么，而是加快了步伐，想让小西赶紧上去暖和暖和。

    然而当三人刚走到小区门口，突然有几个男人拦住了他们的去路。

    这几个男人打扮得有些痞气，为首的那个打扮倒是比较斯文，西装革履的，像个房地产销售，但是苏维一看清他的样子，顿时苍白了一张脸。

    “苏小姐，你可是让我好找啊。”斯文男人哼了一声，脸上虽挂着笑，但看起来寒气森森。

