    冰然城主战盔下的目光宁静，却仿佛太阳般让人温暖，常说女子修行魅惑之术颠倒众生，这冰然城主却是反过来，足以让任何女子为他痴迷，难怪能让墨兰城主仙君榜第二的存在都成为他道侣。

    他出现，站在那里, 看着周围的星辰囚狱，可是他的目光不管看向哪里，徐川都有种感觉，那目光是在看着他！

    “三界，真是修仙者最大的宝地，任何事都可能发生，任何奇迹都可能出现。”冰然城主开口感慨：“不过你们没去过更高层世界，没有感受过，自然不知道三界的好。”

    似乎一点不急着动手。

    对方的确不急, 元界盟怕是料定自己破不了这鼎炉，认定他是砧板上的鱼肉，还急什么。

    徐川开口：“冰然城主，不，应该称呼你冰然侯吧。”

    冰然侯注视着徐川，笑了：“猜的不错，我是影界封侯，也是来杀你，可我不知，徐川，你能够迅速崛起，前途不可限量，为何一定要和我更高层世界过不去？”

    徐川摇头：“不是我和更高层世界过不去, 是更高层世界和我们过不去。”

    他还没认主「生死簿」，生君就带着两位投胎转世的尊者来刺杀他，他只是反杀对方而已, 难道只许别人来杀他，不准他还手了？

    “你错了。”冰然城主唏嘘。

    “嗯？”

    “你以为, 更高层世界会将你当成对手？”冰然城主笑着，就像在笑一个笑话：“幼稚。”

    “别说是你，就是那三世大仙，更高层世界也没把他当成对手，更高层世界的强大，你根本想象不到，你觉得，我们行事是和你们过不去？三界是你们的？你又错了，三界不是你们的，三界…就应该是为更高层世界服务的。”冰然城主似乎很喜欢讲道理，他幽幽道：“三界的好，你们根本不知道，三界的诸多宝物资源，你们都不知道如何利用！”

    “论境界，你们太低太低，不懂得去利用资源，仅仅是浪费，浪费，对更高层世界而言, 简直就是糟蹋三界。”

    “你可看到这兵器世界, 你们能创出？不能！”

    “你们需要一个引领者，开阔眼界，走上正道的引领者。”

    “三界资源，给更高层世界，才是正道，宝物，就该强者居之。”

    “引领者？”徐川笑了：“引领我们做奴仆？”

    “强者自然会有强者地位，那三世大仙，不也被元界封做封王？在元界的地位将比我还高，至于奴仆，没有实力，自然该为奴仆，生存需要低头，弱者难道要让强者供奉？”冰然城主道。

    “所以我们应该甘心听从更高层世界号令？低头求生存？”

    “别觉得不公，这就是天道，就像弱小的凡俗国度，一国帝王为什么能引导一个国家，就是强者号令弱者，难道错了？”冰然城主直视徐川，他的眼睛明明很温和，却似乎有着一股大势直指徐川内心。

    “没错。”徐川笑起来：“说的有理。”

    冰然城主脸上的笑容绽放。

    “很多转世投胎的更高层强者，最喜欢做的一件事就是繁衍血脉。”徐川说道：“更高层世界，繁衍血脉很难？”

    冰然城主的眼瞳微微一缩。

    是的，更高层世界没有三界本源，本源是什么，是诞生生命的源泉，诞生生命消耗本源，所以更高层世界，是限制繁衍的，有资格繁衍的，都是封侯一层次，弱小？没资格！

    “这繁衍权力，也是引领者分配好的对吧，弱小者，甚至连繁衍后代的权力都没有，更不用说其他权利。”徐川摇头。

    “只要你实力够强，愿意付出，一切都可改变。”

    “再强，能强过更高层世界生命领袖？”徐川嗤笑：“更高层世界对依附的生灵不是无私的恩典，而是交易，因为三界更能诞生强者，他们给一点不需要代价的好处，甚至是威胁，就能换来更大回报，至于封侯，封王，说让去冒险，就得去冒险，因为那时已经走不出来了，人在屋檐下不得不低头。”

    “谁让你们弱，规则已经注定，遵循规则没有坏处。”冰然城主脸色严肃起来，他就是在听从号令办事，不管他愿不愿意，都得听从。

    因为这就是规则！

    “哈哈，冰然城主，你也说了，三界本源浩瀚，是修仙者的宝地，在这里什么都有可能发生，既然如此，我们为什么不能走的更高？规则注定？那是更高层世界的规则，他们只是走的快，诞生的早而已，所以成为制定规则的存在罢了。”徐川笑道。

    “这已经足够了，这就是天道，达者为先。”冰然城主声音低沉：“不遵从，只有死。”

    “弱者，依附规则，强者，制定规则。”徐川眼中爆发出光亮：“你就认定，我们成不了制定规则的存在？”

    “妄想。”冰然城主冷哼。

    “连想都不敢想，那才可怜。”徐川看向鼎炉外的世界，他想到了创造三界的那位伟大存在，和那位比起来，更高层世界算什么？

    他看着冰然城主，悠悠道：“我们起码有想的可能，像你们，连可能都没有了。”

    冰然城主沉默了，良久，他的脸色恢复平静，带着淡淡笑容。

    “佩服，佩服。”

    “徐川，论口才，我不如你。”

    ……

    “那是谁？”

    “没见过。”

    冰然城主突然现身星辰囚狱，外界一片茫然，根本不知道这是哪位强者。

    “那…是冰然城主，混沌中的一位混沌古仙，是墨兰城主的道侣，他怎么出现在那里，他也投靠了与元界盟？”有认出来的，不由吃惊。

    “一个混沌古仙，还想对付剑圣天王？”

    各方都疑惑，连居乙大仙这等转世投胎的尊者都不是徐川一剑之敌，换一个籍籍无名的混沌古仙来？

    至于徐川和冰然城主的对话，只有元界盟能听到，外界根本听不到。

    “这徐川，倒是有一颗强者之心。”极心侯难得开口感叹一声。

    “什么强者之心，只是野心太大了些而已。”紫君则嗤笑道。

    极心侯瞥了他一眼，没多说。

    混沌，星辰囚狱中，

    冰然城主笑着：“我说不过你，我今天也不是来和你讲理的。”

    他说着，手掌一挥，厚重的仙甲中便飞出了一盾牌，一长枪。他左手持枪，右手持盾……那盾牌漆黑如山，仿佛一座大山世界，压的虚空都为之一沉，而长枪则是暗金色，枪尖有着幽幽光芒，居乙大仙也用长枪，也是超越天道之宝，徐川刚刚还收起了后者的长枪，不过居乙大仙的长枪是血腥杀戮世界之道，这冰然城主的长枪却是仿佛浩荡的千军万马在枪内，霸道十足。

    枪，本就是兵中霸者！

    “终于要动手了，两件超越天道之宝，一盾牌，一长枪。”

    徐川这是第一次见修仙者用盾牌的，凡俗中步兵才用盾牌。

    “徐川，我很欣赏你，可惜，不遵循规则，注定要死去。”冰然侯声音响起。

    轰。

    他手中的盾牌猛地挥舞起来，仿佛一个大山世界猛的一砸，恐怖的混沌气流层层环绕，近乎一条条巨龙咆哮着，明明在这鼎炉世界中，冰然城主距离徐川和有德大仙还有千万里距离，可这一砸却是刹那间就出现在了他们头顶！

    这一下就让三界观战者都惊骇了，籍籍无名的冰然城主，竟然有这等实力？这完全是更高层世界的封侯层次啊！又一个封侯层次投胎转世的强者！

    “师父，你先到我宫殿洞天中躲躲。”徐川脸色微变，就这一砸，他已经感觉比居乙大仙全力恐怖太多了，连忙意境威能笼罩有德大仙。

    “好。”有德大仙也不反抗，直接被收进徐川宫殿洞天中，收起有德大仙的瞬间，徐川也出手了，他手中的轩辕剑一挥，诛仙剑阵调动，先前诛仙剑阵是抵挡星辰世界火的，可现在冰然城主出现，就收了那火焰，显然冰然城主不想借助星辰世界火压制徐川。

    所以虽然是敌人，徐川对这冰然城主也生不起什么恶感。

    “不管你是自信还是道义，堂堂正正一战，很好。”

    徐川战意沸腾，封侯层次啊！虽然他也用修罗生灵试过冰然侯的手段，不过没靠近就被压迫开了。

    也是有了极心侯的情报，冰然侯懒得多试探修罗生灵实力！

    轰。

    四色剑影形成剑道世界，真神天赋三百六十倍根基爆发出来，元神威压加持七成，这一剑，还是徐川肉身手握轩辕剑！他如今的肉身力量完全能发挥出来！

    蓬。

    结结实实的碰撞，轩辕剑轰在落下的黑色盾牌上，顿时间徐川的肉身就一沉，差点跪了下来，一股惊人的威能从碰撞中心席卷而开，如果不是鼎炉世界太稳定，这一击余波就足以让混沌空间炸裂！

    “好强。”徐川脸色大变，不过同时双手握住轩辕剑，猛的向上一劈！

    “给我破！”

    他爆发的种种力量，元神威压，肉身力量，诛仙剑阵威能这一刻完美的融合在轩辕剑上，轩辕剑顿时爆发出炽烈的光芒，就仿佛一颗冉冉升起的朝阳，狠狠地倾泻出去，那宛如泰山压顶的黑色盾牌直接被轰开！

    “嗯？”外界感受不到徐川这一击有多强，可冰然侯当然能感觉到。

    “我「重山神盾」一砸，力量何等强，他的宝物再强，肉身也应该被渗透的威能摧毁了，怎么……”冰然侯心中暗惊，瞬间得出一个结论：“这徐川还隐藏了实力，他的力量都可和我相当，且肉身也强的离谱，接近世界之宝？”

    别说天道之宝，就是天道之宝，在他这一砸之下也得粉碎！像徐川如果借助青天大道碑，青天大道碑都得崩溃！能扛住，唯有超越天道之宝！

    轰。

    盾牌收回，冰然侯还站在原地，徐川也在原地，两者仿佛都没出过手，不过冰然侯气息没变，徐川身周的气息却有些紊乱！

    “徐川，能正面扛下我这一砸，你是三界第一人。”冰然城主开口。

    “厉害。”徐川也由衷道：“是我大意了。”

    就像居乙大仙大意下和他轩辕剑硬碰硬一样，他也大意了，刚刚那一砸，如果不是他的肉身经过古圣意境突破已经强化到令人发指的层次，他现在已经被砸成粉末了！

    那么此刻他就不是和冰然城主对话，而是步了居乙大仙的后尘了。

    幸好，他不是居乙大仙，幸好，他的肉身更强！

    “这冰然侯和极心侯走的路子完全不同，极心侯是种种法门层出不穷，奥妙无尽，甚至修成世界法身触摸到本源规则，这冰然侯，是力量之上，他境界再高，也是投胎转世，力量怎么会……”徐川心中思索，忽然看着冰然侯身体表面环绕的混沌气流一怔。

    “啊，我真傻，这冰然侯，走的不是大道路子，他走的是混沌古仙路子，肉身怕是早就达到了一个匪夷所思的层次。”

    混沌古仙，一步一劫，徐川也有一混沌分身，不过他走的不是肉身道路，所以混沌分身仅仅融合在本尊中做一点缀而已，可是这冰然侯显然是纯粹走混沌古仙路子的，而且混沌古仙的提升是没有限制的，以冰然侯的境界，他的实力如今怕是比极心侯只强不弱！

    他一直以这冰然侯最多媲美极心侯来衡量对方，错了，错的离谱！起码这个时间段，冰然侯能发挥的战力要比极心侯还强！

    “好厉害的肉身。”元界盟中，极心侯忍不住开口。

    旁人透过肉眼看不出冰然侯盾牌一砸蕴含的威能力量，他却很清楚！事实上，就是他施展世界法身，都不敢正面硬接冰然侯这盾牌一砸！

    这徐川的肉身，怎么这么强？他有些凝重了，肉身强，证明保命强！要灭杀难度也是翻倍提升。

    “那肉身。”大夏府中，三世大仙也吓了一跳。

    他透过三界本源，隐隐能感觉到那冰然城主的一击有多强，徐川躲过他不吃惊，正面硬抗住？

    他是主修肉身的，可徐川不是啊，竟然肉身都这么强！？

    ……

    外界惊骇，星辰囚狱中，徐川和冰然侯相对而立，都没再出手，徐川是不知道对方手段，不敢盲目进攻，进攻就容易露出破绽！

    “刚刚那一次，是我大意，冰然城主，接下来你不可能再砸中我了。”徐川看着前方的冰然城主道。

    那一击虽然快，可没什么玄奥，单纯快和力量大，徐川要躲，以他的大道造诣和意境方面的成就，还是能办到的。

    “盾牌只是用来防御，我真正的攻杀手段是枪法，你的境界，差的远呢。”

    冰然侯的声音刚刚响起，他的身影便动了，这一战，他要灭杀徐川，注定是主动进攻的一方，他单手持枪猛地一个前冲，这一动，仿佛一条黑色的线，切割开混沌虚空！

    这一枪，明明只有一道线，可无形中却仿佛有千军万马，千万个冰然侯同时从四面八方，众多乾坤维度朝着徐川出枪！奥妙不逊色于极心侯那千万条手臂拍打的绝学！

    “诛仙剑阵！”徐川挥剑抵挡，诛仙剑阵已经被他催动到极致，周身仿佛化成一个剑道世界，无数剑光源源不断飞舞。

    轰轰轰。

    瞬间缠斗在一起！

    两者都是近身战，一个用长枪，一个用长剑，一个霸道无比，一个杀意汹涌！滚滚威能像波浪一样在星辰囚狱中炸裂，看的催动兵器世界的八十一位天道大能都心颤胆寒。

    这等层次的斗法，他们要不是依靠兵器世界，沾点边就得死！

    “好强。”

    “那冰然城主，这么强？”

    “剑圣天王的实力也恐怖，完全不落下风。”

    “这比极心侯和三世大仙一战还要恐怖吧。”

    外界就是沸腾了。

    三世大仙和极心侯斗法，两者都像两个造诣非凡的舞者，可望而不可即，可徐川和这冰然城主斗法完全不同，这是完完全全的近战搏杀，嫣然战场上厮杀一般。

    忽然一道耀眼暗金色枪尖瞬间切割开千万里混沌气流，这一瞬，只剩下这一枪，一切在这一枪面前都变得像云雾般不真实。

    徐川诛仙剑阵没挡住这一枪，轩辕剑也差了一丝。

    蓬，

    一枪抽打在徐川肩膀上，徐川的身影顿时像炮弹般倒飞而出，种种砸在鼎炉壁上，鼎炉纹丝不动，他的肩膀却近乎凹陷，可一瞬就恢复了。

    “不好，剑圣天王落了下风！”

