    庄继华皱皱眉说：“宫同学，你这样说是不是太绝对了。”

    彭分田看看庄继华，他感到面前这个人对农村虽然不了解，但却有自己的想法，而且很坚持自己的观点，只是因为谨慎而不愿意说出来。

    “一生一世，甚至下一代也这样，我估计做不到。但我不认为我现在做的没有意义，我个人的体会是要解决农村问题首先就是要解决农民的经济问题，改善他们的经济条件，所以要发动农民起来争取他们的权利。而发动农民就一定要让他们认同你，作出这点牺牲我认为是值得的。”

    彭分田停顿一下，咽咽唾液，然后又说：“大多数农民愚昧和落后这两点我都承认，要改变他们的这种状况，就更要发动农民，只有让他们自身认识到愚昧和落后，他们才有可能进行改变；而只有让他们认同你，接受你；你说的话他才会相信，才会接受。这是我的切身体会。”

    到底是作实际工作的，不象那些学生尽是些空洞的口号和天真的想法；让庄继华更佩服的是彭分田说这番话时的态度，诚恳、毫不作伪；丝毫没有说教，更不是什么说教。这是一个殉道者，象中世纪的苦修士，为信仰执着、坚持。

    庄继华默然，他从来都很佩服这样的人，不管他是坚持信仰还是坚守道德，不因身份、金钱、环境的变化而改变，始终坚守自己的坚持；在前世他也遇见过这样的人，对这样的人，他只有一个字——服。

    “文革兄对农村好像也有想法，能不能给我们说说。”彭分田问道。

    庄继华淡淡的说：“那里，我对农村了解不多，说不上什么的。”

    “我在作农运时感到一些困惑的问题；农村中宗族之间的矛盾很多，有些矛盾甚至发展到宗族械斗的程度；另外还有些问题，比如农民起来后，有些人就会以报复为目的，这些都让人头疼。”

    庄继华这才明白彭分田是真心想与他探讨问题，而不是宣传。

    “这些问题是必然的，群众有些时候也是盲目的，所以要引导要教育也要限制。”庄继华谨慎的，尽量用委婉的口气说：“譬如吃饭，不吃要饿死，吃多了就要撑死。所以我以为发动农民的速度不要过快，以农村干部的数量决定发展的速度。同时以法律法规的方式指导和限制其中的过火行为。”

    “可是目前没有指导农运的法律法规？”宫绣画再次插口说道，彭分田则若有所思。

    “没有可以制定，这就是政府和政党的作用，贵党可以推动制定一个法律或者法规；更重要的是尽快培养一批懂法理解政策的干部。”

    “我发现你的观点和那个改之差不多呀，不是受他的影响吧。”宫绣画怀疑的问。

    “什么受他的影响，这就是我的观点。”庄继华刚涌起的对她的一些好感快消失完了，语气带有一丝不耐烦。

    “哦，明白了，你就是改之。”

    “怎么打算群起而攻之。”庄继华满不在乎的问。

    “呵呵，看，心虚了吧；放心吧，我不会攻击你的，我还要采访你和你们营。”宫绣画一副找到秘密的得意样。

    “采访我？”庄继华有些不解，随即就明白了：“周主任同意了？”

    “当然，本姑娘的眼泪刚掉两滴，他就投降了；不过不准我去最前沿，最多到营一级。”得意中又有些失落。

    庄继华心想你那样子去最前沿，恐怕要吓出真眼泪了。

    “那是为你好。”

    三人正说着，李之龙看见他们在这里，便过来，他一来话题立刻走向今天的大会。庄继华这才知道，今天参加会议的不但有揭阳各乡的农民代表，还有从海陆丰来的代表，以及昨天到的廖仲恺和彭湃，连蒋介石都要出席这次大会。

    这倒让他慎重起来，原以为只是简单的维持一下次序，这下要提高到警戒的水平，想到这里心里埋怨钱大均，怎么这么重要的情况都不通报给呢？于是便向几人告辞，重新去检查警戒部署。

    检查过程中钱大均才匆匆赶来告诉他蒋介石、廖仲恺、彭湃都要出席这次大会，要他加强警戒，他没好气的抱怨怎么现在通知，我们负责警卫的却最后才知道，上面究竟在想些什么。钱大均也没法，他也刚知道，这显然是上面的人安排出错了，他也只能安慰庄继华几句，然后与庄继华一起重新检查一遍周围的安全警戒。

    随着时间的推移，越来越多的人来到会场，会场上彩旗飘扬，人声鼎沸。蒋介石、廖仲恺、彭湃和几个穿长衫的坐在主席台，还有及时彭分田。

    大会司仪宣布开会，会场上鼓乐齐鸣，口号震天，夹杂着噼噼啪啪的鞭炮响，好不热闹。

    廖仲恺代表大元帅行营和国民党中央党部宣布揭阳农会成立了，并致贺信。贺信中说农民问题是中国国革命的首要问题，在农村我党主张实行耕者有其田，以解决民生困苦，故而我党支持成立农会，希望揭阳农友在农会带领下实行反帝反封建的斗争，推进革命的发展。农会成立之后，没收揭阳之逆产半数归农会，十分之三归工会，十分之二归学校，大本营及我党分文不取；….。廖仲恺的讲话激起阵阵掌声和口号。

    蒋介石的讲话让庄继华有些吃惊，蒋介石一身戎装，看上去英武之极，其实庄继华见到蒋介石之后就发现，蒋介石的相貌还是很英俊潇洒的，并非某些传说那样丑陋不堪。

    “…本军是总理亲手缔造的部队，当坚决实行三民主义，救国救民；本校长也是出身农家，深知农民的艰苦，故而更希望农友组织起来，厉行革命，鲤湖的胜利就有你们功劳；所以我决定送给农会枪100支，子弹5万发，以供农会武装。…..。”

    蒋介石很大方，一下就送出去100支枪，5万发子弹，这才是让庄继华意外的地方。但他又注意到蒋介石的讲话下面的反应不怎么好，他悄悄的问旁边的一个农民，那个农民见是个军官问话，自然如实相告，原来蒋介石的浙江口音听来很费劲，好多都没听懂，这反应自然….，这让庄继华啼笑皆非。

    随后彭湃的讲话有别出一格，彭湃首先问：“农友们！我们怎么样才能过上好日子？”

    “让彭菩萨当皇帝。”下面的群众大声叫道。庄继华有些发呆，彭湃在东江地区农村的威望很高，被当地农民称为彭菩萨，但没想到已经高到这种地步。彭湃宽容的一笑：“我们现在没有皇帝，也不需要皇帝；我们农民要想过上好日子就要起来斗争，自己当家做主人，今天我们成立农会就是要把我们农友的力量集中起来，向土豪劣绅宣战，同心同力，实行减租减息……。”

    蒋介石在大会快要结束时离开的，在学校门口他看见庄继华在安排对随后的游行的护卫，他把庄继华叫过去，问他怎么看今天的大会。庄继华简单的说：“成立农会很必要也很好，但对农会要引导也要约束。”蒋介石听后不置一词。

    第二天许崇智率第七旅从潮安回到揭阳，下午东征军总部在揭阳召开军事会议。

    彭分田：打土豪，分田地；快把票交出来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">