    蓝星！

    四合院中的爷孙二人面面相觑，各自的脸上都满是紧张。

    仙人性格突变，恐生变故！

    “爷爷…”姜禾喃喃着，目光中带着害怕。

    姜风也是面目凝重：“仙人应该是有什么想说，我们不要紧张，应该不是我们想的那样！”

    “希望吧！”姜禾心中害怕，仙人一严肃，他们才知道仙和凡的区别，平时里开玩笑的勇气瞬间就没了。

    仙人终究是仙人，每一个表情动作都牵动着所有人的心。

    魔都，小破房中，胡丽双眼放光，死死的盯着直播间中的秦洛，脸上满是激动。

    “终于…终于要开始了嘛，我就知道，仙人连接万界，绝对不是只想发布一些日常那么简单！”

    胡丽本是一个小说爱好者，她最喜欢的就是反叛小说，唯有反叛才能让她心动。

    所以她看到秦洛的一瞬间，心中就有了猜测。

    秦洛绝对有大动作。

    “对，就是这样，主人您的身姿应该降临这里，让这里的人儿都变成您的奴隶吧哈哈哈！”胡丽渐渐疯狂，她期待着，自己的主人从天而降，然后称霸这个世界。

    主人，您的奴隶将永远臣服您！

    豪宅中，王子俊同样喝着快乐水，平静的看着直播间中的秦洛。

    “好认真呀…”他吧叽一下嘴，无所谓的说着。

    “竟然这么认真，那就打个赏吧！”

    [昨日清风打赏一千功德！]

    一则消息突然出现，秦洛不由的呆了一下，好不容易积累的气场瞬间消失。

    这小子搞什么鬼？这么严肃的场合？你突然打什么赏？

    秦洛一阵无语，不过现在想严肃也严肃不起来了，他干脆看着直播间，直接开口说道：“直播间开启也有几个月了吧！”

    他在洪荒不知几千年，而直播间的另一头就不一样了，那里只过去了几个月。

    因为系统规则，蓝星的时间和这里不同。

    [三个多月了，主播的直播很精彩！]

    [对对对，咱很喜欢！]

    [给主播扣个666！]

    [ 666 ]

    [ 666 ]

    评论又一次满天飞，清一色的666，秦洛看了，也不阻止，这些家伙就是这样。

    “好了，安静！”

    秦洛说了一下，直播间瞬间安静了下来，秦洛见此，满意的笑了：“好了，我有话要说！”

    “直播间都开这么久了，为什么人这么少？想必不是我的原因吧？”

    秦洛脸色阴沉，他早就想到了，以他直播洪荒这么牛的事情，怎么可能没人看？

    才三千多人，怎么可能？

    所以绝对是有人在控制直播间的人数，以直播间中那些有钱人的嘴脸，这件事情十分的有可能。

    果然，秦洛一开口，直播间瞬间就安静了下来。

    没有一个人敢发评论，他们都颤颤巍巍的，害怕的要死。

    豪宅中的王子俊脸色一变，手中的快乐水瞬间掉在了地上。

    脸色瞬间苍白，嘴上喃喃着：“不会吧…我请人限流这件事情，被发现了？”

    王子俊有点害怕，为了不让太多的人分享仙缘，王子俊花了几百万来给秦洛限流，这才让直播间稳定在三千左右。

    但看这情况，好像不只他一个人这么做了？

    “完了完了，会不会被仙人弄死？”王子俊十分害怕，心中一阵紧张。

    “不管了，先打赏一下！”王子俊一咬牙，给秦洛打赏了一万功德，也就是一百万软妹币。

    他给钱了，我是你诚实的粉丝，别弄死的！

    [昨日清风打赏一万功德！]

    直播间内闪过一阵阵玄光，秦洛看的呆了一下。

    这个昨日清风又在干嘛？钱多的花不了？

    他一阵无语，也不多管他，看着直播间，严肃开口：“我不管以前如何，现在，我需要粉丝，我要你们帮我！”

    “当然，也不会让你们白帮，只要你们能让直播间的人数到达一千万，那本仙会视贡献给你们奖励，就如同上次一样！”

    说着，秦洛手背到身后，从地上抓了一把草，随手扔到直播间中。

    通过直播间的能量，随机送到任意几人手中。

    “这是见面礼，等你们完成任务后，我会再奖励你们的！”

    秦洛说完，反手关了直播间。

    反正事情都交代好了，下面就看他们的了。

    无论他们能不能做到，那都不亏，毕竟…

    “随手一抓的杂草，在他们眼中就是仙草，呵呵，这种优越感是怎么回事？”秦洛得意的笑了。

    直播间的事情不用他管了，证道金仙也是早晚的事情了。

    “现在，就看这宫殿什么时候练好了！”

    秦洛目光看向上方光柱，光柱中的材料早就练做液体，正在筑形的时候，看来快要成型了。

    下面要做的，就是等了！

    ……

    “师兄，我来看你了！”

    碧游宫中，有金龙游动，玄光闪烁，金莲落地，有仙来临。

    一身素装的昊天从天宫中下来，径直来到了碧游宫中，此时碧游宫中亲传四弟子全都坐在其中，见来者面容后，急忙从盘坐中站了起来，对昊天行了一礼。

    “多宝见过师叔！”

    “金灵见过师叔！”

    “无当见过师叔！”

    “龟灵见过师叔！”

    四大弟子，除了胖胖的多宝外，其余皆是女子，三位圣母个个生的仙生靓丽，仙姿曼妙，一个个全都有上清仙气护身，有不容小觑之势。

    见此四人，昊天满意的点了点头，手一抬，一股霸道的力量扶起四人。

    三位圣母都面无表情，唯有多宝眼睛微眯，目光深深的看了昊天一眼，没有说话。

    昊天愣了一下，口中喃喃自语：“奇怪，怎么觉得这多宝的气息怎么有点熟悉？难道…”

    一个荒唐的想法上头，昊天想了想，不由的笑了。

    怎么可能？

    “大天尊怎么有空来我碧游宫了？”上方蒲团上的通天教主终于睁开了眼睛，看着下方昊天笑意浓浓。

    昊天也是笑着说道：“师兄客气了，我们师兄弟间，不用这么客气，叫我昊天就好！”

    “哈哈哈好好好！”通天教主哈哈大笑，他也不喜欢用这种尊称叫人：“昊天呀，你怎么有空来我碧游宫？”

    “哈哈哈，师兄这话说的，来见师兄，我什么时候都有空！”昊天笑哈哈的打着马虎眼，一幅我为良善的样子！

    

