    门卫大爷点点头：“有你这句话就够了，我带你转转吧，看看那件设备不满意！”

    说完，门卫大爷直接向着远处大厂房走去。

    慕白一脸茫然，总算后知后觉意识到，这位大爷不只是门卫大爷，还可能是造船厂的高层。

    在北周造船厂的巨大厂房内，慕白见到了传说中的万吨水压机，高达十八米，有几层楼那么高。还有五十吨金属电弧炉、五周加工中心，都让慕白心动不已。此外，还有造船的各种中小工具，都一一摆放在架子上。

    “小白，怎么样？”慕白在脑海中问道。

    这些重型机械，慕白怎么可能懂，不过没关系，他自己不懂，小弟们懂啊！比如现在，他就通过小白让制一在观察，这些设备的成色如何。

    “老板，制一说这些设备都没有大碍，点回来之后只需要好好保养就行！”小白转述的话，让慕白顿时心中一定！

    “怎么样，年轻人，可有不满意的？”

    慕白认真点头：“满意，挺不错的！大爷，我还是那句话，我愿意出一千万人民币，购买这些重型机械设备！注意，是现金！”

    “只是大爷，你能够做的了主吗？”

    被慕白当面质疑，门卫大爷哪里忍得住：“年轻人，老头子当然说话算话！我做主了，这些设备就卖给你！”

    就在慕白以为这位大爷只是说说的时候，只见对方一个电话，叫来了一个衣冠楚楚的中年男子。

    “你好，我是北周造船厂的现任厂长张得初，听我爸说，你愿意花一千万购买我们厂的设备？”中年男子，也就是门卫大爷的儿子，现任厂长张得初一脸难以置信问道。

    要知道，北周造船厂已经连续四个月没有一单生意了，甚至工厂转让的消息都差点贴满了宁州的大街小巷，结果几个月都是无人问津状态。

    后来才在一位企业老板的牵线搭桥下，答应以一千万的低价转让给一个年轻人，结果就差签合约了，忽然跳出来另外一个年轻人，说也可以用一千万购买设备，这让张得初感觉很无语，也很莫名其妙，难道，这几天软妹币大幅度贬值了？！

    “张厂长，请不要怀疑，我是真的抱着诚心而来！”慕白点点头，表示确定。

    “让我考虑考虑！”张得初有些犹豫，很想答应下来，毕竟慕白仅仅只是想要购买设备，厂房地皮可不包括，到时候是继续卖还是转租什么的都是一笔客观的收入。

    问题是，这样子有点儿不地道，昨天已经答应对方了，今天就毁约……嗯，虽然也算不上毁约，毕竟合同还没正式签订嘛。

    “考虑个蛋，听我的，就卖给他得了！”门卫大爷顿时不耐烦了，两相对比很明显是慕白出价更高、更有诚意嘛，这哪还需要纠结？！

    “爸，我们厂昨天才有答应夏先生，今天咱们就……传出去不太好吧！”

    “有啥不好的，如果他们昨天就答应下来咱们自然没话说，问题是昨天让他们签字他们不肯，想要再压一点价，咱们这么做也很正常！”门卫大爷怒道：“再说了，我们厂都要倒闭了，哪来的名声？！”

    “你说，哪还有什么名声？！”

    “这……”

    “哪来这么多这啊那啊！”门卫大爷顿时不耐烦了，直接把儿子推倒了一边，对慕白直截了当道：“就这么说定了，签合同吧！”

    慕白闻言就是一笑，又看向厂长张得初，见对方一脸无奈的样子，翻了个白眼，得了便宜还卖乖！

    合同，就在之后不久签订……

    宁州，最大的豪华KTV里，夏宇飞正搂着两个公主唱的正high，他现在很得意，因为他即将发财了！

    发财的地点不是别的，就是北周造船厂那块地！

    没有人知道，北周造船厂那块地即将被划入一个国家级技术开发区，身价即将暴涨！夏宇飞能够知道，也是因为一个非常偶然的机会，正是因为提前获得了内幕消息，他立马就想到了赚钱的方法——当个地皮二道贩子。

    而成功，就在眼前！

    夏宇飞做过预算，如果北周那块地皮能够拿下来，再转手出去，一进一出至少可以获得2000万的收益，纯收益！

    而他所做的，只不过是拿出一千万，买了一家破厂，而已！

    就在他唱到最高巢的时候，电话冷不丁的响了起来，夏宇飞拿起来一看，赫然是那家小破厂的厂长，显然，小破厂的厂长着急了！

    夏宇飞带着愉快的笑容接听了电话：“喂，张厂长，你们愿意降价了吗？先说好哦，价格要是还太高的话，我是不会签字的！”

    “夏先生，我打电话过来，不是价格问题，而是……我们厂，不卖了！”电话里，张得初的声音十分淡定，淡定到夏宇飞完全感受不到，此时的夏宇飞，早就被张得初最后那句“我们厂，不卖了”惊住了。

    “什么，不卖了？你们昨天不还是着急着卖掉的吗……啥，今天情况变了？！”

    “张厂长，要不我也不要求降价了，就按咱们昨天说好的那个价，我们马上签字可以不？”

    “什么，一千万也不卖？张厂长，实在不行我可以再加点价，喂喂……”

    “嘟——嘟——嘟——”

    听着最后的嘟嘟声，夏宇飞一脸茫然，这一切不都是好好的嘛？怎么过了一天时间，咋就全变了呢？

    “不行，如此绝佳的机会不能错过，我要找他们问个清楚！”夏宇飞脸色一正，将两个公主一把推开，头也不回的离开了KTV房间。

    这突然的举动，让两个妖娆可人的公主妹子一脸茫然，神经病啊，唱到一半就走，莫不是刚刚揉着她们，爆发了？“呵，男人，真特么没用！”公主心中不屑想到。

    “这是啥情况……”当夏宇飞急匆匆赶到北周造船厂的时候，发现这里已经是一片忙碌景象，几十号人在将那些叫不出名字的重型设备一件件拆下来，装到那些大货车上边。

    终于，夏宇飞看到了那个熟悉的身影：“张厂长，张厂长，昨天我可能没搞明白情况，要不咱们在商量商量价格问题？”

    “咦，这不是夏宇飞嘛，你也来这里玩耍？”