    一声佛号来自庞斑朝着说话的方向，迷蒙的夜色下，无想僧优雅的身形出现在屋脊之巅，双手合十道：“三十前一别，庞施主风采依旧，贫僧至感欣慰。”

    庞斑讶然道：“大师无想功竟真能再作突破，臻至大成之境，庞某想不佩服也不行，只不过无想兄来得真不是时候，可见人算亦不及天算。”

    无想僧再一声佛号，柔和的声音淡然道：“不是时候的时候，正好让贫僧和施主了此尘缘。”

    庞斑哑然失笑道：“恕庞某没有时间和大师打机锋了，爽快点放马过来吧！”

    无想僧欣然道：“施主快人快语，痛快至极。”

    最后一句还未说完，下一刻他已出现在庞斑身前的虚空里，一掌往庞斑胸口印去。

    庞斑面色讶然，四周的空气忽地像一下子被无想僧的手掌吸尽了，原本呼呼狂吹的北风半点都没有剩下来。

    他嘴角逸出笑意，看也不看无想僧凌空印来的一掌，提脚轻踢。

    这一脚落在无想僧眼里，以他七十多年的禅定功夫，也要吃一惊。

    问题出在这一脚的意向。

    他清楚地知道庞斑这一脚的目标是他的小腿，使他骇然的是这一脚竟突破了时间的局限，使他的直觉感到在手掌击中庞斑前，必会先给对方踢中。

    这是完全不合情理的。

    对方后发的脚怎能快过自己先至的一掌？

    想归想，这感觉却是牢不可破的清晰出现在他感应中。

    无想僧一声禅唱，双目低垂，眼观鼻，鼻观心，就在虚空中旋转起来。

    这位高僧似乎变成了千手千脚的佛，千百道掌影脚影，离体击出，似乎是全无攻击目标，也似乎完全没有任何目的。

    庞斑悠然一笑，点头道：“这才像样！”

    那一脚依然踢出，但迅疾无比的一脚却变得缓慢如蜗牛上树，那速度上的突然改变，只是看一眼便使人既不能相信，又令感官刺激得想发疯。

    无想僧转得更急了，忽然失去了本体，只剩下无数手脚在虚空里以各种不同的速度在舒展着，这情形理应诡异莫名，但却只教人安详崇敬。

    更有一种佛光普照的感觉。

    ......

    廉仲体型高瘦潇洒，面容英俊，一声儒服，两眼有神，举手投足，自有一股高瘦的风范和气派。

    胡惟庸本打算站起来，准备施礼，哪知来的是廉仲，失望中微带不满道：“教主没有空吗？”

    廉仲微微一笑后，在他对面坐下来，凝神瞧着他，眼中射出冰冷无情的神色。

    胡惟庸最懂鉴貌辨色，心感不妙，但却不动声色，悠闲地准备坐回太师椅中。

    他这张太师椅有个机关，只要拉动扶手下的手把，可通知守卫在书斋外面的高手进来护驾。

    只是他尚未坐入椅内，廉仲手指对他遥遥一戳，点了他的穴道。

    他身子一软，掉入椅内。

    胡惟庸又惊又怒，脸色变容道：“廉仲，你这是什么意思？”

    廉仲依然微笑道：“什么意思？胡丞相自己知道的最清楚，这五年来，丞相瞒着教主，秘密招兵买马，又是什么意思？”

    胡惟庸口才极佳，正要为自己辩解，岂知廉仲再点了他喉结穴，胡惟庸喉咙一阵火热难受，说不出话来。

    廉仲淡淡道：“丞相恐怕到死也不会明白教主为何竟会舍得干掉你，不过本军师也不会对死人徒费口舌作解释。”

    他长长叹了一口气道：“你的地位权势全是教主所赐，若非她暗中为你做了这么多事情，你怎能坐在这一人之下，万人之上的位置上。”

    天命教最厉害的武器就是美色，这使得单玉如的势力轻易打进了高官大臣的私房，不但消息灵通，还可暗中影响这皇室和大臣，陈玉真和白芳华便是最好的例子，连朱元璋都能上当，鬼王和燕王也不能幸免。

    廉仲露出兔死狐悲的眼色，再叹道：“事实上，教主对你已经是仁至义尽了，让你享受了这么多年的荣华富贵，甚至最后还有个畏罪自杀的好收场，避免了给朱元璋大街问斩。”

    胡惟庸两眼瞪大，射出惊恐神色，张开嘴想要大声呼喊。

    忽然府内远处传来叫喊声和兵刃交击的声响。

    廉仲长身而起，笑道：“时间到了，让廉某送丞相上路吧。”

    ......

    蓝玉这时已经来到了金川门前一片树林里，林内早有人预备了战马以用来节省脚力。

    坐到马上，蓝玉的感觉立刻不同。

    他一生大部分时间都在马背上度过，南征北伐，为大明立下了无数汗马功劳。

    只有在马背上他才感到安全。

    城门那边这时亮起火光，倏有熄灭，如此亮熄了四次，才重归于淡淡的火光。

    蓝玉提起的心放松了下来，景川侯曹震仍是忠心于他的。

    “轰！”

    火光在左后侧远方的将军府冲天而起，接着便是嘈杂的叫喊声。

    蓝玉心中大定，只是这场大火，就可让守城的士兵应接不暇，忙个死去活来。

    方发在旁低声催促。

    蓝玉收拾心情，双脚夹着马腹，领着五百多名全穿上明兵军服的手下，旋风般往金川门疾驰而去。

    此时城门大开，通往护城河的吊桥也放了下来，景川侯曹震一身武服，带着一队人马和“布衣候”战甲正恭候他的来临。

    两股人马会合后，组成上千的骑兵队疾驰而出，城外是广阔的平原，在星月无光的夜色下，他们朝着西北角的狮子山奔去，后方是京城照亮了半边天的火光和灯光。

    他的手下均是久战沙场的精兵，自然而然分作五股，由李天权领一队人作先头探路部队，战甲和常野望各率领百人护在两翼，方发殿后。

    蓝玉身旁左边是曹震，右边是兰翠晶，成型整齐的往狮子山疾奔。

    那处有两千援军等候着他，都是他为这次行动千挑万选的精锐子弟兵，忠诚方面绝对没问题。

    这次他到京城，是要争夺皇位，所以预备充足，内外均伏有精兵，只不过没想过是用作逃命罢了。

    眼看再有一盏茶的功夫，将可抵达狮子山脚下会合的地点，前方忽然传来马嘶人喊的声音，最前头的人马翻跌失蹄，陷进一片混乱里。

    李天权的呼叫声传来道：“有伏兵！”

    黑夜的荒原，喊杀震天，慌乱间，也不知有多少人马由四面八方杀来，千百支火把燃烧照亮起来，照得他们无所遁形。

