    听着这话，男子心头微动，道：“用她父母来逼她开口！”

    “为免夜长梦多，那就晚上吧！”主位的人看着手中的夜明珠，声音一顿，问：“此行，你只见到鬼医凤九的下属？还是有见过那鬼医凤九？”

    “她倒是没见过，不过有见过那青龙君主与隐世宗门的宗主一战。”提起这事，他脸色凝重的道：“那隐世宗门已经被灭宗。”

    “看来，事情确定是得抓紧脚步了，免得再生事端。”白发童颜的男子若有所思的说着。

    与此同时，杜凡和齐康已经悄然来到谷口，看着这地方布下的阵法，杜凡挑了下眉，笑道：“看这布阵的法门，一般人估计还真很难进来。”

    齐康看了一眼，道：“你熟悉阵法，你来破。”

    “不用破，跟着我走就行，我们悄悄进去，先找到倾城再说。”杜凡说着，在前面走着，让齐康紧跟着他，两人悄然进了阵法往里而去。

    也不知是不是谷中的人太过自信，因有阵法在，竟连守阵的人都没有，他们进了里面后，隐于暗处观察了一圈后，杜凡指着一条小道说着：“我们从这里过去，倾城应该是在那边。”

    此时天色渐暗，再加上两人敛着气息而行，倒也没人发现他们，只不过，意外的在经过那小道时，看到了一处水流，杜凡心头一动，压低声音道：“这里也许是他们饮水的水源，我给他们加点料。”说着，从空间中取出一个药瓶来，往水中洒了一些药粉。

    见此，齐康问：“这药行不行？会不会被察觉出来？”

    “不会，这是主子炼制的药，我就备了这么一两瓶在身上，就算是精于此道的人也察觉不出什么来，放心吧！”他笑说着，将瓶子收了起来，示意他继续往前走去。

    此时的白倾城在那地牢之中，她看着那对面的牢中那奄奄一息的人，唤了一声：“对面的，你是什么人？”

    地牢中漆黑一片，只有微弱的光线从那小小的窗口透了出来，根本无法照亮这里面的光线，再加上那人又缩在角落处，饶是白倾城的视线再好，也看不出对方到底是什么人。

    也许是因为对方没有说话，白倾城顿了一下，再问着：“你被抓进来多久了？”

    对方还是没有开口，空气中静静的，只有她的声音在回荡着。

    这时，外面铁门打开，两名修士进来查看了一下，他们冲着白倾城喝着：“老实呆着！别想着跑，进了这里的人都是逃不掉的！”

    白倾城瞥了那两人一眼，靠着墙而坐，双手背在身后如同被绑着一样。直到那两人出去后，她这才站了起来，从发间取下一不起眼的钗子将锁打开。

    她轻轻的将牢门打开，来到那边的铁牢前时微顿了一下，再用钗子将牢门打开走了进去。

    手一动，一夜明珠出现在她的手中，刹那间将铁牢照亮，当她看清牢中奄奄一息的躺着的那人时，不由的倒抽了一口冷气，整个人更是不由自主的倒退了一步。