
　　嗡~

　　金光一触即收，只在刹那之间便消失了。

　　猴子眨眨眼，一缕金光流溢：

　　“原来如此！”

　　.........

　　无边阴雾滚滚而动，鬼哭之音此起彼伏，却正是无尽地底之下，十八重幽冥之中。

　　幽冥乃是阴司之地，执掌天地间万物生死，乃是一处凡人之禁地。

　　即便是修仙得道之人一般也来不得此处。

　　呼呼~~~

　　阴森的鬼雾飘荡弥漫，阴司之中不见一丝光亮，让人望而生畏。

　　阴司正中，幽冥气数汇聚之地，有一不知多么巨大的巨城。

　　那巨城之中鬼气森森，层层虚空次元空间叠加，不知隐藏着多少妖魔鬼怪。

　　巨城之中，到处皆是阴森幽深的巍峨殿宇，诸多鬼兵巡逻四方，更有两尊鬼神伫立城门之外，手持铁索钢叉，狰狞可怖。

　　幽冥作为三界之一，酆都大帝执掌之地，实力无比强横。

　　据传，其内甚至可以沟通万界阴司，诸天阎罗。

　　“这小子......”

　　“忒猖狂！”

　　“却还是。”

　　“难逃罗网！”

　　突然，巨城之外，阴雾缭绕之中，传来一唱一和，一冷一热两道声音。

　　呼~

　　随即，两道鬼影自阴雾之中走出。

　　只见那两人，一黑袍高帽，面色冷峻，白面瘦高，长舌吐出至到小腹，额头高帽之上写着“天下太平”四个字。

　　另一个满面笑容，身材高瘦，面色惨白，矮小黑胖，同样口吐长舌，其头上官帽写着“一见生财”。

　　却正是大名鼎鼎的阴司二神，黑白无常，范无救与谢必安。

　　这二鬼神，乃是十殿阎罗，文武判官之下，与牛头马面其名的鬼神。

　　寻常人根本不需要他们出动擒拿，能让他们出手的，必然是超出生死的仙人，亦或者是背景深厚的修行者。

　　哗啦啦~~~

　　谢必安一拉锁魂链，将鬼雾之中不断挣扎的鬼影拉了出来。

　　“啊！我师承地暴星君座下神将，你们区区两个阴神，敢勾我的魂魄？！”

　　那鬼影身材高大，面宽而鼻勾，目漏凶光却还带着惶恐。

　　显然，他胆子没有他的嘴硬，对于这幽冥阴司心中带着恐惧。

　　“地暴星君座下神将？”

　　谢必安面上带笑。

　　“那是什么东西？”

　　范无救面色冷煞，语气冰凉。

　　“便是地暴星君来了这幽冥。”

　　“也要趴着走！”

　　黑白无常抖动长舌，冷笑连连。

　　他们虽然是跑腿的，地位却颇为超然，莫说是地暴星君座下神将的传人，便是地暴星君，天蓬元帅，他们该抓也是抓。

　　该打，也是打！

　　啪！

　　范无救一抖锁魂链，将那还要说话的鬼影打翻在地：

　　“找打！”

　　“成全你！”

　　谢必安笑吟吟的一扯锁链，拖拽着这阴魂走向酆都城。

　　“尊神饶命，我不想死啊！我苦苦修行一千年，刚刚成仙，求您放我一马，放我一马啊！”

　　那鬼影挣扎咆哮，不甘到了极限。

　　他修行千年，历经千辛万苦方才避开三灾，勉强成了个天仙，只等将来登上天庭便能成为真正的仙神。

　　寿与天齐。

　　哪里想到，一时之差，居然被黑白无常勾了魂！

　　千年苦修一朝便将化作飞灰！

　　而下一世，甚至十世，百世他都没有可能再有这般机遇了。

　　“修行千年？”

　　“可喜可贺！”

　　黑白无常冷笑连连，一高声，一低和：

　　“下一世，为妓女，一点朱唇万人尝！”

　　“今哭爹，明喊娘，天煞孤星真凄凉！”

　　“啊！！不，不！”

　　那鬼影在锁魂链的拉扯之下极度挣扎着：“我不要做妓女，你们是公报私仇！公报私仇！”

　　他真的恐惧了。

　　他身材昂藏九尺，修炼至阳杀戮功法，让他转世做妓女，简直是无法忍受！

　　但是，那锁魂链据说乃是阴司道源之所化，背靠酆都大帝，便是大罗神仙都捆得住，遑论他区区一个小仙了。

　　任由其如何挣扎哭喊，黑白无常只是高唱低和着唱着自己的歪词。

　　“七爷，八爷，您回来了？”

　　酆都城外，那两个高大的鬼神弯腰行礼，头颅直从千丈高空垂下来，带着讨好憨厚的笑容。

　　黑白无常在地府的地位颇高，不是他们这些小小鬼神可比。

　　“嗯！”

　　“好！”

　　黑白无常轻哼一声，仍是一笑脸一哭脸。

　　“七爷，八爷，你们可要小心着点，阎罗王在殿内等你们。”

　　那鬼神说着。

　　“阿傍呢？”

　　“罗刹呢？”

　　黑白无常对视一眼，抖了抖长长的红舌。

　　“阿傍哥，罗刹哥他们，可有些日子没回来了。”

　　那两个鬼神异口同声。

　　“哼！”

　　谢必安冷哼一声：“这苦差事，非要咱哥俩接吗？”

　　“除了我们，谁敢接？”

　　范无救冷笑一声。

　　幽冥地府，在酆都大帝之下，有十殿阎罗执掌轮回，文武判官判人功过，四大阴帅管理鸟兽虫鱼，牛头阿傍，马面罗刹管理人类。

　　黑白无常管理与仙魔妖有关的事宜。

　　但职责是职责，其中也有共通之处，并非是死数。

　　这次分明是知晓差事难做，才不回来。

　　“不想去！”

　　“我也不想去！”

　　黑白无常吸溜了一下舌头。

　　能够人牛头马面逃避不回的差事，显然也不是什么好相与的事情。

　　但他们却没的推脱了。

　　“七爷，八爷，阎罗王陛下还在等你们呢。”

　　那两个看守门户的鬼神不敢插言黑白无常与牛头马面的恩怨之中，小心翼翼的说着。

　　幽冥地狱之中，谁人不知，黑白无常分属道门，牛头马面归于佛门，他们之间的恩怨，也蔓延在诸多宇宙，诸多阴司之中。

　　毕竟，勾魂使者，只需要一对就可以了。

　　“那.......”

　　“就去！”

　　黑白无常对视一眼，都有些发愁。

　　与其他的仙神修行者不同，他们压根不想要蹚入这量劫之中，但却逃无可逃。

　　一时间，

　　谢必安不笑了，范无救也不哭了。

　　两人驻足良久，才拉着那哭喊的都发不出声的鬼影进入酆都城中。

　　一入酆都城中，他们便将这鬼影交给了阴差，然后两人便也没有耽搁，直接去见阎罗王去了。天籁小说网

　　“老星君慢走！”

　　大殿之中，头戴平天冠，身披黑蟒龙袍的阎罗王拱拱手，目视仙光远去。

　　“谢必安......”

　　“范无救......”

　　这时，黑白无常走进大殿之中，俯身一拜：

　　“见过阎罗王！”

　　“辛苦了。”

　　阎罗王转过身来，眸光威严的扫过黑白无常，挤出一抹难看的笑容来：

　　“两位也知晓叫你们来所为何事吧？”

　　“知道.......”

　　“量劫......”

　　黑白无常点点头。

　　“阴司执掌生死轮回，得了老君与大天尊的准许，可以不入量劫.......”

　　阎罗王于宝座之上坐下，轻敲案几，也有些头痛：

　　“但，身在劫中，想要全然避过，也近乎是不可能的。”

　　一切阴司职权覆盖之地，皆有幽冥地狱，皆有十殿阎罗，皆有诸多鬼神。

　　这量劫乃是时空长河所化，自然也不会少了幽冥地狱。

　　不过，与其他人争抢入劫不同，幽冥是不想入劫的。

　　因为，绝大多数的阴司鬼神，都是依托于神位的普通生灵，他们入劫无好处，出劫也没有好处。

　　修为不会增长一丝一毫。

　　他们的晋升之路，就是收集权柄。

　　比如，黑白无常想要更进一步，不是彻底吸收了牛头马面，成为唯一的勾魂使者，就是有判官阎罗升迁或陨落，才有可能更进一步。

　　是以，如果说有哪一个势力完全不想入劫的话，那一定是阴司无疑。

　　他们入劫，不但没有好处，反而可能一不小心陨落，而成全了自己的对手，或者下属。

　　“您说的对......”

　　谢必安笑着恭维。

　　“对，很对。”

　　范无救附和。

　　量劫无所遁逃，理论上来说无人能够毁灭老君开辟的阴司，只要他们不出阴司，便没有危机。

　　然而，因为种种原因。

　　但是鬼神不出阴司，那天地都要大乱。

　　“等等阿傍，罗刹，量劫所在，乱跑更是危险.......”

　　阎罗王没有急着安排，似乎要等牛头马面回来。

　　黑白无常点点头，要倒霉一起倒霉，这才对。

　　........

　　哒哒哒~~~

　　清脆的木鱼声在寺庙之中回荡着。

　　夜凉无月，冷风刺骨。

　　片片雪花随着风声呼啸飘飞而下，为寺庙，为整个长安披上一层银装。

　　夜凉，但更凉的是心。

　　阿傍感受到了凉意，自从成为勾魂使者之后，他还是第一次感受到这种凉意。

　　在他身旁，马面人身的罗刹也好不到哪里去。

　　这两尊鬼神，一把持钢叉，一抓锁魂链，恶形恶状，几乎能止小儿夜哭。

　　然而，看着背对着他们敲打木鱼的白色人影，他们自己也想哭。

　　哒！哒！哒！

　　砰！

　　一声低响，木鱼四分五裂。

　　顾玄伤放下木槌，轻声一叹：

　　“善哉，善哉！两位鬼神，却是好久不见了。”

　　牛头马面，他似乎还是在白蛇世界的时候见过一次，不过，那只是他们的道化之身。

　　无论是牛头马还是黑白无常，他们并非是大罗，果位也要低于天上的星君。

　　但是依托着幽冥地府，他们的化身之多还要超出诸多大神通者。

　　当然，对于大能来说，道化之身才是力量，对于他们而言无用，甚至毫无所觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1352章 道佛勾魂免费阅读。https://xs.23sk.com 