    第四百零七章 收服   

    “我为他效力。”

    在陈彦桦的话音落下后，很快就有人做出了自己的决定，并且开口。

    

    闻言，陈彦桦点点头，没有多说什么，而是看向了其他人，其他人在见到头的目光看向他们后，当下也纷纷的开口：“相比较坐牢的话，我还是决定给他效力。”

    

    随后其他几个人，这时候也是纷纷的开口，表示他们想要为陈浩效力，而不想坐牢。

    

    对于这样的决定，对他们来说，其实还是很容易，毕竟没有人想要坐牢的，他们自然也不例外。

    

    虽然说这个决定，要让他们吃下陈浩的那种自己研制的药，等于说他们的生命就在陈浩的掌握之中了，不过他们也明白，只要他们正常的效力，不要有多余的想法，那么他们也就不会有什么事。

    

    “头，你的想法呢？”

    这个时候，有个小弟看着陈彦桦，认真的问道。

    

    “你们都这么决定了，那我的决定自然也跟你们一样了，我也不想坐牢，最主要的是，这个陈医生的实力实在是太恐怖了，如果我们不按照他所说的做，我担心恐怕不是单单的坐牢了。”

    陈彦桦，认真的说道。

    

    眼前的这些小弟们，在听了他的话后，也点点头，因为他们都知道他刚才所说的话，是对的，陈浩的实力，确实是太恐怖了，不是他们能够得罪的起。

    

    随后，陈彦桦没有再对自己的小弟们多说什么，而是直接对陈浩说道：“陈医生，我们已经决定了，接下来就为你效力，你刚才说的服用你自制的药，我们也能够接受。”

    

    “好，既然你们答应了，那么接下来我诊所的安保就交给你们来负责了。”

    陈浩说到这的时候，看向了陈彦桦，说道：“你既然是他们的头，那么排班什么的就交给你来安排了，不管你怎么安排，无论哪个时间段都要足够的人手保障诊所的安全。”

    

    “一旦诊所出了什么事情，你们要第一时间能够援助上，如果在你们效力的这段时间里，诊所要是发生了什么特大事故，例如今天的被人给点火了，那么你们所有人都要为了后果负责。”

    

    陈浩的话说到这里后，顿了一下，接着说道：“当然了，有的时候前来搞事的敌人，在能力方面上，要比你们来的强，如此一来，你们要是出事的话，我也不会责怪你们，毕竟你们是尽力了。”

    

    对于陈浩刚才所说的，陈彦桦也觉得没有什么问题，于是当下点点头表示了认可。

    

    而这个时候，陈浩接着说道：“在待遇方面，我也不会亏待你们，鉴于我得罪的人很多，所以诊所的危险系数还是很高的，所以每个人的基本工资，我给两万块钱，这是基本工资，要是执行任务的话，还有奖金，奖金上不封顶。”

    

    “对于这基本工资的待遇，我想你们应该没有意见吧？”

    

    “没有意见，这个待遇已经非常的好了，只有在那些很好的企业里，才会有的。”

    陈彦桦连忙开口说道。

    

    说实话，在他的心里面，他对陈浩开出的待遇，是非常的意外，完全没有想到会那么高，在他看来，他们接下来在吃了对方给的药后，那么他们就完全的受对法国控制了，这个时候，哪怕给的待遇再怎么的低，他们就算是有意见，也只能放在心里。

    

    而陈浩明明可以这么做，却没有这么做，这就让他的心里，感到非常的满意，同时心里也一下子舒服了很多。

    

    其他小弟们，当下也跟着点点头，表示没有意见，甚至这一刻他们脸上也带着满意的笑容，对这个待遇也非常的满意，甚至可以说是没有想到的。

    

    虽然他们跟着头干，有任务的时候，他们也能分到不少钱，但也不是每一次都能有任务接，所以资金来源也不是很稳定，外加上还有一定的危险性，一个不小心就很有可能直接被警方给抓走什么的。

    

    而现在给陈浩效力的话，那么他们就完全的没有危险了，也就不用担心会被抓走之类了，所以他们的心里自然也感到很满意了。

    

    “你过来。”

    这个时候，陈浩对陈彦桦说道，后者在听了之后，当下也没有任何的迟疑，直接来到了他的面前，脸色疑惑的看着他，不知道将他给叫过来是为了什么。

    

    “既然你已经答应了要给我效力，那我接下来就先将你的双手给治疗好，免得一开始你就给我报工伤没法上班干活了。”

    陈浩在对陈彦桦说这话的同时，也将对方的一只手给拿了起来，微微的按摩了起来。

    

    看上去只是按摩而已，但实际上的话，陈浩则是通过按摩，将自己的真气给过渡到了对方的体内，来将手臂的伤处给迅速的恢复过来。

    

    短短五分钟的时间，陈浩就完成了对对方双手的治疗。

    

    “你现在动一下自己的手，好好的感受一下，看看是不是彻底的恢复好了。”

    陈浩看着对方说道。

    

    闻言，陈彦桦当下也没多说什么，直接按照陈浩说的，轻轻的活动了一下自己的双手，因为刚才已经受伤的缘故，所以他在一开始的时候，不敢很用力。

    

    但一开始的运动，他很快就感觉到了，自己的双手，感受不到任何的疼痛，于是他接下来就加大了力量，没有问题，他继续加大力量，也依然没有问题。

    

    随后他停下来后，看向陈浩的目光充满着震惊，他很清楚，他刚才的双手伤势有多么的严重，他的手曾经也是有受伤过，花了好几个月的时间，才恢复好，而刚才短短的几分钟时间里，他的手却好了，彻底的痊愈了。

    

    这一刻，他的心里也彻底的明白了，陈浩的医术有多么的厉害了，简直就是神医啊。

    

    同时，他也明白，陈浩的医术这么的好，那么他的诊所，接下来也肯定很会赚钱，那么他们给他效力，前途也不差。

    

    “陈医生，多谢，接下来我一定会把诊所给好好的看好，绝对不会让诊所有任何的问题。”

    陈彦桦看着陈浩，无比严肃的说道。

    

    对此，陈浩只是微微一笑，没有多说什么。

    

    而陈彦桦的那些小弟们，这一刻，看向陈浩的眼神里，也充满着无比的震惊，他们也被陈浩刚才展露出来的医术给震惊到了。

    

    

