    但毫无疑问，这一子确实是妙手，既扩展了自己的形状，又冲断了黑气在左边的形状，最关键的是这一手棋子暗中埋伏了狙击黑棋大龙的手段，不可谓不毒辣，若是黑棋还是照之前的路数来的话，很容易会掉入白棋的陷阱中！

    “唔……”

    这一刻，傅俞脑海中仿若电脑般，浮现出了接下来棋局的各种应对和变化，一念之间，傅俞纵观这十九乘十九的棋路，飞速演化出不下于十种变化，取其中最有可能的几种变化，在他脑海中飞速地进行到十数手……

    这就是他在于阿法尔狗下了三万局，并赢了这狗东西十多局后，训练而来的超强计算力！

    当然了，这更因为他得到了冥想奖励，提升了精神力后才能做到！

    最关键的是，一直到现在他的棋路还不受拘泥，思路更加开阔自如！

    哒！这一手高高而起，轻轻落下，黑色棋子在棋盘上发出戛玉鸣金般的声音，清脆而又悦耳！

    第七行十五列！大斜飞！

    “！！！”

    看见这一手棋，佐为一愣，边上围观的大叔大伯们也发出了一阵压低了声音的嗡嗡嘈杂声，而身处局中的塔矢亮却仿若根本没听到一般，身体忍不住微微前倾，盯着这一手黑棋，满脸的凝重……

    这小子，这小子……

    傅俞居然不理会自己进攻向黑棋大龙的那一手，居然下在这里，他，他到底在想什么？！

    行棋至此，塔矢亮如何不知道，自己此时此刻和自己对弈的这个同龄人，也是有一定实力的，只是目前局势不明朗，还不能十分确定对方的实力是不是比自己强，但毫无疑问，从开局到现在他的应对都十分稳重，这突如其来的一手直插自己的腹地，却让他有些错愕了。

    这步棋看上去有些深入，孤立无援，倘若自己在后面一拦，既能继续进攻黑棋大龙也能堵住它向后连接黑阵的路……

    冒进了吗？

    塔矢亮仔细看了几眼，也没多想，轻巧地一颗白子落下，第十三列十五行！镇！

    哒！

    几乎是他这一手棋刚落下，傅俞的又是一手黑子落下，在刚刚进攻的位置飞了一手，不过不是往后，居然是向前！

    “呵呵，果然是小孩子……”

    “这小子还真是不死心啊，居然在这里腾挪，这里哪还有黑棋生存的空间，真是不知好歹……”

    “赢了！黑棋在这边的大龙就算是逃出去也够呛……”

    “唔！”

    看着目前的局势，在进藤光身后的佐为却轻轻摇了摇头，不对，不是这样……

    塔矢亮继续进攻黑棋大龙，就在这个时候，只见傅俞捻起一颗黑棋，在大龙的前面一点！

    第十二行十七列！尖冲！

    “……”

    塔矢亮双眼一凝，这，这是……糟了！自己光顾着进攻黑棋的大龙，却不小心让对方从侧面进攻到了自己的阵地中！

    可恶！我会让你得逞吗！？

    他立刻回身去拦截黑棋，而这一刻，傅俞却没有立刻在这里回应，而是往角落里面轻巧地一跳，点三三！

    塔矢亮看着这一手，愣住了！

    而围着观战的大叔大伯们也愣住了，这小子，这小子这几手并不是没有半点用处，隐约间，他们也能感觉出刚刚这三手黑棋，具备了十分顽强的生命力！

    “迟了……”

    藤原佐为淡笑着摇摇头，塔矢亮刚刚太大意了，若由我来下，断然不可能会给黑棋这种机会……不过，这边的攻伐虽然白棋吃了大亏，但这个时候才是一决胜负的时候，如果白棋果断出手，在这里绞杀黑棋……

    胜负还是两说！

    塔矢亮霍然抬头，死死地盯着傅俞，却见他神色淡然，平静地看着棋局，一言不发！

    哒！第十二行十八列！粘！

    接下来，黑白两方在这个阵地上你来我往，缠斗厮杀，而围观的众人也不再一抡了，他们都十分紧张地看着棋局，心神不由自主地沉浸其中，每个人都带着各自的视角，去审视最紧要关头的这个角落！

    哪怕如他们，也知道，继刚刚塔矢亮输掉的那盘棋，他们最喜爱的小亮再次遇到了十分强大的对手！

    “精彩！”

    “这种纯粹的力量上的交锋，可真让人心潮澎湃！”

    藤原佐为看得满脸兴奋，今天自己真的运气太好了，居然遇到这么厉害的两个小孩，这两个孩子，都好强！

    可惜，能取得这一盘棋局最后胜利的只有一人……

    通过这一盘棋，就棋力上这两个孩子应该在伯仲之间，但若论计算力，明显这个叫做傅俞的孩子略胜一筹，还有还有……他的棋路风格也有些奇怪，只是一时半会儿，佐为说不出到底怪在哪里。

    接下来的棋局陷入了一个胶着的状态，但随着棋子的不断落下，胜负也终于开始有所倾斜，局势也逐渐明朗。

    “不，我还没有输，我还可以下……”

    棋局进入官子阶段，明白自己落入下风的塔矢亮咬着牙，不断地寻找劫材，试图从细微部分下手，压缩黑棋，扩大自己的地盘！在彼此目数的计算上，他早已看到，自己的白棋略逊一筹，但还有机会……

    哒！

    哒！

    哒！

    在十分压抑的静寂气氛中，很快，这一局棋终于走到了终点，整个无比复杂的棋局看得一干众人都眼花缭乱，根本没办法看清楚俩人到底谁胜谁负，正当他们翘首盼着双方整理底盘数目的时候，却见塔矢亮忽然伸出手，在棋盘上放下几颗白棋……

    “我，我认输了！”

    他低下头咬着牙，说出这句话，投子认负了！

    “吓？！”

    “这……”

    边上的叔伯们顿时发出了十分嘈杂的声音，明明棋局还能下啊，怎么就输了？这……

    而塔矢亮则低垂着脸，任由长头发将自己脸面遮盖，输了，以他如今的实力根本不需要整理棋子也知道，自己输了足足有四目半！

    对面的傅俞站了起来，朝塔矢亮点点头，“承让了！你也下得很好……”

