    蕾娜塔完全搞不懂克隆体为什么会突然情感爆发，只是隐隐觉得她一定有什么悲伤的过去，或者进化出了难以理解的自我意识。

    “我想，也许升华后，就能摆脱我的‘命运’了。”戈薇如是说道，脸上带着一丝惆怅和无法言喻的表情。

    “但是……这太难了，深渊就存活在我的体内，我只要片刻放松警惕或者与你交战，它就会现身，等着提醒我真正的身份……”

    电光火石间，她的脑海中回荡着一个冰冷的声音：

    “做好你自己的事情，我让你继续活到现在，不是让你说这些废话的！”

    刹那间，戈薇死死抱住头，痛苦地弯下了腰，紧接着双膝跪倒在地，大口喘息着。

    被戈薇的举动下了一跳，蕾娜塔差点本能地伸出手去，想要拉她一把。

    这个克隆人的样子是怎么回事儿？

    蕾娜塔很快就意识到自己在干什么，嗖地一下收回那只手。手臂缓缓垂落，站在一旁，只是静静看着。

    她不知道，刚才索格龙已经通过“索尔”心灵链接，感应到戈薇的情绪剧烈波动，就如亲眼看到一般。

    索格龙感到了背叛，顿时愤怒不已，正火速赶来。

    “杀了她！”

    索格龙冰冷的声音，再次在戈薇的脑中响起。

    “否则，你的生命将一文不值！”

    “哇——”

    戈薇发出一声咆哮，就如接到了个神秘指令，双眼变得血红一片，面孔也狰狞起来。

    她感知于灵魂被夺走，紧接着，银色长发像蛇一样扭动分裂成数股，顿时荧光在上面闪烁起来，不断变长。

    顷刻间，她展露出一个冷酷战斗生物的本能。

    “这家伙——”

    蕾娜塔大吃一惊：这家伙前一刻还如此感性，怎么一下子就……！

    她下意识绷紧了身体，后退几步，看到戈薇像瞬间变了个人似的，浑身充满了杀意。

    那双眼睛逼视自己，带着无穷的恐怖威压！

    ————

    “唤醒系统。”

    尤尔金站在一根巨柱型的设备前，这根巨柱直径约十几米，环形装置从地面升起，站立的位置发出一道道流光溢彩。

    光线划过眼前后，无数符文被点亮，耀眼光辉不断溢出。

    系统听从了尤尔金的命令，环形装置内的水晶罩打开，两只机械手臂从内探出，固定住一个如同玻璃般光滑的圆形球体。

    球体下部连接着神经网络，这就是辅助脑的核心。能量接通的时刻，巨柱上充满能量，暗金色符文满布。

    “立即报告行星扫描数据，所有气候塔……我要计算能精确掌控的能量。”

    他伸出手，速度飞快地操作一番，熟练启动了辅助脑。

    “总共约三百七十三万辐光，数据变化范围不超过百分之一，能量基本处于稳定状态。”

    辅助脑只用了几秒就做出回答，计算速度超强。

    “三百七十三万……明白了，再查查看那颗陨石的能量。”

    尤尔金又下达了一个指令。

    “大约八千万辐光，还在缓慢增长中。”几秒后，辅助脑理性、冰冷的声音传来。

    “什么？八千万……竟然又增长了四倍！”

    面对新的数据尤尔金脸色一变，心里震惊不已——那颗陨石的能量，竟然在短短几十分钟内就变化这么多？

    这怎么可能？

    要知道，驱动一艘鸟人族主力星舰的能量，不过才几千辐光，而一颗陨石的能量，居然就相当于几万艘鸟人主力星舰的能量总和。

    这简直太恐怖了！

    尤尔金顿时楞在那里，心中暗想，气候塔这点能量完全不够啊，差的太多了。

    “现在……要找出陨石能量变化的原因吗？还是说再等等看……”

    尤尔金脑中转过数个想法，迟疑了一下，最终摇了摇头。

    “不，来不及了。”

    没时间查找陨石能量变化的原因了，如果假设陨石一直维持这个能量，他就必须要赶紧想点办法才行。

    “难道，真的如那段神秘信息所言，要动用那个终极的办法了么？”尤尔金牙关咬得咯咯作响，内心是抗拒的。

    他脑海里回忆起那段信息——现在看来，那段信息给出的方法是完全正确的。陨石的能量超级巨大，依靠普通方法不可能做到阻止它，必须得依靠另一种手段才行。

    只是……这种诡异的方法要付出代价太大了。

    他从未试验过，如果不是那段信息的话，连想都不敢想。

    ——那是超越时空维度的力量，凝聚来自于另一个世界的力量，一个无人能知的深奥领域。

    没时间去验证了，必须一次成功！

    “这个方法是最后的机会了，如果事情真的是那样……”

    尤尔金慢慢坚定起来，低头看了一眼胸前，一颗黯淡的晶体在能量装甲上闪闪亮起。

    他默默站立了几秒钟，手指颤抖着，好像在下什么巨大的决心。

    血月之石——这就是启动七座中央巨塔的控制装置，就像由无数基因密码组成的神符，已经与他的心脉连为一体。

    在鸟人们身体衰败后，这颗用其它六名鸟人血脉精华制成的水晶，就成为了尤尔金与他们意识连接的唯一途径——同时，它也是启动中央制御单元的唯一秘钥，索格龙最想得到的东西。

    “索尔”心灵链接的秘密如此深奥，就算鸟人族也没有完全搞懂。

    现在尤尔金打算斗胆一试，按照信息给出的方法，试着控制这种早已被斩断的力量。

    “来吧，希望这不是个更大的错误。”

    尤尔金目光坚毅，身体涌起一股力量，用“血月之石”启动了中央制御单元。

    质子射线通过控制设备立即充满整个中央制御单元，看不见的能量从山巅发射出去。几秒之后，启动气候塔的指令传遍行星表面。

    遥远的山脉中传来隆隆巨响，最近的中央气候塔破土而出。

    大地剧烈震颤，七座中央气候塔在不同地区缓缓升起，禁锢在气候塔内的躯体同时发出共鸣，整个行星上的能量被气候塔网络汇聚。

    与此同时，大气层中爆发出不一样的闪电，那是人造风暴流动的痕迹。

    一时间电闪雷鸣，大气风暴迸发出惊人的能量。

    “充能时间还要多久？”尤尔金感到心力交瘁，用颤抖得声音问道。

    “以目前的速度来看，气候塔能量网充能需要十三分钟，能量很不稳定。”辅助脑答道。

    “十三分钟……？不行，太长了。”

    尤尔金意识到了问题严重，看了一眼手腕的计时器，脑门上渗出一层冷汗。

    陨石将在九分钟后抵达。

