    青面赤眼，阴森可怖，分明就是从九幽地狱中爬出来的恶魂厉鬼。

    一瞬间，王凝雪的身体僵住，脸上的神色慢慢变得苍白惊恐，只感觉像是大冬天被人泼了一盆冷水，通体冰凉。

    恐惧，不可遏制的从心底升起，无穷无尽，席卷心头、大脑！

    “啊！”最后，当恐惧达到一个峰值，王凝雪再也抑制不住心头的惊恐，直接惊恐的尖叫一声，身体也是扑通一声瘫软摔倒在地，屁股坐在地上，双手撑地，王凝雪转过头惊恐的看着王阳：“你不是我哥，你是谁？.....”

    王凝雪目光惊恐的看着王阳，从眼前这般直接看王阳的话，王阳依旧是王阳，脸色如常，但是她的目光却注意到了镜子，通过镜子看的话，王阳却是另一番模样，青面赤眼，阴森可怖，骇人至极。

    用肉眼看是王阳，但是通过镜子看，却是一只骇人的恶鬼！

    镜子和肉眼，看到两种不同的结果。

    王凝雪脸色煞白如纸，屁股坐在地上，双手撑地，看着王阳惊恐的连连后退。

    “凝雪，你怎么了，我是你哥啊。”王阳俯着身子看着王凝雪，嘴角扬起，脸上露出温和的笑容，语气温柔道：“来，过来，到哥这里来。”

    王凝雪脑袋摇的像波浪鼓一样，惊恐的看着王阳，身体不断后退，眼角的余光不停的注意着梳妆台上的镜子，越看越恐惧，镜子中，那张铁青的鬼脸脸上露出诡异的笑容，向着她开口.....

    “你不是我哥，你不是，那个姓林的说的是对的，你不是我哥。”

    这时候，她穆然响起了上午林天齐的话，一种叫后悔的情绪从心底升起来。

    “你说什么呢，我怎么就不是你哥了，你看，我这脸，哪里不是你哥呢，你又说胡话了，来，到哥这里来。”

    王阳脸上依旧带着温和的笑容，一步一步想王凝雪走进，指着自己脸戳了一下道。

    不过在王阳手指触到脸颊上时，他的脸颊却就像是一层脆弱的纸一样，直接被她的手指戳了个窟窿出来，接着就是黑色的像是鲜血一样的液体从那个血洞中流了出来，而王阳却是浑然未觉。

    然后，他又给王凝雪指自己的嘴巴、鼻子、眼珠，结果，他的嘴巴裂开了，眼珠子掉了出来，鼻子裂开成了两半整个脸都一下子变得血肉模糊，全是黑色的液体和碎肉混合在一起....

    “来人！.....快来人....救命啊！....”

    王凝雪惊恐尖叫，心中恐惧已经上升到极点，这时候，她心中只有一个渴望，快点来人，但是很快，她绝望了，因为她发现，任她如何尖叫，外面的人都像是听不见一样，根本就没有人来。

    “凝雪，你在干嘛，我是你哥啊，来，不要怕，让哥抱抱。”

    王阳蠕动着已经血肉模糊的嘴唇向王凝雪道，看上去，就像是两坨烂肉在蠕动，他一步一步向王凝雪走进，但是步子并不快，反而很慢。

    “嘭！”王凝雪鼓起最后的勇气从地上爬起来，然后向门口冲去，一把推开房门：“救..噗..”

    不过她刚刚推开门将头伸出去，张嘴一个救字还没有说完，一只手就从后面将她的右脚抓住，然后用力往后面一扯，王凝雪整个人扑倒在地，脸狠狠的撞到里面上，鲜血横流。

    “沙——嘭”

    随后，那只手将王凝雪的拖进房间，房门再次砰的一声关上，只留下地上一条从门外蔓延到门口的血痕，屋里也是瞬间没了声音。

    “无量天尊，罪过罪过！”

    王家外，宁城中的一出高楼屋顶上，林天齐和平一两人并肩而立，看着王凝雪所住的院子，看到王凝雪跑出来又被一只手抓回去，平一赶紧打了句道号，嘴里念叨罪过，但是却怎么看都怎么没有诚意。

    林天齐看了平一一眼，没有说话，目光继续看向王凝雪所在的厢房。

    不多时，王阳开门从房间走了出来，神色如常，像是没事人一样，不过在其身后走出来的原先王凝雪的房间中，隐约可见里面的地面上有不少红色的液体.....

    林天齐睁开法眼，看向王阳，但是他眉头紧皱，因为他依旧看不出王阳身上有什么问题。

    王阳肯定有问题，甚至几乎可以肯定，肯定被厉鬼之类的东西上身了，但是他却看不出来。

    唯一的解释就是，自己的法眼还修行不到家。

    起雾了，朦朦胧胧中，一丝丝、一缕缕黑色的雾气从王家中升起，最后隐隐似乎形成了一种无形的屏障，将整个王家都包裹在了里面，与外界隔绝，但是肉眼又看不见。

    林天齐试了一下，发现只有睁开法眼的情况下，才能看见这层淡淡的黑雾，将整个王家都包裹在了里面，但是撤销法眼后，肉眼却看不见。

    很快，他发现了蹊跷，在这层淡淡的黑雾将王家包裹之后，他就听不到王家中发出的任何一丝声音了，并非王家中没有发出声音，相反的，他这里可以清晰的看到，王家外院中不少巡逻守夜的打手都在蠕动嘴唇。

    明显是在说话，但是完全听不到丝毫声音。

    这层黑雾，直接隔绝了王家里面的所有声音。

    哪怕王家里面发出任何的声音，外面都听不到，就是林天齐和平一此刻睁开法眼能清晰的看到那层黑雾，但是也听不到王家里面的声音，也仅仅只能看到王家的里面的情况。

    林天齐心头一屏，这种手段，他还是第一次见过。

    虽然他知道有一些阵法能够做到这样，但那无疑都是需要高深的修为和极强的阵法造诣。

    心中警惕性大升。

    林天齐知道，这次王家惹上的存在，恐怕真的非同一般了。

    不过这一切，此刻王家中的人，却是丝毫未觉。

