    第40章祁家祠堂香炉丢了

    唐荔治好侯勇的事情很快就被整个医院的医生知道。

    半天下来，向医生就接到了好几个同事打来的电话。

    每接一次电话，他就会苦笑着对唐荔说：“祁夫人，这已经是第五个人通过我的电话找你了，他们邀请你中午去医护人员餐厅吃饭。”

    “我看吃饭是假，想从唐小姐这里问出怎么治好那个病人是真吧。”奥古斯丁开着玩笑说：“唐小姐，我觉得你再救治两个病人，到时候这个医院的领导会直接求你留下来。”

    唐荔不为所动，看着奥古斯丁记录的数据说：“我可不想当医生，这样连私人时间都没有。”

    她只想盯着祁懿寒不让他有和她离婚的心思，其他的，只要她想，随便救一个人都能够让她当好长一段时间的咸鱼，她又不是想不开，才会呆在医院被约束着。

    唐荔的话让三人沉默了一阵，奥古斯丁说：“要不唐小姐加入我的实验室，到时候你只需要抽出一点时间去实验室就行，其他时候随便你做什么？”

    “不行。”

    唐荔拒绝得很干脆：“我也不喜欢待在实验室。”

    奥古斯丁特别失望，还有些不甘心：“以唐小姐的本事，只要我们一起合作研究出世界上几大难度最高的绝症治疗方案，我们就能得到医学界最高荣誉，到时候就可以名利双收了。”

    “不需要。”

    她的小岛还有半个月就能拥有，到时候她建一片药园，再建一个制药室，别说各种绝症的药物，灵丹妙药她都能弄出来。

    向医生和恽老见唐荔这么干脆的拒绝，两人想说的话直接就收了回去。

    ……

    唐荔因为昨天那么大的动静直接成了这个医院的红人，很多医生都想见她，和她讨论病情。

    祁懿寒那边。

    他一离开医院就打电话派人暗地找了高人去仓库，同时还派了人到处找线索，一天下来，竟然一点进展都没有。

    却在这时，老宅那边传来祠堂香炉失踪了的消息。

    祁懿寒直接就赶回了老宅。

    这个时候大房一家人都在，二夫人三夫人也在，其他人不是在工作就是在学校还没赶回来。

    祁懿寒问：“到底怎么回事？”

    大爷和大夫人一看见祁懿寒就恨不得把他吃了，几个晚辈心里也有气，根本就不想和他说话。

    还是二夫人说的：“今天是十五，我和大嫂，三弟妹一起去祠堂上香的时候，发现摆放在那里的宋代香炉不见了，整个宅子都找遍了，还是没有找到。”

    祁懿寒凌厉的视线转向大爷。

    大爷瞬间脸红脖子粗的朝他怒吼道：“祁懿寒，你那是什么眼神，难道你觉得那个香炉是我们大房拿的？我告诉你，你要是真的怀疑我们，今天你就必须把证据拿出来，不然我们就去父亲那里说道说道，我们都是父亲的儿子，你还真的觉得就你一个人能去看他，我进不去了是不是？”

    不让他们去是老爷子发的话，要是他真的要去，医院也不敢拦他。

    祁懿寒眼神更加凌厉，他问二夫人：“什么时候发现香炉丢了？”

    祁家有很多古董，香炉只是其中一件，但是大户人家都很重视祠堂里面的东西，香炉丢了，总有种不吉利的感觉，所以大家反应才这么大。

    二夫人回道：“不知道，我们看了最近几天祠堂那边的监控，除了进去打扫的佣人，并没有外人进去。”

    “审过打扫祠堂的佣人没有？”

    “审过了，并没有审出什么。”

    祁懿寒皱眉，抬步就朝祠堂走去。

    祁家是可以追溯到几百年前的那种世家大族，祠堂里面供奉的牌位就有几百块，里面的各种摆件全部是价值连城的古董不说，还都是经过高僧开光的。

    尤其是香炉，那可是老祖宗从一个寺庙中请回来的。

    跟在祁懿寒后面的三夫人直接吓得哭了出来：“祠堂的香炉丢了，是不是预示着什么不好的事情要发生……我一想到住在医院里面的父亲，我就担心害怕得紧，万一他真的就这么走了，我们祁家会不会就像这个香炉一样消失了。”

    “三弟妹你在胡说些什么！”

    大夫人和二夫人听到这种话心里突突的跳，香炉丢了，本来就人心惶惶，三夫人还说这种话，不是更加让人坐立难安吗？

    这个时候所有人都很慌，除了祁懿寒。

    他在祠堂里面看了一圈，沉声说：“我会让人马上送一个香炉回来，也会把清源寺的惠清大师请过来诵经，父亲现在很好，谁在乱说一句就别怪我不客气。”

    说完他就朝外面走去。

    几人忙跟上。

    到了外面，祁懿寒拿出手机就拨出去一个号码，等对方接通后，直接说：“把整个老宅给我翻一遍，只要发现可疑的人，立即抓起来。”

    在他挂断电话的时候，大爷快走一步到他旁边，虎着脸警告他：“这件事情不能告诉父亲。”

    祁懿寒目视前方：“我知道。”

    大爷有些不高兴他的态度，冷哼一声，直接责怪道：“我们祁家的守卫全部是你在安排，你派来的那些保镖不是很厉害吗？怎么连个香炉都守不住？”

    祁懿寒终于偏头看向了他，目光沉沉。

    大爷更不高兴了，回瞪他，“难道我说错了？你要是没有那个能力就把权利交出来，不然等祁家祠堂的香炉丢失这件事情传出去，我们祁家会成为整个圈子的笑柄。”

    祁懿寒轻飘飘的回道：“你想接手我手里的权利，先把那十个亿补上再说。”

    “将近十亿！”一听到这个祁大爷就跳脚，恨不得扑上去咬死祁懿寒。

    “有什么区别？”祁懿寒表情更冷漠了几分，“大哥不会以为我让你补上那十亿没有期限吧？我只给你一个月时间，补不齐，就用你的股份好了。”

    “你敢！”这次祁大爷终于没有控制住，直接一拳朝他挥去。

    在二夫人和三夫人惊恐的尖叫声中，祁懿寒单手接住他的拳头，反转，用力，在传来骨头错位的响声中，祁大爷痛得面容扭曲，直接发出了杀猪般的惨叫声。

    “嗷……”

    (本章完)

