    万佳超市最先落地生根的地方，就是在岭南。

    他们主要深耕的地方，也是在华南地区。

    王林问道：“林小姐，你们万佳超市，现在没有上架我们的产品吗？”

    因为华南地区的业务点，早就建设完善，对各个业务点的业务员来说，像万佳超市这种零售企业，理应是最先攻克的堡垒！

    为什么几个月过去了，万佳超市还没有上架爱秀集团的产品？

    王林是老板，平时管的事情太多，对每一个大区，他只看业绩报表，至于具体有业务的分布，他管不到这许多。

    他也不可能对全国各地所有的商超、零售商店了若指掌，更不可能知道，哪些商店、超市被自己的品牌占领了，哪些还没有占领。

    八十年代末开始，我国零售业迅猛发展，各种便利店、日杂店、百货店、超市，渐渐遍布街头巷尾，这也是我国经济发展的重要标志。

    卫生巾和纸尿裤走的是零售渠道，像万佳这样的超市，也是爱秀集团最应该争取的合作对象。

    华南大区成立半年了，怎么还没有拿下万佳超市呢？

    林笑笑道：“你有所不知，能进我们卖场的产品，都是我们自己进行甄选和谈判。不是你的业务员上门来推销，我们就会让你们的产品进场。我们超市，一样需要打造自己的口碑和信誉。”

    王林道：“那就是我的不对了，我太过忽视你们万佳超市的存在。请问，我们的产品要进场，需要哪些条件？”

    林笑笑道：“你们的产品达到了出口标准，当然是有资质进入我们商场销售的。”

    王林问道：“收费呢？”

    林笑笑道：“这个可以谈的。”

    王林道：“请坐下来，我们仔细谈谈合作。”

    林笑笑道：“你一下子对我这么客气，我很不习惯呢！我们之间还是随便一点好。”

    王林哈哈一笑，请她坐下来，商谈合作细节。

    有这么好的资源，王林当然不想浪费，他不仅要让自己的产品进入万佳超市销售，还要和万佳超市展开深度合作，要让自己的产品，在万佳超市占据最好的货架，陈列在最醒目的位置。

    于公于私，林笑笑当然不会拒绝王林的请求。

    超市的经营模式有很多种，有自营和联营，也可以分为购销、代销和联营。

    自营就是供应商供货，其中也有两种结算方式，一种是经销，一种是代销。

    经销是按照供货金额结账，代销是按照销售金额结账。

    联营是指超市不管库存，只按销售扣点。扣点的意思是，你销售额是一万，超市的扣点点率是15%，那他们就收取1500元，剩下的才是结账金额。

    购销是最简单的！

    松下家族的买乐超市，和王林合作，就是采用的购销。

    也就是买乐超市拿钱从王林这里买进货物，自己去销售。

    购销涉及到现金结算和账单周期，还有就是退换货问题。

    能做到购销的，一般都是成熟的大型商超。

    商场与超市是厂商的必争之地，但进场的费用却让很多厂家望而生畏，特别是一些大卖场霸气十足，什么进场费、促销费、堆头费等苛捐杂税特别多，随便找个什么理由，随时都可以找个理由，比如节日、店庆等要厂家赞助，厂家不得不给，不给就滚蛋，有一种皇帝的女儿不愁嫁的感觉，使一些厂家望门兴叹。

    但是，商场与超市这种卖场，是一种稀缺资源，你不去占领，别人就会去占领。

    如果超市不是购销体系，那么厂家可以发展连锁超市做自己的经销商，厂家和超市就变成了一条船上的人，厂家不用交进场费和其它的终端费用。因为厂家可以让超市享受各种优惠政策，比如，优惠的价格、促销的支持等等。

    超市成为厂家的经销商之后，就会用心经营厂家的产品，迅速地把产品辐射到各个分店，这样就达到了双赢。

    王林和万佳超市的合作，就是采用经销体系。

    爱秀集团提供堆头费、DM费、促销费和售点广告发布费等费用。

    在和超市的合作中，厂家一定要弄清楚，哪些是能直接带来销量增长的费用，哪些是不能带来销量增长的费用。

    能直接带来销量增长的费用有很多，像堆头费、DM费、促销费和售点广告发布费等。

    像进场费、节庆费、店庆费、开业赞助费、物损费、条码费等，并不能直接带来销量增长，这些支出对厂家来说几乎不会产生什么效果。

    而堆头陈列、售点广告位、促销导购员、价促销却能给厂家带来明显的销售增长。

    因此，在和林笑笑谈判的过程中，王林尽量减少不能给他带来销量增长的费用，尽量支付能给他带来销量增长的费用。

    邓大宝等人都围绕在身边，听着王林和林笑笑谈判。

    王林在谈判中表现出来的技巧，既让邓大宝等人叹为观止，也让林笑笑刮目相看。

    一个年轻人，能在短短时间里，把企业做到这么大，绝非幸运两个字可以概括的。

    王林不仅懂得多，而且很会说话，更会哄人。

    不管是什么人，都是喜欢听奉承话的。

    顺着对方的喜爱谈话，就能GET到对方的兴趣，从而顺利的把生意谈成。

    王林在商业谈判中，喜欢用最少的支出，达到最大的收益。

    林笑笑和王林谈完合作，便说还有事情要忙，起身离开了。

    王林对邓大宝道：“你知道她是谁了吧？”

    邓大宝笑道：“知道，万佳超市的老总。”

    王林问道：“我们华南地区的业务员，为什么没有拿下万佳超市？”

    邓大宝道：“万佳超市是一家外资企业，他们选择供应商，有一套自己的方式，我们上门推销过很多次，但都没有成功。”

    王林心想林笑笑这是看在我的面子上，所以才合作的吗？

    还是说爱秀集团现在的广告打响了，生意做大了，万佳觉得爱秀集团现在有资本和他们合作了呢？

    不管怎么说，这单生意总算是谈成了！

    这也算是广交会上的意外惊喜！

    来展厅参观的外商多了起来，这得益于邓大宝想出来的花招。

    但纸尿裤展区，还是问的人多，看的人多，第一个订单却迟迟不曾到来。

    最好卖的还是原材料，远远超出了服装、卫生巾品类。

    整整一天时间，王林、江瑶和邓大宝等人都在接待外商。

    到下午六点钟下班时，王林站了一天，嘴巴也说了一天，感觉嗓子眼都要冒烟了！

    回到酒店，王林请李佳欣下来，一起吃饭。

    吃过饭，王林觉得嗓子真的出问题了，连吞水都刺痛、刺痛的。

    李文娟关心的问道：“姐夫，你是不是生病了？”

    王林连着咳了一下，用手摸着喉咙，嘶哑着声音说道：“这里有些痛。”

    周粥道：“是不是发炎了？去买点药吃吧！”

    王林昨天晚上跟鲁彪他们撸串，又喝了不少啤酒，今天讲了一天的话，劳累、上火、酒精的刺激，等等因素一起袭来，让他的喉咙生病了。

    李文娟道：“姐夫，我陪你去医院。”

    “不用！”王林道，“我去药店买点药吃就好了。”

    “我陪你一起去。”

    “好！周粥，李小姐，你们先上楼去休息吧！”

    李佳欣道：“我也陪你去。”

    王林摆了摆手，不让她跟着。

    李佳欣只得和周粥先行上楼去了。

    王林和李文娟出来，也不打的，步行到外面街道上，找了个小诊所进去买药。

    诊所里面是个四十多岁的男医生，他让王林张开嘴巴，拿根棉签，压着他的舌根，朝他喉咙口看了看，说道：“你这是咽喉发炎了，最近不能喝酒，不能吃刺激食物，我开点消炎药给你吃。”

    “谢谢医生。”

    “多喝温水，少说话。”

    “好。”

    王林买好药，对李文娟道：“得了，我得享清福了！明天开始，我连谈生意都不能谈了。”

    李文娟道：“姐夫，你别在太意钱了。身体要紧。生意少做几个也没事，反正你现在有钱。但你的身体和健康，却只有一个！”

    回到酒店，王林哪儿也不去，就躺在床上休息。

    李文娟伺候他吃了药这才过去。

    王林这一病，两天后才有所好转。

    李佳欣在花城陪了他三天，便返回香江去了。

    几天下来，爱秀集团的四大品类，其它都有开单，唯独纸尿裤还是问的人多，没有人下单。

    这个情况，和王林上半年卖卫生巾一模一样！

    王林早就习惯了，也就见惯不怪。

    刘长富案的审讯，有了新的进展，在诸多证据的支撑下，刘长富和景云公司的电器贸易，被定义为诈骗。

    现在正好处于广交会期间，政府对商业欺诈行为管得特别严厉，处罚力度十分之大。

    刘长富被顶格处罚，还将被判处三年有期徒刑。

    对于这个结果，刘长富当然是不认罪的，他请了最好的律师，发起了上诉。

    后续如何，王林也就不再关注。

    只要刘长富能受到处罚就行！

    松下幸子听到这个消息后，十分高兴，感谢王林的帮忙，同时对王林的能力，也有了新的认识。

    这天晚上，幸子请王林吃饭，松下一郎也在旁边作陪。

    幸子这段时间除了参加广交会，也陪着哥哥在花城四处游览。

    王林知道他们家的主营业务很多，其中就有商超，便说道：“幸子小姐，我听你说过，你们想在我们国内投资商超，其实，你们可以先到花城或者深城来投资。这边是改革开放的前沿，政策相对宽松一些。这边有一家万佳超市，不知道你们知不知道？那也是外资开的。”

    幸子道：“我知道万佳超市，我们刚刚进入贵国时，就对贵国已有的超市、零售企业，都做了一个比较全面的了解。我们也知道，这边的投资环境更宽松和自由。”

    王林道：“既然如此，你们为什么不到深城或者花城来发展呢？”

    幸子道：“因为我们来得晚了些，这边的市场，已经被人捷足先登了。”

    王林道：“这么大的市场，又不是只能有一家超市。大家可以竞争。”

    幸子微微一笑：“王林君，任何地方，资源都是有限的。不管是政府的扶持，还是同一个地段的消费者，当他们已经先入为主，接受了万佳超市时，我们就算再投资进来，也只能算是后来者了。”

    王林缓缓点头。

    幸子道：“王林君，一个人谈恋爱，你说，是不是第一个女人，特别叫你难忘记？”

    王林笑道：“当然了。”

    幸子道：“你现在有了一个老婆，别的女人想竞争，成为你新的老婆，你说谁胜算更大？而且你和你的老婆，还处于热恋期。”

    王林笑道：“你这个比喻，太新鲜了。”

    幸子道：“小三夺位的事情，不是没有，也有成功的，但很少。尤其是处于热恋期和蜜月期的夫妻，小三想要上位是很难的。哪怕小三再优秀，她也很难打败原配。她要是聪明的话，肯定会找一个另外同样优秀的男人出嫁！我这个比喻虽然粗俗了一些，但并不难懂。是吧？”

    王林笑而不语。

    幸子道：“我们的超市很好，我们也有资本和实力，足够和万佳抗衡。可是，我们没有必要去和他们争夺市场。所以我宁可选择在申城投资。哪怕要等一等也无所谓，但我们景云公司，一定要成为申城市的第一家外资商超！我们在乎的，并不仅仅是第一这个名号，更是申城市对我们的支持、申城人民对我们的接受程度。”

    王林当然明白对方的用意。

    申城第一！

    光是这个名号，就足够让景云公司占据太多的主动！

    政策的支持，民众的关注，媒体的报道！

    景云公司不用花一分钱的宣传费用，整个华夏的人，都会知道他们的商超！

    而且，从政策上来说，第一家被引进的商超，肯定会得到更多的照顾和扶持。

    因为这是吸引外资的一个脸面，一面旗帜，不能随便就倒掉！

    买乐超市如果先开到花城或者深城，别说第二，便是第三也拿不到了，顶多只是锦上添花而已。

    王林不得不佩服松下家族的生意头脑。

    他们不仅会做生意，也懂得社会世俗。

    据王林所知，申城市里，已经有人针对浦东的开发，向国家提交了建议，也许不用多久，国家就会有回音。

    松下幸子终将等来好消息。

    王林等人一边吃饭，一边聊天。

    餐厅门口，走进来两个花衬衫青年男人，这两个人眼神阴冷，表现冷漠，扫视餐厅以后，径直冲着王林他们这桌走过来。

    几乎是下意识的，王林感受到了一种死亡的威胁！

