    这个时候，在淞沪某国日军占领的临时机场哪里，20多架九七式重爆击机进行了紧急的起飞，并且在30多架的九六式战斗机的护航下，朝着国军首府飞去。

    而其它的日军师团的攻击战也是要比原来的时间段要来的更加的狂暴，和挺进迅速。

    恐怕按照这样的挺进迅速，要比原来的兵临城下的时间，提前几天。

    而面对岌岌可危的战况，一个又一个坏消息的电报，和求援的电报，也是飞快的传达了城防总司令官的作战指挥室哪里，被唐司令官，和罗司令官，还有参谋部的各个高级军官给过目一遍，

    对于前线突然发生了重大转变的战况，所有的国军高层都是神色凝重到了极点，以及烦恼不已着。

    但是因为今天委员长给予了唐司令官一个任务，就是去参加一班洋人的宴会进行和国际之间的交流，并且在宴会上给予一些洋人表彰奖励，其中包括了一个拉贝的洋人，进行表彰。

    他是西门子设立在首府的负责人，对于首府的电力供应起了很多的贡献。

    所以唐司令官也就要尽快去参加这个会有很多列强国洋人，来参加的宴会的。

    当然罗司令官等人，也会出席的。

    只是他们还不知道日军的轰炸机部队，正在飞过来，准备要轰炸首府某京来着。

    ......

    ......

    而这时候的，刘飞洋却是等不及晚上，就已经带着另外一个营的突击队，出现在了金陵女子大学里面，

    和教务长明妮·魏特琳教授，还有吴校长进行了见面。

    “你就是这些部队的最高长官？”

    一见到同意穿着后世的防寒巡逻套装的刘飞洋，教务长明妮·魏特琳教授就立即恼怒的询问道。

    “是的！”

    刘飞洋很简短的回应道。

    “你叫什么？是那一支部队的？”

    “为什么无缘无故带兵闯进来我们的女子学校这里？你们到底想要在这里干什么？”

    看着刘飞洋很是平淡的回应，教务长明妮·魏特琳教授继续追问道。

    “你叫我刘长官就可以了，我是国军第九师的部队，来这里是要找一个叫孟诗诗的学生，我有事情需要找她询问一下，是关于日军的情报问题！”

    “另外就是我在你学校哪里放了一些医疗药物，还有武器装备和粮食在，鬼子的大军就快要兵临城下了，恐怕一旦鬼子攻进来首府这里之后，也就只有你们这些洋人居住的地方，会比较安全一点！”

    “所以到时候肯定会有很多难民过来逃难的，特别是你们金陵女子大学这里，恐怕到时会有很多女人过来躲避日军的凌辱和追杀之类的！”

    刘飞洋面无表情的，语气很平静道。

    他直视着教务长明妮·魏特琳教授，坦诚自己内心的想法出来着。

    “......”

    教务长明妮·魏特琳教授。

    对于刘飞洋如此出乎他意料之外的答复，教务长明妮·魏特琳教授一时间无言以对，也发不起火来了。

    “你作为军人，怎么就这么消极的会想到日军的部队会攻入首府这里来？”

    “你们不是还有10多万大军，在外面和日军进行着战斗吗？怎么会被日军攻陷进来？”

    但是片刻之后，教务长明妮·魏特琳教授却是心情复杂的，反问道。

    “太多你意想不到的情况出现了，比如淞沪会战之后部队的士气大跌落，而且溃败的部队也没有组织好重整的士气的状态，以及没有进行有效的撤军，而导致了很多的伤亡情况，还有溃败的情况出现！”

    “还有就是武器装备的落后，以及后勤的补给都被日军给截断了！”

    “还有指挥官的指挥水平等等，很多你想不到的情况！”“总之我该说的都已经说了！该给予你们的帮助，我也是给予了！”

    “我所说的武器装备和，粮食，还有医疗药物，全部让部队给放置在你们学校的杂物室那边，你到时候一定会需要使用到的！”

    “现在请你把那个叫做孟诗诗的女孩，给我叫过来，我在你们面前当面问她几个问题。就马上带部队离开这里！”

    对于教务长明妮·魏特琳教授的反问，刘飞洋却是依然毫无太大的感情波动的回应道。

    “......”

    教务长明妮·魏特琳教授。

    她在思考着要不要按照刘飞洋的命令，让孟诗诗过来见他。

    “如果你不叫她过来这里，那么我是不会撤军的，你自己考虑一下吧！”

    “反正你在这里看着，我是不会伤害她的！”

    “就只是问她几个问题而已！”

    仿佛看出教务长明妮·魏特琳教授的内心想法似的，刘飞洋使用略带威胁的语气说道。

    “......”

    教务长明妮·魏特琳教授。

    片刻之后，

    教务长明妮·魏特琳教授还是很从心的让吴校长，去把孟诗诗给请过来教务室见刘飞洋了。

    很快，内心忐忑不安的孟诗诗，就被吴校长给带进来了。

    不过作为一名又爱心的女校长，吴校长也是护卫在孟诗诗的身边，以防备刘飞洋出手伤害她。

    “你就是孟诗诗？”

    看着面前年轻清秀的孟诗诗，刘飞洋眯了眯眼睛询问道。

    “是......是的！”

    “长官！”

    “请问你找我需要询问什么问题？”

    孟诗诗被刘飞洋如此神情古怪的一看，顿时内心就更加的忐忑不安，结结巴巴道。

    刘飞洋并没有马上回答孟诗诗的问题，而是在和自己脑海里面的系统沟通，面前的女孩子到底是不是他需要拯救带走的女孩子。

    “叮！恭喜宿主找到孟诗诗，特别奖励一次神秘的大抽奖，可以在晚上12点过后进行抽奖，祝宿主抽中大奖励！现在请宿主继续努力完成本系统颁布的所有作战任务！包括拯救孟诗诗离开首府某京这一个任务！”

    对于刘飞洋的询问，系统很是灵性的进行了回应着。

    “......”

    刘飞洋。

    他对于这个系统很是无语着。

    “他叫余正南，我会让他带着一队官兵，留守在你们学校附近一带的，一旦日军攻击了首府这里，你有什么危险，或者是需要帮助的话，就找他！”

    “或者是让他来通知我！”

    看着满面紧张亏亏的孟诗诗，刘飞洋没有介绍自己的来历，而是指着自己身边一直默不作声的站立着的余正南介绍道。

    “......”

    余正南。

    “......”

    孟诗诗。

    “......”

    教务长明妮·魏特琳教授和吴校长。

    他们一时间都无言以对着，被刘飞洋这样的骚操作，给呆愣住了。

    还有她们也是很郁闷，为什么刘飞洋就这么肯定日军一定会攻陷首府，并且还会杀戮到她们的金陵女子大学这里来呢？

    ......

    ......

    但是就在这个时候，日军的轰炸机群，却是就快到达首府的上空进行狂轰滥炸攻击了。

    而且攻击的地方，还包括金陵女子大学的附近民房一带区域，

    ......

    ......

    （祝各位平安夜快乐。）

