
　　“你不是我的上司，没资格询问”

　　面对他的问题，青衣蒙面女子冷冷的回答一句，随后又开始把剩下的药草剁碎捣烂放水冲泡。

　　她的动作很轻巧，人虽然粗鲁可看着这些药草的眼神却小心翼翼，仿佛这些药草是什么宝贝一样。

　　萧沙看着越看越感觉不大对劲，抬起手想要去给自己自己解开穴道，可稍微动一下身上就传来一阵剧烈疼痛，弄得连额头都出现了汗滴，大半个身子火辣辣的疼。

　　于是他只好暂时放弃这个想法打算等下再试，反正这女子总有药草用完出去采集的时候，靠着斑驳木墙笑道：“他们的死你难过吗？”

　　女子抬头瞥了一眼：“做杀手和死士大部分都有这么一天，能死在战场和高手手上也算不枉费一身所学，比起那些浑浑噩噩的人强多了”

　　“你是这么想的？”

　　萧沙又道、说话的时候看似漫无目、目光却隐隐看向她的眼睛，想从她眼里看出什么。

　　女子有些诧异：“不然能怎么样？都是身不由己，杀人人杀而已。”

　　“那你为什么不渡真气给我，而是用那种方式？”

　　他冷不丁又问：“怎么说你也是个女的，别说我乐不乐意、难道你就乐意？”

　　这一次女子没有岔开话题也没有避而不答，只是就这么看着他，那双清澈如水明亮似月的眼睛缓缓眯了起来形成两轮弯月，反问道：“那你怎么不问我为什么点你丹田附近穴道呢？像你这种高手应该发现了才对，而且刚才你似乎也有去解开的想法。”

　　和她对视的萧沙顿了顿，忍不住坐直了身子，稍显严肃：“对！你为什么点我穴道让我没法运气疗伤？”

　　“你渴不渴？”

　　女子答非所问、端着那碗和先前一样那碗丑陋的木碗来到床前，凑到他嘴边示意道：“要问问题先把这碗也喝了”

　　“我没必要喝了，给我解开穴道我自己就能恢复！”

　　萧沙抬手把药碗推到一边，这才发现自己居然恢复了一些力气，顿时对碗里的药产生了一点好奇。

　　这……神药啊！

　　不但有了点力气，而且全身就像是有了一股新力量一样暖烘烘的！

　　‘对，先解开穴道！’

　　发现这点的他右手一动摸向小腹位置，岂料行到中途女子闪电般一巴掌把他的手打得砸在木墙上，随后回手直接扣住他左肩膀让他无法动弹，药碗再度递到他嘴边。

　　她这态度、即使再傻萧沙也知道这药恐怕没怎么简单，于是紧闭着嘴巴，左臂也抬起朝小腹摸去，不管对方是善意还是恶意他也只有恢复真气才有安全感。

　　然而见他刚有动作，女子身形一闪竟然直接飞身上床一下坐在他小腹上，纤细的右腿一钩一砸直接锁住他的左手，右手把一连串动作都丝毫没有洒出的汤药再度递到他嘴边：“让你别乱动你没听见，来喝吧”

　　“你……给我让开！”

　　萧沙怒气再起浑身用力想挣脱开来，可失去真气后一身力量有限，纵使如何用力居然都没办法撼动对方手脚半分，浑身逐渐升起的热能虽然燥热却根本没有多少强大力量加持。

　　就在这时、女子的态度变了，原本强硬的语气突然变得温柔无比，似哄小孩子一样柔和起来：“来听话，把这碗药喝了对你的身体有好处，喝了药我可以帮你解开穴道。”

　　“你……”

　　惊异于对方的转变，他原本腾起的怒火稍微淡了几分：“你这是做什么，你……”

　　“别说话，喝药……”

　　“喝药……”

　　“喝药……”

　　轻柔的语气不知道何时变成了一种缥缈的声音，柔韧而充满着某种魅力，就好像心爱的女子在温柔低吟一样如此的动人心魄和亲切，听得他怒火全消、下意识的就张开嘴巴！

　　然而他心神放松之际，体内似乎有一种来自血脉骨骼的力量一下涤荡开来，女子那柔和的声音中那种魅力一瞬间消失无踪，再度回神、声音虽然依旧柔和却已经失去之前的那种动人心魄的魅力。

　　媚术！！

　　一瞬间萧沙心有所感，在药碗递到自己嘴巴边的时候突然闭上本来已经张开的嘴巴，瞪大了双眼怒目而视！

　　女子诧异了一下，根本没想到这极为耗费内力的一招居然没用，随即大怒！

　　“你给我喝啊”

　　猛然间她怒喝一声扣着萧沙的左手突然放开，闪电一样抓在萧沙的下颌就这么一捏，萧沙只感觉整个下巴都不像是自己的一样不由自主张开嘴巴。

　　下一刻，大量苦涩的药汁就被女子以真气强行灌入，粗糙的木碗咯得嘴巴生疼。

　　他奋力挣扎却丝毫没用、本想提口气吐出来，可有真气灌注的药汤无视了那口气，几乎入口就被强行推着下喉入腹毫无阻碍。

　　无奈之下他怒火朝天抬手向对方推去、想把坐在自己小腹上的她推开然后解开穴道再行分说，可眼前突然人影一闪，女子居然自己主动飞身下床了。

　　就是现在！

　　得了这个时机他右手飞快在自己小腹周围穴道连点十几下，一股股潜藏其中不算深厚的内力霎时从毛孔中喷涌而出、吹得盖在身上的衣服都一下飞开。

　　下一刻，一股久违的微弱真气顺着运行经脉瞬间流通全身，令他周身舒畅无比！

　　“呵呵、救了我以后杀也不杀，连逼问都不逼问一下，你究竟想做什么？”

　　他转头看向屋中的青衣女杀手，眼中透露出毫无掩饰的杀意，一个翻身走下床来到其身边，一身气势大涨力压对方。

　　虽然只恢复了半成真气甚至都还不到，可对方不过二十多窍，以他的武功要杀之根本不难，可以说此时他已经恢复了完全的主动。

　　“做什么？你猜啊！”

　　正面面对他的女子并不惧怕，抬起手示威似的将手里的空碗向他示意了一下，虽然没有多说可眼里的得意却毫不掩饰。

　　“你给我喝了什么？”

　　萧沙脸一下就板了起来，突然感觉浑身燥热难耐，很有种要做点什么发泄的冲动，暗道自己是终年打燕最终让燕啄了眼睛，明明之前检查了没有毒却还中了招，耽误之急只想逼问出有用的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　女杀手没有立即回答，反而转头看了看四周，然后抬手发出一道真气将半开的木门隔空关起，说出一句没头没脑的话。

　　“便宜你了，人家还是处子之身……”

　　处子？

　　什么意思？

　　萧沙瞳孔一缩，感觉脑袋昏昏沉沉的根本跟不上她的节奏：“你什么意思，三句话内解释清楚”

　　“我这样解释吧”女子犹豫了一下，抬手摸向自己腰间。

　　萧沙一下警惕退开两步，结果下一刻就见到让人喷血的一幕。

　　女子竟然解开了的自己的衣衫，露出一个淡蓝色的肚兜，其它地方白皙一片、唯有中间的一对峰峦挺拔俊俏。

　　脑袋更晕了！

　　现在是春夏交接的一刻，练武之人体质又好女子身上衣物就内外两件，外面脱了之后只有这件只能挡住峰峦的小肚兜。

　　白皙的皮肤、峰峦起伏的双峰，一切的一切都看得萧沙脑袋更晕、浑身燥热越发严重，小腹处似乎有一股强烈的热气在压抑不住飞快上冲直通脑海，让他很有种就这么扑上去揉虐冲杀的强烈冲动。

　　可作为穿越者他终究不是没见过女人的人，未免自己犯下大错就狠狠咬破嘴皮、借着已经快感受不到的一丁点疼痛，强忍这股冲动转过身子，咬牙切齿道：“滚……立刻，否则你死！”

　　“你以后会舍不得杀我的”

　　不知不觉、女子的声音再度变得充满神奇幽深的魅力，听到耳中痒进心里，让人欲罢不能！

　　萧沙脑袋一下眩晕、身子一僵、竟然再没能说出什么狠话，身上的酥麻灼热感觉飞快攀升到巅峰，最后的防线轰然崩溃、神智已然迷失在欲望的海洋。

　　一阵簌簌声后，一条青绿色的裤子从侧面飞到他身前的床上！

　　他赤红的双眼看到这条裤子后一下就懵了！

　　于是他缓缓的转过身，看向除了脑袋上青色头套外、现在已经什么都没剩下的女子白花花的肉身，通红着双眼、口中发出一声野兽般的低吼：“我要你，现在就要你……”

　　记忆已经不存在了！

　　理智也已经不存在了！

　　此时此刻，他忘记了危险、也忘记了一切！

　　欲念一起便是无底深渊!

　　只遵从本能的念头他几步冲到女子身前，二话不说拦腰抱起女子两个健步冲到床上，三下五除二撕碎自己那即使换药都没换掉的裤子扑了上去。

　　下一瞬，一声痛苦的惊呼从女子头套下的口中传出，痛苦又压抑、却又带着几分欣悦和阴谋得逞的快意。

　　随后跌低昂起伏的春音连续不断，即使知道声音太大有可能被人察觉，被野兽般折腾对待的女子有时候还是忍不住低吟出声。

　　半个时辰！

　　一个时辰，两个时辰！

　　三个四个、五个……六个、七个……

　　从下午到黄昏到第二天黎明，凶猛的冲击几乎无休无止，就连女子求饶声到了最后都变得奄奄一息！

　　谁说春宵短？这不挺长？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第741章 刺客的目地免费阅读。https://xs.23sk.com 