    比起弟弟李狗儿的溜滑似鳅，李秀儿这表现的震慑力更霸道直白。

    谷内没谁敢给她取绰号，只如最初那般，称其为秀儿姐。

    嗯，夏铁牛是唯一一个死不改口，坚持叫“秀儿妹妹”的人。

    看在李秀儿没反对的份上，无人找茬，否则夏铁牛怕是要被人借练武切磋，隔三差五打上一顿。

    ……

    而在南野国大山中的凉山寨，因不被外界知晓和干扰，发展最为迅猛。

    两年多时间，它就成了一个两千多人的大寨，拥有数百入门武夫，十多名三转武夫。

    不光如此，周围还有十多个小寨也并入凉山寨，成为分寨。

    只是寨民不能只靠紫麦活着，还得将一部分人分散在外围，既是警戒外来者的防线，也是继续外扩的据点。

    凉山寨扩散紫麦更简单，让人用大山游商身份，前去较远的村寨，以种子换取少量山货。

    南野大山里的大村寨不多，但躲避税赋徭役的新老山寨却是大把。

    只要速度够快，同时在某几天内卖出紫麦种子，事后就很难找到凉山寨来。

    这些小村寨同样在大山内，与外界较远，南野国绝大部分注意力又在中庭巨变上。

    凉山寨的“大动作”传到外界，差不多要一两年时间，那时大山各处村寨都有紫麦，知道也无妨。

    在遥远的北漠国海边，浪老大踌躇满志，周大柱却没出现在身旁。

    并不是浪老大不能容人，三年保密期刚到就把周大柱做了，而是盐户村和浪涛帮在这三年内完成了融合和再分工。

    事实上浪老大对周大柱这个“副手”相当满意。

    周大柱没甚野心，就想粮食满仓，老婆孩子热炕头。

    两年来他基本不插手外务，只带着山寨里的老弱妇孺，专心种植黑豆。

    浪老大带上想搏个前程的青壮，在外贩卖私盐，再购进工具、武器、粮食蔬菜。

    因为黑豆产量不错，三年保密期内又不能外售，周大柱还养起了家禽牲畜。

    无论制作豆制品还是榨油，留下的豆饼豆渣都是养家禽牲畜的上好饲料。

    山寨里的人们肉蛋都有了着落，练武干活也力气十足。

    偶尔浪老大都会胡思乱想，自己或许可以做个粮食、肉蛋满仓的大地主，日子应该也会很不错？

    但他终究放不下成为一方大佬的野望，最终还是带上异种黑豆，踏上了危险又充满机遇的发财之旅。

    并非浪老大意志不坚，实在是这两年大武乱象渐渐明显。

    北漠国作为地理环境最恶劣的所在，还面临极北外域人的侵袭，税赋徭役不知不觉间又加了一两成，很多村镇日子都难过起来。

    随之而来的是更多的帮派厮杀，宗门暗斗。

    浪涛帮虽从盐户村补充了大量新血，第一轮武夫共计二百多人，但缺少了第二轮高手，不算得多强。

    包括浪老大也不过三转圆满，差一点契机才能点亮第二轮。

    谁让他只得了异种黑豆，之后又把神农抛到脑后呢。

    没感激就不能凝聚魂源，魂源不够就凑不出因果钱，后续获得系统武学的机会就没有了。

    唯一获得系统武学灌顶的小萍儿表姐王小麦一家，却小心谨守三年保密期。

    两口子默默在山寨里种田修炼，一点点将农学和天罗手都升到了10级。

    才八岁的儿子种地不勤快，农学没多大进步，每日用天罗手瞎折腾倒很积极，也将其练到了10级。

    植物亲和特性用来种田堪称神技，天罗手特性灵动则让人手脚协调，灵活精准，是干活的好帮手。

    凭借这两门本事，王小麦一家种田做活所得比其他户多出一大截，地位渐渐超过大多数寨里人。

    其他妇女见她双手编造纺织灵活，开口想学，王小麦也不吝啬，将天罗手一点点教给她们。

    这门武学的基础类似杂耍魔术的练习手法，她说是练手小窍门，倒也无人怀疑。

    而实力高见识广的浪老大大多在外，回来也不可能凑到一堆干活的老娘们小姑娘里去，因此竟是茫然不知。

    如此一来，浪涛帮真正的“首席+次席”高手——王小麦夫妇，竟没人知晓。

    他们也是浪涛帮里唯一竖起神牌，每日早晚必拜一次的人家。

    ……

    无论如何，大武五零二年，顾恪最初撒播的那些“种子”陆续开始全新的历程。

    仙田改良后的粮食种子具有普适性，只需足够的肥料，大多数地方都能生长，只是产量有高有低。

    三年时间，更是让成功种植异种粮食的人们手里积累了大把的粮食，放着吃十年都够了。

    而且这是种子，给田地大量施肥，每年能种两季，家里库存的粮食只会越来越多。

    交易契约更是他们无法违背的存在。

    于是自四月起，南野国和东海国靠南的地方，率先出现多处异种紫麦、胭脂稻、黑豆、粟米、黑黍的踪迹。

    单独每处的数量都不大，一般就三五株，很少超过十株。

    但它们散布极广，山林中、田间地头、村内村旁都有出现。

    进入五六月，大武中庭和西荒国也异种大爆发。

    六七月时，北漠国也有多处地方发现异种。

    再之后异种粮食已经成为普通百姓老农都知晓的过气旧闻。

    刚开始时，察觉异种消息的各大地方豪门和宗派都大为惊喜，纷纷派出人手搜缴。

    其中不乏火并、灭口，只为抢夺异种，封锁消息，独占好处。

    可到了第二年，这些豪门与宗派都有点傻眼了：这异种粮食怎么又冒出来这么多，好像谁手里都有不少？

    不少地方还有传言，说异种粮食不挑地，多弄点淤泥腐土肥料，扔下去就可以长。

    无意发现几株，只需悄悄采摘下来，几十上百粒就够做种。

    就那么一小袋，随便一藏，谁能知道自己手里有异种。

    再找个荒郊野外，弄上足够肥料，任由起自然生长，成熟时再去收一批，基本不会遭遇风险。

    更让宗派豪门蛋疼的是，这流言居然是真的。

    这些异种粮食除了相当消耗肥料，对其他的要求都不高，完全可以野生散养。

    那么问题来了——要怎么杜绝人们在野地里偷偷散养异种粮食？

    换成上一世的现代社会，无人机升空，沿着道路扫过去，什么都一览无余。

    而在这个世界地广人稀，很多地方几十上百里都渺无人烟。

    荒野里最强大的不是人类，而是诡物妖魔。

    真有傻叉自觉实力超群，就在野外横冲直撞，迟早把自己送进妖诡口里当点心。

    也就武宗基本安全无忧，六转高手也比较安全，能胜任“野外无人机”的工作。

    可这种高手人数极少，地位就没低的。

    换成上一世，就是让美国州长（武宗）和shi长（六转武夫）们冒着被导弹袭击的危险，亲自开飞机，完成本地区地图测绘工作。

    那不特么白当官了！

    无法杜绝野外散养，就无法垄断，起码同行和对手那里都不会缺。

    哪怕是小势力，或独行武夫，也一样可以偷偷种点自己食用。

    唯一受到限制的只有城镇里的普通百姓，偏僻点的村都没办法，因为没谁能长期搜寻野外的荒山丛林。

    即便如此，也没谁想便宜百姓。

    大多数宗派、豪门都宣布了自己的规矩，要求发现异种要上报，严禁私种。

    可千人千面，农民也一样。

    里面有老实巴交的，也有狡猾机灵的，更有饿得想吃人的——这种还特别多。

    异种粮食扩散的拉锯战，就在一小撮统治阶级与广大底层人民间展开了。

    但异种粮食吃多了，哪怕只练点不入流的武学，一样可能成为入门武夫。

    顾恪路边摊出摊时，交易出去最多的就是黑煞掌和推山掌。

    只要不提这些武学来自他，就可随意传授。

    它们入门基础与上辈子学广播体操的难度差不多，关键是要持之以恒地练。

    而这里的底层人啥都没有，就是干活的时间最多。

    这两种外炼武学披着“种地秘传手艺”的皮，传播极广。

    当然，武学传播终究更费时费力，比起四处扔种子又慢得多。

    但随着吃上异种粮食和练武之人数量变多，这种扩散趋势就会指数性增长，且越来越快。

    人们日益增长的物质需求就是大势，人数极少的宗派豪门完全无法阻拦。

    ……

    时光悠悠，转眼间已是大武五百一十年正月初一。

    隐没虚空中的玉龙山谷中终于有了动静。

    玉龙峰在这十年间，一点点从三百多丈变成千丈高峰，占地面积却没怎么改变。

    原本矮墩墩，有点圆的它像是被拉长成了一把宝剑，竖立谷中。

    峰上数条小溪水量大涨，从最高处曲折层叠，一级级落下，形成了大小形态各异的数十处瀑布。

    瀑布如片片白色匹练，挂在玉龙峰上，扬起细密水雾，在阳光下折射出大小不一的微小彩虹。

    原本苍凉孤寂的玉龙峰也多了几分灵动鲜活，恍如仙山。

    玉龙山谷的地形倒没怎么变，但数条溪水在峰底合流，于谷中平地和丘陵间形成了一条蜿蜒河流，沿途更是多出不少清澈小湖池塘。

    水边草木丰美，郁郁葱葱，被积雪遮去部分。

    但也有杂草长达丈许，不少灌木和小乔木赫然有数丈高。

    大雪之下，它们露出点点绿与褐，傲立其中，不见丝毫萧瑟干枯之态。

    玉龙峰地底密室中，赵光天那所谓的武神之躯已被血丹彻底吸收转化，成了一颗直径一丈的半透明淡红晶球。

    无数条明暗闪烁的红色晶线从虚空中探出，接驳在晶球上。

    它们从虚空中吸收能量，注入几乎耗空的晶球内存储，用于维持如今的山谷运转。

    随着自动升级完成，十年来一直闪耀着金光，悬浮峰腰的系统建筑和仙田终于缓缓落下。

    一声若有似无的轰隆声中，整个山谷重新进入了日常状态。

    而东南西北四处卧房内依旧一片安静，顾恪和众女并未立刻醒来。

    直到遥远东边的天际露出一丝白色，顾恪缓缓睁开双眼。

    伸了个懒腰，隐隐觉得今日的自己身心舒畅。

    他也没太在意，按照习惯，起身打开卧房门。

    放眼看去便不由一愣，旋即喃喃：“等等，玉龙峰有这么高吗？”

    以往山谷的环形崖壁略高于祖陵殿，此刻他看到的却是崖壁外，即是玉龙山谷外的大片荒野。

    下意识将神念放出，瞬间发现……嗯，还真是玉龙峰长高了。

    之前小茅屋所在的山腰离地大概一百五十丈，此刻足有五百丈。

    嗯，这很正常……才怪！

    神念扫过，确定其他人并无异常，有些还在睡，有些已经醒来，正在起床。

    近在咫尺的仙田里，与昨天却是两个模样。

    一号仙田里各种草藤灌木，葱姜蒜又高又大，开花结果比比皆是。

    无人打理收割，乍看去一片奇形怪状，五彩斑斓，连地面都被遮得看不到了。

    二号仙田里，最后种下的一半紫麦一半胭脂稻都长得密密麻麻。

    高达丈许的深紫麦秆上数十串麦粒大如葡萄，黎明的黑暗里也散发出莹莹紫光。

    差不多高的稻秆上也一样，硕大的稻谷殷红如血，仿如玉石。

    三号仙田的紫竹林，最高那批超过了十丈。

    山风吹拂下，竹叶微动，相互摩擦，发出若有似无的叮叮声，如同远处传来的串串风铃声。

    四号仙田里的乔木果树中有十来颗异常高大，几乎都长到了二三十丈，应该是最早种下的那批。

    它们下方是十来丈到几丈高的稍小同类，显然是果实掉落后，原地发芽生根的“后辈子孙”。

    再往下才是喜欢在林下生长的灌木和草类，同样郁郁葱葱，密密麻麻，土地都被遮得不见了踪迹。

    顾恪闪身来到自己卧房外的石台边，不远处有个更明显的变动，那就是——小茅屋。

    此刻小茅屋所在的石台，比卧房石台低了差不多十丈，而昨夜他送众人回房时，两者相差也就一丈左右。

    十丈的落差由一面略倾斜的石墙补上，全青黑石质，浑然一体，毫无缝隙。

    看着它，仿佛面对着一面魔幻片里电脑做出来的石头城墙，相当不科学。

