    

    现在他们心里此刻都已经明白了，陛下是要以皇明书院来对抗以东林为首的那些书院政党，看来陛下所谋极大啊。

    “禀陛下，党争确实乃我大明最大的弊端，臣斗胆说句实话，当年的国本之争与党争耗尽了我大明的心血，自此以后，党争愈演愈烈，而我大明国情则每况愈下。”

    “然时至今日，国本之争虽早已结束，但所造成的影响却一直毒害至今！”

    徐光启可以说是真正的忠谏了，幸好他的皇帝是朱由校，要是换了其他皇帝，现在就得被拉出去凌迟。

    在这乾清宫中，当着当今的皇帝的面内涵先帝，而且还是皇帝的亲爷爷，这一般人真不敢这么说，王象乾和王在晋就不敢。

    见徐光启提起了党争，朱由校直接摊开了说道：

    “不瞒你们说，朕对于党争之事早已厌恶无比，这也是朕如此痛恨那些东林文官的原因，虽然朕没有经历过，但朕也知道皇祖时的大好局面就是这些人崩坏的。”

    “万历年间我大明是何等的富庶？一石粮只需要三四钱银子即可，可如今一石粮呢？都快翻了十番了。”

    “这些人将自己的位置摆的高高在上，做出一副有功社稷、造福百姓的虚伪面容，而他们这副虚伪面容的背后呢？哪个没有鱼肉百姓？占着茅坑不拉屎，朕已下定决心，好好的整治一下才行。”

    “如果在朕这一朝仍然不管不问，那如何了得？那朕还有脸面当这个皇帝？老百姓活不下去，没有饭吃，到时天下必乱！”

    三位大臣听的心一惊一惊的，没想到陛下今日如此推心置腹，句句是发自肺腑之言，看来此事陛下已经积压良久了。

    “陛下之言确乃实情，我大明看似稳定，实则波涛汹涌，可陛下想过没有，如果真的如此做，那就是与那些士绅结仇了！”

    “此事需得万全之法，陛下绝不可因一时的意气动怒而发，否则陛下开始就会落了下乘，再想有何作为恐怕难如登天。”

    虽然佩服陛下的雄心壮志，但王象乾并不是很看好，当年太祖皇帝何尝不是铁腕严法下场？

    可最后依然还是以失败告终，虽然惩处贪官污吏、士绅豪强无数，可这种暴力的手段只是暂时性的好了那么一点点。

    强如太祖皇帝都无法剔除他们，陛下真的能行吗？

    “元辅说的极是，臣与陛下一样深恨于这些不作为的伪君子，可其中实在是牵扯极大，一着不慎，大明就有倾覆之危啊，陛下万不可操之过急，心急便难有作为！”

    徐光启这样务实的实干派自然也是鄙视的，这些人自视甚高，除了他们那些所谓的领袖，眼中看不起任何人，嘴巴比谁都会说，可真的要他们行动起来一个个的便哑巴了。

    朱由校又说道：

    “如今的官场作风和民间风气你们也或多或少的了解一些，如果朕还当个睁眼瞎子，以后更加不可制！”

    “朕虽然是大明的皇帝，但朕也不跟你们遮遮掩掩，你们都是熟读史书的人，都应该知道，这么多年来，没有不亡的国家，强如汉唐都避免了这一事实。”

    “为什么会这样呢？因为当一个朝代立国以后，必有兴盛衰亡，太祖驱逐蒙元建立大明，兵锋何其锋利？永乐年间我大明又是何等的辉煌，而如今呢？”

    “这正是年久所积的弊端而导致，一个王朝是不可能永远的强盛下去的，要想避免这些，唯有不断的改变！”

    “而据朕所观，大明已有此像，而这些所谓的的清流名仕，正是我大明弊端之一，因此必须得改变！”

    “这皇明书院必须开，而且耽搁不得，朕必须要将这种风气一扫而空！”

    皇帝都这么说了，他们现在就算想谏也不下去了，而且陛下所言皆为事实，大明已经积重难返了。

    皇帝都已经下定了决心，他们这些臣子现在也没有什么好怕的了，只有尽心的辅佐陛下完成这一丰功伟业。

    徐光启立时上前道：

    “敢问陛下，皇家书院该当如何开办？开办以后如何运转？还请陛下明示！”

    朱由校笑笑说道：

    “阁老问到了关键！”

    随后朱由校将自己的想法全盘托出，纵使徐光启这些当代精英听的也是一懵一懵的。

    朱由校要开办的皇明学院除了讲学以外，还要培养其他方面的人才，不管是农业、商业、医学都要有所涉及。

    尤其要重点培养工学、机械、纺织等这些手工业，都是即将面临的改革。

    这些都是实现工业革命的前提，后世有句话叫要想富先修路，而现在要实现工业革命，必须要积累生产技术，大兴商业，解决百姓的就业和温饱问题。

    而这些都不是一两年就能够完成的，尤其是生产劳动，这是需要时间去积累发展的。

    说句不好听的，大明现在虽然不是很落后，但已经开始与世界潮流开始脱轨了，现在的大明比起西方来说已经没有什么领先优势了。

    朱元璋的重农仰商实在是太致命了，而且他的这一政策如今完全形同虚设，他一生看重的农民百姓依然没有改变命运，他们还是沦为了那些人的奴隶。

    大明对于海洋兴趣和发展也欠缺太多，基本上处于半海禁情况，大明的政策是民间不准出海，但官方可以，但大明的官方并没有抓住这一机会发家致富。

    最后导致直接便宜了那些沿海商人，尤其是李旦、郑芝龙这样的海洋霸主。

    现在西方的工业革命还没开始，大明还有近三十年的时间可以领先世界，大明所拥有的资源和底蕴也不是他们能够比的。

    但万事就在于开头难，他对于这些完全是两眼黑，自己只能尽全力为天下人提供一个好环境和机会，然后指引他们走向正确的道路，其他的也管不了这么多了，是败是成在此一举。

    这些在这个时代的读书人看来，这些都属于不务正业、奇技淫巧，只有饱读诗书方才是正道，只有四书五经这样的圣人理学才是正途。        

