    高九这样做风险也很大，他等于是把主力都用来去打山本守备队的援军了。因此，他必须在济南方向的日军赶到之前，也就是说在一天的时间内，解决山本守备队的援军。

    在前往桃园镇的路上，王占奎提出了自己的担忧，他说道：“九爷，如果山本守备队的人马进了寿城县城，就停在那里，不再继续前来增援怎么办？”

    听到这里，高九的心里“咯噔”一下，他勒住了马缰，跳下了战马，朝着路边走去。

    王占奎、姜小妹、郭恒明和杜生喜也都停了下来，一起下马跟着他来到了路边。

    高九问道：“占奎兄弟说的有道理，山本守备队按照路程，今晚7:00就可以赶到寿城县城，他们在那里吃完晚饭，再整队集合出发，至少也需要一个小时的时间。

    假如你们是日军的指挥官，你们会不会连夜前往桃花山？”

    郭恒明说道：“九爷，刘生宇提供的情报中不是说，去调动日军山本守备队的是那个特高课长滨田义至吗？他已经跟咱们桃花山打了这么长时间的交道，也吃了很多的苦头，我猜想他不会冒险连夜前往桃花山的。”

    杜生喜说道：“是啊，九爷，俄也是这么认为的，鬼子们已经被打怕了，他们不敢孤军深入，一定会等到济南方向的日军到达之后，同时展开增援行动。”

    王占奎说道：“九爷，我担心的也是这个，山本守备队的援军一共三个大队，最起码也有两千人，鬼子们守在县城里，咱们如果强攻的话，肯定是占不到便宜的。”

    姜小妹说道：“九哥，咱们的主力都调到了寿城县城，如果一时半会儿的解决不了问题，被缠在这里，济南方向的日军如果赶到了，俺们留在桃花山人恐怕是挡不住鬼子的进攻的。”

    如今摆在高九面前的敌情十分严重，如果济南方向的日军援军赶到，再加上山本守备队以及被包围的日军第18联队，这么多的兵力，即使王金栋派来的两个补充团赶到，也不是日军的对手。

    高九必须将敌人各个击破，因此他才急于来打日军的山本守备队。不过，这次是他有点儿想当然了。

    高九对日军的判断，是根据日军急于解救被包围的第18联队，因此会急于前往桃花山，他想在路上打日军的伏击。

    他忽略了一个问题，日军跟自己作战这么多次了，尤其是滨田义至对自己已经十分熟悉了，他选择进入寿城县城就地坚守，这种可能性很大。

    山本守备队占据了寿城县城，随时可以前往桃花山，这样就能够牵制高九的大部分主力。日军没有必要急着进军，同时还避免了孤军深入的风险，换上高九自己也会这么做的。

    高九急于求成，因此有些想当然了。王占奎、姜小妹等人出于对高九的信任，因此也没有多想。

    高九出了一身冷汗，他觉得这是一个危险信号，自己太大意了，也太主观了，而周围的人出于对自己的信任，也太盲从了。

    历史上有很多的常胜将军，到最后却因为一次决策失误，而成为彻底的失败者。例如楚霸王项羽、拿破仑，他们百战百胜，因此十分自负，而他们身边的人出于对他的信任，也会选择盲从。因此，在他们最辉煌的时候，往往也埋下了失败的种子。

    高九觉得自己是该好好的检讨一下了。

    他诚恳地说道：“这次是我的决策失误，多亏了大家的提醒。今后咱们再展开任何行动之前，都要进行充分的讨论。”

    高九诚恳的态度，令大家更为尊敬了。王占奎建议部队暂时停止前进，等讨论清楚了再说，高九同意了他的建议。

    高九说道：“咱们现在把所有面临的问题，再重新梳理一遍。”

    桃花山目前面临的问题主要有：防空、围困日军第18联队、阻敌两路援军、两个补充团及时赶到、以及如何避免与治安军第四师两个团交战等问题。

    高九把每一项问题单独提出来，让大家发表意见，然后确定了一个最佳的解决方案。

    在谈到如何对付山本守备队的时候，郭恒明说道：“既然山本守备队要留在寿城县城里面，对咱们来说也是一件好事儿。山本守备队不是害怕遭到伏击吗？咱们今晚就去寿城县城转一圈，佯攻县城，这样他们就更不敢出来了。

    然后咱们就留下少量的部队，在县城外面闹出动静来，他们弄不清咱们的虚实，只能龟缩在县城里不敢出来。

    这样，咱们就可以把主力部队抽调回桃花山，直接去打从济南方向出来的援军。如果能够打掉这一路援军，以山本守备队的战斗力，他们害怕被咱们歼灭，我相信他们一定会逃回去的。

    敌军的援军没有了，咱们就可以从容地围歼鬼子的第18联队了。”

    高九点头说道：“这个主意很好，日军认为咱们的主力部队被吸引在寿城县城，从济南方向出来的援军一定会放松警惕，加快行军速度的，咱们干脆就换个思路，首先打济南这一路的鬼子援军。”

    众人又讨论了一番之后，决定就按照首先打济南方向出来的援军为目标，重新调整兵力部署。

    下定了决心之后，高九等人继续前往寿城县城。

    济南。

    地下党负责人接到了高九的电报，请地下党方面组织兵力去袭击驻扎在永城的治安军第4 师师部，给第4 师师长赵万年制造推迟出兵的理由。

    地下党负责人没有想到，高九竟然在第4师安插了如此重要的内线，有了这样的关系，将来地下党方面在整个鲁北地区活动起来就方便多了。

    他当即表示同意，决定以瑞峰山游击队为主，组织永城县周围5个县县大队，佯攻治安军第四师的师部。

    赵万年正在发愁出兵去桃花山，接到了高九的电报之后，松了一口气。他按照高九给他提供的联络方式，直接跟瑞峰山游击队大队长高洪取得了联系，双方约定互相朝天开枪，制造出紧张的气氛就行。

    玉春堂总堂。

    鲍玉春接到了高九的电报，说宁文、宁武已经率领一个小分队前往济南，让她为他们提供藏身之处和撤退的路线。

    军统济南站。

    徐忠明和周名山接到了高九发来的电报，让他们为宁文等人提供日军机场的情报，他们一面整理以前了解到的情况，一面派人前往日军的机场进行侦查。

    济南城东，日军野战机场。

    夜深了，日军的机场上大部分的灯光都已经熄灭了，只有塔楼上的探照灯在来回扫射着。通过探照灯的灯光，可以看到在机场上停放着二十多架日军的飞机，还有一片黑乎乎的建筑物。

    在一座废弃的砖窑上，一群穿着黑衣的人影在晃动，借助着月光，可以看到这些人手中拿着武器。

    军统济南站行动队队长李锡坤，奉命带领12名行动队员，配合宁文，宁武的行动。此刻他举着望远镜，朝着日军的机场方向观望。

    凌晨0:45。一名军统特工报告道：“队长，玉春堂的人来了。”

    李锡坤看到走过来一群黑影，他就迎了上去。

    来人是一群杂役打扮的人，有二十多个，为首的是一个三十多岁的中年汉子，穿着一件黑色的汗衫儿，腰间插着驳壳枪。他朝着李锡坤拱手说道：“李队长，兄弟王永久，是鲍爷派来的，九爷的人来了吗？”

    李锡坤摇了摇头说道：“还没有到呢，应该快了。”

    正在这时，有人低声喊道：“什么人？把手举起来。”

    有人说道：“别开枪！自己人。”

    不一会儿，几名军统特工带着两个年轻人走了过来，来人自报家门，说道：“俺是地下党派来的，有重要的情报，要交给九爷派来的人。”

    来人是跟高九一起救出了宁文、宁武的桓涛，跟他一起来的是供电局的一名职工，也是地下党员。他们是奉地下党负责人的命令，前来为宁文，宁武等人提供机场内部的情报的。

    李锡坤已经接到了地下党方面会派人来的通知，桓涛没有暴露自己的身份，李锡坤自然也不会去问。他说道：“九爷派的人还没有到，再等等吧。”

    20分钟后，一辆货车开了过来，宁文、宁武和六名特战队员来了。

    李锡坤、王永久和桓涛都认识宁文和宁武，跟他们亲热地打了招呼。

    李锡坤说道：“宁文兄弟，我们站长派我来协助你的行动，都听你的指挥。”

    王永久和桓涛也都表示了同样的态度。

    宁文举着望远镜朝着日军的机场观察了一阵，说道：“请各位把你们掌握的情报说一下吧。”

    李锡坤说道：“守卫机场的是日军的一个加强中队，2公里以外是日军的军营，里面有日军的一个步兵大队。机场周围有六座岗楼，每个岗楼上面都有一挺九二式重机枪。机场里有两支巡逻队，分别负责跑道两侧的巡逻。

    机场外面有电网，还埋上了地雷。机场内部的情况我们就不清楚了。”

    宁文问道：“机场里面的弹药库和油料库在哪里，有人知道吗？”

    桓涛说道：“俺专门是为这件事情来的，俺这位同志进过这个机场，让他来说吧。”

    跟桓涛一起来的那个供电局的职工说道：“这座机场里的电力系统是俺们供电局负责的，每个季度要进行一次维护。上一次俺跟着供电局的日本工程师来过一次，看到过鬼子的油料库，在那座仓库门口停着好几辆油罐车。弹药库不知道在哪里，不过，与油料库在一起并排着有好几座仓库，应该就在哪里。”

    宁文让他画了一个草图，并且对照着草图，让他指给自己看机场上相应的位置。

    李锡坤说道：“宁文兄弟，你打算怎么打？”

    宁文说道：“鬼子的飞机停在机场上，俺们带来了两门迫击炮，在铁丝网外面倒是能够够得着。不过，鬼子的警卫部队人数众多，咱们打不了几炮，鬼子们就会围上来，就算是运气好，也打不掉几架鬼子的飞机。

    最好的办法是能够炸掉鬼子的油料库和弹药库，哪怕能够炸掉其中之一，鬼子的损失就大多了。”

    桓涛有些担心地说道：“天这么黑，这么老远，恐怕很难正好命中目标吧。”

    宁文说道：“唯一的办法，就是潜入日军的机场，在鬼子的弹药库和油料库安放定时炸弹。”

    宁文说到这里，众人都面面相觑。这是一项十分危险的任务，一旦被鬼子发现，要想逃出来基本上是不可能的。

    宁文神态淡然地说道：“这样，这件事情由我和宁武去做。”

    宁文的豪迈感动了众人，李锡坤说道：“也算我一个。”

    几名特战队员也都争着要去，那些军统特工们看到队长要去，也都跟着报名。

    桓涛上次跟着高九学会了使用定时炸弹，他说道：“俺们熟悉机场里面的情况，要不就让俺俩去吧。”

    宁文看到众人这样的态度，心里感动。他说道：“大家不要争了，俺们兄弟跟着九爷时间最长，执行过很多类似的任务，还是我们去更方便一些。

    这样，李队长，你带着你们的人埋伏在机场的西北面，战斗一旦打响，你们就开火制造混乱，只要打上三分钟就行，然后就迅速撤离，咱们双方就不再汇合了，你们务必要保证自己的安全。”

    李锡坤没有争辩，说道：“好，明白了。”

    宁文对王永久说道：“你们的人跟着我们桃花山的人，主要的任务就是带着我们的人撤退。”

    王永久说道：“宁兄弟，你就放心吧，这一带的地形我们熟悉，保管鬼子追不上咱们。”

    宁文对桓涛说道：“你们两个跟我们桃花山的人一起行动，这位兄弟跟着我俩去铁丝网那里，帮助我们对付鬼似的电网。”

    宁文安排完了之后，看到众人都表示同意自己的计划，说道：“那就分头开始行动吧。”

    凌晨1点整，宁文、宁武和那个电工来到了距离机场西南的铁丝网100米的地方，宁文让他们二人在此等候，自己拿着探雷针向着铁丝网方向爬去。

