    第680章 拉业务

    团建可以说是最损害员工利益，且收益最小，最适得其反的活动。

    问题是，很多老板不知道哪里看了什么管理书籍，就认为一个好团队，需要通过团建才能建立起来企业文化。

    这不是扯淡吗！

    牺牲员工周末休息时间，然后去团建，就以为员工会对你感恩戴德了？

    有这个闲工夫，真不如直接把团建花掉的钱直接发给员工，员工或许还更加感激你。

    老板们也很委屈，说自己花钱了，还搭上时间陪员工团建，怎么团建过后一大堆人辞职呢？

    所以老板们根本不知道问题所在。

    团建最大的误区之一，就是在周末团建。

    员工上班都累得跟条狗一样喘气了，好不容易周末能喘息一下，甚至一周就一天假。而老板呢，一天假都不放过，要搞团建，还不许请假，呵呵哒，你都知道员工要请假了，还不知道员工心里抵触？或许老板有另外一个心思，试探员工的服从程度。

    然而，人是最经不起考验的，这就是团建的最大误区。

    其次，是团建的形式，来来去去不就是烧烤、吃饭、农家乐，顶天了搞个游戏，再不就是唱K、按摩……话说，并非所有人都喜欢这些的。所以说，团建的意义真不大，企业文化要是通过团建就能搞起来，那么大公司也不会花费巨额资金打造企业文化了。

    对员工好的方式有无数种，为什么老板偏偏选择一条最走不通的路呢？

    上辈子方既明就想不明白这件事，这辈子还是想不明白。

    将心比心之下，方既明制定的薪酬体系是很诱人的，甚至连快递员的工资都是计件发放，跟上辈子一样，多劳多得。要是勤奋的快递员，从早上送到晚上，即便是在2002年，月薪突破五千都不是问题！

    方既明并不会吝啬这五千块钱的工资，他只是担心快递员高强度工作之后，身体吃不吃得消。

    所以，方既明想了想，又规定了一天最多送十二个小时。但空子肯定有的，以后再慢慢堵住漏洞吧。

    在三人都有意愿合作的前提下，合作进行得特别顺利。年初五，潘锐跟王栎就飞到了金华，在金华成立了“顺风快递”公司，注册资本是实打实的一个亿。而金华那边的文件下达也很快，特事特办的情况下，直接划了一块千亩地给“顺风快递”，前提是三年内“顺风快递”要完成聘用本地人过千，而且还要追加投资两个亿。

    一千亩地啊！

    这放在哪里都是不得了了！

    话说即便是硬底化，建设这个物流园都有点够呛。但方既明魄力很大，立即用这块地向银行抵押，然后腾出一个亿来，先把物流园的三分之一盖起来再说。没有一个物流园，没有一个集散中心，其他什么都没办法搞了。

    潘锐和王栎，也各自找来了一些管理人才，开始紧锣密鼓地招聘员工、购买货车、培训员工……

    而方既明呢，有一个更加重要的任务，就是去拉业务。

    作为一个老板，你可以什么都不会，但不能不会拉业务，因为这是企业的生命线。潘锐和王栎，显然不是做老板的料，他们都是甩手掌柜而已。但是呢，利用他们的人脉关系，反倒是拿下了不少大件商品的物流订单。甚至，王栎还通过他老子的关系，直接在燕郊拿下了一块一百亩的土地，当做仓库什么的。

    有了地，就有贷款，燕京的集散分拣中心，也紧锣密鼓地建设了起来。

    然后，潘锐通过他老子的关系，再托人找到了深城那边，也拿下了一块五十亩的土地，一样的套路，先建立仓库再说。

    于是，南北和长三角都有集散中心了，这一切不过用了半个月而已。“顺风快递”成立的消息，还没传出去呢，动作都这么大了。同行得知之后，一个劲的疑惑：“方既明不好好鼓搞互联网，跑来跟我们抢饭吃干嘛？难道说，快递业要起飞了？”

    方既明无利不起早……咳咳，唯利是图……不是，是对商机的准确把握，早就被一些有心人看在眼里了，所以，很多人把目光投向了物流行业。

    而此刻的方既明，正在跟李修勤通电话呢。

    事实上，李修勤看不惯方既明，但都是互联网企业，李修勤还是接电话了。

    “李董，别来无恙啊？”

    面对方既明的亲切问候，李修勤皮笑肉不笑地说道：“难得啊，方董居然给我打电话了，是有什么关照吗？”

    方既明笑道：“那是自然的，我无事不登三宝殿啊！这一次，是给李董送财来了。”

    “送财？何以见得？”

    李修勤很警惕地问道，他对方既明有深深忌惮。要不是他在1997年就创办了叮叮网，开启了电商之路，已经形成了先入者的优势，说不定方既明这个行业搅屎棍又会进入电商行业了。所以，李修勤是很忌惮方既明的。

    方既明认真地说道：“李董，敢问你的叮叮网快递配送费是多少钱一件？”

    李修勤随口说道：“但凡网购的用户都知道啊，EMS的话就18块钱一件，不论大小，其他快递大多是15块钱两公斤，超过两公斤再另外算钱。”

    方既明笑道：“那如果我说，我愿意在两公斤内给出八块钱的优惠价，李董你愿不愿意跟我合作呢？”

    李修勤是知道方既明鼓搞“顺风快递”一事的，他惊讶地说道：“你疯了？”

    方既明很冷静地说道：“我没疯，还觉得自己很正常，因为我能做的快递，目前只涵盖了大城市。而大城市里的快递件多，薄利多销就是了。刨除成本，我还能有赚。”是的，上辈子圆通就是用这一招，依靠淘宝崛起的。方既明都不用想，直接搬用就行了。

    “等等，方董也会把这个优惠价给意趣网？”

    意趣网是叮叮网的主要竞争对手，而鹰酱家的爱美讯，前年就说要进入中国内地市场，现在都还没动作。电商现在是两强争霸，不过方既明估计吧，舒美、果柠之类的大型电器零售商很快也会进入电商行业里面的。

    (本章完)

