    夏日炎炎，白云悠悠。

    雷璟御着葫芦在高空飞行，脖颈上戴着那颗仅桂圆般大小的银月幽鹿内丹。白色的内丹散发着缕缕寒气，使得全身一片清凉，不惧炎热。

    只是独自一人，渐生枯燥。望了望下方郁郁葱葱的山林，曲曲折折的河流，以及远处十几里外的城池。心中一喜，法诀引动着葫芦向下飞落，停在河边一棵垂杨柳的绿丝绦下。

    他找了块平整的岩石放在树根旁，倚靠着树身坐下，喝了一口葫芦里冰镇的美酒，顿觉浑身舒爽，悠然的休憩一会儿。

    清风徐徐，凉爽的树荫下，雷璟不知不觉午睡了半个时辰。一阵车马声由远及近的传来，搅扰了他午后的美梦。

    睁开惺忪的睡眼，起身看去。只见一辆辆马车拉着一块块黑布包裹，长约三尺，宽一尺的长条形事物。缓缓从垂杨柳一边的白岩大道上驶过。

    他默默地数了数，总共有十二辆马车。

    每一辆的马车上，都坐着一名身背长刀的麻衣汉子。有的年纪轻轻，有的正值壮年。还有一个白发红面的老者，骑着骏马走在最后，颇像镖局里押镖护尾的高人。

    车上的十二个人都注意到了雷璟，一个个面无表情，无动于衷，默然的赶着马车前行。惟有骑马的老者多看了两眼雷璟腰间的酒葫芦，依稀像是在哪里见过。只是时间太过久远，一时想不起来。

    雷璟很是好奇他们运输的是什么事物，远远的跟在后面，打算一探究竟。

    骄阳西斜，渐渐的垂落西山。

    黄昏中，雷璟跟着他们进入名为“石头城”的城池内。

    城内店铺林立，大小摊位一应俱全，熙熙攘攘的行人车马来往络绎不绝，堪比裕央城。

    他们横行无忌的穿过大街，不顾行人的死活。令周围的百姓纷纷侧目，慌忙闪躲，各个敢怒不敢言。雷璟看他们的神情，似乎很是畏惧这些赶车人，心中的好奇越来越强烈了。

    百姓们看到少年雷璟，以为是寻常的赶路人，并未过多的在意。

    白发红面的老者押着十二辆马车，最终驶入丁字街口的府衙后院。

    雷璟悄然飞上无人留意的屋顶，只露出半张脸来，向宽敞的大院内观看。

    身背长刀的赶车人两人为一组，陆续将车上黑布包裹的长条事物搬下车，分别立起，相互之间隔开三尺，排成一排。

    白发红面的老者手指成诀，凌空画出十二道红光符咒。随手一挥，一道道符咒自行飞贴在十二块长条事物上。

    红光转眼即逝，符咒隐入其中。

    雷璟对符咒一道不甚了解，只感他所画的符咒透着诡异凶气，很不吉利。白发红面的老者双手捏指成诀，在胸前交叉。突然向外划过一圈，射出数道红色的真气，射入那十二个赶车人的眉宇中间。

    他们的眼眸里红光闪烁，像是行尸走肉般，分别走到一个黑布包裹，立着的长条事物之前。干脆果断的拔出背后长刀，齐齐拔刀自刎，毫不迟疑。

    一腔腔鲜血喷涌而出，一块块神秘的事物散发出诡异的吸血之力，将各自前方的鲜血尽数吸个干净。

    十二个人眨眼间陆续死去，歪倒在地。

    雷璟大吃一惊，吸人鲜血的神秘事物堪比第二个吸血老妖。下方那白发红面的老者，面容像是孩童一般光滑圆润，莫非是吸血老妖的徒子徒孙？

    他惊疑片刻，没有冒然出手，还是弄清事实真相再做计较。

    白发红面的老者双手之间霍然出现一面古朴的铜镜，嘴唇动了动，铜镜射出一道粗大的黄光。黄光所及之处，地上的十二具尸体瞬间化为乌有，空自留下十二柄长刀。

    他看了看恢复如初的神秘长条事物，满意的点了点头。古朴铜镜在双手间消失，转身穿过一间楼宇，绕过一片花园，沿着曲折的回廊走向府衙的正院。

    雷璟震惊之下只觉匪夷所思，颇想得知事情的真相，当即化作一道虚无缥缈的幻影。如烟雾一般从错落的高墙和房顶上，跟踪过去。

    他飞至府衙正堂的屋脊上，向下看去。

    府衙的正院里，一个风度翩翩的少年，轻摇着折扇，来回踱步。

    白发红面的老者走到白衣少年的五尺之外，恭敬的抱拳行礼，道：“宗主，属下陈竞辉已寻十二血煞碑，刚才属下以鲜血试探过，它们完好无损。”

    白衣少年陆无极“恩”了一声，合上折扇，轻轻敲打着左手掌心，俊脸上闪过一丝喜色，微笑道：“陈护法为我倦神宗出此大力，当居头功。接下来的事情还需陈护法费心操持。”

    陈竞辉面色微变，内心不愿接受，犹豫起来，思索着找个理由婉拒推辞掉。

    陆无极见他踟躇未答，知道他在担心什么，背负起双手，缓缓道：“陈护法，杀一人为罪，屠万人称雄。莫非你忘了倦神宗的先辈们是如何被正道残害的么？”

    “可是…他们都只是百姓……。”陈竞辉不忍乱杀无辜，刚才的十二个身背长刀之人皆是正道弟子。与倦神宗正邪对立，杀了无妨。现在要他屠杀城内的无辜百姓近万人，自认无法做到。

    陆无极见他心生怜悯，冷声道：“陈护法，是我倦神宗重要，还是此城的百姓重要？”

    “自然是…倦神宗重要。”陈竞辉颓然轻叹，料知已无能为力。

    陆无极注视着他的双眸，仿佛要看进他的心里，“宗门第一规是什么？”

    “宗主有令，属下不能违抗。唯有舍命是从，竭尽全力完成！”陈竞辉一想到那违令之后的残酷刑法，浑身一颤，顿生恐惧。

    陆无极冷然道：“我倦神宗千年以来，小心谨慎的经营，直到今日，才勉强在天狼山重兴。我等三人来此石头城，是为了寻回十二血煞碑，以万人鲜血重新炼回融入其中的天影邪扇。无此法宝，何以抗衡其他门派？”

    陈竞辉不敢正视陆无极的目光，默然无言。

    天影邪扇是千年前倦神宗宗主端木环真的法宝，威名远播，令正道之人十分忌惮。当年数以千计的正道弟子攻破倦神宗，端木环真为了后人重兴倦神宗，与两位护法将天影邪扇分化在十二块血煞碑中。

    待后世有缘弟子找到十二血煞碑，再以万人之血用本门功法融炼，天影邪扇便会重现世间。

    陈竞辉不愿残害无辜，想了想，有了主意，道：“请宗主给我十天的时间。”

    “你可是想在十天之内，尽可能的抓些正道弟子来此，代替那些无辜的百姓受死？”陆无极双眸犀利如针芒，看穿了他的心思，心念转动，忽然微微一笑，接着道：“也好，我就给你十天的时间。十天之后如果你抓不来一万名正道弟子，到时我便屠城，杀了这城中百万之人。”

    他一字一字似针芒插进陈竞辉的心中，陈竞辉心神颤动，年纪轻轻的宗主不但修行极快，还有如此心计，对倦神宗的崛起是件好事，但对这一城的百姓，却是天大的祸事。

    他苦笑一声，突见陆无极身形快如闪电般，飞掠上高大厅堂的屋脊上，惊咦一声，不知他发现了什么。

    陆无极潇洒的落在屋脊的一端，看向三丈外直起身来的一个相貌普通，唯独一双眼眸灵动生辉的蓝衣少年，折扇轻摇，含笑道：“阁下在此窥探他人门中隐秘，不合江湖规矩。今日若不分个生死，只怕你是走不掉了。阁下够不够胆说出你的姓名？”

    雷璟在屋脊的另一端卓然而立，淡淡一笑，道：“区区一个名字，何须激将？在下雷璟，若非跟来，又怎知你会为了一个法宝，而要屠杀万人，甚至屠城？如此歹毒之事，我雷璟既然撞见了，一定要制止。”

    “哦？你有这个本事么？”陆无极笑容渐深，眼中闪过一道寒光，杀意顿生。

    “你可以试试。”雷璟环抱着双手，笑的从容自信，身上散发着一股独特的魅力。

    夕阳的余晖照耀在屋顶，清风吹起二人的发丝与衣衫。对视的目光中闪烁着火花，大战一触即发。

