
　　九幽之地，神殿数以千计，大小族群更是星罗密布。

　　战争是这里永恒的主题。

　　昏暗森林的神秘爆炸火焰，很快便吸引了阴影神殿的注意，它们是距离此地最近的神殿。

　　“圣女，由你率领第三阴影团,尽快查明爆炸原因。”

　　“是，大祭司。”

　　摇曳的阴影之火，照射在阴影圣女绝美的面庞上，犹如古代壁画上的历史容颜，待高高在上的阴影神殿大祭司回到内殿后，阴影圣女祈祷圣歌的音调愈发高昂,她的头顶上,也形成了一团灰色光圈。

　　仪式结束后,阴影圣女起身。

　　她的下半身竟是四足梅花鹿，跨着优雅的步伐，来到了阴影团所在。

　　而这里聚集的则是一群半人马，手持长弓和重剑，阴影圣女很快便见到了第三阴影团团长，加林顿。

　　这是一位极具传奇色彩的战士。

　　它拥有着远比此地半人马一族绝大多数长者更悠久的生命，是曾经闯入过星域的强者。

　　在九幽之地，有两处即使邪神也不敢轻易闯入的危险区域。

　　一处是九幽地府，号称世界的初始，九幽的起点。

　　令一处是头顶迷雾之中的星域，那里是微虫一族建立的文明统治区，它们控制着数以百万的大大小小星体，掌握着恐怖强大的力量。

　　九幽地府是绝对的禁地，进入者九死一生。

　　而星域则是藏宝之地，那些微虫聚集的大行星体内部,会诞生一种名为天命醇液的物质,哪怕只是稍稍汲取一些,也会具有白骨生肉、延年益寿的不可思议功效。

　　加林顿虽然没有得到所谓的天命醇液，但能够活着回来,这本身就是强者的证明。

　　“谨遵神谕。”

　　加林顿二话不说，便开始召集自己麾下的阴影团战士，足足一百名三级半人马，它们是阴影神殿精锐中的精锐，片刻后便跟随阴影圣女朝着昏暗森林爆炸方向飞去。

　　然而阴影神殿的人在爆炸区域搜寻许久，除了一大一小两个陨坑，以及一具干枯的尸体外，并没有任何发现。

　　“这是个成年的银头钢背，个体实力实力要比阴影团成员更强。”

　　加林顿的话语让身后阴影团的其他半人马有些不服气。

　　阴影圣女则道：“它是被一股邪恶的力量抽取了体内生机而死，将这具尸体带回去，交给大祭司处理。”

　　“是。”

　　浩浩荡荡的半人马军团又在山脉转了一天后，才离开了这片区域。

　　这时。

　　一個陨坑内空间水波晃动，比目鱼王绝隐竟然又出现在了此处，它竟是利用混沌之眼化腐朽为神奇，在这些神殿人员的眼皮子底下躲藏了起来。

　　“要不是被那些虫子所伤，哎。”

　　喃喃叹息后，绝隐也只能盼望这只光球精灵的治疗速度更快一些了。

　　突然！

　　“哼哼哼哼,看来你应该是这五个里面，最容易下手的了。”

　　身后传来的声音让绝隐悚然一惊。

　　它猛得睁开混沌之眼，撑开领域,竭力寻找着隐藏的未知敌人。

　　很快。

　　它发现了一团不起眼的黑雾，和上面那些到处弥漫的黑雾相比，这团黑雾就似乎是所有黑雾的源泉与起点，绝隐根本看不清里面究竟隐藏了什么。

　　“你杀了我这么多的孩子，它们都还没有找到合适的宿主孵化，这也算是你罪有应得了。”

　　阴影中神秘生物的话语，让绝隐想到了什么。

　　“你就是那些虫子们的源头？等等……你说我们五个，看来老蚕王在这里布置的阴谋，就是伱吧？”

　　“可以这么说。”

　　见到对方承认，绝隐竟是先发制人，它一黑一白混沌之眼猛的睁开，面前突然出现一个不断高速旋转的光圈，下一刻，光圈一闪即逝，将远方黑雾一分为二。

　　对于自己的攻击落空，绝隐早有所准备。

　　它以混沌之眼再次召唤出了密密麻麻重水水雷，进入到它随口吐出的气泡内。

　　一旦发现周围稍有异动，这些致命水雷便会瞬间爆炸。

　　“不愧为无敌强者，虽然还没有真正突破至曼陀沙华层次，但凭借天赋也的确相当棘手，想要神不知鬼不觉解决掉是不可太能了，也罢，就让你死得明明白白吧。”

　　随着阴影中不断膨胀的身躯，以及一双又一双不断睁开的主眼和复眼，越来越恐怖的压迫性气息让绝隐骇然大惊。

　　“不朽者！是你！！”

　　阴影中的怪物阴森笑道：“其实我更喜欢你们上一个时代给我起的名字，千头虫王。”

　　……

　　雷洛离开绝隐后，便开始了漫无目的飞行。

　　他需要尽快找到一个实力足够的生物，探查关于九幽地府的情报，而这也是他来此的真正目的。

　　仅仅半天时间后。

　　他便在这片辽阔森林的深处发现了一个神殿。

　　四面八方源源不断的信仰之力聚集于此，各种各样的生物在这座充满蛮荒异域风格的城市中，川流不息。

　　“站住！”

　　一个犀牛模样的生物和一个章鱼头的人形生物，手持武器拦住了雷洛，质问道：“你的袖标呢！”

　　雷洛看了一眼周围的生物，发现它们都佩戴着一个袖标，上面画着一朵血色的花，知道这一定是神殿的穿戴仪式条规，便道：“我忘记带了。”

　　犀牛模样的生物上下打量着雷洛，不屑道：“像你这样孱弱的猴子，之所能够生存下来，全是伟大恐怖邪神的威名带来了和平，你竟然如此大意，给我抽他三十鞭子长长记性。”

　　一旁的章鱼头生物应和道：“好嘞。”

　　呼。

　　以雷洛为中心，可怕的高温冲天而起。

　　犀牛生物和章鱼头生物以及周围百米范围的房屋建筑和围观者，都在扭曲的高温下瞬间气化消失。

　　做完这一切的雷洛飘在液态化的岩浆上，喃喃道：“本来想慢慢探索的，既然这么麻烦，还是暴力更快捷一些。”

　　此地距离绝隐已经横跨了上万公里，近乎于小半个山脉，沿途所感知到的神殿信仰气息至少十余个，他也无需担心被对方感知到自己的真实实力了。

　　瞥了远方信仰潮汐汇聚的中心神殿一眼，雷洛飞了过去。

　　这里的异常能量波动，很快引起了神殿守卫们的注意。

　　先是一支近万人的大规模军团，他们带着魔化的武器箭矢，在城内迅速聚集着，数量也越来越多。

　　雷洛随手几颗能量球后，城区内的大片区域便被焚烧殆尽，残余的守卫们也都在惊恐中，陷入到精神崩溃。

　　咻，咻，咻，咻，咻……

　　数百名神殿强者飞起，它们每一个都拥有着三级生物实力。

　　雷洛挑了挑眉，手中的奇点术渐渐成型后，想这些三级生物所在区域抛去，伴随着莫大的引力吸扯，这些生物们纷纷流露出惊恐之色，尝试逃离奇点术的牵制。

　　然而此时雷洛对于引力法则的控制，早已不是曾经能够相提并论的了。

　　奇点术犹如锁定了这些生物一般，不断将它们拉扯进去，而当它们超过了身体承受极限后，便会自动瓦解崩溃，化为无数最基础的粒子。

　　更可怕的是。

　　雷洛能够源源不断为奇点术输送法则之力，根本不会像曾经一样，因为吸入的能量和物质数量足够后，内部结构崩溃，瓦解爆炸。

　　一个又一个三级生物或传奇级生物强者，被奇点术分解为血水吞噬。

　　“这里是恐怖神殿！”

　　伴随着一声威严的咆哮，一柄血色法则巨镰从天而降，准确无误落在了奇点术上，法则对冲后的冲击波激荡，那些被奇点术吸引的强者们趁此机会，纷纷逃出了奇点术吸引范围，惊魂未定看向远方的人影。

　　“吾乃恐怖神殿主祭祀，长恨逝者阿尔格雷萨！”

　　这是一个犹如夜叉般的生物，它拥有着两双翅膀，分别缭绕着阴冷腐蚀之力和仇恨情绪之力。

　　然而最引人注目的，则是它手中的法则镰刀。

　　这里是恐怖神殿，恐怖情绪法则之力从四面八方源源不断汇聚，即使是伟大的真神，此刻他也有一较高低的资格了。

　　然而在面对这个未知的强者，阿尔格雷萨却感到了无边的压力。

　　它努力抬起头仰望着那个人影咆哮道：“你是谁？”

　　雷洛居高临下俯瞰着这个渺小的生物。

　　“你没有资格与我说话，召唤出你侍奉的邪神吧，或者我亲自把它从神国里拽出来。”

　　“放肆！”

　　虽然明知自己极大概率不敌眼前之人，但在作为恐怖神殿的主祭祀，阿尔格雷萨不容自己有半步退缩，此刻的自己，乃是代表着恐怖神殿的尊严所在。

　　它深吸口气，口中喃昵着神殿圣歌。

　　在它的召唤下，四面八方源源不断的法则之力开始一次又一次强化加持着手中的法则巨镰，雷洛见此，不屑冷笑，轻轻挥动手中粒子界目之杖后，这位主祭祀头顶便出现了一个宛如山岳般的虚影。

　　长恨逝者阿尔格雷萨抬头，骇然之色仰望。

　　在如此巨大的实力鸿沟面前，它甚至连反抗的勇气都没了。

　　噼里啪啦！

　　黑色的雷霆之中，神殿高空蔓延开了一条裂缝，紧接着一个百米大头巨婴形态生物从裂缝中钻出，它抽取着四面八方信仰潮汐之力，凝聚出了一面巨镜，保护在主祭祀上方。

　　嘭的一声，巨镜破碎。

　　然而主祭祀却被巨婴状生物捞到了身边。

　　“我是恐怖邪神，你来此有何目的？”

　　恐怖魔神的声音，宛如地狱恶鬼的哭泣，却又充斥着一丝威严，实在奇妙。

　　这个生物的实力在五级生物中并不算弱，至少以晋级千年至今的异化通灵安丽雅实力，应该没有把握战胜。

　　“我要九幽地府的一切消息。”

　　雷洛的话让恐怖邪神悚然一惊。

　　“你是天外魔神？”

　　“可以这么说。”

　　雷洛直接承认了自己的身份，并没有丝毫要隐藏的意思。

　　“也只有你们这些天外魔神，才会不知道九幽地府的所在了，我可以告诉你，但你要发誓，绝不会再对我这里造成破坏。”

　　雷洛挑了挑眉，算是同意了恐怖魔神的要求，并很快从对方的口中，得知了一个遥远的坐标以及关于九幽地府的种种传说。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百九十九章 不朽阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 