    强横的波动速扩散，两片雷霆从苍穹上压落，毁灭之光四处交织。

    “妈的，那小白脸居然这么恐怖，居然掌控有和那小子一样的大道。”

    韦羧暗骂。

    这货如今也是道境九重天的强人了，但是此刻，看着姜小凡和弗洛博的大战，依旧是忍不住倒吸了一口冷气。

    “闪！”

    “退！”

    “赶紧散开！”

    四周，诸多试炼者大叫。

    许多人原本是在远方观战，但是当姜小凡和弗洛博真正战在一起时，那等恐怖的波动让所有人都骇然，简直不是他们能够想象的层次。

    “咚！”

    终于，姜小凡和拳头和弗洛博的手掌碰撞在了一起。

    顷刻间，十方空间崩碎，时空乱流一道道倾洒。

    “不错！果然很强！”

    弗洛博大笑。

    “可惜，你却不怎么样。”

    姜小凡淡漠道。

    他右手一阵，轮回图飞出，如今，他达到了道宗层次，轮回图自然也化作了道宗级神宝，凝聚出的神芒加惊人。

    “破道剑！”

    弗洛博唤道。

    一柄神剑横空而出，斩碎茫茫苍穹，落向姜小凡头顶。

    “嗡！”

    轮回图震动，迎了上去。

    两大道宗级神宝碰撞在一起，第一时间掀起满天的神光波动。

    “砰！”

    “砰！”

    终，两件神宝同时被飞，各自崩碎一方空间。

    “不错，很不错！”弗洛博大笑，道：“迄今为止，能够与本公子站上几招的人，屈指可数，你从下位天而来，能有如此战力，真的很有意思。”

    姜小凡皱眉，定定的望着对方。

    “接着来。”

    弗洛博大笑。

    他再次冲了过来，这一次，他不再以神通碰撞，而是双手交织，凝聚出了神通。一时间，这整片天空变得乌黑起来，像是有一只只蝙蝠闪现了出来。

    “虚吞噬。”

    弗洛博喝道。

    姜小凡感觉到了庞大的压力，这个弗洛博非常不简单。

    不过，他虽有压力，但却并不畏惧。

    “时空毁灭。”

    他淡漠道。

    时间与空间重叠在一起，两种大道完美交融，形成一种让所有人都心悸的神能，将这整片空间都覆盖在了其中，当场将弗洛博的神通秘术给吞没了进去。

    转眼间，四周安静了下来。

    弗洛博盯着姜小凡，邪笑道：“道宗境第一重巅峰，有意思。”

    看的出来，他并没有动用力。

    远处，玲珑雪望着弗洛博，大叫道：“弗洛博，你在做什么，杀了他，以你的实力，一定要杀他很简单的！”

    弗洛博侧头，斜望向玲珑雪，嘴角微微勾起。

    这一幕，完落入了姜小凡眼中。

    “你到底是为了什么。”

    他淡漠道。

    盯着对面的弗洛博，他看出来了，这个男人很强大，找上他的目的，显然不是为了玲珑雪。

    “谁知道呢。”

    弗洛博耸了耸肩。

    下一刻，他身上的气息突然变得冷冽起来，真的仿佛是毒蛇一般，让如今的姜小凡都是道体一震，感觉到了强大的威胁。

    “破道！”

    只听弗洛博冷喝一声，这片天穹上突然浮现出了密集的剑芒，每一道剑芒都是那般的恐怖，仿佛就是一件件道宗级神宝。

    见到这一幕，姜小凡顿时变色。

    “时空！”

    姜小凡喝道。

    时间和空间一起运转，阻拦天穹上的飞剑。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    剑啸惊人，时空法则虽然强大，但是弗洛博的剑却是加恐怖，每一柄剑罡都仿佛凝聚着可破灭一切的力量，让姜小凡深深震动。

    终于，天地安静了下来。

    姜小凡盯着前方，神色平静，但是嘴角却有丝丝血迹溢出。

    “哦？居然只是吐了点血。”

    弗洛博有些意外。

    这个男人盯着姜小凡，半眯着双眼，嘴角带着丝丝邪笑。

    韦羧盯着姜小凡，有些惊讶，脸色也微微沉重了起来。到现在，胖子又一次认清了弗洛博的强大，竟然能够伤到姜小凡。

    “弗洛博，你还等什么，杀了他啊！”

    玲珑雪叫道。

    弗洛博斜了对方一眼，邪笑自语：“蠢女人。”

    “怎么样，要不要做本公子的奴仆。”

    他再度盯着姜小凡。

    姜小凡脸色平静，虽然不知道弗洛博究竟有着何等目的，但是那已经关。

    他左右一动，万殇弓出现。

    弯弓，凝神，放箭，一气呵成。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    刹那间，天地间凝聚出穷尽的箭失，每一支箭失都交织着惊天动地的力量，看的不远处的观战者们骇然变色。

    弗洛博第一次动容，脸色变得凝重起来。

    他左手握住破道剑，斩出一道道剑影，在身前凝聚出一道密不透风的剑幕，但凡有箭失冲来，一不是被他体外的剑幕斩的粉碎。

    剑幕双，坚不可摧，可惜，终究还是有漏洞。

    “噗！”

    一支光箭从死角穿过，直接贯穿进他的肩膀，带出大片血迹。

    也是这个时候，满天的箭光消失，弗洛博身前的剑幕也一并崩碎。偏头望着肩膀上的血洞，第一次，弗洛博的脸色变得阴沉起来。

    “很好！”

    他冷冷的道。

    “在这条古路上，除却那个人外，第一次有人能伤到本公子！”

    他寒声道。

    一股加强横的威压扩散，满天的血光交织，宛若造就了一方血狱。

    “这这这……”

    “我的天啊！”

    “地狱吗？！”

    这一刻，空气变得压抑，世界变得死寂，所有人都感觉到了恐惧。

    “弗洛博，够了。”

    突然，一道声音响起。

    弗洛博身边，声息多出了另外一个青年男子，男子一头黑发，双眼显得很冷漠，身上的气息虽然很隐晦，但是却仿佛一点也不比弗洛博差。

    “段百晓。”

    弗洛博眯着眼，望着身边的青年，他身上的气息倒是平静了下来。

    四周，诸多试炼者望着突然出现的青年，第一时间都是脸色大变。

    “第六上位天，段百晓！道宗第二重，他怎么也在这里，不是传言他已经到了第一百神城之后了吗，这是怎么回事？”

    众多观战者不解。

    姜小凡抬头，望着突然出现的青年男子，眉头也是微微皱起。前十上位天的试炼代表，没有一个是软渣子，第一神城的主人和接引使都有详细告诉过他。

    段百晓，人如其名，号称百世通晓，知一切。

    这个人不好斗，但是，却很可怕。

    “没意思。”

    弗洛博耸了耸肩，身上的可怕气息彻底消失，一丁点也感觉不到了。

    韦羧瞪着眼，不明白这是怎么一回事。

    同一时间，玲珑雪也是有些懵了。

    虚空上，段百晓望着姜小凡，面表情的道：“道少爷对你很有兴趣，弗洛博的考核，你通过了，现在随我我见道少爷。”

    “神道？”

    姜小凡眯着眼。

    这三个字一出，四周，所有修士皆变色。

    这些人盯着姜小凡，齐齐后退，仿佛生怕和姜小凡扯上什么关系般。

    “居然，居然敢直呼那位的名讳。”

    有人哆嗦道。

    虚空上，段百晓眸子微冷，一股寒意扩散开来。

    姜小凡动容，果然，这个段百晓很可怕！

    “不要直呼那位少爷的名讳，念你初犯，不予追究，现在，和我走。”他淡漠开口，接着道：“道少爷要组建一支战神队，成员十人，你有资格加入。”

    哗！

    四周，所有观战者都震惊。

    “居然被那位看重了！”

    不少人露出羡慕之色。

    同一时间，玲珑雪脸色变得苍白起来，她论如何也没有想到，姜小凡竟然会被那个人赏识，这一刻，她突兀感觉到了一股悚然。

    “没兴趣。”

    三个字响起。

    姜小凡面表情，显得很淡漠。

    他这话一出，顿时犹如一石激起千层浪，所有人都像看白痴一样看着他。

    “居然不去！”

    许多人瞪眼。

    神道，毫争议的古路第一人，第一上位天代表，有传言称，那人是神道盟一位创始始祖的直系后人，来头大的惊人。能接到这等人物发出的邀请，那绝对是一种上的荣耀，可是现在，面对这种邀请，竟然有人拒绝了！

    段百晓盯着姜小凡，眸子变得比深邃。

    “不识好歹！”

    弗洛博冷道。

    他上前一步，似要动手，可惜却被段百晓伸手拦了下来。

    “那位少爷给你了两次机会，你已经浪了一次，下一次再见，希望能听到一个明智的回答。”段百晓开口，随即又道：“当然，那得你能在之后活下来。”

    姜小凡眸子一凝，眼中冷芒闪烁。

    “走。”

    段百晓对着弗洛博道。

    “弗洛博，你去哪？带上我一起！”

    玲珑雪叫道。

    弗洛博止住身形，偏头，笑着望向玲珑雪。

    突然，一道剑芒从天而降。

    “噗！”

    玲珑雪胸口被贯穿，神魂瞬间布满裂痕。

    “你……”

    她不可思议的望着弗洛博。

    “蠢女人，我也不喜欢被蚂蚁直呼名讳呢。”

    弗洛博淡淡道。

    玲珑雪的身体炸开，神魂消散，形神俱灭而亡。

    “满意了？”

    段百晓道。

    “勉强。”

    弗洛博道。

    “那就走吧。”段百晓开口，又望向姜小凡，面表情的道：“希望你能活下来，一百神城之后见。”

    一圈光华闪过，他和弗洛博同时消失在这片空间内。