    “天师兄就这么算了？”

    雷不爽的道，想到那人在自己面前将人抢走就很是不爽。

    “不这样还能干嘛！”

    天无奈的摇了摇头，反正他是不会去那人手中抢人。

    那不就是太岁头上动土吗，他还想好好的活着。

    “那师父给我们的期限完不成了怎么办？”

    雷担忧的看向自己师兄。

    “一切由他老人家定夺，将这里的情况告诉师父，如果仆算子还和那人在一起我也没什么办法！”

    “这……”

    雷很是不甘，作为帝君阁年轻一辈的堂主，居然办不好师父交代的事，那被传出去多没面子。

    “天师兄，我会将仆算子带回去。”

    说完这话还不等天说话，那雷直接离去。

    “雷师弟……唉！”

    还是年轻气盛啊！

    “天堂主现在怎么办？”

    一手下看到雷堂主离去，不知道该干什么才好。

    “你们回去告诉师父他老人家这里遭遇的一切，我再想想办法。”

    “是。”

    一群人离去，只留下一身白衣的天。

    ……

    楚雄三人和那赶牛车的老伯分别后，又踏上了回家路途。

    “我说你一直跟着我们干啥？”

    楚雄忽然扭头看向仆算子，这可把仆算子给吓一跳。

    他脸色尴尬的看向楚雄。

    “这位公子，刚才多谢你相救。”

    “我说过那是你为我算一卦的报酬，现在我们已经两清了。”

    他摆了摆手，表示不要再提那事。

    这让仆算子很是尴尬，一时间不知道该说什么才好，脑中飞速的运转，想找到一个理由。

    “公子，你是我仆算子第一个算不透之人，所以我想跟着公子你。”

    实在想不到说什么才好，他直接将自己内心想法说了出来。

    “我要你跟着干嘛？难道天天叫你为我算命啊！”

    楚雄没好气的道，反正他就是不舒服眼前这神棍。

    “公子此话差矣……”

    “好了，好了，你要跟着就跟着，但是我可不供你衣食住行，这些你自己解决。”

    他很是不耐烦的摆了摆手，打断仆算子的下文。

    “好，还没请教公子尊姓大名？”

    听到他的话，楚雄一脸笑意的看向他。

    “嘿，你不是给我算了一卦吗，连我名字都没算到啊！我叫楚雄。”

    “原来是楚公子，久仰大名。”

    仆算子也不去管楚雄的调侃，而是恭敬的道。

    这倒是让楚雄不知道该说什么才好，毕竟伸手不打笑脸人。

    “仆算子，你算不出他，你算算我怎么样？”

    修罗忽然开口道，她本来性格就比较开朗，所以对江湖上传言已久的仆算子很是好奇。

    “好，我就帮这位姑娘算算。”

    仆算子仔细看着修罗，一点也不敢大意，生怕又出现和楚雄一样的情况。

    “唉……”

    仆算子深深的叹了一口气。

    听到他叹这一口气，可把修罗吓了一跳，三人都目光一眨不眨的看着他，脸上好像在说到底怎么了！

    “咳……咳……”

    仆算子被三人的目光吓一跳，特别是楚雄的眼神，好像在说你快说，如果说得不好我就杀了你似的。

    “这位姑娘，我也没算到你什么，只算到你这世上已经没有亲人，而你的郎君好像好像……”

    仆算子看了看三人，不知道该讲不讲，没见到还有一女子在这吗！

    “怎么了？”

    修罗一脸好奇的询问。

    看见如果自己不好好讲，那小子好像要打自己的架势，仆算子心里一横。

    “好像就是你身旁这位楚公子。”

    什么！

    罗刹女一脸不敢相信的看向仆算子。

    楚雄心里很是高兴，可是忽然发现身边有一股冰冷的气息，瞬间就不高兴了，用杀人般的眼神看向那仆算子。

    他这不是在坑我吗！

    “你胡说什么！”

    修罗害羞的瞪了仆算子一眼，不过心里很是高兴。

    “你帮我算一下。”

    忽然罗刹女冷冷的开口，不带丝毫情绪的看着仆算子。

    仆算子感觉眼前这姑娘好像有什么地方不对劲，但又说不出来有什么地方不对劲。

    “好。”

    他看了看楚雄，发现他并没什么阻止的意思，也在心中松了一口气，仔细的看向女扮男装的罗刹女。

    这一点以他的观相之术还是能够看出来的。

    “这位姑娘有血海深仇，但我一样也看不见你的未来，不过……”

    又来了！

    楚雄此时很是害怕他这说话只说一半的节奏，很是吓人的好不好。

    “说。”罗刹女直接不带感情的道。

    仆算子眼神怪异的看向楚雄，又看向三人。

    “我也只看到你未来的郎君是这位楚公子。”

    仆算子没有多想的将这事说了出来，现在他知道了，原来这三人是夫妻关系！

    “哼，你算错了。”

    罗刹女冷冷的开口，不再去看他人。

    不过此时的她也很是开心，但她又有点不知道修罗师姐是怎么回事！

    “我看你就是装神弄鬼。”

    楚雄没好气的看向仆算子，实际上他开心极了，这仆算子应该还是有几分本事的。

    就算没有，也要给他现在说的点个赞。

    ……

    四人很快来到楚家，楚天见到自己儿子后给了他一个熊抱。

    “噫，小子，你怎么没带我儿媳妇回来！吵架了？”

    楚天看向他身后，直接把三人忽略了。

    这小子怎么就带三个男人回来，还有一个牛鼻子道士。

    “伯父好。”

    罗刹女忽然道。

    听到罗刹女开口，修罗也赶紧道。

    “伯父好。”

    一时间楚天还没反应过来，这声音怎么这么耳熟。

    哦，对了，这不就是自己儿媳妇嘛！

    “儿媳妇，我就说呢！哦，罗刹姑娘。”

    楚天笑了起来，好像比见到自己儿子还要开心似的。

    “这位是？”

    忽然他想到，好像另外一位也是女声。

    “小女子修罗，见过伯父。”

    修罗笑道虽然是女扮男装，但是看起来清秀，也不和她的动作违和。

    “那这位呢？”

    这小子可以啊，一下子就带三位回来。

    “在下仆算子。”

    切，男的。

    “那就进屋吧。”

    楚天听到是男的，还是个牛鼻子道士，也就没有那顾灿烂的笑。

    “楚大哥……”

    一道欢快的声音在院子中响起。

