    「狼心娇子LV14，猎人」。

    说话的，正是这家伙。

    深渊不认识这货，但看他名字，就知道他的来头。

    公会「狼心骑士团」，一个中型公会。

    实力也就一般般。

    别说「龙腾」、「皇土」这种超级公会，他们无法相提并论。

    就算是第二梯队的公会，他们也只是中档水平。

    这种小人物，深渊自然是不放在眼中。

    而那家伙，从深渊到这里的时候，这家伙一直在流浪客摊位的旁边。

    看到深渊望来，狼心娇子也毫不在意。

    他轻蔑的撇了深渊一眼。

    “你光在那里听他叭叭，没看看他的职业是什么吗。”

    “他是个建筑师，是个生产系！！”

    “就这么个垃圾职业，都快灭绝了，他能有什么钱？！”

    “别看他LV16，生产系升级就是烧钱！等级越高，越穷！”

    “他能有80金？呵呵，打死我都不信！”

    “要我看，这货可能连8金都拿不出来！就是穷批一个！！”

    狼心娇子跟流浪客说着，时不时瞥向深渊，眼中的不屑毫不掩饰。

    闻言，流浪客也是一怔。

    他回头看看深渊，微微皱眉，歪着头，似乎在考虑什么。

    “哈哈哈，想想我的话，是不是这么个理儿？！”

    “要我说，你就别犹豫了。”

    “这事儿我都和你谈两天了，你那宝石50金，我们收了。”

    “除了我们，怕是「巴克遗址」，没人会买的！”

    狼心娇子依旧无视深渊，跟那摊主流浪客说着。

    而深渊也懒得跟他们争辩，更不愿意和他们废话。

    “你不用考虑那么多，就我说那价格，你想不想卖。”

    “想卖，就改价。”

    “不想卖就作罢，没什么可犹豫的。”

    深渊再次开口说着。

    而那流浪客没说话，却是将信将疑的点点头。

    站到摊位前，似乎在操作着。

    不用说，自然是在修改价格。

    对于他来说，不过动动手而已。

    买卖成就成，不成他也没什么损失。

    这过程中，深渊面无表情，站着等着。

    “呵呵。”

    旁边的狼心娇子轻蔑的瞄了深渊一眼。

    “现实中见过装大款的，但在游戏里，还是头一次见。”

    “装吧，我看你能装到什么时候。”

    嘲笑深渊两句，他又扭头望向摊主。

    “流浪客，我劝你还是小心一点。现在骗术，可是多着呢。”

    “你们普通玩家，弄件紫道具不容易。”

    “别卖钱没卖成，再被骗子给骗了，就得不偿失了。”

    “要我说，还是趁早，50金卖我们得了。多省心啊！”

    狼心娇子阴阳怪气的说着。

    在他口中，深渊已经成了骗子。

    不过深渊，依旧懒得理他。

    在深渊眼中，这是个傻子。

    傻子向你呜呜渣渣乱叫，你总不能跟傻子大吵大叫。

    “改好了。”

    流浪客说道。

    深渊又瞄了眼摊位，那「腐蚀之玉」的价格，赫然变成80金币。

    深渊毫不犹豫，直接购买。

    “哗啦啦！”

    金币散落的音效传来。

    深渊背包中金币减少，但赫然多了那枚「腐蚀之玉」。

    成了！

    看着背包中的道具，深渊面露一丝欣慰。

    还真买了？！

    那流浪客眼睛一亮，随后面露丝许喜意。

    “哈哈，合作愉快。”

    深渊没说话，只是点点头。

    回头，面无表情的看了眼狼心娇子。

    手中举起件道具，象现实中、盘玩文玩把件一样，摩挲两下。

    那道具，赫然是「腐蚀之玉」。

    “呵呵。”

    深渊笑了两声，转身便走。

    这！！

    看到深渊手中道具，那狼心娇子一下楞住。

    待看到深渊那轻蔑，看傻叉一样的眼神，他顿时升起一丝怒意。

    “你给我站住！！”

    狼心娇子大喊一声，快跑几步拦住深渊的去路。

    “把「腐蚀之玉」交出来！50金，卖我！”

    “那宝石，我们昨天就看上了！凭什么你抢先？！”

    他挡在深渊面前，双眼直盯着深渊，目光不善。

    深渊用看傻叉的眼神看着他。

    “看上了，你倒是买啊！你不有钱么。”

    “看上不买，等着下崽儿么。”

    “还是说，你们连80金币都拿不出来？！”

    深渊毫不客气的反击。

    “你！！”

    狼心娇子顿时气结。

    刚才他嘲笑深渊，正是类似的话。

    转眼间，就被深渊给怼了回来。

    狼心娇子大呼一口气，压住心中的怒意，他伸手指着深渊。

    “小子，我告诉你，你给我放尊重一点！”

    “我看你是才来「巴克遗址」，不了解情况！”

    “你知不知道，这个城镇谁说了算？”

    “是我们「狼心骑士团」！！”

    “在「巴克遗址」，敢跟我们「狼心骑士团」扎刺，你是不是活的不耐烦了？！”

    狼心娇子越说越大声，话中是满满的威胁之意。

    深渊面色不变，但眼神变的怪异。

    他越看眼前这人，越觉得他象傻叉！！

    自己离开「巴克遗址」，前后不过十天左右！！

    这才多长时间？

    什么阿猫阿狗，都跳出来耀武扬威了？

    而那狼心娇子的喊叫，也引来周围玩家的注意。

    “唉，又是狼心狗肺这帮家伙，真是能欺负人！”

    “这帮孙子，这是和「天下会」那一战打赢了，这是飘了这是！”

    “这把他们能耐的，越来越过份了！”

    “切，当初「末日」、「尖牙」在巴克城的时候，可没见他们敢这么嚣张！”

    “老虎不在家，猴子称大王！！”

    围观玩家看着这边，指指点点，议论纷纷。

    也有好心玩家面带焦急，提醒着深渊。

    “嘿，小子，你可别得罪他们啊！”

    “他们现在势大，不好惹！连「天下会」都让他们打跑了。”

    “别为一样道具，惹祸上身啊！！”

    听到周围议论声，还有那些不满的声音。

    这狼心娇子非但不以为耻，反而更加得意。

    “呵呵，听到没有？知道我们「狼心骑士团」的实力了吗。”

    “我不占你便宜，就是我们的心理价位，50金币！”

    “你要是识趣，就把那「腐蚀之玉」交易给我。”

    “我可以大人有大量，既往不咎，不和你一般见识。”

    “但是，你要是不识趣，不识好歹的话，哼哼哼。”

    狼心娇子说着，眼中闪过一抹凶光。

    “信不信，我让你哭，都找不到调？！”

