    安义一中的实力出了临水四中的预期，原本他们以为顾严和赵志斌毕业，余谦受伤休战，安义一中只剩下一个陈锋，实力必然是大打折扣，只要防住陈锋这个点就赢了一半。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ

    可让他们意外的是陈锋除了一上来就投了个三分之外，后面竟然不怎么进攻了，充当起了一个组织者，虽然频频利用自己的能力突进内线，但几乎每次都是分球，给队友来进攻。

    但就是这样临水四中还不敢放他，一看到陈锋突破就必须补防上去，因为你要是真敢放他，万一要是他投了呢？

    所以，临水四中打得很郁闷，陈锋这个点不能放松，可看住了陈锋却看不住其他人。

    倒不是说其他人多厉害，而是陈锋的传球太过诡异，再加上这大半个月和队友之间配合日渐默契，几乎是队友一有机会陈锋的球就会迅的到达，而且是以一种十分舒服的角度，让人想不投进都觉得不好意思。

    而更让临水四中感觉无奈的是内线。

    原本他们以为内线是自己的一柄尖刀，是安义一中的一个软肋，他们有明星球员左均，完全可以碾压安义一中的内线。即便是外线的楚南输给了陈锋，左均也能在内线找回场子。

    可惜，当比赛开始，临水四中的人就现自己错了。

    左均依然强悍，但安义一中的内线却并不是孱头，石小猛在进攻端没多少表现，可防守上却异常的彪悍。凭借堪称变态的力量和弹跳，再加上身高臂长，即便是左均在他面前也占不到半点便宜。

    “啪！”

    临水四中又一次进攻打铁，石小猛力压左均拿到了篮板，一把扔给陈锋，陈锋瞬间加。

    “混蛋，别想快攻！”楚南大怒，奋力奔跑，竟然爆出了前所未有的度，追上了陈锋，先一步踏进三分线，转身立在罚球线附近，一双眸子赤红，虎视眈眈的盯着陈锋。

    “傻瓜。”陈锋撇嘴，从极到极静，球鞋和地板摩擦，出嗤的一声，在众人惊愕的眼神中生生停在了三分线外。

    “要投三分吗，我就不信你能百百中。”袁安心头冷哼，冲着楚南大喊，“抢篮板。”

    他话音刚落陈锋就已经出手，整个动作快如幻影，很多人都只看到他才跳起球就已经出手，划过一道弧线，飞向篮圈。

    “好快的出手度，会进吗？”解说许劲松吃惊，一眨不眨的盯着篮球。

    唰！

    清脆的声音响起，令许劲松身体一震，令袁安表情凝固，令楚南无可奈何，球进了，十分漂亮的三分球。

    裁判竖起三根手指，示意三分有效。

    “唉......”袁安叹了口气，看了一眼记分牌，第一节比赛才打了7分多钟，比分竟然是12:18，他们临水四中落后了6分之多。无可奈何之下，袁安只能给裁判示意，叫了个暂停。

    球员们来到场下，解说许劲松便开始挥了，拿起话筒道：“现在的比分是12:18，临水四中暂时落后。”

    听到“暂时落后”四个字，临水四中的人都是一阵腻歪，感觉怎么听怎么像在磕馋人。

    不过许劲松没感觉到，继续说道：“不得不说，刚才的比赛非常精彩，临水四中和安义一中都打出了自己的水平，双方的球员也都有上佳表现，特别是安义一中的陈锋。让我来看看，哦......这节才打了七分多钟，他已经拿下了8分，外加3个助攻，非常不错的数据。”

    “我提一下。”边上，6龙海插嘴道，“有一点不知道大家注意到没有，这节陈锋只有三次出手，两个三分全部命中，还有一个扣篮。到现在为止，他的命中率还是百分之百。”

    观众席上，很多人这才反应过来，到现在为止陈锋才出手三次，对于一个球队核心来说，这似乎不合理啊？

    季亮看了李涵一眼，见李涵一脸深思，不禁笑道：“老李，你也看出来了？”

    “呵呵。”李涵笑笑，道：“如果我没猜错，陈锋今天应该是以组织进攻为主，得分为次。当然，也可能只是现在这样，等到了下半场，第四节，他或许又会变成那个得分如砍瓜切菜一般的陈锋。”

    “嗯。”季亮点头，看向坐在场边，正在听卢免阳布置战术的陈锋，忍不住感叹，“这个年轻人越来越让我看不透了，以前只知道他得分能力强，没想到组织进攻也这么厉害。”

    李涵眯起眼睛看向陈锋，心头也有些吃惊，他不是没见识过陈锋的传球能力。可是以前和现在比起来有很大的不一样，这会儿他才真的从陈锋身上看到了一个组织后卫的影子。

    “是你的教练意识到了这点，还是你自己意识到了，然后改变了打法，为将来做准备？”心头想着，卢免阳下意识的摸了一下自己的钱包，里边有一张名片，是史密斯的名片。

    现在，他忽然觉得，或许应该和史密斯多保持一点联系，也许对将来的陈锋有些好处。

    “嘟......”

    暂停结束，比赛继续进行。

    临水四中上来之后有意加强了对陈锋的协防，有意识的切断他和安义一中其他球员之间的联系，让他没办法传球。

    不过，这样虽然在一定程度上限制了陈锋的组织能力，但陈锋却又变回了那个级得分手。

    第一节最后两分多钟，陈锋没有再贡献出助攻，但却连连单打得手，一个人拿下了6分，比分也变成了18:24。尽管分差并没有拉大，但也没有缩小，代表临水四中的战术又失败了。

    场边上，袁安的眉头皱起，又对手下球员吩咐了一番。

    安义一中这边，卢免阳夸奖了众人几句，然后告诉陈锋，就这么打，稳稳的压制住对方就行。

    第二节上来，情况并没有多少改变，临水四中打出了自己的风格，但拿陈锋依然没办法，导致比分进一步拉开，尽管袁安连叫了两个暂停也于事无补。到第二节结束，比分变成了52:41，临水四中落后了11分。