    午夜抓着手机，沉默了十多分钟，心中有一种说不出的滋味。

    ”算了！走一步看一步把！“

    午夜左手揉了揉太阳穴，然后拿起电话拨通了关胜的手机。

    “喂！小夜啊！有啥事找干爹？”

    电话很快就接通了，关胜那豪迈的声音从电话那边传了过来！

    听到关胜的声音，午夜的嘴角微微上扬，顿时露出了一个轻松的笑容。

    这老爷子，五十来岁了还是中气十足，真是没谁了！

    “老爷子，我想问问，关家是不是在帮我公关？别弄了，劳民伤财的，我就是个无名小卒，无所谓的事情！别因为我影响到了家里。”

    午夜笑着开口道。

    “嘿！你小子！这话说的！打我的脸呢？你是在自家地盘出的事！而且还是见义勇为！你们哪错了？咱们有理拍什么？而且就那几个小瘪三！也叫问题？”

    “小夜！关家就是你的家！你是我的干儿子！不是外人！你的事就是关家的事！“

    ”就是不管关明那小王八蛋！你！我也必须得管！谁说也不好使！”

    “你以后要是再敢说这样废话！小心我大嘴巴子抽你！”

    关胜的咆哮声从电话那边传来。

    午夜十分熟练的将手机挪到了一米开外，关胜的话依旧听得一清二楚。

    保护耳朵，人人有责！

    关胜对午夜是没的说，是真把午夜当成了亲儿子，甚至比亲儿子都亲。

    可是午夜却是有些不想这样，虽然午夜打心底里敬重关胜，感谢他的疼爱！但是午夜并不想过多的接受他的帮助。

    至于原因，午夜自己也不知道为什么会有这种心里。

    否则的话，午夜又怎么会去朝九晚六，早就跟关明一样，成为一个悠哉的富二代了。

    “好吧，老爷子，您先消消火，都五十多岁了，气性咋还这么大呢！我以后再也不说这样的话行不？”

    午夜有些无奈的开口道。

    “这还差不多！知道我岁数大了，以后这种明知道我会生气的话就少说！”

    关胜没好气的开口道。

    “老爷子，那我问一嘴，现在是什么情况了？”

    午夜陪笑着开口问道。

    “什么情况？没情况了！一切都搞定了！小夜你小子这次可真是遇到高人了！”

    关胜有些意味深长的开口道

    “老爷子！你这话里有话啊！怎么就解决了？怎么又是遇到高人了？“

    午夜有些不解的开口问道，但心里却是有了点明悟！估计关老爷子所谓的高人，应该是阴阳的官方！

    ”总之事情解决了，你小子要发了！行了我要跟你干娘探讨一些问题了！挂了！“

    “嘟嘟嘟~”

    关胜说完，直接就挂断了电话！

    ”一个个的！咋都这么喜欢挂人电话呢！烦死了！

    午夜将手机丢到一边，十分不爽的用右手将桌子上的烟头掐灭。

    ”嘶~“

    手指一用力，突然传来一阵剧痛，让午夜不禁倒吸了一口凉气。

    ”妈蛋！差点忘了！自己手上有伤！“

    午夜低头看去，结果让午夜不禁有些震惊了！原本肿的跟馒头似的右手，此时竟然已经消肿了！虽然还有淤青和痛感！但跟之前相比！强了不知道多少！

    这恢复的是不是有点太快了！什么情况？又是阴阳？

    暗自琢磨了半天，结果发现除此之外，午夜找不到其他神奇的原因。

    很快午夜的心情平复了下来，现在他对于阴阳的神奇之处，见识的太多，已经开始麻木了。

    拿起手机，午夜在各大论坛平台、痘音、微博、探寻了一圈关于自己的消息，结果发现关于自己舆论风向开始转正。

    而且有不少大明星开始各种爆料，甚至有很多猛料，午夜的那个热搜直线下降，没一会就被各种明星猛料挤了出去！

    好家伙！午夜直呼好家伙啊！这些明星也太狠了吧！准确的说是阴阳官方也太狠了！为了转移视线，等于直接把那些明星扒了一层皮啊！

    午夜看着了一会那些猛料！摇了摇头，娱乐圈对他来说，太遥远了，还是安心玩游戏吧！按照刘策划说的，站在顶峰，看清一切！

    躺进游戏仓，进入游戏之后，午夜睁开眼睛，发现关明这小子已经上线了。

    “呦呵老大！没想到你也有被吼的一天啊！”

    关明一脸幸灾乐祸的看着午夜开口道。

    午夜闻言不禁翻了翻白眼，估计老爷子骂他的时候，这家伙就在身边偷着乐呢。

    ”现在情况怎么样？“

    午夜没有搭理关明，看向猴子和鸟人开口问道。

    他下线了大概四十分钟时间，游戏里面已经过去了两个小时，距离叶天开战，也仅剩下了不到两个小时了。

