
　　苏辰距离深渊上空的出口，越来越近了。

　　只剩下不到千丈的距离。

　　“苏辰，快点啊！”

　　岚蝶急声喊道。

　　可就在这时，林中豹脸色狰狞，挥手间，取出十几枚黑色火珠。

　　苏辰微微一怔，心底生出一种不好的预感。

　　“哈哈，给我去死吧……”

　　林中豹脸上露出前所未有的杀机，挥手间，这些黑色火珠全飞了出去。

　　轰！轰！轰！

　　无尽巨响，传了开来。

　　整个深渊上空，全被被炸了，火焰滔天，卷起数不清的巨石，狠狠轰向深渊内的苏辰。

　　“不……”

　　岚蝶吓得花容失色，失声惊呼。

　　方才，林中豹扔出的乃是黑火玄珠，威能巨大，寻常一枚，都能将一个丹境武者炸得四分五裂。

　　砰！

　　巨响，还在回荡，整个深渊上空，一片坍塌，看不清所有。

　　深渊底部，苏辰双目冰冷，怒火渐起。

　　“混账！”

　　苏辰忍不住骂了一句，抬头看着，那不断爆发出来的黑火，根本无法冲出去。

　　吼！吼！吼！

　　突然，一道道愤怒的咆哮声传来。

　　苏辰已经顾不得其它了，转身间，那些妖猪纷纷围了上来。

　　一个个，目露凶光，死死盯着他。

　　尤其是那头猪王，更是煞气冲天，一步步落下，朝着苏辰走去。

　　“猪兄，我认识一头伟大的神鸟，它说自己是妖王，我把它介绍给你认识如何？”

　　苏辰心神一动，赶忙说道。

　　几乎就在他话语落下的一瞬。天籁小说网

　　黑渊地底，洗丹灵泉之内。

　　秃毛鹦浑身散发着浓郁的五彩之芒。

　　这五彩霞光，扩散开来，立刻席卷了整口灵泉，把所有的灵气，都吸收干净了。

　　“嗝……”

　　秃毛鹦缓缓睁开了眼，打了个饱嗝。

　　“咦！我怎么听到那小子在夸我啊，我得赶紧看看去……”

　　秃毛鹦心神一动，浑身顿时虚化，阵阵传送之光扩散。

　　等到它离去后。

　　百战睁开了眼，看着四周再无半点灵气的泉水，脸上充满了骇然之色。

　　“这……这怎么可能，灵泉内的所有灵气，全都被吸收干净了？”

　　百战目中露出一抹无法置信。

　　随即，他起身走出灵泉，目光一闪，扫过四周，并没有发现苏辰的踪影。

　　“苏兄？”

　　百战试着喊了一声，可却没人回应他。

　　“奇了怪了，人呢？”

　　百战嘀咕了一句，心神散开，仔细找了一遍，没有发现苏辰的下落，也就原路返回了。

　　一片神秘的深渊之中。

　　数不清的荒古妖猪，里三圈，外三圈，将苏辰团团困住。

　　这些妖猪目中充满了凶芒，气焰滔天。

　　“吼！”

　　荒古猪王脸上杀机一闪，挥动起那坚如铁鞭的尾巴，直接朝着苏辰扫去。

　　这一击，不再像是狂风扫落叶，而是一上来就是天崩地裂啊！

　　风云惊颤，万树倒塌。

　　苏辰脸上充满了凝重之色。

　　正在考虑，要不要将荒古天碑放出来的时候，一阵奇异的波动出现了。

　　那波动之内，赫然出现一头五彩神鸟。

　　光芒万丈，比起凤凰还要惊艳。

　　唯一比较可惜的是，这头神鸟，身上竟然只有五根羽毛！

　　苏辰一脸古怪的看着这一幕。

　　“放肆！”

　　这头神鸟一出现，便是散发出一股睥睨天地的气势。

　　这气势，恐怖至极，扩散开来，立刻让那头荒古猪王一颤，不敢动弹。

　　其它妖猪，更是露出惊骇之色，跪了下去。

　　“小子，本神鸟够厉害吧！”

　　一道得意洋洋的声音传了出来。

　　秃毛鹦扑腾一声，飞了出来，目中充满了傲然。

　　“你怎么知道我在这里的？”

　　苏辰脸上露出一抹诧异之色。

　　“哈哈，本神鸟纵横九天十地，心神一动，立刻察觉到你小子有危险，立刻来了！”

　　秃毛鹦口气大得很，叫嚣着。

　　苏辰竟然真被它唬得一愣一愣的。

　　只不过，秃毛鹦经历了蜕变之后，却是有些本事，这些荒古妖猪都被它的气势给镇住了，不敢异动。

　　“它们很怕你？”

　　苏辰眉头一挑，疑惑道。

　　“当然，这是血脉压制，荒古妖猪只是卑微的存在，对本神鸟而言，蝼蚁一般的东西罢了！”

　　秃毛鹦那头颅抬得老高了，尾巴都要翘上天了。

　　看起来，它十分自信。

　　可是，苏辰心底却隐隐觉得有些不对劲。

　　可到底是哪里有问题，他又说不出来。

　　秃毛鹦吹了几句后，目光扫过四周，顿时落在一棵青色神树上面。

　　那青色神树始终散发出淡淡的光芒，护住四周，使得不会被苏辰他们之前打斗的风暴伤到。

　　“什么，这是世界古树？”

　　秃毛鹦睁大了眼，目中充满了火热，特别是看到世界古树上面结出的果子，更是口水直流。

　　“小子，这是逆天宝物啊！必须拿下！”

　　秃毛鹦速度飞快，立刻直奔世界古树而去。

　　苏辰一愣，险些没反应过来。

　　“小子，我们赶紧把这棵世界古树给挖走！”

　　秃毛鹦说着时，已经掏出一把铁铲。

　　这把铲子，还是之前在断龙山脉内挖五行灵物的时候，苏辰扔给它的。

　　苏辰一怔，还没反应过来，秃毛鹦这二货就开始挖树了。

　　可是，世界古树庞大无比，扎根于此，至少有万栽岁月，又是那么好挖的？

　　“我来吧！”

　　苏辰目光一闪，踏步落下，挥手一拳，朝着世界古树轰去。

　　砰的一声！

　　整棵世界古树，摇晃起来。

　　“还好，这古树的根须，还没有与这方大地彻底结合！”

　　苏辰目中闪过一抹了然之色，双手用力，抱住世界古树。

　　下一刻。

　　一股露出霸王举鼎的惊天气势，爆发了。

　　“给我起！”

　　苏辰低吼一声，气血轰鸣，化作万象之力，朝着那世界古树狠狠一拔。

　　轰隆隆声传出。

　　世界古树底部的根须，发出清脆断裂的声音。

　　秃毛鹦看着这一幕，激动不已。

　　“小子，快点，加油啊！”

　　秃毛鹦兴奋得，将手中的小铲子给扔掉了。

　　轰！

　　“给我起！”

　　苏辰一用力，又把世界古树往外拔了一部分。

　　不知为何，他隐隐觉得有些不对劲。

　　“按理说，这世界古树应该没那么容易拔出来才对啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第242章山河气势，拔树！免费阅读。https://xs.23sk.com 