    周正轻笑着戴上千幻面具，他摆弄了一会，很快便弄清楚千幻面具的使用方法。

    他来了兴致，于是按照现实中死党赵伟的模样操作了起来。

    千幻面具一阵变幻，最终呈现出赵伟的外貌。

    周正挥手凝聚出一面冰镜，对着冰镜反复确认，然后满意的点点头。

    “如果不是特别亲近之人近距离观察，应该是发现不了的。”

    周正将千幻面具收回须弥纳戒中，随后望向天神山。

    真正的考验即将来临.......

    .......

    回到天神山，周正又恢复无支祁外貌。

    他身穿黑色长袍走到神恩殿门口，不出意外的，树老此时正在殿门扣前迎。

    周正心中冷笑，他脸上却挂起温和而拒人千里的笑容。

    噩梦使徒地位超然，教团许多渠道都向他敞开了，领取任务也不必通过神恩殿，所以总体来说，树老的价值大大降低，他也不怕对方在任务中做手脚。

    而且树老早就在他的必杀清单上。

    不过，就算要杀树老也没有必要表现出来，表面上虚与委蛇，却保持一定的距离正是合适的程度，这样既表示了自己对树老应该有的愤怒，又表现出并没有完全决裂的心态。

    或许还可以从树老身上榨取一些剩余价值呢？

    “周正，我就知道你能成大事，连深渊行者都不是你的对手，噩梦使徒非你莫属啊，我为你感到骄傲！”

    树老朗声说道，一张老脸几乎笑成了一朵菊花。

    可实际上，在听到周正击杀深渊行者的消息后，它整个人都是懵的。

    反复确认过消息的真实性后，它又担心来自周正的报复。

    俗话说江湖越来，胆子越小，说的就是树老这样的人。

    它与深渊行者合作数十年，深切知道深渊行者的狡诈与凶残，连深渊行者都载在周正手中，可想而知周正的可怕。

    周正深深看了树老几眼，忽然开口说道。

    “请叫我斯内克，这是我的代号，另外我能成为噩梦使徒也是你的功劳，我会体谅你的错误，不过现在我要领取任务奖励。”

    他表现的非常有礼貌，简直就是尊老爱幼的典范。

    树老心头一紧。

    它品出周正话里的意思。

    这是打算秋后算账了。

    树老狠狠咬牙，从怀中掏出一袋神恩币，悄悄放在周正手里。

    “这是我应该做的，快来这边，我给你办理任务完结的手续。”

    它在“完结”这两个字上加重了语气。

    周正垫了垫钱袋，他在心里估算了下，大概有三千神恩币的样子。

    想要用三千神恩币了结吗？

    周正却没有挪动脚步，继续站在神恩殿门口。

    “树老，马斯克支持狗狗币，导致比特币大跌，请问你对特斯拉频频出事有什么看法？”

    周正索性站在神恩殿门口，一本正经的说道。

    树老一脑门问号，它在心里咆哮：“你小子在胡说八道些什么啊？”

    不过无论它怎么让，周正就是站在殿门口不进去，跟它扯一些诸如“北京男人不回家”、“龙争虎斗没有爱”、“有任务不领奖励就是玩”等等不着边际的话。

    它犹豫了下，最终还是颤颤巍巍的从怀里掏出一个更大的钱袋，悄悄递给周正。

    树老心都在滴血。

    这可是它近半的身家，这里面还要算上跟深渊行者合作赚的部分，如今被它拿来息事宁人，可以说这么多年白忙活了。

    但为了买一个平安，它也只能舍弃了。

    树老整个人苍老了许多，背脊也佝偻下来。

    周正不动声色的接过来。

    嚯，足足有七千神恩币吧，看来这老梆子有点底子啊。

    他原本还想继续讹诈，不过看树老面如死灰的模样，知道已经到了极限了。

    正所谓拿人手短，吃人嘴短，既然得了好处，他也就不再纠结。

    “我突然想到还有些事情要处理，快给我办理任务完结手续吧。”

    顺利办理了任务完结，领取了任务奖励的100神恩币和噩梦使徒的身份令牌，他刚走出神恩殿，两个穿着黑色长袍的神官立刻迎了上来。

    “斯内克大人，大神官要为您举行噩梦使徒就职仪式，请您提前做好准备。”

    “伟大的噩梦主宰也会亲自为您加持祝福，请跟随我们沐浴更衣。”

    WTF，周正吓得身体一颤，两个钱袋差点从怀里掉出来。

    .......

    “以噩梦主宰之名，庆贺你成为噩梦使徒，希望你奉行我主之道，不坠神威。”

    噩梦使徒的就职仪式简单而隆重。

    所谓的简单，也就是这几句场面话而已，所谓的隆重，那是因为主持就职的人是大神官，以及稍后噩梦主宰会亲自加持祝福。

    “噩梦就是力量源泉，赞美我主。”

    周正恭敬的低下头，向大神官以及噩梦主宰神像致以最谦卑的礼节。

    大神官满意的点点头。

    怪谲向来桀骜，尤其是跨入凶神境的怪谲们，周正谦卑的态度让它非常满意。

    “伟大的噩梦主宰，请赐予眼前年轻人祝福，让他贯彻您之道。”

    大神官开始祈求神祗的降临。

    周正心头一凛。

    星神无支祁能不能瞒过噩梦主宰的感知，就看这一遭了。

    噩梦主宰神像上灵光更加浓郁，强大的气息从神像上逸散出来，隐隐散发出朦胧的黑金色光辉，给人一种神异之感。

    就在这时一道鎏金光辉快速灌入噩梦主宰的神像头顶！

    荣耀神殿中突然响起一声闷雷般的轰鸣声，一股莫名恢宏的威压，毫无征兆的突然爆发，所有人都下意识的跪在神像前，包括周正。

    那尊笼罩在黑金色霞光下的神像，此刻那紧闭的双眸，竟是缓缓开阖，露出了一双不带丝毫情感的漠然眼眸，眼瞳之中是一双诡异的暗金色瞳孔，瞳孔边缘，隐隐有着细密的符文流转，玄妙无比！

    神像的眸光转动，看向跪在地上的周正。

    当被对方的目光注视，周正只觉得仿佛自己从里到外，都被对方看了一个通透。

    他就像一颗洋葱，被一层层的剥去外皮，露出最本真的部分。

    就在这时寒冰神格突然动了，它猛地融入周正体内，化作一道屏障遮盖在灵魂深处。

    良久，视线收回。

    “可。”

    淡漠空灵的声音回荡在大殿中，与此同时一抹光辉落于周正身上。

