    莫成德办事的速度和手段还是干净的，莫子初比较放心，这两日也就正常的上朝下朝。果然，在第三日的时候，朝堂上，大理寺卿便站了出来，直指沈侍郎买通他人在宫中和京城之中传播皇后娘娘的谣言。

    沈侍郎闻言，心中一慌，连忙跪在了大殿之上，直呼冤枉！

    可是大理寺卿却道自己已经抓到了证人，而且已经拿到了证人的口供，说着，便将证人的口供呈给君无纪。

    君无纪一看，白纸黑字，那证人确实是将所有的一切都交代得很清楚，可是君无纪越看，心中却越是生疑。

    因为那证词真的是太清楚了。清楚得就像是早就已经想好了一样。

    可是还来不及君无纪怀疑，那边的沈侍郎却已经义愤填膺的站了起来，说要已死证明清白了，说着，便朝着柱子上面撞了过去。

    幸好一旁的李顺眼疾手快，将人给拦了下来，这才没有闹出人命！

    君无纪大怒，手中的证词一扔，怒道，“摆驾大理寺，朕要亲自审问这个证人！”

    一旁的永宁侯闻言，站了出来，道：“陛下，这犯人该审，可是在大理寺审，还是在太和殿审都一样。不如就让大理寺的人将那犯人押到太和殿来审问吧！”

    “侯爷这话，有失偏颇。”莫成德站出来道，“那犯人什么身份？带他道太和殿，岂不是玷污了这圣洁的皇宫？”

    “好了！”君无纪揉着眉心不耐烦的道：“朕亲自去！”

    永宁侯见君无纪心意已决，便也不好再阻拦，只是心中却始终觉得哪里有些不对劲。

    皇宫距离大理寺不过一炷香的时间，这次君无纪身边只带了李顺和莫子初两人，另外还跟着与本案有关的沈侍郎还有大理寺卿。

    一行人浩浩汤汤的到了大理寺，早就有人等在了大理寺的门口，跪着迎接君无纪。

    君无纪看都没有看他们一眼，直接就撩着明黄的龙袍，朝里面走去。

    “证人呢？给朕带过来。”

    君无纪走进大厅，便坐在了上方，一脸的阴沉。

    大理寺卿连忙吩咐一旁的人，道：“将证人带上来。”

    “等等。”君无纪看向了李顺，道：“你跟着去。”

    “是！”李顺恭敬的行了个礼，然后跟着侍从走了出去。

    坐在左下方的莫子初闻言，端起桌上的茶吹了吹，面上无甚波澜。

    可是君无纪一行人等坐在大厅之中左等右等，都还没有等到证人带来。君无纪和莫子初还算淡定，可是一身脏水还没有洗掉的沈侍郎就不那么淡定了。

    眼瞅着沈侍郎走来走去，就要将这大厅之中的蚂蚁都踩死完了的时候，李顺等人终于回来了。

    君无纪瞟了一眼李顺身后，问道，“证人呢？”

    李顺垂首，道：“回陛下，证人已经咬舌自尽了。”

    “啪——”君无纪一把将手中的茶盏扔在了地上，脸上犹如风卷长浪，波涛汹涌。大厅之中的众人立马跪了下去，埋头不敢抬起来。

    “臣已经查探过尸体了，证人是咬舌自尽，尸体尚有余温，估计是才死一炷香的时间不到。”李顺道。

    君无纪的眸光微微的变冷，一炷香的时间不到，也就是说，这个证人是在自己决定要来亲自审查的时候咬舌自尽的！

    沈侍郎闻言，立马在地上磕了一个响头，悲愤的道：“陛下，这分明就是有人杀人灭口，臣是冤枉的啊！”

    “哼，冤枉！”大理寺卿冷哼一声，道：“侍郎怎知这犯人不是杀人灭口，而是畏罪自杀？”

    “你！”沈侍郎气得脸色发白，怒道，“我与你何怨何仇？你非要这般的污蔑我？”

    大理寺卿将脸摆正，道：“我与你无冤无仇，可是你身为大齐的重臣，一心想要将自己的女儿嫁进皇宫不成，便对皇后心生怨恨，攀诬皇后，陷害尚未出世的皇子！你犯下这般的弥天大罪，我自然是要将你的罪行公诸于众，还皇后一个清白！”

    君无纪的脸色渐渐的变黑，手中的拳头握得咯咯作响。

    “满口胡言！”沈侍郎。见说不过大理寺卿，便连忙跪在了君无纪的身边，一边磕头，一边道：“陛下，你要相信臣啊！臣怎么可能会做出这种糊涂的事情？”

    就算是要做，他也不可能留下这么大的一个把柄被大理寺的人给逮到啊！

    君无纪冷眼扫了一眼在场的众人，最后目光落在了沈侍郎的脸上，声音冷如寒冰。

    “你要朕，如何信你？”

    沈侍郎闻言，连忙道：“陛下，臣可是追随你多年的旧臣，这么多年，一直都兢兢业业的为了陛下谋算，臣又怎么可能会做出这种事情啊？”

    这时，一直在一旁默不作声的莫子初却插了一句话进来，道：“也许，是你贪心不足呢？”

    君无纪看了莫子初一眼，莫子初淡淡的一笑，继续说道，“毕竟，这六宫空悬，人人都想要分一杯羹。沈侍郎的女儿才貌双绝，常常自诩京城第一贵女，想来侍郎是觉得这样的女儿不嫁进皇宫可惜了。最后便兵行险招了。”

    “莫将军！”沈侍郎脸色一变，看向莫子初，“将军说这话，分明是五十步笑百步吧！陛下臣确实是想要将女儿嫁进皇宫，可是这满城勋贵，又岂止是臣一人有这种想法？就算是臣要兵行险招，也断不会用这样拙劣的手法！”

    “沈侍郎是不是一开始就是想要咬定这个说法来为自己开罪？还真是居心叵测！”大理寺卿冷声道。

    君无纪的脸色微微的沉了下去，曲起的食指在桌上敲了一敲，然后开口道，“来人，将沈侍郎带下去暂押牢中看守，立马派人去查死者的家属，以及这段时间他都见过一些什么人！”

    “陛下，臣冤枉啊！”沈侍郎大呼。

    大理寺卿也道：“陛下，既然已经定罪，为何还要调查？”

    君无纪冷笑道：“朕何时说过定罪了？继续查！”

    莫子初的脸色，微微一变。

