    聂小霜带夏汐梓来到休息室，这样的日子，身为爷爷，聂和煦又怎能不参加。

    他正在跟自己的好友聊天，两家有婚约关系，正讨论着聂小霜的婚事。

    “小霜这孩子，从小没有父母，也算是我们看着长大，我也老了，最放心不下的就是她。”

    昌英豪是工程院的副院长，两家也有几十年的交情。

    “浩南这孩子，你也知道，平时混仗了一点，可他对小霜还是很好的。”

    聂和煦对昌浩南挺放心的，能力出众，跟小霜又是青梅竹马，感情还是有的。

    两人结婚，他并不担心。

    “找人看看，什么时候把他们俩的婚事办了。”

    昌英豪点头，“这次浩南因为工作没有过来，等他回来，两家在一起讨论讨论。”

    聂和煦也是这个打算。

    这时，聂小霜带着夏汐梓进来。

    “爷爷，昌爷爷。”

    昌英豪含笑道：“小霜越来越厉害了，能独立举办画展了！”

    聂小霜红着脸，笑道：“爷爷支持我，画展才能举办起来，不然，我哪能这么大的能耐。”

    昌英豪笑笑，看到一旁的夏汐梓，“这位是……”

    聂小霜对聂和煦道：“爷爷，夏姐姐就是那天农家乐救你的人，她今天来看我的画展，不然，我还不知道要去哪里找她呢。”

    聂和煦听聂小霜说过农家乐的事，和善的朝夏汐梓点了点头，“那天真是谢谢你。”

    昌英豪见自己的事说完，起身离开。

    聂和煦让聂小霜出去送人，然后跟夏汐梓聊了起来。

    “夏小姐是哪里人？”

    夏汐梓语气不冷不热，却带着一丝敬意，“帝都。”

    聂和煦有些吃惊，“是过来工作吗？”

    夏汐梓点头，“是。”

    在后面的聊天中，聂和煦知道夏汐梓的身份，吃惊不已。

    “你就是夏汐梓？”

    夏汐梓的事，他多少听过一些，但没想到，他能见到。

    夏汐梓看着他，自己的名字有这么震惊吗？

    聂和煦自知自己失态，赶紧道：“我听闻过你的事情，你是秦家邀请过来的吧？”

    “是。”

    聂和煦说了自己的身份，让夏汐梓以后有事可以来找他。

    夏汐梓没想到，眼前的人既然是工程院的院士。

    各自坦白身份，两人聊了起来。

    聂和煦很看重夏汐梓的能力，凭她的才学，可以来工程院任职。

    不过被夏汐梓拒绝了。

    她的志愿不在教学上，她也不会把自己限制在学校。

    聂和煦也知道她的志愿，并没有劝说她，很快转移话题。

    两人加了好友和联系方式，聂和煦还是想请她去工程院讲几节课，跟学生说说她的成功经验。

    这点，夏汐梓也没有拒绝。

    聂小霜送客回来，正好看到两人谈笑风声，含笑的看着夏汐梓，“夏姐姐，你住在哪里，有空我去找你玩？”

    夏汐梓把地址说了出来，陪聂家爷孙聊了一会，起身回去。

    秦家。

    秦德佑身为秦家老太爷，掌管着整个秦家，年龄七十六岁，精神很足，看着下面的两个儿子，脸色严肃带着威严道：“对于帝都派来的五人，你们说说看？”

    秦明达是老太爷的大儿子，生有二子一女，“随意打发就行。”

    要不是他们研发的项目已经超过人类认知，他们也不会跟国家申请。

    秦昊强是老太爷的二儿子，生有一子三女。

    他对于老大的话有些不认同，“不管如何，他们是国家派来的专家，随意打发，只会引起国家不满，我看只要不让他们接触机密，就任由他们。”

    秦昊强的小女儿秦竹月还在工程院学习，大女儿和二女儿已经嫁人，儿子结婚生子，在自家研究所工作。

    秦明达的大儿子在自家研究所工作，二儿子在外地工作，女儿在家当全职母亲。

    “谁知道这些专家会不会自卖自夸，瞎指点。”

    秦明达最讨厌就是这种人，在知道国家会派五位专家过来，他就有些抵触，要不是没有办法，他还真想拒绝。

    秦昊强皱眉，“我想他们不会连这点自知也没有吧？”

    秦明达不屑撇嘴，鬼知道他们有没有。

    人已经到了阮城，他们也不好让他们回去，如今只能盼着他们是安份守已的人，别没事找事，惹人厌。

    秦德佑看着自己的两个儿子，他们的性子他很了解。

    一个高傲自负，一个忠厚老实。

    幸好孙辈有两个好苗子，不然秦家……

    秦德佑叹了一口气，说道：“不管如何，人已经到了阮城，身为主家，就得礼仪周到，不落人口舌。”

    随后对秦昊强道：“明天招待他们由你责负，我听说他们中有一名年轻研究员，能力非凡，要是能把她招幕到秦家是最好不过。”

    秦昊强很快理解他的意思，“我会尽力。”

    秦明达有些不爽，他们辛苦做出来的项目，凭什么让国家分一杯羹。

    可事情已经尘埃落定，就算他再不喜，也改变不了什么。

    “尽量别让文光和承志跟他们接触。”

    两人是秦家新起之秀，前途不可限量。

    三个项目他们贡献挺多的，如今正在秦家最核心地段工作，掌握着秦家最重要的技术。

    夏汐梓跟随其他四名专家来到秦家实验室，初步了解人工心脏，人工肺，人工大脑的技术，不过里面写的并不是很清楚，却也知道，这是秦家防着他们。

    大家心里很清楚，想让秦家拿出核心技术，就得打消秦家对他们的警惕。

    想到这，几人也不心急，他们安排什么，他们就接受。

    就这么过了几天，一行人把秦家拿过来的文件看完，等着秦家安排。

    秦昊强招开会议，把五人也带上，做了一个简单的介绍，开始讲正事。

    他们在研究过程中遇到了一些困难，需要大家拿出一个解决方案出来。

    看了自己人一眼，随后视线落在夏汐梓五人身上。

    “钟主任，你有什么高见？”

    被点名的钟成弘心中有些愤怒，这不是在为难他们吗？他们就只看了一些皮毛的资料，他能说出什么解决方案。

    “秦先生，想要我们给出解决方案，还请把资料补齐，不然，任谁也给不了你解决方案。”

