    果然，管风摇着扇子在几个家丁的陪伴下一摇一摆的往她这边而来，停在她的摊位前，这才将扇子一收。脸上挂着十足戏谑的微笑，指着书香背篓里的魔芋问道：“哟，小娘子这是在卖什么奇特的东西呢？哎呦，你瞅瞅这黑不溜秋的是人吃的东西吗？！”

    书香抿了抿唇，答道：“这东西的确是人吃的，但是不适合公子您吃！”

    “为何不适合本公子吃？”官风狐疑的问道。

    沈沐尘在旁边用手轻轻的抚了一下鼻子，掩饰了那冲口而出的笑意。心道：这妇人还当真是有趣。

    关风问书香这东西是不是人吃的，书香告诉他，人是当然能吃的，但是他管风不能吃。这说来说去，不就是暗指管风不是人吗？！

    但神沈沐尘这一个小动作在从小一起长大的好友面前怎么瞒得住，管风疑惑的又回头看下沈沐尘：“你笑什么？！”

    沈沐尘摆摆手：“没事没事，你们继续，继续。”

    书香眼神一翻，瞥了沈沐尘一眼，继续？他们继续个屁呀！她压根儿就不想搭理他们好吗？

    书香不想跟这些贵公子沾染上瓜葛，惹不起还躲不起吗？于是收拾一下东西准备离开。

    “诶，小娘子，这就要走呀。”管风将扇子往前面一拦，挡住了书香前进的脚步。

    大庭广众之下，一个富家公子条戏民妇自然是引起了其他的人围观，尤其是这条街是卖蔬菜肉类的，除了摊贩以外就是其他各府的管事及小丫鬟，而这么一个有身份的人出现在这哪里会不引起轰动？！

    大家都纷纷的开始指责：“这管公子，又出来条戏良家妇女了。”

    “哎，也不知道官老爷是怎么教育的儿子呀？”

    “是啊，是啊，官老爷那么好的一个大善人，怎么就教出了这样的儿子？！家门不幸，家门不幸哟……”

    书香听到人群里的窃窃私语就知道这个人的风评极为的不好，可人家将她拦住了，她一个弱女子又有什么办法？

    脑海里思绪万千，转动了几下，脸上忽然露出一抹明媚灿烂的笑容：“是啊，公子，奴家这不是东西卖不出去吗？”

    “卖不出去？”

    管风将扇子“啪”的一声潇洒打开，摇了摇道：“怎么会卖不出？去有本公子在，就算是毒药都能卖出去！”

    别说是管风了，就连一向对女人无感的沈沐尘都被书香的那一抹灿烂的笑容给惊艳到了。若在平时他肯定要阻止自己的好友，可此刻看见女人脸上那么绚烂的笑容，阻止的话就到了嘴边，打了几个转又咽了回去。

    “这，这不好吧……”书香没有几分诚意地拒绝道。

    管风被她那娇娇柔柔的样子看得心里一阵嘀咕吧，咋感觉这女人似乎有点那啥……

    大手一挥，让仆人将书香背上的篓子给卸下来，往那边一站就喊道：“所有在场的人都必须给本公子个脸面！”

    众人纷纷都有些不满，这管公子还真是仗势欺人，强买强卖。

    可据说这魔芋的味道似乎真的很不错，即便是管风在那里强势欺人，大家都还是掏钱买了。不一会儿的功夫，书香半背篓的魔芋就卖了个精光。

    书香在旁边收钱收到手软，等东西都卖完之后，书香立刻从手中数了十个铜板放到管风的手掌心里：“喏，这是给公子你的报酬，谢谢您帮小妇人的忙了！”

    “再见，挥挥！”

