    这瞬间的古皇凤哥，连自身的伤势都忘记了，被李忆昔布置的一切吓到了。

    在古皇凤哥的眼中，这一切都被李忆昔算的丝毫不差，仿佛一切都被李忆昔操控着的一般。

    呼呼呼。

    瘫软在地的古皇凤哥，呼吸粗重无比，眼眸之中此刻尽是李忆昔的模样，想到李忆昔，心里莫名的有些惧怕。

    惧怕的同时，古皇凤哥眼眸之中迸射出了精芒。

    “公子提携凤凰一族，这是凤凰一族崛起的机会，公子实力越强，我凤凰一族以后得到的好处，将会最多，不行，得找个合理的理由，让小凤凰回去，只有跟随在公子的身边，小凤凰才能成长成真正的凤凰。”

    古皇凤哥激动的喃喃自语。

    金陵仙城城主府之中，闭关数日的城主蒙戈缓缓地睁开了眼睛，这瞬间的蒙戈，那双眼睛之中迸射出可怕至极的气息。

    这几日以来一直参悟李忆昔赠送的书龙马图，蒙戈身体被浓郁的浩然正气包裹。

    在蒙戈睁开眼睛的这一瞬间，悬浮在他身体之前的字画瞬间颤抖了起来，只见仙皇御马三千匹之中的御字，这一刻如同活了过来一般，可怕至极的吞噬之力，将这书画之中所有的浩然正气全部吞噬。

    将这里的所有浩然正气吞噬之后，这个御字爆发出了可怕至极的神光，与此同时，这个爆发出无尽神光的御字，瞬间落在了蒙戈的眉心处。

    蒙戈的身体猛地一颤，这瞬间的蒙戈气息瞬间暴涨，在他的体内，仿佛有着一条神龙苏醒了一般，本来仅仅只是天仙巅峰的修为，在这顷刻之间踏足了玄仙之境。

    玄仙可是无比强大的存在，掌控逍遥仙域的域主也仅仅只是一位玄仙，这瞬间的蒙戈实力提升到玄仙的境界，蒙戈的身体因为激动而忍不住的颤抖。

    与此同时，在他的灵魂海之中那散发着可怕神光的神文御字，如同一座神诋一般。

    而且这一刻的蒙戈眼睛之中再次露出一抹精芒，这瞬间的他不但发现自己的实力，踏足了玄仙的境界，而且现在的他还得到了御字神文的机缘，这瞬间的他，能够驾驭驱使万兽。

    “这就是御兽师传承？”

    “没有想到公子竟然将御兽师的传承给予了我，看来公子在我帮助他之后就有意要培养我，否则的话绝对不可能将如此强大的传承传授给我！”

    “现在我得到御兽师的传承，我就可以让擎天蛮牛臣服，到时候的我人，兽合一，实力还能更进一步，哪怕是玄仙巅峰的强者，我也能够与之一战。”

    “太阴门再也不用忌惮了！”

    蒙戈此刻激动得浑身颤抖，想起李忆昔的瞬间，一脸的敬畏，因为李忆昔的所作所为在蒙戈的眼中，那就是深不可测，仿佛没有什么事情是李忆昔不知道的，这样的存在，自然让他惊恐。

    就如同幕后的黑手一般，掌控着这个世界的所有事情，但是这瞬间的蒙戈没有任何的惶恐，有的仅仅是激动，因为他出身平凡，没有任何的靠山，一直以来都是全靠自己的打拼，现在有了李忆昔这等可怕之极的靠山自然不会错过。

    特别是这瞬间的蒙戈感受到自己脑海之中的那个神文御字，他自己就莫名的激动起来。

    这瞬间身前的字画，已经化为了寻常之物，再也没有了曾经的威能。

    “我去看看是否能够降伏擎天蛮牛的幼崽！”

    得到御兽师传承之后的蒙戈想起自己擒拿而来的擎天蛮牛，这瞬间的他，激动的身躯微微颤抖！

    立刻消失在闭关之地，再次出现的时候，蒙戈已经来到了城主府后院禁地之中。

    “吼！”

    他的身体刚刚进入后院，被囚禁的擎天蛮牛，仰天咆哮，那双巨大的眼睛变得赤红如血，死死的盯着蒙戈，一脸的愤怒。

    在擎天蛮牛的眼中，若不是因为蒙戈，现在的他还在肆意的驰骋，而现在却沦为了阶下囚，恨不得将蒙戈撕碎。

    然而，这瞬间的蒙戈，脸上露出淡淡的笑容，因为今日的他来后院，有着绝对的信心。

    “小牛，臣服吧！”

    “你我联手之后，必能叱咤天下！”

    蒙戈看着被囚禁的擎天蛮牛，嘴角含笑的说道。

    听见蒙戈声音的擎天蛮牛，更加的愤怒。

    “呸！”

    “你一个废物，竟然想让我臣服你，算什么东西，我可是太古遗种，地位尊贵之极，你一个蝼蚁一般的家伙，就想要让我臣服，你哪里来的自信？”

    “哪怕是死，我也不会让你成功的！”

    擎天蛮牛幼崽冰冷的目光落在了蒙戈的身上。

    “今日，可容不得你！”

    “既然如此，那就别怪我了！”

    这瞬间的蒙戈声音落下之后，他的那双眼睛变得诡异了起来，一道幽光一闪而逝，那道幽光瞬间落入了擎天蛮牛的眼中，这瞬间的擎天蛮牛愤怒的眼睛之中，露出一抹惊恐之色。

    与此同时，在蒙戈的灵魂海之中，那个强大至极的神文御字，剧烈的摇晃着，一股股的力量，在这眨眼之间进入了擎天蛮牛幼崽的灵魂海之中。

    当神文的可怕力量爆发之后，骄傲暴躁，一脸不屑的擎天蛮牛双腿微微一软，直接跪在了蒙戈的身前。

    与此同时，在这一瞬间，神文的可怕力量爆发，在擎天蛮牛幼崽的眉心形成了一个特殊的印记。

    这个印记正是蒙戈与擎天蛮牛幼崽的契约，有了这个契约之后，两人的命运就连在了一起。

    当然，作为御兽师的蒙戈占据了主导权。

    擎天蛮牛这瞬间有些虚弱，艰难地睁开了眼睛，他的目光落在蒙戈身上的时候，一脸的不甘，但是这瞬间的擎天蛮牛，并没有再继续咆哮，而是缓缓的低下高贵的头颅，对着蒙戈恭敬一拜，“拜见主人！”

    哪怕现在自己无论多么的不甘心，也解除不了这个契约，他们的命运已经连在了一起，而且同时这瞬间的擎天蛮牛幼崽感受到在蒙戈的身体之中，一股力量进入了他的身体。

