    第60章你不打算对我负责吗

    顾雨萌趁机装醉，走了两步，倒在了男人身上，呜咽道：“我没有家了。呜呜呜呜，我回不去了。”

    刹那间，不知道是不是她的错觉，她好像听到了身旁的男人在笑。

    但是她又不敢抬头看他的脸去确认，只当自己喝多了听错了。

    “那我先送你去酒店吧，女孩子一个人在酒吧里，不安全。”陆怀安揽住了她的肩，带着她畅通无阻的出了酒吧。

    顾雨萌借着路边的灯光打量起了身旁的男人。

    陆怀安身高约莫185，身姿挺拔，剪裁良好的西装穿着他身上衬得他越发的玉树临风，举手投足之间散发着成熟男人特有的魅力。顾雨萌看得心头一阵小鹿乱撞。

    这个男人可比班级里那些幼稚的男生优质多了。要是能抓住这个机会，她不用担心上学的事情了。

    “走吧小妹妹。”司机把车开到了两人面前，陆怀安揽着她上了车。

    顾雨萌一直假装害怕和喝醉，斜斜地倚靠在了他身上。

    他们去了一家五星级酒店，陆怀安用身份证替她开好了房间，然后把她送了上去。

    “好好休息，以后不要一个人跑去那种危险的地方了，晚安。”把她送到房间后，陆怀安就要离开。

    顾雨萌怕第二天没有借口去找他，干脆一不做二不休直接拽住了他的手。

    “呜呜呜呜呜，你能不能陪着我，我害怕。”

    她的借口和演技都十分拙劣，陆怀安需要控制自己才勉强不笑出声。

    和他一个陌生人待在一起，不是更害怕吗？

    “好。”但是他本来就别有所图，自然不会拒绝她。

    顾雨萌没想到事情进展这么顺利，她拉着他进了房间，而后开始装醉倒在了他身上。

    “我头好晕啊，怎么什么都看不清了，好难受啊。”她用脸颊蹭了蹭他的胸膛。

    看到她的粉底液蹭到了自己昂贵的西服上边，陆怀安眉头微微皱了起来。

    “我抱你去休息。”他打横把她抱起，惊得顾雨萌差点惊叫出声。

    “睡吧。”他把她放到了柔软的大床上，而后准备起身。

    顾雨萌哪里会放过这个好机会，她嘤咛一声，佯装无意，一把将他也拽到了床上。

    “好难受啊，呜呜呜呜。”她开始小声抽泣了起来，手在陆怀安身上一顿乱.摸。

    陆怀安陪她演戏也累了，他干脆直接吻住了她的唇。

    接下来的一切事情就顺理成章了。

    顾雨萌咬着牙决定赌一把。

    他既然主动吻了她，说明他对她肯定是有所好感的。

    两人从床上一路吻到了浴室里。

    第二日醒来，顾雨萌发现床上只剩下了她一个人，她顿时吓得跳了起来。

    不会赔了夫人又折兵了吧，那个男人居然就这样抛下她走了，她急得都要哭出来了。

    就在这时，门忽然被打开了。

    “你醒啦？”陆怀安笑着看向了她。

    看着他英俊的脸庞，顾雨萌有些羞涩，她双手捏紧了床单，点了点头。

    “我公司有些事情要处理，我怕吵到你，所以出去接电话了。”陆怀安解释了起来。

    “啊，这样啊。”顾雨萌听到这话，心里顿时升起了一丝欢喜。

    他在跟她解释，是不是说明他在意她的情绪呢。

    “我让人叫了早餐，你待会吃完再走吧。新的衣服待会也会送过来。”陆怀安把一切都安排好了，体贴无比。

    “那你呢。”顾雨萌听到这话有些着急，急忙从床上爬了起来走到他面前。

    “我当然要回公司处理事情啦。”陆怀安微微一笑。

    “那我怎么办。”顾雨萌一把抓住了他的手，“你不打算对我负责吗？”

    “傻丫头，我怎么会不对你负责呢。”陆怀安牵着她的手，深情款款道，“我只是有事要忙，忙完了就找你。”

    “可是我还不知道你叫什么名字呢。”顾雨萌咬着唇看向了他。

    “陆怀安。”他报上了自己的名字。

    顾雨萌听着这个名字有些耳熟，而后反应了过来，这好像是父亲提过的a市新崛起的一家公司的老总。

    她眼前顿时一亮，她这是钓到金龟婿了吗？

    “我可以叫你怀安哥哥吗。”她眨巴着眼，楚楚可怜地看着他。

    “当然可以，你想叫我什么都行。”陆怀安昨晚十分满足，因此不介意对她温柔几分，反正都是逢场作戏罢了。

    “我叫……”顾雨萌想起自己还没有自我介绍，正要说话就被他打断了。

    “我知道你，萌萌。”陆怀安叫出来她的小名。

    “你怎么会认识我？”顾雨萌眼里一片茫然。

    “当初顾清清被认回顾家的时候，我也去了。”陆怀安解释道。

    顾雨萌想起顾清清被认回顾家时的盛大场景，眼里闪过晦暗不明的神色，那一天，可真是她最丢脸的时刻了。

    大家都在关注真千金顾清清，而她这个冒牌货，被所有人遗忘在了角落里。

    “那时候我就在想，这个小姑娘真可怜。可怜得让我想捧在掌心里宠着疼着。”陆怀安将她拽到了自己怀里，摸了摸她的脑袋。

    “不然你以为昨天晚上我为什么会出手帮你，为什么会留下来呢，我可不是随便的人。”

    顾雨萌听到这话眼泪瞬间涌了上来。

    她没想到，他居然早就认识她了，并且好像还很喜欢她。

    “怀安哥哥，你怎么才来啊。”她呜呜呜地哭了起来。

    陆怀安耐着性子安慰她，等她吃完了早饭才把她送回了顾家。两人在车上确定了男女朋友的关系。

    “你还没上大学，咱们的关系暂时先不要对外公开。不然对你名声不好。等你上了大学，我就带你回家。”陆怀安话里话外都是替她打算。

    顾雨萌便乖乖点头。

    “对了，你先不要跟你那个小后妈闹翻。毕竟到时候见家长，你得让她配合，不然我爸妈那边过不去。”陆怀安不动声色地提起了卿云浅。

    “好。”顾雨萌现在一颗心全都落在了他身上，自然是他说什么，她就听什么。

    见她这么听话，陆怀安十分满意，也就不吝啬一点小钱了，用一些小玩意把她哄得团团转。

    (本章完)

