    与此同时被逼退的三位斗王目光也看向了小灵宣，她们的表情和云韵一般无二，甚至她们的身子也不自觉的颤抖了一下，她们的实力只是斗王，小灵宣的气势虽然没有朝她们压来，但是斗宗巅峰的气势压下，依然让她们感觉如同背着大山身陷泥沼一般，她们如此，其他蛇人就更加受不了了，原本还在向云韵攻击的蛇人同一时间停手了，他们浑身一阵颤抖手中长矛全部在同一时间重重的插在了地上，以此他们才能够勉强撑住自己的身子。

    ?看着云韵，小灵宣嘟着小嘴，气哼哼的说道：“哼~~灵宣生气了，后果很严重，赶快道歉，不然不然梦蛇。”还么有说不然怎么样，小灵宣就发飙了。

    ?“轰”更加凶猛的气势爆发，一瞬间小灵宣的实力暴涨数十倍，彩色神光瞬间覆盖方圆百里，神光圣神威严将整个天空染成了彩色，紧接着数十里内狂风四起，乌云汇聚、遮天蔽日，雷光闪烁，滚滚雷声宛如战鼓齐鸣。

    ?方圆数十里之内所有人的脸色都变了模样，还在天空中疾飞的古河等人俱都落在了黄沙之上，惊骇欲绝的看向了神光的源头，那股强大的气势即便是相隔数十里，依然能够让他们感觉呼吸困难，可见小灵宣将有多么强大。

    ?使用梦蛇之后，小灵宣已经具有了两三星斗尊的实力，比之云韵还要强上数倍。

    ?此时皇城之中，斗王一下的蛇人全部已经巨大的气势压得趴在了地上，月媚、花蛇儿、墨巴斯三人此时也非常辛苦，但这却无法和她们心中的震撼相比。

    ?在那神光之中，小灵宣白色衣裙下的双脚已经消失不见，取而代之的是一条彩色的蛇尾，蛇尾长达三丈有余盘旋在小灵宣周围不断蠕动着，小灵宣的气质也在一瞬间有了变化，变得妖艳无比，但妖艳之中透露的去不是淫~秽，妖艳之中透露出的是高贵和圣神，那是一种让人不敢直视的神圣。

    ?在场所有人心中都不由自主的涌现出一股想要拜服的冲动。

    ?云韵看着那长长的蛇尾，一阵失神，口中不由自主的说出了心中想法：“你是蛇人。”

    ?????“哼哼哼哼哼~”听到蛇人两字，小灵宣更加气愤，瞪着云韵就一连哼了七八声，一声比一声重，旋即小手一直云韵，气哼哼道：“没见识，灵宣很生气，灵宣是女娲后人，女娲娘娘炼石补天、捏土造人，是人族的圣母，怎么可能是蛇人，哼哼哼哼哼哼~赶快道歉，不然~雷神”又没有说不然怎么样，小灵宣就直接发飙了，手中指诀一变。

    ?“轰”天空中陡然炸开了锅，无数道雷光爆炸开来，天地一片亮堂，无数道雷电从天空中一头扎下然后重重的轰在了小灵宣背后。

    ?“轰”雷光炸开，一身高百丈浑身布满雷光的巨大身影出现在了小灵宣背后，这身影魁梧高大、肌肉如同盘旋，他赤着上身，样貌丑陋威严，一条条由金色雷电铸成的飘带飘荡四周，让他看起来更加不凡，他一双大手之上还拿着巨大的雷神锤和雷神凿，这一锤砸下肯定非常恐怖。

    ?雷神降世即便是云韵脸色也在一瞬间变得凝重万分，她感觉自己即便用上全力似乎也抵挡不住雷神一击，云韵如此月媚、墨巴斯、花蛇儿就更加不济了，此时她们已经被小灵宣的滔天威势压得跪趴在了地上。

    ?她们心中此时已经震撼到了极点，怎么也没有想到小灵宣居然这么强大，这么恐怖，挥手之间居然有这么恐怖的威能。

    ?而小灵宣说自己是女娲后人之事，她们也非常在意，女娲是谁她们不知道，但看小灵宣模样，似乎和她们蛇人差不多。

    ?小灵宣凭空漂浮在雷神之前，嘟着小嘴，狠狠一指云韵，气哼哼的说道：“赶快道歉，说对不起，灵宣不是淫~秽的蛇人，灵宣是女娲后人，居然说灵宣是蛇人，灵宣真的生气了，赶快道歉，不然”

    ?听闻不然两字所有人脸色都是一变，小灵宣身后的巨大雷神已经举起了雷神锤和雷神凿，看模样似乎真的要攻击了。

    “道歉”小灵宣就像是被欺负了的小孩子一般，虽然引发出令人惊恐的天地之位，随时都能够让整个皇城灰飞烟灭，但并没有人感觉小灵宣很邪恶，反而觉得站在小灵宣身前的云韵太邪恶了，居然欺负小孩子。

    ?而作为当事人的云韵看着满脸委屈好似要哭出来的小灵宣，同样也感觉自己有点过分了，她心中不可避免的生出一些罪恶感，她在想，自己起先无视小灵宣已经不对了，之后又说小灵宣是蛇人，这说不定伤害了小灵宣的自尊心。

    ?想及此处，云韵凝重的脸色突然松下，露出了一抹柔和的笑容，冲着小灵宣柔声道：“不要生气，刚才的确是我不对，我向你道歉。”

    ?“天哪！云岚宗宗主道歉了。”月媚等人简直不敢相信自己的耳朵，云韵是谁她们又怎么会不知道，云韵是什么性格她们也有耳闻，那性格绝对和她们的女王陛下一般高傲，就算做错了事应该也不会道歉才对。

    ?事实却并非如此，云韵虽然高傲，但她内心却很柔和，是个外刚内柔的女子，而美杜莎女王内心深处虽然也有着柔和，但包裹那一抹柔和的武装太厚，如果不能将之攻破，绝对无法享受美杜莎女王的柔情。

    ?所以美杜莎女王给所有人的感觉，那就是冷血无情。艳名虽然远播，但却没有人敢轻易碰触。

    ?“她道歉了”虽然有些不可置信，但月媚等人还是松了口气，那雷神要是发动攻击，她们绝对难以逃出生天。

    ?云韵道歉了，而且好似还很有诚意，小灵宣的脸色就像婴儿的脸一般，转瞬间就多云转晴，脸上立即露出了一抹纯真的笑容，小手收回狠狠的擦了几下眼泪，然后又对着云韵甜甜一笑：“我就知道云韵姐姐是个好人，一定知错能改善莫大焉。”