    大学士府:

    “大人，有您的信。”小斯恭敬的将信纸递给了盛孔昭，接着便等候在一旁，以便盛孔昭有什么想要问的，好随时询问。

    盛孔昭自顾的接过了信，拆封之后，白色的信纸露了出来。黑底白字，淡淡语气，只叫人怒火中烧。

    “叶青就在我庆王府住下了，特此告知，还望贤侄心安。等贤侄什么时候想清楚了，我再将叶青放回来。”

    不过短短几个字，却让庆王此人的霸道专横显露无疑，既恶心人又如此不要脸。就连劫持人质也敢来这么冠冕堂皇的立下马威。

    盛孔昭感受得到自己身上翻涌的怒气，他简直都要被气笑了。

    这些信件上的字都直白得很，无非就是庆王以叶青做威胁，勒令盛孔昭择木而栖。至于这择的什么木，也是他庆王来择，跟他盛孔昭没有半分关系。

    庆王此人，真是讨厌的紧。

    “谁来送的信，多久之前送的。”

    一旁的小斯显然也能感受到自家主子情绪的波动，一直战战兢兢的站在一旁，如今主子问话，他生怕被迁怒，当下就一字不漏的说了。

    “是，是庆王府的人，约摸是一盏茶之前送过来的。”

    主子静静的，一张脸上也再没有了凡人的神色。小斯心跳快到了极点，才等到摄恩一般的一句下去吧。

    赶紧就麻溜的下去了。

    “来人。备马。”

    _

    盛孔昭马不停蹄的往庆王府赶，策马长街，带翻了一篮子苹果。

    直冲到庆王府的门前，有小斯上前阻拦，盛孔昭可没有平素的好脾气，当下就一脚踹了过去，直把人给带翻后噼噜噜的翻了几个跟头。

    “告诉你们家王爷，想要我答应他的事情，也不是不行，只是今日我必须要见我夫人一面。”

    在小斯屁滚尿流的通禀之后，盛孔昭很快进了庆王府。

    倒是没有见到庆王本人，只有小斯一路引路，带着盛孔昭往王府南边走。

    盛孔昭一直握着手中的暗器，随时准备着暗处有人。但想象之中的情景却并没有出现，反倒是在开满爬山虎的小亭子前，见到了此时自己最担心的人。

    叶青应当是一早就被请到了这处亭子，此时她正坐在亭子里，不慌不忙的沏茶。倒也不是她不做挣扎不想逃走，只是这看着平静无物的四周其实都守着暗卫。

    人在屋檐下，真是插翅也难飞。

    叶青不知道庆王葫芦里卖的什么药，也只得跟着人来到了这处亭子。

    只是在这里见到盛孔昭，却是着实没想到。而后思绪飞转，却又突然明白了这其中的弯弯绕绕。

    庆王大约是用自己的性命要挟盛孔昭罢了。

    盛孔昭在叶青对面坐下，眼睛里的担忧快要溢出来。

    “你可还好？”

    叶青摇首:“在这里并无不妥，好歹庆王没有为难我。朔雪也跟我一起来的，目前在另一个院子。”

    叶青与盛孔夫妻日长，两个人的心思也都是有默契的。一个眼神一个动作之间，就都明白彼此要说些什么。

    当下也没什么可说的。

    叶青摸了摸盛孔昭的脸:“你别担心我，朔雪在我身边守着，无论如何也不会有事的。更何况此时你对他有用，他决计不会撕破脸。”

    她轻轻的呵了一口气:“要做什么就去做吧，我和朔雪找到机会就会离开，绝不会让你有后顾之忧。”

    两个人相处的时间不长，更是在一双双眼睛下。临走之时盛孔昭将叶青拥进了怀里，而后才跟着庆王府的家丁离开了。

    穿过假山花石，盛孔昭一路到了正堂。彼时庆王已经等候许久，却仍是老神在在，仿佛认定他会来。

    见到此人，盛孔昭就觉得怒火压在心口出不来也无法下，憋闷之中这语气也自然刻薄无比。

    “王爷倒是好雅兴。”

    庆王也不恼，笑着笑着便直奔主题:“想得如何了？”

    盛孔昭反唇相讥:“不想又如何？想又如何？反正一切不都在王爷的掌握之中，还需要我的答案做什么？”

    “说的也是。”庆王对盛孔昭这么一副态度不满到了骨子里，当下也怒火中烧，冷言冷语的怼了回去。

    盛孔昭不再和此人呈口舌之快，不过是暂时的逢场作戏，让庆王觉得他们是在狼狈为奸罢了，不需要投入太多情绪，点到为止看着不假即可。

    “需要我做什么？”

    盛孔昭这么一说，庆王才彻底安了心。知道他这个野心勃勃，像极了他的儿子，终于回到了他的身边。

    欣慰之余更多的是一种掌控未知局面的放松。

    庆王喝了口茶，连对着盛孔昭也和颜悦色起来:“过几日就是秋闱。你如今已经是大学士，有足够的能力干涉插手这向朝廷的事务。”

    这话说的不能再明显，盛孔昭眉头一挑:“你想让我在这场秋闱里头动手脚？”

    “不错。你如今已经是内阁近臣，具有无限殊荣。皇帝身边不养闲人，到时候秋闱一开始，他必定会让你进行试卷的批阅。我要你那时候从阅卷下手，与我暗中接应，好以此安排我的人手。”

    这庆王的野心还真不是一般的大。盛孔昭心下冷笑，眼底却是服从的目光:“这次的阅卷官一共八人，而我只有一人。双拳难敌四手，如何能在这次秋闱里头动手脚？”

    庆王既然能提出这个条件，必定做好了万全之策。盛孔昭此言，不过是想试探试探这暗处的钉子，究竟在哪里。

    果不其然，庆王满目的胸有成竹:“这你不需要担心，这考官里头自然还有我们的人。”

    盛孔昭低垂着眉眼，微微颔首。谁也不知道暗处之下，他的目光一闪而过的，到底是什么算计的光。

    庆王瞧着盛孔昭这副模样，不咸不淡的提醒着:“我劝你不要耍什么花招。要知道这会儿不仅叶青在我手里，就连整个盛家，也有可能因为你陪葬。具体，就看你怎么选了。”

    盛孔昭应声抬头，眼中划过一丝不明意味的东西，这是意料之外的疑惑。

    “什么？”

    庆王淡淡的看他一眼，仿佛在看一个蠢笨如猪的傻子。

    “盛孔昭，你以为盛家，是如何成为皇商的？”

