    　　依然难怪巴儿奴怨念这么深。

    　　任凭哪个天骄，经常被人抽血抽元气，去给别人送修为，都会受不了。

    　　自己还不容易辛辛苦苦修炼得来的修为，却给别人做了嫁衣，自身成了别人修炼的炉鼎，成了别人吸收的养分，任谁都会怨气冲天。

    　　“那你的情报是什么？”

    　　这才是万雷最关心的问题。

    　　“五万年之前，有六位仙人，降临了雷风界，这个你应该知道吧。”

    　　“知道。”

    　　“这六位仙人，在雷风界，留下了六个秘境，每千年开启一次，这个你也知道吧。”

    　　“我……知道。”

    　　“这六个秘境，里面有无数的法宝、功法神通和宝物，同样也危险重重。

    　　千年前，水仙秘境开启的时候，我巴家的一个老祖，侥幸闯到了最后一关，获得了一个神通。

    　　来自仙界的……神识神通！”

    　　水仙秘境……是啥意思？

    　　万雷还真不知道。

    　　这时候，脑海中传来了小黄狗的声音。

    　　“本来不想那么早告诉你的，既然你问了，告诉你也无妨。

    　　他们六人，其中五个，分别是金木水火土五行属性，还有一个修炼的是鬼道。

    　　他们留下的秘境，也被人称之为金仙秘境、木仙秘境、水仙秘境、火仙秘境、土仙秘境和鬼仙秘境。

    　　这水仙秘境，就是那个水属性的仙人创建的，里面大多是水属性的功法，当然了，神通一般不分属性，尤其是神识神通，只要神识强大，谁都能修炼。

    　　问问她，这个神通叫什么名字，如果我知道的话，那就肯定是极为强悍的神通了。”

    　　“那神通叫什么名字？”

    　　“风声鹤唳！”

    　　“卧槽！卧槽！卧槽！风声鹤唳出世了？这什么情况？雷风界竟然真的有人能够把这个神通拿到手？”

    　　小黄狗的声音惊讶到了极点。

    　　从它的语气中，万雷就能判断出，这是一个极为了得的神通。

    　　“小子，你冷静一点，你听我说……”

    　　“我很冷静啊……”

    　　“不，你不冷静，你并不知道风声鹤唳意味着什么，我估计就连巴家人都没能真正把风声鹤唳完全修炼成，不然他们家早就扬名了。”

    　　说到这里，小黄狗深吸了一口气，迫使自己冷静下来，接着说道，

    　　“我真没有想到，他们六个居然舍得把四大神识神通留给雷风界。

    　　小子，我先告诉你，他们六人，即便是在仙界，也不是普通的仙人。

    　　怎么说呢，他们在仙界的资质，就跟你在岐山郡一样。”

    　　万雷先是一怔，接着心中骇然。

    　　他在岐山郡的资质那是绝对当之为愧的第一，远甩其他任何人，那么那几个仙人在仙界，岂不是也是远超仙界所有人的资质？

    　　那岂不是比我万雷强上无数倍？那是仙界啊，宇宙万界最强之界啊，可不是两天就能逛一圈的岐山郡。

    　　“他们六人，资质非常好，战力也极强，不然也不可能在主神的追杀下活下来。

    　　他们赖以成名的神通，有很多，但除了他们自创的至尊道法以外，就以一个速度神通和四大神识神通为最。

    　　他们靠着四大神识神通，杀敌无数，靠着那速度神通，无数次险死还生。

    　　这四大神识神通，分别是……

    　　挥剑成河！

    　　点石成金！

    　　风声鹤唳！

    　　草木皆兵！”

    　　听名字……就很吊啊。

    　　万雷心头火热了起来。

    　　这个风声鹤唳若是拿到手，加上自己雷神之魂带来的强大神识之力，岂不是又多了一个杀手锏？

    　　“你的意思是说，这六大秘境里，有四大神识神通和那个最强的速度神通，那他们的至尊道法……”

    　　“至尊道法也是你敢想的？那是圣人道法……算了，你现在知道这些还太早，一切等你去秘境的时候我自然会告诉你！”

    　　不再搭理小黄狗，万雷看向了巴儿奴。

    　　“你这不算什么情报，等我生擒了巴家家主，他自然会老老实实都带我去拿那个神通。”

    　　“可这个消息本身就值钱，我不说你根本不知道。”

    　　“也罢，算我欠你个人情吧，我会帮你杀了巴家家主，但前提是你得保证带我找到那神通，不然我还会杀了你！”

    　　“那神通就在巴家祖祠的一处秘密空间里，由历代巴家家主看管，只有巴家家主的血才能打开封印，其他任何人都不能。

    　　那巴家家主若是说需要他亲自开启，你大可不必去信，只需要取他一瓶子血就行。”

    　　“好，我知道了。”

    　　万雷点了点头。

    　　巴家家主，是一定要杀的，他可不能放任一个敌对的元婴强者活着。

    　　这个时候，万家守军在万震天的指挥下，将这些投降的联军全部分流看管。

    　　并且还让他们发下天道誓言，永远忠于万家，听命于万家。

    　　换来的条件是，万家不杀他们，不灭他们的家族，让他们的家族作为万家附庸继续存在下去。

    　　这里是三家的主力，三家大多数强者都在这里，他们的意见，基本代表了家族的意见。

    　　至于家主？

    　　一个带领家族入侵万家导致家族坠入深渊的家主，不要也罢。

    　　一切都在有条不紊的进行着，那些已经发过誓的联军也主动的帮着万家去收拢其他人。

    　　万雷闲着无事，便看向了西北方向。

    　　他想呀想，盼呀盼，期盼着巴家家主那美妙的身影出现在他的眼前。

    　　也许是万雷的诚心感动了上天，他终于见到了那个心心相念的身影。

    　　“万家狗贼，你巴爷爷来了！”

    　　西北的天边，巴家家主快速飞来。

    　　人还未至，声音便先传了过来。

    　　万雷的脸上笑开了花。

    　　“哈哈哈哈哈……咦？怎么这么安静？老祖宗这边已经打完了？万家覆灭了？老子没赶上热乎饭？”

    　　巴家家主隔的太远，看不真切，又飞了一会儿后，他才终于看清了。

    　　看清了万鸿信手里拎着的两具尸体。

    　　“我的妈呀！”

    　　巴家家主果断至极，本来还在往前冲的身影，立刻一百八十度调头，向着来时的方向飞去。

    　　下方所有人心中都在感叹，不愧是巴家家主，元婴强者啊，这调头都能如此优雅，如此完美。

