    刚刚鸣人与我爱罗的战斗，与此刻的战斗比起来，简直就像是两个慢悠悠的树獭在比较。

    但是对于大部分的观众而言，绝对算不上是惊喜，完全就是惊吓。

    这力量已经完全超出了他们能够理解的范畴。

    即便是宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    此刻也无法形容面前的一幕。

    每一个人的实力都是如此的恐怖，和之前毫无战斗经验的卡多不同，面前的这些，都是获得了极大强化的精英忍者，毫不客气的说，如果是他们两个面对这种攻势，很有可能直接化为飞灰。

    “这力量，也是这个男人给予的吗？”

    干柿鬼鲛抬起头，那个通常看不出什么情感的鲨鱼眼，此刻却带着明显的惊惧。

    实力到了他这种地步，本来面对着无论什么样的情况，都得打一打才知道结果。

    但现在。

    不用打，他就已经失去了战斗的信心。

    “现在还不知道这个男人的目的是什么。”宇智波鼬勉强的保持了冷静，“如果这些人的力量真的是他给予的，那他这样做，一定有某种目的，这是我们要调查的情报。”

    “鼬先生......”干柿鬼鲛转过头看着宇智波鼬，忽然咧开嘴，“真不愧是鼬先生，在这种情况下还能够冷静。”

    真正素质强大的人，无论是面对着什么样的情况，哪怕是世界毁灭，也不会恐惧太久。

    干柿鬼鲛此刻也缓了过来。

    摆在面前的情况，说穿了也很简单。

    只不过是一个不知道实力，不知道来历，不知道目的，但是绝对无可匹敌的男人......而已。

    干柿鬼鲛忽然不想说话了。

    这两个人怀着异样的心情，继续看着面前的战斗。

    在那样的攻势之中。

    那个变身成为巨熊的罗砂，是否能够成功的抵挡？

    烟雾，渐渐的散去。

    场地上已经完全看不出本来的模样，原本整平的地面就像是被粗暴的掀起一层，出现了一个凹凸不平的巨大坑洞，到处都是砂砾被高温灼烧后留下的结晶，反射着异样的光芒。

    木叶的众人，渐渐的显露出身形。

    虽然看上去也被冲击波弄的有点狼狈，但是所有人都各显神通，抵挡住了大部分的伤害，其中猿飞日斩的表现最为亮眼，一个金光闪闪的巨大字符散发着护盾一样的光芒，将他和猿飞阿斯玛一同护在其中。

    直到这时，人们才意识到。

    猿飞日斩手中拿着的武器，竟然是一根硕大的毛笔。

    “风影大人！”有砂隐忍村的忍者忍不住焦灼的喊道。

    一些人甚至狠狠的冲击着面前挡住了他们的屏障，用忍术，或者干脆用身体去撞，恨不得想尽一切办法冲过去支援风影大人。

    如果风影大人牺牲，那砂隐忍村也就完了！

    哪怕用他们所有的人的命换，也在所不惜。！

    我爱罗看着周围的那些人，没有谁在意他，每个人都表情激动，对风影大人的担忧完全写在了脸上。

    自己的父亲，一个那样残酷无情的男人，居然......受到这么多的认同？

    我爱罗以前，都以为自己的父亲是依靠着实力和残酷的手段才能够当上风影。

    现在看来。

    似乎并不是这么一回事。

    而在此刻。

    场地中间的烟雾，终于消散了。

    出现在所有人眼中的，是一棵正在不断生长，甚至在一点点抽出绿芽的树木。

    “父亲呢？”

    手鞠也狠狠的撞在了那个看不见的屏障面前，视线在竞技场上紧张的搜寻着。

    所有人都在做着相同的事情。

    “结束了？”纲手看着四周。

    在那样的攻势之下，如果罗砂直接飞灰烟灭，一点都不奇怪。

    但是如果死了，应该会有会员徽章悬浮上来。

    “战斗还没有结束，不要掉以轻心。”

    猿飞日斩苍老但是有力的声音传遍了全场，每个人都听得见。

    一些人忍不住哗然。

    “没有结束？怎么可能？”

    “那种攻势下还能存活？”

    “风影有那么强吗？”

    “不，火影大人，纲手大人，还有卡卡西大人，他们的实力都远超过去，说不定风影也是！”

    哪怕没有现场解释，一些忍者也能够渐渐的看明白一些。

    这是一场不能够以常理判断的战斗。

    于是，纲手等人都警惕的看着四周。

    场地上就只剩下那棵依旧在不断生长的树。

    过了一分钟。

    自来也盯着这棵树木，似乎有种直觉涌上心头，猛地反应过来。

    “这棵树，就是风影！”

    “什么？”纲手等人惊呼一声。

    “有这个可能，这棵树太古怪。”

    “让我来！”猿飞阿斯玛低喝了一声，抬起手掌，摆了一个姿势，“如来神掌第二式——金顶佛灯！”

    在他的头顶上空，一个犹如火焰般熊熊燃烧的掌印缓缓的浮现。

    带着泰山压低般的姿势朝着那颗树木猛地轰去。

    这可不是一般的火焰。

    而是佛火。

    外烧皮囊，内烤魔心，是猿飞阿斯玛从三级罐子中开出的技能。

    唯一的缺陷......就是飞的太慢。

    面前的那颗树木似乎是感受到了这骇人的高温，剧烈的晃动起来，竟然在所有人的面前，将自己的根须从地底下拔出，蠕动着向旁边躲去，而在树干的上面，浮现出了一个人脸的形状，咆哮着：

    “木叶欺人太甚！”

    这个面孔，这个声音，不是罗砂又是谁。

    然而，咆哮的怒吼声，难以遮掩恐慌感。

    他已经明白。

    哪怕自己开的罐子最多，也根本不可能抵挡得了木叶的全部阵容，刚刚的攻击，即便他动用了蓝色稀有级技能，变形为皮厚血多的暗影熊，也险些直接陨落。

    不得不在重伤之后变形为树人，恢复伤势。

    可是......

    现在伤势还没完全恢复不说，面前这些人，再一次围了上来。

    “风影阁下。”

    猿飞日斩从怀里，掏出了一块黑色的墨碇。

    慎重的看着罗砂。

    “今日之事，实在不是我希望看见的，但事已至此，风影阁下也不用太过担忧，尽管安心的去，等到一切结束之后，我等定然会将风影阁下复活的。”

    望着一脸认真的猿飞日斩，哪怕罗砂现在是树人，都有一种快被气到心肌梗塞的感觉。