    “夫人这是何意？”

    鸠摩智眉头一皱，他背上的自然是一个多星期以来，辛辛苦苦抄录的武学秘籍，准备带回吐蕃去，丰富吐蕃的底蕴，以待将来出现更多的武学高手。

    可他显然忘记了，此地的主人李青萝是绝对不会允许他将这些秘籍带走的。

    “我说你时不时出去一趟是在做什么，敢情是要将我的琅嬛福地掏空啊！你人可以走，东西要给我留下！”李青萝厉声喝道。

    鸠摩智脸色一沉，他原本想着，既然慕容复在，他就先行撤退，等慕容复不在后，他再偷偷潜入曼陀山庄。来到这琅嬛福地中将剩下的秘籍抄录带走，可现在看来，这个打算要落空了，他可不想再花费七天时间将这些秘籍重新抄录。

    他看向秦然，“慕容公子，只要让小僧带这些秘籍离去，一切都好说！”

    秦然微微思索，随后冷笑一声，“这些个秘籍你不能带走，全部给我留下，不然…哼！”

    他现在可是慕容复，而且，对于琅嬛福地，他早就视为己物，怎么能让鸠摩智平白占了便宜。

    鸠摩智见对方态度坚决，心知冲突必然无法避免，缓声道：“既然如此，那就别怪我强行向慕容公子讨教了！”

    说罢，杀意一起，将那些秘籍远远仍开，鸠摩智猛地运转真气，双掌如抱圆球，一道碧烟迅速飞出，向秦然袭来。

    正是绝技火焰刀！

    秦然一开始便时刻关注着鸠摩智的动向，果然不出所料，这番僧功利心太重了，为了这些武学秘籍悍然出手伤人！虽然“火焰刀”的速度极快，但秦然速度更快，他双腿轻蹬地面，施展出凌波微步，宛如一缕轻烟向一旁飞去。

    “好玄妙的身法！不愧是南慕容！”凌波微步的巧妙，即便是鸠摩智也要赞叹一声，随后飞身上前，拍出一记般若掌。

    秦然浑觉不惧，以天山六阳掌还以颜色。

    现在的他，已经不是天龙寺那个初入先天的武者，运转北冥神功吸取了数十人的内力后，已经是先天后期的武林巨擘，功力之雄厚，完全不属于鸠摩智！

    砰！

    两掌相碰，犹如晴天霹雳，掌凤激荡，吹的周边三十米内的曼陀茶花漫天飞舞。

    秦然迅速变招，一脚向鸠摩智踢去，好不迅猛。

    少林七十二绝技之大力金刚腿！

    鸠摩智抬手格挡，顿时只觉右手一阵麻痛，“好强的力量！”

    他心中惊叹，还没来得及出招反击，秦然又是一腿扫来，先机已失，鸠摩智只好被动迎接。

    秦然内功和鸠摩智相差无几，但他身体的强度却要高出不少，真气相差不大下，优势顺势转化为胜势，拳，脚，指，他瞬间打出无数道攻击，手脚出击间出现大量幻影，劲风将地面上的灰尘都扬上半空。

    鸠摩智被迫陷入了缠斗，开始还好，可二三十招过去以后，他便有些吃不消，在这种高频率的攻势下暗自叫苦。

    只觉得秦然破绽极多，但偏偏所学甚多，出手速度极快，在他看出招式破绽时往往已经变招，在这样高频率的攻势下，鸠摩智根本还手的机会，只能一边躲闪，一边抵挡，连连后退。

    不过他到底对战经验丰富，防了个水滴不漏，两人硬碰硬战成一团！

    般若掌对六阳掌！

    拈花指对无相劫指！

    太祖长拳对排云双掌！

    两人之间“砰砰啪啪”的暴响也越见密集，双方身影移动速度越来越快，甚至已经分不清谁是谁，就如同两股破坏性强劲的龙卷风狠狠颤斗在一起，互相倾撵着，四射的真气将方圆二十米内的地面打的坑坑洼洼，像是被火炮洗地了般。

    这一幕，看的李青萝震惊的长大了嘴巴，“这是…他们两个居然都是先天高手！”

    三十几年的光阴中，她除了自家母亲和父亲外，还是几乎没有见到过其他先天高手。

    这样恐怖的威势，让李青萝开始怀疑自己接下来的打算能否成功。

    “还可以，说不定这两个人会打个两败俱伤，我能一并拿下！”她努力安抚着自己。

    就在鸠摩智逐渐适应对手的攻势时，突然，秦然猛地踏地，震起大片尘埃，鸠摩智真气涌动，试图荡开身前的尘雾，一个极快无比的拳头从迷朦的灰尘中穿出，此拳的速度竟然比先前还快上几分。

    鸠摩智被尘雾迷住了视线，本能一挡却扑了个空。

    砰！

    这如同闪电般的一拳结结实实地印在了鸠摩智胸口上，他的身体如炮弹般被打飞！

    不过鸠摩智好歹也是先天高手，在空中一个扭身，便安然落地，虽说身子有些踉跄，但秦然这足以开山裂石的一拳不是那么好挨的。

    鸠摩智看似无碍，其实也是有苦说不出，一拳之下，他受了不小的内伤，只是他向来好强，将要吐出去的血又生咽了回去。

    催动小无相功，真气运转下，鸠摩智觉得身体好了许多，他脸色阴沉，近身缠斗吃亏，却是不肯再近身战斗，全身真气一运，僧袍如充气般鼓了起来。

    只看他双掌齐运“火焰刀”，向秦然劈去，可下，轮到秦然开始躲闪了。

    只看刀气纵横，刀劲飞舞，秦然踩着凌波微步，就像那风暴里的扁舟，摇摇摆摆，稍有过错就要舟沉人没般。

    几经冲锋，秦然几乎无法突破火焰刀气的封锁，不由心中一叹，“看来，还是要动用六脉神剑才行，还好有段誉这个借口在，不然身份就暴露了！”

    一念至此，秦然当即对鸠摩智遥遥一指，中冲剑！

    淡黄色的剑气迸发射出，威力强劲，连破三道火焰刀这才劲气耗尽！

    可这一幕却是惊吓住了鸠摩智！

    “六脉神剑？你怎么会六脉神剑？你到底是谁？”鸠摩智脸色大变，立即身形爆退，一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    不久前，他在天龙寺被一个使用六脉神剑的年轻武者打的狼狈不堪，那一幕还犹如昨日。

    “大师不是亲自将六脉神剑的剑谱送到我手上的么？”秦然轻笑道，“怎么这么快就忘了！”

