    当然不是！

    陆慎手下的人都清楚，陆爷两天前才结束的游戏。按照规律来讲，正常的游戏时间根本就不应该是现在！

    但这种事情他们不方便给外人说，现在最重要的是将陆爷护送到一个安全地方。

    一群人中，走出来一个极为强壮沉稳的男人。

    他看向傅懿之朝他鞠了一躬，“傅先生，我们需要出去，还望您行个方便。”

    虽然他们现在是合作关系，但是双方都知道，彼此才是最大的敌人。如今他们棋差一招，落到傅懿之的手中。

    章新城、苏岑等人已经不露痕迹的堵在了门口。

    他们此时只能看向傅懿之。

    房间里一片沉寂，平静之下暗流涌动。

    他们全都关注着那个掌控局势的男人。

    终于，他开口说话了。

    “让他们过去。”

    这个决定让芒和LS的人都很意外。

    谁都没想到，傅懿之居然会这么轻易的放过他们。

    趁着傅懿之没有改变主意之前，一群人赶紧来开。

    章新城和苏岑他们看向坐在沙发上的傅懿之，他此刻的神情让人琢磨不透。

    内敛且深沉。

    棋盘上的棋子，看不懂执棋者的布局。

    ——

    符安安中途开小差了也没看懂。

    反正……就跟着大哥行动呗。

    但是她也很奇怪为什么傅懿之没让杀掉陆慎，这明明是个好机会。

    芒和LS可没有情比金坚。

    傅懿之感受到符安安目光，他朝她伸出手，“过来。”

    符安安往后退了一步，我不！

    苏岑手在她背后推了一把，去吧，小安安！

    符安安一个踉跄，抓住傅懿之的胳膊。

    想着他之前那样亲自己的样子，连忙松手。

    傅懿之看着她怕这怕那儿的样子，微微蹙眉，“走吧。”

    “去哪儿啊，傅哥？”

    “你不饿吗？”

    饿到是不饿，符安安闻言感受了一下，但胃里好像还能吃。

    瞧着傅懿之率先离开，她连忙跟上去，紧接着转头示威的指了指苏岑——

    大强哥，你等着！

    苏岑对她微微一笑，深藏功与名。

    章新城看着他们两打哑谜的样子微微皱眉，他不在的日子里，他们又多了一些什么小秘密？

    ##

    坐在餐桌上，看着丰盛的大餐，符安安又感觉自己可以了。

    一整只烤羊肉放在中间，一股香味让人控制不住的分泌口水。

    还有羊肉汤、螃蟹、大虾。

    符安安抱着碗傻笑，如果每天这样吃，而不是一些寡淡的营养餐，那人生真是太快乐了。

    就在她快乐之余，一块剥好的虾肉从天而降。

    符安安转头看过去。

    那是傅…傅哥。

    他带着手套，修长的手指轻松的将虾头拧下来，然后剥壳、去虾线。

    动作流畅而又优雅，然后剥好的全都到了符安安的碗里。

    在场不仅仅是他们四个，还有芒的其他几个较为出色的成员。和傅爷坐在同一桌本来极为拘谨，但瞧着他居然亲手给下属剥虾，真是眼睛都快要突出来。

    芒的第六把手。

    虽然她人不经常出现，但组织内部到处是她的传说。

    传闻和傅爷游戏最多次，比严森博更加亲近傅爷的人。

