    第543章长夏未雨绸缪，编写小册子

    “基拉布。”天泰道：“沉戎，这基拉布是长夏给基拉草布匹取的名字吗？”

    元禾帮忙收拾行囊，天泰长者坐在部落广场一隅。

    安静看着族人坐在纺车前，纺织基拉布。

    “是的，天泰长者觉得基拉布这个名字可以吗？”长夏微笑着，跟天泰长者打招呼。

    长夏一到。

    部落广场，狼族兽人纷纷起身寒暄。

    最近天狼部落以肉眼可见的速度发生着改变,这一切都是长夏带来的。五指山堆放的铁树和岩石，土坑里浸泡的基拉草，基拉草藤桌上摆放的食物等等，这所有都是长夏带来的变化。

    “基拉布，挺好听的。”

    “贴实，一听就知道基拉布跟基拉草有关。”

    暮霭森林就只有清月之森生长着基拉草，这布取名基拉布，一听就知道基拉布来自狼族。

    众兽人喜笑颜开，直言长夏这名字取的好。

    “长夏，又麻烦你了。”天泰道。

    长夏微微一笑，回道：“天泰长者何出此言？自家事，哪能说是麻烦。对了，天泰长者决定哪日启程前往卡纳圣山巫师殿，有没有需要我帮忙的地方？”

    “明日启程。早去，更安心。”天泰道。

    这话，他相信长夏能听懂。

    果不其然。

    长夏微微点头，说道：“我祝天泰长者一路顺风！”

    奇迹一事，越早查清楚越放心。

    真牵扯到雪山,就必须早做准备。每年偷偷潜入暮霭森林的流浪者数目不少，以前巫和兽族都没放在心上。

    但是，假如奇迹真的隐藏着雪山的秘密。

    这些流浪兽族就必须尽快解决掉。

    以免招来贪狼。

    “好。”天泰笑眯眯应着。

    他清楚等自己从卡纳圣山巫师殿返回,长夏早已离开天狼部落。但是，天泰长者没有说挽留的话。

    等通了路，两部落离得近。

    想见面,随时都能见。

    听巫和河洛部落的意思,白湖商业区可能会延续下来。诺曼底大集市一年一次,这对兽族来说，各部落之间的交流太过贫乏。白湖商业区的出现，应该是巫的一次尝试。

    最初，各部落对于将商业区建立在河洛部落。

    多少是有些说法的。

    但是，随着修路的风声传出。

    各部落不再排斥河洛部落的商业区。

    河洛部落位于百河流域，离卡纳圣山巫师殿最近。

    除卡纳圣山巫师殿之外，百河流域确实称得上是暮霭森林的中心区域。商业区建立在河洛部落，极大程度上拉近了兽族和巫之间的关系。

    沉戎打造的纺车，并非普通纺车。

    而是将纺线和织布结合为一体，叫织布车也不为过。

    长夏看得津津有味，同时还上手试了试。纺车很考验定力，狼族选择让部落老人纺线是正确的。要是让年轻兽人纺线织布，估计坐一两个小时，他们就会按耐不住。

    “纺线织布挺累的，每日时间不能太长。”长夏提议道。

    这一说。

    沉戎点点头，道：“每日，上午三小时，下午三小时。”

    他见过元家压榨奴隶纺线织布,每日不停地纺线织布,那些奴隶年纪轻轻眼睛就瞎了，身材佝偻，很是沧桑。

    天狼部落是自己的族人，沉戎自然不愿让狼族变得那般。於是，就找天泰长者和格佤族长规定了纺线织布的时间，基拉布固然重要，但是再重要也比不过族人的健康。

    “这时间，可以。”长夏点点头。

    每天纺线织布六小时，让狼族兽人交叉使用织布车。平均下来，每位族人每天忙活三小时，不算太长。

    兽族缺布，却不能拿狼族的健康做牺牲。

    再说。

    兽族缺布都多少年了。

    再慢一年半载，不算事。

    “清月之森盛产黄金棒和粟米，我本想让狼族成为粮仓。可是，多了基拉草，狼族似乎成为轻工业基地也不错。哎！说到底，还是兽族族人数量太少，人手不够用。”

    长夏嘀咕着，头疼不已。

    “等修好路，询问巫的意见，能否将一部分实力弱小的兽族部落，直接并入六大部落。”沉戎提议道。

    长夏摸着下巴，低声道：“这事值得考虑，不过要等路修好之后才能商讨。”

    集中发展某个兽族部落，再带动其他兽族部落一起发展。

    这类似于先富带动后富。

    只是，这兽族情况跟地球不同。

    长夏需要综合考虑，不能随意做主。毕竟破家值万贯，兽族同样有着严重的领地意思，哪怕是实力弱小的兽族部落，可能也不愿轻易离家而居。

    “沉戎，西陆如何解决人手不足的问题？”

    “购买奴隶，或发动战争掠夺其他兽族部落的兽人。”

    “……”

    听完，长夏沉默了。

    同时，在心底给西陆打上野蛮的标签，庆幸当初自己出现在东陆的暮霭森林，而不是西陆某个兽族部落。

    文明的进化，离不开战争的阴影。

    可是。

    长夏却不喜欢战争。

    “算了，当我没说。”长夏挥挥手，说：“天狼部落逐渐步入正轨，等枫叶和格佤族长今日回部落，我们该准备启程天狮部落了。时间过得很快啊！”

    “天狮部落提前查勘路线，接下来我们会轻松一些。”沉戎点点头，附和道。

    “不一定。”长夏摇摇头，说：“苏叶婆婆让我离开河洛部落，主要目的不是修路，而是为各部落改善民生。路线规划有枫叶空山帮忙，你我主要是帮助各部落修建房屋，规划部落领地道路和环境卫生。”

    这些都是琐事，一桩桩一件件挺繁琐的。

    像天狼部落，狼族经过数天才习惯洗漱洗澡等小事。长夏现在还会时不时敲打一两句，想改变暮霭森林兽族的生活习惯，需要打一场持久战。

    不过，结果是喜人的。

    这点长夏很确定。

    毕竟兽族是一个讨人喜欢的种族。

    至少，长夏很喜欢兽族。

    耿直，豪爽，热情，护短。

    长夏不介意把世上最好的形容词送给兽族。

    “你这几天除了整理路线规划图，不停地编写的小册子，难道是在记录什么？”沉戎询问道。

    他忙着打造纺车，长夏同样没有休息。

    除了在天狼部落各处转悠，提醒狼族讲卫生等琐事以外，长夏更多时间待在兽屋写写画画。

    “不是记录，而是编写一些生活习惯，我怕离开天狼部落以后，狼族又恢复以前的生活习惯。”长夏微窘，小声解释着。

    (本章完)

