    姜空顾不上后面所有一切即将发生的危险一路窜进通道之深。

    身后的入口现在已经被那些陶人碎片所堆积掩盖，那些追杀的人一时半会无法追踪的进来。

    “这里的力量好生诡异的啊！”

    姜空不动用洞天瞳还好，一动用洞天瞳仿佛放眼所看的世界是一片旋涡姿态。

    “是神力，这里的神力空前浩瀚，几乎是已经形成了神力域场。

    你的洞天瞳哪怕是面对强大圣力所缔造出来的空间都会显得很无力，更别说在这里了。

    除非你步入圣阶，以圣力来催动洞天瞳，要不然你根本不可能在这里随意的动用瞳术。”

    “可是先前在外面我的洞天瞳也是能够见到死灵心脏的所在，为何在这里却是不行？”

    姜空道出了心中的疑惑。

    火神太岁道：“只有一种可能，那就是你现在已经进入神力的覆盖范围内了。

    这个神力应该是神物所散发出来的，已经自成领域，没有了洞天瞳你遇到危险的可能会上涨几分。

    而同样的，祸福相依，这也意味着在你附近恐有神物的存在。”

    “那可感情好。”

    姜空微微一笑，不过笑容一下子凝固。

    纵使没有了洞天瞳，他的五感依旧是极为强大，尤其是耳力同样能够做到洞察秋毫的地步。

    在前行过程中，一道咔嚓声清脆响起。

    潜意识告诉他他踩中机关了！果不其然，在黑暗的狭小空间内，墙壁上的孔洞内暴起一道道尖锐的箭矢。

    空间一小，箭矢的杀伤力就会被无限放大！而且这些箭矢划过空间的时候，竟是能够在空间上都留下一道漆黑色的浅痕！这一幕被姜空捕捉在眼中，姜空顿时瞳孔一缩。

    在这雷门陵园内的空间强度丝毫不比外界弱上多少，这些箭矢能够划破空间，洞穿他的血肉之体根本就是轻而易举的事情！姜空丝毫不敢怠慢，直接引动空间之力闪越出去。

    “留一根箭矢下来。”

    火神太岁道。

    姜空在躲避的途中将一根箭矢抓住。

    足足飞行了很久才避开了箭矢的攻击范围。

    落地之后，他取出箭矢看向了箭头。

    火神太岁见到四下无人，也是爬到姜空的肩膀上，双手抱胸，一脸成竹在胸的说道：“果然是天金石粉。”

    “这是什么东西？”

    “不过只有表面淡淡的一层，这个箭头在飞射出去的时候已经是差不多报废了。”

    火神太岁解释道：“天金石是一种盛产在星空里，极具金属性力量的奇异矿石。

    这种石头若是能够打造成兵器，那是能够轻易的破开空间的。

    可是天金石这种东西实在是太过稀少，乃是神品的材料，就算是大圣也收集不到打造一杆兵器的天金石。

    你之前见到所有的箭矢在箭头上大多都有这种天金石粉的存在，所以才能够轻易破开空间。”

    姜空眼前一亮：“那我现在去将那些箭头收集起来，把天金石粉换到我的枪上，我的枪岂不是也能够轻易的破开空间？”

    “你想多了，人家也不傻。”

    火神太岁摇摇头道：“基本上在划过空间的时候，天金石粉里力量已经耗光，现在也只是相当于普通的石粉罢了。

    不过在这里能出现天金石粉，意味着在里面很可能还有天金石粉的存在。

    你不是有一门拳法乃是需要大量的金属性力量吗？

    若是吸收了这等顶级的金属性力量，那威力可不是翻倍那么简单了！”

    经过火神太岁的提醒，姜空原本被追杀的低沉心情一下子变的心潮澎湃起来。

    “先走，看看前面有什么，我已经等不及了。

    这种地方，才勉强满足小爷我的要求。”

    火神太岁比姜空还要激动。

    “你激动个什么劲。”

    姜空看着这货嘚瑟的样子，一脸无语。

    火神太岁挺直腰板，一脸的认真道：“小爷我最近可是要突破了，你可别瞧不起人。”

    姜空轻咦一声：“你一株药还要突破？”

    “嗬，你可别瞧不起药了。

    我现在已经可以朝着圣药冲刺了，不需要多久，便能够成功成为圣药。

    只是现在还需要一些珍贵的灵土来培养。”

    “八星灵质的灵土难道还不足以维持你？”

    姜空回想起来自己灵戒内的两株圣药都在八星灵质的土壤里面活的好好的，这个火神太岁这是在想屁吃？

    “突破与培植那是两码事情，我现在需要的是突破，而不是继续保持住现在的样子。”

    “你的意思是只要是圣土就有机会让你成为圣药？”

    姜空双目一亮。

    火神太岁点点头：“就是这个理。

    小子你想好了，帮助小爷我突破，未来等小爷我飞黄腾达，到时候少不了你的好处。”

    姜空不语，过了许久之后一拍手：“还有这等好事情，我灵戒内的四株圣药现在也已经开花结果。

    看来是已经成熟，该到了突破的时候了！”

    原本还笑容满面的火神太岁渐渐面容凝固。

    “不错，寻找圣土要紧！”

    姜空唰一下速度更快了。

    “你小子，我跟了你那么久没有功劳也有苦劳啊！你怎么能够如此对我！”

    “姜空你大爷的，你对得起我吗？”

    “姜哥！有什么话好好说，培养我可比培养那四株低等圣药强多了。

    它们不值得你付出一切啊！”

    “姜……”姜空直接关闭了灵戒。

    如若找到圣土，到时候给火神太岁是一定的，毕竟一路走来自己确确实实受到了这个小子不少的恩惠，这是毋庸置疑的事情。

    火神太岁出生入死的次数也不少了。

    一路前行，姜空将自己的感知放到最大，但凡遇到什么奇怪的声音就加快脚步避让开来。

    通道内有很多分岔路口，他按照自己的直觉走着。

    未多久，前方出现了大片震动声音。

    姜空也不知道自己是不是踩到了什么机关，逆龙圣枪提前握在手中做好了防备。

    咣当。

    前方一道金银双色光芒闪动的不明物体在朝着他冲刺而来。

    哧！枪头上火光燃起，不灭帝火一瞬间照亮了前方的黑暗，所有一切景象映入他的眼中。

    这是一尊极为古怪的傀儡，此刻托着已经被腐蚀的差不多的残躯手持兵器朝着姜空逼近而来！金银光芒正是从那兵器上所散发出来。

    这个兵器很是稀罕，姜空遇见的也不多，乃是一种名为镗的东西。

    “器魂？”

    在此物接近，他很快感知到了兵器的特殊。

    这个金柄银头的镗内有器魂的存在！虽然很是微弱，可是确确实实存在！姜空一个闪避躲开了傀儡的攻击，那金银镗轰砸在地上直接碎了好几块，同样也将地面给砸的满目疮痍。

    “好可怕的力量！”

    姜空都是被震撼到了，这还是残器爆发出来的力量。

    如若这个金银镗没有破损，那么暴发出来的力量岂不是达到了圣阶！没有危险后，姜空一枪横扫直接了结了这个傀儡，将之轰成粉碎。

    而后其手一抖，自己的逆龙圣枪枪头钉在了金银镗中，器魂吞噬器魂！金银镗里的残缺器魂被姜空的逆龙圣枪给吞噬个干干净净。

    “如果有很多这样的东西，逆龙圣枪迎来蜕变也不是没有可能。”

    话语刚落，通道尽头再度响起了一阵阵响动声。

    姜空一愣，而后微微一笑：“还真是要什么来什么，今个儿让我的兵器也迎来一场蜕变！”

    他直接杀向了声音来源之地。

    走出通道，此地与入口处有点类似，只不过这一次站着的是一具具傀儡！而且这些东西似乎是在守护着手中的兵器！通道尽头一块石碑伫立，上面刻着四个大字：“守护之地。”

    后面一些地方已经被抹去，不知其中记载何物。

    似乎是姜空的到来唤醒了这些东西，咔嚓咔嚓的声音响起。

    一股股澎湃的力量在滚动着，如同滚滚雷音震响。

    器魂在复苏！姜空操起逆龙圣枪，直接上去先将几个傀儡扼杀在摇篮之中，一路吸收器魂。

    他还有了一个意外的发现。

    自从到了这里之后，洞天瞳内的世界似乎更加混乱了！也就是说这里的神力领域已经是快要接近那所谓神物的中央地界。

    姜空顾不上这些，先解决这些傀儡才是最要紧的事情。

    这些傀儡实力在紫金级左右，加上器魂也对他造成不了太大的威胁。

    更何况那么久以后，能够攻击几下已经是保存完好了，一些还没有来得及出手就自己塌了。

    纵使多达数百个，姜空还是颇为的游刃有余。

    一道道器魂吸收之下，逆龙圣枪的气息也在一点点蜕变，器魂也以一个肉眼可见的速度变得更加强大。

    在灵戒内的火神太岁都快要哭出来了。

    就连兵器都得到了造化，它还得排在四株连灵智都还没有完全诞生的圣药后面！一时间，它起了杀心，看向了这四株小树。

    不过想想到时候姜空恐怕引起的雷霆怒火，一下子蔫了。

    外界姜空几乎是将所有的傀儡给屠戮殆尽，逆龙圣枪里的器魂也终于达到了鼎盛，绽放出了一道道金芒，最后竟是脱离枪身而出！ 

