    神座世界的居民，对于头顶恒星偶尔的光暗变化议论纷纷，但在官方的内务部发出解释以后，这才打消疑虑。

    对于‘赫波利亚斯’恒星能量发射器更是感到无比自豪，因为这是隶属于神座世界的武装，而他们就是神座世界的居民。

    虽然不至于让他们自认为自己高其他世界一等，但在和其他世界介绍自己的世界时难免带着一丝骄傲。

    对于这点，其他世界只能抱以羡慕的目光。

    至于嫉妒倒是没有，因为正义世界但凡接受过一定教育的人都清楚，正义世界的创造者，至高女神就居住在神座世界。

    并用她浩瀚的智慧和神祇一般的力量，带领并庇护正义世界的所有子民。

    随着时间的流逝，正义世界对于毁灭者011的进攻态势也趋于平稳化，每天都能取得不错的进度，攻陷它只是时间问题。

    冰华也逐渐将自己的注意力放在了自己的研究上，除了例行的微型恒星驱动技术，新式神体，还有就是转生技术。

    别看冰华以前给炽进行转生的时候很容易，那是因为有她亲自操刀，要是将这项技术批量化应用，还需要一定的时间。

    毕竟每名天使的身体数据都不尽相同，如果用制式的身躯转生这些天使战士，是对她们功绩的侮辱，冰华还不至于懒到省却这些工序。

    另外这次艾洛尔斯战役中牺牲的半神战士，部分精锐军团成员，只要经历过数据灵魂改造手术的成员，都将在神座世界中获得重生。

    是继续为正义世界奉献自己的第二次人生，还是就此作为一名普通的正义世界居民，度过自己的余生，全部都由他们本人决定。

    这条律法并没有写入明面上，包括数据灵魂改造在军队中也是绝密，冰华也并不准备将这项技术民用化。

    如果一个文明或者种族，将死亡这一逼迫生命不断进化，前进的最大威胁抹去，那么这个文明或者种族，也将失去向前迈进的最大动力。

    冰华曾经在梅洛天庭对此深有体会，男女天使战争和形体战争时期，是天使科技进步最为迅速的时期。

    之后和超神学院的建交让天使得到了大量的先进知识和理论，度过了最为困难漫长的理论探索期。

    这才有了第二代，第三代神体，等其他一系列强大尖端技术的诞生，但当天使和超神学院分道扬镳之后，包括冰华，鹤熙，凯莎，还有天使科研部，就鲜有新技术的诞生。

    大多都是陈年的一些老项目，对其不断优化和开发，科研天使也没什么动力去探索一些新事物。

    之所以如此，一方面是因为天使文明已经解决了困扰生物最为基本的生存和死亡两大难题，加上强大的力量，以至于宇宙没有任何能够威胁天使的文明。

    不过最近恶魔似乎给天使文明制造了一丝紧迫感，毕竟一位神圣左翼的陨落可不是小事，那是天使文明最为尖端的科技集大成者。

    冰华并不相信恶魔能够动摇梅洛天庭的根本，但制造点麻烦还是可以的，这也是她从凯莎的口中得知莫甘娜还活着，没有太大情绪波动的原因。

    在冰华眼中莫甘娜并不可怕，轻易就能将其摧毁，她有这个自信。

    但恶魔却并不会因为莫甘娜的死亡而彻底灭亡，其实恶魔基因冰华也研究了，它的技术含量并不高，但其独有的几个副作用会让大多数文明排斥它。

    第一就是接受了恶魔基因改造的生物会变得在正常人看起来异常的狰狞可怖。

    猩红的眼眸，漆黑的弯曲大角，黑紫的皮肤，以及那不详的肉翅。

    这是肉体上发生的畸变，当然改变幅度并不完全一样，这是大多数重视秩序的文明所不能容忍的改变。

    第二点就是对于破坏欲望的放大，恶魔基因会让承载者变得易怒，噬杀，当然也不是绝对，但大多数恶魔都会有这些陋习。

    但这些缺点对于混乱无序的文明，宇宙游荡者，宇宙强盗来说，反而是一种优点，而已知宇宙中的无文明游荡者有多少就连天使也无法统计。

    而天使的体量一直都是一个很大的问题，加上正义秩序场子铺的太大，天使的人手根本不够，只能被动的等恶魔做大在进行剿灭。

    如果恶魔出现在正义世界的地界，冰华一想到这点，就微微摇头，这不可能发生。

    如同发生恶魔入侵，正义世界内各个世界的驻守的精锐军团可不是摆设，普通的恶魔根本翻不起浪花。

    精锐恶魔，成建制的半神军团会让他们见识到何为集团作战，哪怕你是一代神，如果不战略性撤退，也会陨落在半神军团的围杀中。

    当然这要有神座世界的天剑计算云支援，压制对方所使用的大规模能量攻击算法和列装弑神武，不然半神军团缺乏能对神体造成有效打击的手段。

    当然这并不是说正义世界的实力能够媲美梅洛天庭。

    冰华曾在心里模拟过正义世界和梅洛天庭如果对上，双方的胜算如何，结果是正义世界完败，但梅洛天庭也不会太过好受。

    称不上是完全碾压，正义世界一直在建设的精锐军团和半神军团会在覆灭前，狠狠的从天使身上咬下一块肉来。

    这是在抛去时间和意外得出的最终结果，现实的事情谁都说不准。

    而且正义世界如今像是一个青少年，正在迅猛的成长着，谁也不知道在未来他究竟能成长到什么地步。

    ————

    时光的流逝不会因任何人的意愿而停止，正义世界对毁灭者011的攻坚战在经历了十年血战，终于宣告结束。

    随着毁灭者011核心区域的组件被破坏，净化能量反应堆组停止运行，他那如行星般的庞大的躯体终于陷入了停滞之中。

    永恒升华者也不再派遣净化舰队和毁灭者序列的机械战士前来，似乎是放弃了毁灭者011。

    但在正义世界所不知道的各个星域中，原本作为净化混沌病毒中转站的各个毁灭者，纷纷开始了动作，离开了自己已经运行千万年的轨道。

