    韩三千出租房。

    当戚依云发现韩三千挂掉电话之后，一脸严肃的表情且双眼迸发着怒火时，她知道，肯定是韩嫣方面出了意外，因为如今也只有这件事情才能够让他严正以待。

    “韩嫣失败了？”戚依云问道。

    韩三千站起身，重重的吸了一口气，说道：“韩立在山腰别墅。”

    听到这话，戚依云一脸惊慌的站起身，说道：“他对迎夏做了什么！”

    虽然戚依云喜欢韩三千，但是这并没有妨碍她对苏迎夏的闺蜜之情，虽然她想过为了韩三千放弃这段姐妹情，可是在苏迎夏有危险的情况下，她绝不会有半点落井下石的想法。

    韩三千摇了摇头，说道：“我不知道，但是他让我马上过去。”

    “我跟你一起。”戚依云说完就要回房间换衣服。

    “不用了，你留在家里。”韩三千沉声说道，这一去究竟会发生什么不得而知，如果他不能活着离开山腰别墅，戚依云跟着去的话，只会连累到她。

    “不行，迎夏是我的姐妹，她现在出了事，我怎么能不去呢。”戚依云说道。

    “你敢踏出家门一步，从今往后，戚家的事情与我无关，而你，永远别再靠近我半步。”韩三千说完，径直离开了家门。

    戚依云在客厅里愣了许久才回过神，刚才韩三千那股霸道总裁范虽然强势，可是却让她莫名的心跳加速了起来。

    “也只有这种时候，你才会霸道的对我好吧。”戚依云叹了口气，重新坐回了沙发上。

    开车来到山腰别墅，在别墅区的大门口，韩三千发现了脸色惨败的祁虎。

    “三千哥，对不起，是我无能，没有挡住他们。”祁虎一脸愧疚的对韩三千说道。

    “你怎么样？”韩三千问道。

    “受了点伤，不碍事的。”祁虎无奈的摇着头，面对韩龙这种层面的高手，他觉得自己多年来的努力似乎都白费了，那些撞断的树似乎也变成了笑话，因为他竟然连还手的机会都没有。

    “你先休息一会儿吧。”韩三千说道。

    “不行，我要跟你一起去，我还能打。”祁虎语气坚定的说道。

    韩三千点了点头不再说话，两人朝着山腰别墅而去。

    天家。

    掌控着云顶山一切讯息的天昌盛，此刻表情非常严肃的坐在客厅里，在他的对面，还坐着天宏辉。

    “爸，今天晚上，两个韩家究竟谁能赢，基本可以注定了吧？”天宏辉眼皮直跳的对天昌盛问道，自从天家被逼着退出了云城市场之后，天家几乎变成了透明的存在，不出席任何活动，也绝不轻易在大众面前露面。

    这样的生活，让天宏辉感觉非常憋屈，但是面对韩家又无可奈何。

    天宏辉把全部的希望寄托在韩三千身上，只有韩三千赢了，天家才有可能重振旗鼓，如果韩三千输了，云城不止容不下韩三千，同样也容不下天家！

    “可是韩三千，怎么可能是韩立的对手呢。”天昌盛一脸苦笑，他并不会看不起韩三千，相反，他越发的认为韩三千很厉害，就算不是韩立的对手，也是情理之中的事情，毕竟米国韩家发展了那么多年，仅是财力发展就不是韩三千能够抗衡的。

    天宏辉泄气的低下头，如果韩三千败了，天家也就只能够认命了。

    “难道连一点点的机会和希望都没有吗？”天宏辉不甘心的说道。

    天昌盛叹了口气，说道：“会不会有奇迹发生，我不能肯定，毕竟万事没有绝对，但是韩立身边那个人的身手有多强，你应该清楚，韩三千在财力发面和韩立的差距不言而喻，两者根本就没有可比性，如果连武力都还胜不过的话，你觉得他凭什么能够赢？难道还等着老天爷把雷打在韩立身上吗？”

    奇迹？

    天宏辉苦笑不止，这种概率事件的发生实在是希望渺茫。

    “云城不再有天家的立足之地，看来，是时候离开这里了。”天宏辉精气神萎靡了大半，虽然离开之后天家还有发展的机会，但云城终究是生根的地方，突然要离开，天宏辉还是有些接受不了。

    “再等等。”天昌盛说道。

    天宏辉不解的看着天昌盛，问道：“爸，难道你还相信韩三千吗？要创造奇迹，可不是那么容易的事情。”

    “我相信他。”这时候，楼梯口传来天灵儿的声音。

    当天灵儿一脸坚毅表情走到两人面前的时候，天宏辉说道：“你怎么还不去睡觉。”

    天灵儿无视了天宏辉的问题，说道：“我相信我哥，他一定能够打败韩立。”

    天宏辉淡然一笑，以前天灵儿叫韩三千哥哥，他觉得是一件好事，毕竟韩三千能够给天家带来一定的好处，这段半路出家的兄妹情，今后很有可能会派上大用场。

    但是现在，这在天宏辉看来，却更像是一个笑话。

    “以后别叫他哥了，或许这个世上，从今晚开始，也不再有韩三千这个人了。”天宏辉说道。

    天灵儿把天昌盛吃得死死的，但是她很怕天宏辉，特别是当天宏辉一脸威严的时候，她通常连大气都不敢喘。

    但是今天，天灵儿的神情却异常坚定，说道：“爸，我就要叫他哥，一辈子也要这么叫，你不信他，我信。”

    “你……”天宏辉指着天灵儿，不知道该说什么好，随即看向了天昌盛，说道：“爸，你应该清楚我们不趁早离开会带来的后果，云城可是有很多人在盯着我们，一旦局势定下来，我们再想走，可就难了。”

    天宏辉所担心的事情，天昌盛比任何人都更加清楚，在云城这么多年，天家打压了不少对手，虽然天家如今已经暂退云城市场，但是韩家没有把这块蛋糕放出来，天家自身拥有的利益不会受到影响，可是当韩家撒手走人之后，云城必定会瞬间混乱起来，而韩家选中扶持的人，肯定会把天家啃得骨头都不剩。

    但是就这么离开，天昌盛怎么甘心？

    他现在一把年纪，已经没有拼搏之力，临老还要奔波，而且连落叶归根的机会都没有。

    天昌盛深吸了一口气，说道：“我愿意搏一把。”

    天宏辉无力的垂下头，虽然他的意见是马上离开云城，但天昌盛如果决定留下来，他也只有留下来。

    “希望韩三千能对得起你们的信任。”天宏辉叹着气道。

    “爸，他是我哥，绝对不会输。”天灵儿说道。

    天宏辉无奈的摇着头，哥个屁，以前他愿意承认这件事情，但现在，他只能假装没有听到，因为韩三千在他眼里，已经不太值得拉拢讨好。

    “我先回去睡觉了。”天宏辉说完，朝自己房间走去。

    天灵儿坐在天昌盛身边，拉着天昌盛的手。

    天昌盛能感觉到天灵儿的微微颤抖，和蔼一笑，说道：“别担心，他从小经历了那么多坎坷，相信这一次也能够迈过去。”

    “爷爷，你实话告诉我，他有多少赢面。”天灵儿说道。

    “从表面上看，一点机会都没有。”天昌盛毫不犹豫的说道，这是根本就不需要去深思的问题，韩立，那可是米国韩家的家主，身边还有一位强者，从任何方面来说，韩三千都没有优势。

    听到这话，天灵儿两行清泪从脸颊上滑落而下，泣不成声。

    天昌盛拍着天灵儿的肩膀，虽然如今天灵儿把韩三千当哥哥，但是天昌盛很清楚，这傻丫头可是依旧爱着韩三千的。

    <!--over-->

