    第二天一早。

    苏长招第一个醒。

    此时天也快亮了。

    借着窗外的薄光，看着正搂着她安然熟睡的俊美之人。

    想起昨晚跟他在一起的画面，脸颊悄悄爬上微烫。

    【这么看，狗皇帝还挺帅的嘛~】

    【重点，昨晚他……也功夫不错，身材更是一级棒！】

    假睡中的某人，暗自得意：那是自然。

    【不行不行，苏长招你想什么呢！】

    【狗皇帝是女主大大们的，你这一而再，再而三的把人给睡了，简直不像话。】

    御九宸无语：苏长招，你什么时候才能知道，朕对除你以外的其他女人皆不敢兴趣，更没有任何想法。

    突然发现门外，人影晃动。

    苏长招旋即放下儿女心思：

    【不行！我得走了！一会儿等狗皇帝醒了，发现我是女的，昨晚还睡了他，那还得了？】

    将身子慢慢从对方怀里抽出来。

    谁知下一秒。

    “爱妃~”

    御九宸呓语一声，长臂一揽，将她重新搂进怀间。

    还趁梦使坏，亲了她。

    苏长招唇上一热：“唔……”

    小小发出一声，却引来对方的变本加厉……

    苏长招心里叫苦：

    【狗皇帝你才是被下药的那一个吧？】

    【昨晚折腾一整宿都没够，一大清早的……还来？】

    随着身上传来点点酥麻，苏长招很快又沦陷了……

    再度醒来，天已大亮。

    “！！”

    【不好！我怎么睡着了？】

    扭头发现身边人仍是长目紧闭，没见醒的样子，她骤然松了口气，同时也想起——

    【对了，今天是休沐，不用上朝。】

    【可，狗皇帝怎么还在睡，难不成……是累着了？】

    【噗哈哈哈，一定是累得爬不起来了。】

    【哼，让你没节制，腿软了吧？醒不过来了吧？】

    被苏长招心声吵醒的御九宸：“…………”

    蓦地，殿门外传来细小的说话声。

    “怎么还没起？要不要敲门问一下？”

    “瞎操什么心，”孟为的声音：“陛下头一次临幸妃嫔，圣眷正浓，你不怕掉脑袋你就敲。”

    “……”来人不敢说话了，默默退下。

    然而里头，听到他们说话的苏长招已然从御九宸身边起身。

    她背对着床，将散落在地的衣裙一件件穿上。

    御九宸就这么睁眼看着她的美背，还有穿衣的唯美动作，好似在欣赏一副画。

    即使是宫娥的衣服，在她身上也能穿出倾国倾城的美感。

    御九宸笑，就差在脸上写上‘我媳妇最美’的标语。

    待苏长招穿戴完毕，回身看向他时，他反应极快，率先闭眼，装作没醒的样子。

    【昨晚谢谢你了，虽不能亲口跟你道声谢，但这份谢意，日后我会用行动补偿你的。】

    听了苏长招的话，御九宸不免觉得好笑：你到是真把自己当男人了，明明吃亏的是你，居然还一心想着补偿朕？

    御九宸觉得若非身份在这儿，听苏长招的口气，她大抵还想留下些银两，吃完结个账的意思。

    心底不免涌起一丝小小的不悦。

    离开御九宸的寝宫后。

    苏长招便赶紧出宫。

    她消失了一整晚，相信四鬼都在找她。

    而她也要尽快知晓，昨晚宴会和布防情况。

    刘璃失手后，尸体也要尽快处理。

    刚好昨晚御九宸临幸‘宫娥’的事，可以混淆陆显宗等人的视听。

    ‘御九宸撞见九千岁和别的男子欢好，一气之下，临幸宫娥。’

    唔，这个借口着实不错。

    让他们觉着诡计已经达成，必定就会开始部署后面的行动。

    讲真，暗箭苏长招不怕，怕就怕他们按兵不动，太过猥琐发育，反而抓不到把柄了。

    是时候让这些老狐狸露出狐狸尾巴了。

    ·

    为了能尽快出宫，她准备抄近道。

    可出来没多久，她就发现自己被跟踪了。

    原以为是陆显宗的人。

    谁知除了身后，路口竟也早已蹲了人。

    她一过来，对方几人来了个前后包抄，将她夹在中间。

    苏长招顿足，定睛一看，前头为首者不是许久未见的杜兰儿兰贵人么？

    再观她身边，还有后头几人的服饰，苏长招开始头大。

    这不是狗皇帝的那些妃嫔么？

    她们怎么都来了？

    难道是专程过来堵我的？

    出来的时候，她照旧为了以防万一，把下半脸遮了起来。

    杜兰儿眼里带着几分恶毒和嫉妒，上下打量苏长招：“你就是昨晚勾引陛下的小狐狸精吧？”

    我是你爹！

    苏长招心中应了声。

    见这些女人围了上来，她只得垂头，先静观其变。

    “哟，见到我们各宫娘娘也不行礼，果然是得了圣宠的人，脾性就是不一样。”又有宫妃阴阳怪气道。

    苏长招垂了垂目：天了噜，现在是要上演宫斗大戏——《后宫妃嫔聚众霸凌小宫娥》？

    “奴婢小枝，参见诸位娘娘。”

    她深知这些人不会放过她，索性就做做样子，随意道了句。

    见她态度如此轻慢，以杜兰儿为首的妃嫔们自是个个气得咬牙。

    “瞧瞧，什么态度？这还没被册封呢，便如此跋扈，目中无人，将来要是得了封位，还得了？”

    听着该名宫妃的煽动，杜兰儿目露歹毒：“妹妹说得是，”她走出人群：“今天本宫就要好好教教这妮子，何为规矩！”

    在她眼神的授意下，身边几名内侍冲上来就要拿苏长招。

    可苏长招又岂会坐以待毙？

    两名内侍连她的衣角都没碰到，就被她徒手一挥，重重摔倒在地。

    “哎呀！”

    “啊！”

    疼得半天在地上起不来。

    见状。

    杜兰儿几人吓得俏脸惨白。

    她们只觉得苏长招看上去瘦弱，没想到力气还挺大！

    “你……你竟敢反抗？大胆！统统给本宫上，抓住她！今天本宫定要好好收拾她！”

    在杜兰儿的煽动下，包括宫妃有的都冲上前，只为给苏长招一个教训。

    苏长招风淡云轻得站在原地，打了个哈欠。

    就在第一个冲过来的内侍快要碰到她时，她直接拽过对方的手腕，一扭，让对方转身，接着朝他的屁股上踹出一脚！

    就见该名内侍，张开双臂扑向了后面涌上来的一群人。

    由于苏长招使了两分力道，所以内侍直接将那些人齐齐扑到地上，摔得何其惨烈。

    然而也不是所有的人都倒下了，剩余没倒的，杜兰儿赶紧命令他们继续上。

    不上的话就等着挨板子吧。

    闻言，那些人赶紧又冲了上来。

    苏长招依旧站在原地，对着冲上来的几人，照着他们的脸就是一顿狂扇。

    啪啪啪啪……

    那声儿脆的，比御膳房拍黄瓜的声儿都大！

    很快他们就被扇成了猪头。

    见状，把刚从地上爬起来的人，吓得脸都白了。

    一时间竟没有人再敢上去招惹苏长招。

    就见苏长招桃眸一弯，活动着手腕道：“我这人吧，能动手绝不动口，谁还要来？我不介意，多赏她几巴掌！”

    “你……你只是个小小宫娥，还有没有王法了？来人啊！快来人啊！”

    杜兰儿见收拾不了苏长招，就想把事情闹大。

    苏长招暗道不好！她这样会招来御林军，到时候我的身份一定会暴露！

    苏长招一个瞬移上前，直接打晕了杜兰儿。

    见状，其他人都以为苏长招杀了杜兰儿。

    “不好拉！杀人啦！”

    “来人啊！兰贵人被杀啦！”

    一时间，所有人逃的逃，散的散。

    不一会儿就跑没影了。

    由于他们是往不同方向去的，苏长招也没分身术去阻止他们。

    苏长招也不知道怎么就变成了这样。

    古时候的人也太大惊小怪了。

    晕了和死了都分不清？

    无语死了。

    事不宜迟，她只得赶紧离开这个是非地。

    可还没跑出几步，迎面就看见几个人往这边来。

    而距离太近，她要是现在逃的话，说不定会受到皇城内几千名御林军的追捕，这回不比藏宝库那次，此地较皇城中心，想要凭一己之力逃出去，很难。

    所以目下要想顺利离开，只能智取！

    电光火石间，她急中生智，朝着前面那些人小跑过去。

    苏长招没想到的是，第一个赶来的不是御林军，也不是禁卫军统领，而是几个凤来国的人。

    苏长招后一想，这里离唐晋月住的贵阳宫很近，难怪能来得这么快。

    那些人一看到她，果然问她：“发生了何事？”

    苏长招立即桃眸裹着水光，声音娇泣道：“我…我家主子被一名刺客袭击了！”

    虽蒙了面，但见她眼眶生红，语气焦急。

    几个人没有怀疑，当即随她一起回到杜兰儿这里。

    望着地上躺着的华衣宫妃。

    几个人都不太敢上前。

    毕竟男女授受不亲，这里又是他国，自然得避讳着点。

    苏长招适时跑到杜兰儿身边，啜泣道：“呜呜，主子，你快醒醒啊……主子，你不能有事……”

    为首之人站着瞧了瞧。

    “这位姑娘，你莫急，我见你家主子好像也没什么事，只是人晕了。”

    苏长招心道：刚刚就看出此人身怀武功，果然不假。

    习武之人的好处就是，一个人是生是死，一眼便能看出来。

    苏长招假意止泪道：“当真？主子只是晕了么？大人没有骗奴婢？”

    “嗯，当真。”

    “多谢大人，奴婢这就带主人回去照顾了。”苏长招说着，架起杜兰儿就要离开。

    几个凤来人冲她点了点头。

    就在苏长招以为蒙混过关，转身准备走时，身后赫然响起一道男声。

    “姑娘，请留步！”

    【作者有话说】

    晚上还有一更哈，求个票~

