    第441章 腾蛇再现 雷月空降临

    张智又回到了嘘轮星系，乌丸星欢乐城重建了。

    “卡尔神王！别来无恙啊！”

    对于这个坑过自己的卡尔神王，张智已经完全不放在眼里了。原本自己还存了报仇的心思，但现在实力不在一个层次，张智已经释然。

    卡尔知道张智现在虽然是神王中期，实力却不是自己能比的了，对于张智的来访相当客气。

    “张智！你，欢迎你再次来到欢乐城。对于之前的事情，我在这里向你道歉，你知道的，当时我也是没有办法。”

    张智挥手道：“之前的事情，已经过去了。今天我过来是有些东西要出手，想在你这里办一个拍卖会，我需要把这个消息传至整个嘘轮星系49颗星辰，而不是仅仅限于乌丸星。”

    接下来张智的大手笔，把卡尔吓的不轻。

    张智掏出来土属性中子星碎片差不多一百立方厘米，什么木属性、火属性、风属性的各种中子星碎片都有。

    这要是传出去，别说他欢乐城了，就是整个乌丸星怕是也守不住。

    “安全问题你无需担心，这个我来负责，谁敢在欢乐城动手抢夺，就算是神皇，我也让他有来无回！”

    面对张智的自信，卡尔也是将信将疑，但对方既然这么说了，实力又比自己强，卡尔也只能照办。

    于是卡尔将信息编辑好，发到了整个嘘轮星系的频道之中。只用了不到半小时，嘘轮星系49颗星球上的寻宝者沸腾了。

    几乎十七亿人都知道了这个消息，更有甚者，有的人发出消息，让嘘轮星系外的人前来夺宝。

    整个混乱星域不知道多少人朝着乌丸星赶来。

    这其中竟然还有腾蛇族。

    腾蛇族来的是一位神皇后期！这位腾蛇族长老名腾印，乃是腾蛇族掌管的二十二个星系其中一个星系的系主。

    长达万丈的腾印横渡虚空，发出阵阵长嘶，整个乌丸星上空的其他强者大气都不敢出。

    “交出所有中子星碎片，否则平了欢乐城！”

    卡尔神王直接吓傻了，他没想到消息发出去没到半日就出了这个状况。

    下方所有的人族强者脸色苍白，他们哪里想到会碰到这样的状况，连万年不出的腾蛇族二十二系主之一的腾印系主都来了，而且是来者不善，是来抢夺。

    张智正要出手，忽然天空传来一个幽幽的声音道：“腾印！你当我人族无人？”

    一道身影从虚空出跨出，看上去只是一个小白点，却一时让乌丸星下方的强者无不唏嘘。

    “是系主大人！离默神皇！”

    “星空联盟的离默神皇，文阳大帝的弟子，星空联盟的七护法！”

    “离默神皇是嘘轮星系的秩序守护者，定然不会让腾印乱来。”

    乌丸星来自各方的强者议论起来，张智自然是多一事不如少一事，有人出来维护秩序，他也乐得安逸。

    巨大蛇影摇身一变，变为一个中年男子，与那离默神皇隔空而立。

    “离默！我不惧你，况且，你以为今天就我一人到来？”

    腾印说完，虚空一道电光闪过，出现一个人影。

    “雷月空！”离默脱口而出。

    “我的天，竟然是来自星空掠夺者的雷都神皇雷月空！他怎么敢只身闯入星空联盟的混乱星域！”

    “哎！要不是文阳大帝数万年不见踪影，雷月空怎么敢来。”

    银河系三大势力，星空联盟，银河掠夺者和瀚泰星系联盟三者明面上是敌对。

    雷月空道：“离默！我近日来此，没有别的意思，只想带走这个张智！此人杀了我一个孙子，我不会放过他！”

    离默道：“哼！你多少孙子心里没数，估计多到你自己都数不过来，你会为了一个孙子从雷都星系赶路三个月来到这里？我看你是为了那物吧。”

    雷月空没有说话，显然是默认了。

    便是此时，乌丸星上一道身影腾空而起，也来到虚空，正是张智分身。

    “雷都神皇是吧，还有这条小蛇，你们二人是为了我的引力牵引球而来，那我给你们一个机会，你们两个一起上，若是你们能活着走出嘘轮星系，算你们运气好，我放你们一马！”

    张智说出这话，天上地下死一般的寂静。

    雷月空和腾印简直不相信自己的耳朵。

    而下方的众多强者更是面面相觑，以为自己听错了。

    “你找死！”

    腾印伸手抓向张智，离默神皇正要动手，却见张智无风自长，化身万丈巨人，一拳朝着腾印击出。

    腾印此时是人身，显得极其渺小，他感觉到对方这一拳势大力沉，根本接不住，原本的三分力直接变成十分。

    “砰！”

    让人目瞪口呆的一幕出现了，以力量见长的腾印不见了踪影，飞到万里之外去了。

    “怎么可能？”

    下方的强者看着这一幕，眼睛都直了。

    落雁神王是认识张智的，她今日来此，本来是想着将自己手中的雷属性碎片换成土属性，结果看到了这一幕，不禁大为感慨，当年她可是见到过张智的战斗的。

    卡尔神王身躯瑟瑟发抖，他知道张智会很强，但没想到一个分身强到这种程度。

    雷月空眼神一冷，他感觉到了这个万丈巨人对他的威胁。

    远处虚空，一条万丈巨蛇激射而来，口中发出嘶嘶声，周身飓风环绕，冰锥形成风暴照着张智的万丈身躯笼罩而来。

    这是腾印变化回了本体，朝张智发起攻击。

    张智的分身丝毫不惧，手指一指，一把万丈巨剑划过虚空，斩向腾印。

    雷月空没有出手，他感觉到这万丈巨人不简单。按照他的感觉，这巨人没有具体境界，但力量却着实不可思议，更恐怖的是，这巨人竟然全身都散发着中子星碎片的气息。

    当看到这把巨剑时，雷月空更是震惊，这又是中子星碎片气息。

    天空上，巨剑斩向飓风，亿万冰锥砸在剑上，只是让剑的速度变慢了一些。

    腾蛇巨大的尾巴扫在剑面之上，巨大的力量激荡虚空，虚空中都似乎像平静的湖面荡起波纹。

    一击之后，高下立判，万丈巨人似乎还占了一丝上风。

    腾蛇腾印蛇尾一卷，整个身体缠向万丈巨人。

    “这是腾印的本命天赋神通，腾蛇缠绕，就是小一些的星空巨石都受不住，会瞬间碎裂！”

    下方有人议论，张智本体就在旁边，听的清清楚楚，但他却丝毫不为所动。

    “我倒要看看，他还能将中子星碎片缠坏了？”

    (本章完)

