    第2333章

    没想到就是还有意外的收获，只要自己斩杀了这小子就能够获得他身上的宝物，而且看样子，这小子身上各种各样的宝物，绝对不会少。

    况且催动法宝也是要耗费自身的元力的，所以只需要自己全力之下，相信要不了多久就可以将这下子的元力耗费殆尽！

    “别的不说，就你这种跟挠痒痒一样的攻击，我站在这里不动，让你打个十年八载的，还是没问题的。”

    云千帆自始至终都是一副十分平淡的语气，完全就是一副，根本没有把帝盟的人放在眼里的感觉。

    “好！很好！看我等会儿破了你的乌龟壳，我看你还能这样猖狂。”

    唐龙脸色顿时一阵阴冷，自己身为枫林城副城主，竟然被这个小子如此轻视，自然是心中怒火中烧。

    再次祭出手中的法宝，凝结天地元力，行成一道道剑势，而且相对于之前的一次，现在的剑势更是强大了数倍。

    很显然，这一次他竟然已经是没有任何的，这个时候打算竭尽全力的攻击，在他看来，只要破了这小子的乌龟壳，想要斩杀他就轻而易举。

    “我看你能够在我万剑归宗之下，抵挡多久！”

    唐龙四周已经凝结成了数万道剑势每一道逗堪比灵虚初期高手全力一击，虽然说单单一单并不是多么强大，但是他的身后凝结了无数道。

    这是他压箱底的招数，在他这一招之下，就算是半步太虚，他都是根本不怕，甚至有机会重伤斩杀对方。

    “哦？你能挠痒痒的功法还有更厉害的版本？”

    云千帆看着这一幕，倒也是有些微微的惊讶，这种攻击的方式，的确是有些特别。

    这数万道灵虚初期的剑势落下来，就算是寻常的半步太虚也的确是，有可能会当场饮恨，说是能更进一步，说不定连太虚境也可以斩杀。

    如果能够凝结出数万道灵虚巅峰的剑势，就算是太虚境中期甚至是后期的人，都得小心翼翼的面对。

    这说明一个大境界之间，有着天壤之别的差距，但是这种特殊的攻击方式，可以大大的缩短这种距离。

    “哼！给我死！”

    唐龙冷哼一声，盯着云千帆两人，四周的剑势瞬间就朝着云千帆两人碾压而去，自己这上万道灵虚初期的剑势，足以让他在同境界之中无敌手。

    不过目前唯一的遗憾就是，他没有一个强大的防御手段，所以自然也就看上了云千帆的山神鼎，这也是为什么他直接就爆发出自己的底牌，想要把云千帆两人斩杀。

    “没想到唐副城主还留了这么一手，以前还从来都没有看到过他将万剑归宗这一招爆发到这个程度。”

    “的确是非常的强大，估计可能撑住，也得小心应对。”

    就算是跟唐龙一起的枫林城的人，看到唐龙表现出来的强大攻势，也是不由得感叹的一句。

    其中有几个人也是眼中闪烁着光芒，微微的眯着眼思考着什么，显然对于唐龙这一招也是非常的警惕。

    