    苏子籍雇的是快船，就是那种狭长只能住几个人的帆船，轻装简从启程，沿运河水路直抵入海口。

    下午出发，加倍的船费，连夜行驶，在第二天早晨时，就抵达入海口。

    远处红日升起，点点金色因着晨辉在海面上浮现，由于出海必须补给一波食物和淡水，回来也会休整，因此但见防御海盗的箭楼直矗，天还没大亮，码头处灯笼还在亮，隐约间到处停泊的是船，而岸上早起的人群熙熙攘攘。

    “我们不必抢位置，就在这附近沙滩上停下。”苏子籍叫过野道人，笑着。

    两人下了船，这没有啥可说，整个码头到处是鱼腥味，烂掉的鱼不计其数，渔夫高一声低一声的吆喝：“新鲜的，才在海里打出来的鱼，便宜卖。”

    “海虾，二文钱一斤。”

    “带鱼，肉鲜美，一条一文。”

    冬日的海边风冷潮湿，可无论是苏子籍还是野道人，都没有在乎这一点，而是将所有注意都放在了沿途的鱼摊。

    苏子籍指着鱼摊，对野道人说：“你也看到了，冬日，大海仍这样生机勃勃，我们新开的酒楼主要经营海鲜，如何？”

    野道人当然也知道海鲜在京城的价格，可还是不得不给主上泼一盆冷水，提醒：“主上，您想让新酒楼做海鲜，若真能将海鲜顺利运到京城，还能一天内卖出去，那是可以有很大收益。”

    “但过程浪费，以及风险，实在太大了。”

    “大凡海鱼，往往出水就死，并且特别容易腐烂变质。”

    “就算打通了入海口，快船一天就能抵达京城，但夏天也不能用了。”

    “冬天可以，一夜运输到了京城，尚能新鲜，但只要当天卖不掉，哪怕是冬日，到了第二天，海鱼也依旧会变质。”

    “就算是冻上了，冻鱼跟活鱼，味道可是不一样。我们做酒楼生意，不是面向百姓，百姓能冬日买到一条鱼，哪怕是冻鱼，也能觉得美味，可来大酒楼吃饭，大多是富商、官宦，这样客人，冻鱼可不能让他们成回头客。”

    别说是回头客，用了冻鱼，怕就要砸了招牌了。

    这还是冬天，起码还有一些选择，可一年冬日才几个月？除了冬日，别的日子还卖不卖海鱼？要是卖，死鱼到了京城，天气炎热时，怕是还不等卖，就已经全都臭了。

    这就叫海鱼不入三十里地，过了就腐烂。

    当然，有运河和船，可过一二百里，但这也是极限，再远，死鱼就要臭在半路上了。

    苏子籍当然明白这道理。

    可以说，海洋中蛋白质为什么没有开发，就是这原因。

    大量的海鲜只有白白烂掉，就刚才价格，一文钱一条带鱼，沿海渔夫因此不但辛苦，还很贫困。

    在运输和冰库发明前，只有专门去沿海，还得离海不过十里的地方，才能吃到新鲜的海鲜。

    别的只有啃咸鱼了。

    可咸鱼买卖，又与盐政专卖冲突——有了廉价的咸鱼，谁还买你黑心盐。

    可要是昂贵，臭腥的咸鱼谁吃？

    和开连锁店一样，不是古人苯，想不到，而是根本没有这条件。

    苏子籍又问：“海水养鱼呢？”

    野道人看来真研究过，考察过行情，连忙摇头：“我们这快船，承载不过五十石，海水养鱼是可以延缓死亡，但一缸海水很重，我问过了艄公，超过四缸，船就吃不消。”

    “而且缸里不能放很多鱼，放多了，鱼会死的非常快。”

    “放少了，这一路运费就很高，故京城海鲜生意有，但都是高成本的买卖，没有一批固定客户，谁也不敢作这行。”

    苏子籍点首感慨，古人谁说不聪明，在氧气注水发明前，实在没有办法。

    苏子籍一笑，说：“其实，要卖海鱼，也不是没有让它们活着到京的办法。”

    野道人就是一怔：“主上有办法？”

    也是，自己都知道海鱼无法储存的事，主上怎么会不知？

    既知道，还打算售卖海鱼海鲜，这就说明，主上肯定掌握了可以改变海鱼运输的办法。

    但即便对苏子籍有信任，可让海鱼活下来的办法，野道人还真是想不出，只能眼巴巴望着苏子籍，等着主上给自己解惑。

    苏子籍也没打算继续吊野道人的胃口，很快就说了自己办法：“办法是有，民间有风箱，用竹管插入海水，用风箱输气，就可保证数天不死。”

    虽时间长了也不成，但以这时代这种条件，能运回活海鱼，并且数天不死，这已是极新奇的事，足可以招揽想要尝鲜的客人了。

    野道人听了，眼睛就一亮：“要是这办法真的可行，我们就能在京供应新鲜海鱼，生意必好！”

    “甚至可以和天光楼打擂台。”

    天光楼就是京城海鲜的一号酒楼，至于技术保密，野道人想着，到时负责保证海鱼不死这步骤，就让代侯府家兵负责，这些人都是东宫旧人，在忠诚上没问题，普通的商业挖角没用。

    至于更多的手段，天光楼酒楼及酒楼背后权贵，多半犯不着做出触犯忌讳的事，毕竟皇孙、国侯，吃条水路，别人还能唧唧？

    野道人几乎一瞬间就想到了这些，立刻迫不及待：“那我这就找人试一试？”

    “先别急。”苏子籍摇首，让他别急着去处理这事。

    “此番过来，可不是单单为了这一件事，你随我来，我给你看一样东西。”苏子籍说着，居然在沙滩上搜寻起来。

    沙滩上污秽处处，见他这样，野道人心中不解，也不好在主公正蹙眉寻找时询问，只能一头雾水，跟着前走。

    走出一段路，苏子籍突然之间看见了洞，蹲下从腰间拔出一把匕首，用匕首当小铲子用，小心翼翼在沙滩上挖出了一个小坑，一挑，一个软乎乎蠕动的肥虫就被苏子籍甩到沙滩上，并趁着它逃走前，将其用手帕给包裹起来。

    站起身，苏子籍示意野道人凑近观看这虫子。

    “主上，这是何物？”野道人看清了，下意识就露出一点排斥，他虽是混江湖的，可还真没见过这恶心的玩意儿。