    第52章偶像

    第二天，傅九起的很早，到柴房看那人，还是昏迷不醒。

    柴房简陋的很，一边还破了个大洞。

    他只睡在茅草上。

    傅九给他检查了一下伤势，又给他换了药。

    江沅随后就起了，她照例做了全家的早饭，见傅九出来。

    便询问，“他怎么样了？”

    “毒已经清除了，就是失血过多还昏迷着，一时半会醒不来。”

    江沅点头，“也不知道他是哪人，万一被仇家找来了，又是一麻烦事。你跟娘和傅青青说一声，别让人知道了。”

    “所以，真的是盲盒空间开出来的？”

    江沅：还能不能好好聊天了？

    “空间退化成初级的了，根本就不听使唤，所以上次根本不是我本意！”

    “上次？”

    傅九被她说的愣了半天，才反应过来。

    “哦。”

    江沅偏首，哦是什么意思？不相信吗？

    “不信你看，我要钱，大把大把的钱！”

    江沅伸出手，感受和空间的微弱联系。

    然后，咣当一声，一把杀猪刀掉在了两个人面前，还差点砸到了傅九的脚。

    傅九把刀捡起来，看了看道，“这好像是007的刀。”

    江沅凝眉，“是那把杀猪刀吗？”

    “嗯。”

    “我好像知道去县城我干什么了……”

    傅九神色莫名。

    “所以，你偶像是007的传言，是真的？”

    “那还有假！”

    江沅摸着那把杀猪刀，小心翼翼的，像个宝贝似的。

    摊了一半的鸡蛋饼，就放在锅里。

    傅九只得拿了铲子翻了个面。

    ——

    为了把江老二和周氏救出来，江家到底是卖掉了那两间肉铺。

    为了公证，衙门到底是还是打了两人一顿板子，才把人给放了。

    江大海雇了辆马车，把人拉了回来。

    两人几乎没了半条命，躺在床上不能动弹。

    屁股和后背上的伤，也得花钱救治。

    不能干活还要花钱，钱氏少不得开骂。

    江老爷子和钱氏不可能去伺候老二俩人的。

    江大海要读书，江老爷子也不许他沾手这些粗活。

    所以，照顾江老二和周氏的任务就落在了江月秀身上。

    除此之外，她还要和吴氏分担家里的活计。

    做饭，洗衣服，劈柴……

    吴氏忙不过来，只能落到她的头上。

    这两年因为二房打理了肉铺，过惯了舒心日子的江月秀。

    一下子受不了这样的苦。

    心里不忿，有怨气可又不得不忍着。

    偏生，她又特别喜欢关注江沅的事情。

    江沅和鸿运楼合作的事情，现在已是众人皆知。

    可江月秀不认为是江沅有本事。

    应当是傅九的能力。

    傅九虽说体弱多病，可入赘江家三年来，其实没少挣钱。

    因为江家不给他钱花，他又要养家中老娘，也要时常被江沅搜刮。

    所以他必须努力。

    如果不是家里人时常让他干活，占用了大部分时间，加上他身体不好，他必定更有能力。

    在傅九没入赘江家之前，江月秀就对傅九心生好感。

    其实不止是她，村里的年轻小姑娘只怕都有这样的心思。

    毕竟是一秀才，容貌又生的极好。

    如果不是因为体弱多病，加上家里太穷。

    那些人怕孩子嫁过去吃苦不说，更有可能年纪轻轻成为寡妇，只怕早就上门提亲了。

    (本章完)

