    秦逸尘瞠目结舌，不过阙天璇很快便纠正道：“这世间没有肉身成帝一说。”

    帝，乃是一种境界，凌驾于帝君之上，引得万道来朝，踏入帝道。

    这是道威道行的境界，而一旦引得万道来朝，道威淬炼道躯，肉身自然便为帝境。

    但是，没有肉身成帝这么一说，唯有成帝后，道躯也成就帝躯。

    不过，极恶海的实力，足以令所有人恐惧！阙天璇更是失声惊呼：“极恶海，你，你的触须，早就被斩的所剩一二！那种伤势，你早就该死的！”

    关键是碧海族当年也因此挫败，没了种族底蕴，极恶海的重伤如何能痊愈？

    然而，碧怒海闻言，却扬起狞笑：“当然是因为帝争，是帝天界永远不会消失的纷争！”

    “有帝争，就会有人死！而天河，永远是帝争死人最多的地方！”

    阙天璇浑身一振，恐怕，这两次帝争，陨落在天河的强者尸骸，不知多少落入了极恶海腹中！秦逸尘亦是脸色骤变，怪不得碧海帝魂一苏醒，就向天河逃来，碧怒海俨然也知道天河另一边，就是天庭强者所在，他不是送死，而是另有帮手！下一瞬，碧怒海那满是杀意的目光，更是越过一众大能，直接锁定了秦逸尘。

    “小杂碎，当年你刚刚问世，吾族与你无冤无仇，为何要坏我族大计！”

    秦逸尘浑身一颤，他猛然响起，二十年多年前，那次征讨碧海遗族。

    原本，碧海帝器问世，引得上古宇宙前来争夺，甚至，碧海遗族知晓在帝天界混不下去，准备投奔上古妖庭。

    可结果不言而喻，这其中，秦逸尘破碎了其血祭帝兵的祭坛，似乎起到了关键作用。

    而秦逸尘也更是想起，那时候，自己时空二道刚刚参悟，他说了未平等人会惨死，当时绝非危言耸听。

    秦逸尘后来回想起还很纳闷，十八方帝族一百八十万强者，就算各自为战，犹如散沙，但也不该被碧海遗族砍杀殆尽。

    只可惜当时秦逸尘刚刚参悟时空二道，只能看到被察觉者的下场，却难以洞彻更多。

    想来，那个时候，极恶海的伤势就已经恢复了，如若血祭顺利的话，二十年多年，它便会令天河震荡！没想到，前尘往事，尽在今天重逢！碧怒海的杀意，更是强烈到了极点：“还敢玷污吾族帝兵？

    ！纵是阙御天来了，也不配碰吾族帝兵！更何况，你这小杂碎！”

    极恶海嗜杀至极，实力可怖，一道道触须宛若索命神鞭，纵横天河，似无论天天庭还是帝阙族的强者，都要将之撕裂为一片碎尸！秦逸尘穿梭时空，层层躲闪，而令他惊诧的是，这道触须，本无道威，可却竟然能透过触须，追杀而来。

    这令秦逸尘一阵惊诧，更不用说，在天河之上，海啸漫天，顷刻间便令不知多少天河战舰覆灭。

    更有栖息于天河八方的种族，此刻无不是战战兢兢，如天崩地裂，大祸临头。

    甚至，被天庭豢养的一只只碧海凶兽，都变得狂暴无比，将看守的天兵天将吞入腹中，大快朵颐。

    而帝后冷眼望着这一切，纵然极恶海的出现，令得天河大乱，可是她的杀意与傲然，却丝毫未被影响。

    “哼，灵智被灭的贱畜而已！也敢逞凶？”

    “摘星，你们继续擒杀反贼，这两只贱畜，交给本宫足以！”

    高喝落毕，突然间，竟见帝后的神袍一挥，那一瞬，神袍之上锦绣的万凤似乎都在颤抖。

    而被帝后祭起的梵天帝印，不仅遮天蔽日，更突然间翻转起来！帝印磅礴，翻转起来极其缓慢，然而秦逸尘一众却突然感到，眼前的一切都在翻转！他们原本凌空于天河之中，此刻却首尾颠倒，不仅如此，秦逸尘更是惊错的发现，整个天河，都好似逆流倾斜！原本天河在下，被大日照耀。

    而此刻，天河竟逆流而上，大日沉落，天地逆转，星海倒流！这一幕，实在太过壮阔，然而更令秦逸尘一众惊诧的是，梵天帝印翻转，不仅逆转了天地，更逆转了他们的道威！秦逸尘一众只觉得神力破碎，道威紊乱，原本他们感悟天地，引动天地之力，化作万千道法神通，可此刻，却觉得一切被逆转！秦逸尘更是感到体内的赫泽神血都开始逆流，令他难以掌控，难以催动！一切的一切都被逆转，唯有梵天帝印依旧高高在上，遮天蔽日！秦逸尘抬头看去，梵天帝印仍是那般凝聚亿万神印，遥不可攀。

    然而，不仅是他们，就连碧怒海的浪涛都在逆流奔腾，似难以被他主宰，极恶海更是一道道触须横飞，庞大的身躯都似被镇压，不得翻身！“当年吾父未能杀了你们，今日本宫便送你们上路。”

    帝后请出其族的帝兵，可谓是帝威煌煌，她说了，这一战，唯有她笑到最后！不仅要降碧海帝器，更要手刃那胆敢冒犯自己的贼刀！更是要让天地万族看看，对她的不满，只能憋在心中，谁敢说出来，这群反贼的下场便是前车之鉴！而此刻，秦逸尘被卷入天河之中，可谓是天旋地转，上有梵天帝印逆转一切，下有极恶海奋力反抗，一道道触须袭杀，令得他难以立主跟脚。

    然而在这一片紊乱之中，秦逸尘望着帝后与碧怒海的身影，却是阵阵惊疑。

    “帝后的实力如此强横……可我今日才知晓，碧怒海应该早就知晓才对！”

    纵然极恶海前来相助，却也被帝后与梵天帝印镇压。

    最让秦逸尘想不明白的是，就算碧怒海发威，战退帝后又如何？

    这里是帝天界，纵是战退帝后，那也还有天帝！还有天庭一位位强者！同样的，他们身后，还有帝阙族的其余老祖，更有鲲鹏族、乌金族这些盟友。

    真把天捅破了，天庭和帝阙族只会有更多的强者到来！而第一个死的，无疑是碧怒海！秦逸尘能想到这一点，碧怒海不可能不知道，这里，毕竟是帝天界。

    而碧怒海大费周折，逃出问天关，一路来到天河，极恶海也蛰伏百万年现世，究竟为了什么？

    

