
确定看不见江宇洲的身影了后，叶迎星才开口，“你们究竟是怎么认识的呀？”

苏嘉言没回答她这个问题，反倒是问了句，“你们刚刚聊了什么，聊这么久？”

叶迎星瞅了他一眼，看他脸色淡淡的，看不出喜乐，想了想还是告诉他，“他向我告白了。”

苏嘉言冷哼一声，“然后呢，你怎么说的？”叶迎星笑嘻嘻说：“我就说我有男朋友了，而且很帅很优秀，让他别痴心妄想了。”

苏嘉言低头看她，“你是这样说的？”叶迎星点头，“可不是嘛？”

“我和他总共才认识几天，他就对我告白，可真是吓我一大跳，结果你猜他怎么说，他说她认识我好久了，从高中就开始喜欢我，我当时可不就是吓一跳嘛。”叶迎星开始给他说前因后果。

听完后，苏嘉言冷不丁说了句，“看样子，你还挺受欢迎的。”叶迎星露出骄傲的小表情，“那当然，我读书的时候可是很多人给我写情书什么的。”

她口无遮拦说完，就看到苏嘉言皮笑肉不笑的看着她，叶迎星立刻乖巧站好，“你放心，我一次都没有接过，我只喜欢你，真的。”

苏嘉言从上到下扫了她一眼，脸上总算带着点笑意，“那你呢？”

叶迎星疑惑“嗯”了声看着他，“我这么了？”苏嘉言看她一眼，咳了声，“有没有写过情书这么幼稚的事？”

叶迎星立刻摇头，“我这么可能写，我又没有喜欢的人要写。”她一说完，旁边人的表情又不一样了，叶迎星赶忙补充，“当然我是说我除了你之外没有喜欢过任何人。”

苏嘉言哼声，叶迎星简直对自己无语了，这该死的求生欲呀！！!

两人边走边聊，并没有急着回家，“我刚去接你的时候，碰到了那个女人。”

叶迎星满头问号，“哪个？”苏嘉言淡声开口，“你打的那个。”

叶迎星“喔”了声，她无聊踢着脚下的石子，“她像我告你的状，说你最近背着我约会男人。”苏嘉言睨她一眼，一本正经开口道。

叶迎星一听，脚下一用力，那颗石子被无辜踢飞了，叶迎星差点没站稳，苏嘉言拉住她胳膊，她才站定。

她惊魂未定开口，“她……真这么说我？”苏嘉言严肃点头，叶迎星心漏了一拍，小心翼翼开口道：“那你信了吗？”

苏嘉言像是看白痴一样的眼神，反问道：“你觉得呢？”

叶迎星无语凝噎，要是信了，苏嘉言可能不会和她平静的在这儿散步聊天了。

叶迎星惨兮兮，颇有些委屈说：“我就知道那个女人不会这样放过我的，我都不知道她究竟为什么这样对我？”想到这，她是真真切切的叹口气。

苏嘉言揉了揉她的脑袋，“有些人就是这样，见不得别人比她好，比她优秀，总会生出莫名的敌意，你做好自己就行。”

叶迎星点头，她觉得此刻苏嘉言就像一个大哥哥一样，多么贴心的小宝贝呀！

苏嘉言安静了半晌，突然说了句，“我觉得她讨厌你可能还有一个原因。”叶迎星好奇抬头看他，“什么呀，不会是我的人个魅力吧？”

苏嘉言：“……”

叶迎星摆手，好吧她就知道不是，“是什么呀，你说？”

“你拥有一个特别优秀的男朋友。”苏嘉言好不廉耻的说道。

叶迎星：“……”可真是会往自己脸上贴金，虽然可能是真的。

………

叶迎星第二天就回四中了，见到同学们她还是很激动的，她先去学校交了教学报告，然后再去找了李老师。

张佳音见到她就激动得不得了，反正下午两人都没课，就打算出去逛街。

“说说，你这几天去二中有没有遇见什么新鲜事？”张佳音挽着她的手臂，兴奋说。

叶迎星面上的笑容灿烂了许多，“有呀，你知道我们办公室吴仪吧。”

张佳音点头，“她在背后说我坏话，被我给……”她没说出口，只是做了个扇耳光的动作。

张佳音惊讶看着她，随后抬手撞了撞她胳膊，“哎哟，你牛啊，和高中打那个吴音有得一拼，我怎么感觉你总跟姓吴的过不去呢。”

叶迎星耸耸肩，无奈道：“谁知道呢。”张佳音偏头看她，“我上次回家呆了一下午，没有看到苏嘉言回家，他不会也回去了吧。”

叶迎星点头，张佳音一副磕到了的表情，“苏男神真好。”叶迎星看她一眼，“不就是回个家嘛，你也看出好了，虽然我觉得他真的很好。”

叶迎星一说完，两个人相视而笑，叶迎星不知道想到什么似的，拉着她的手道：“你……跟叶予南究竟和好没有？”

张佳音拍拍她的肩膀，笑眯眯说：“放心吧，和好了，早就和好了。”

叶迎星这下真放心了，她看着张佳音问：“他同意你去西藏了？”张佳音点头，“对，说起这个，我想起来了是不是你告诉他什么了？”

叶迎星本就没打算隐瞒，就点点头，张佳音笑着说：“没事，说了之后挺好的。”

两个人就跑去商场逛了一圈，两人打算去买衣服，进去逛了一圈，叶迎星就看到一个面部看起来特别熟悉的女人，她扯了扯旁边张佳音的衣服，“佳音，你看那个女人是不是有点像吴音呀？”

张佳音也跟着转头，仔细瞅了瞅，点头，“就是她吧，这姑娘最近几年看起来过得挺不错的呀，看样子应该是找到大款了，穿金戴银的，脸还动过了。”

叶迎星想着要不要去打招呼，毕竟当时大家都还年轻，想了想算了，她可没那么善良，拉着张佳音继续逛。

显然吴音看见她们了，她此刻正挽着一个胖子男的走过来，直接走到两人面前，娇笑道：“哟，这不是老同学叶迎星和她形影不离的好朋友张佳音嘛？”

张佳音被她浓浓的香水味弄得打了个喷嚏，心想看来这几年这姑娘的脾性还是没怎么改呀！

张佳音对她嗤笑了下，“我猜是谁，原来是当年被我们揍过的吴音同学呀，你别说，你要是不出声，我都没发现是你，脸上没少动吧。”

吴音脸顿时僵了僵，叶迎星也是好整以暇的看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979146"  chaptername="第81章  优秀的男朋友">加入书签</a>
</div>
