    孙景云迅速来到根部基地，一间封锁严密的会议室中。

    药师野乃宇，纲手，大蛇丸都已经到了，药师野乃宇身旁还坐着一个留着公主切发型，穿着根部文职服装的少女。

    少女长相清秀气质文雅，一双大眼睛恍若有光，带着淡淡的忧伤，惹人怜爱。

    孙景云却知道，她就是莎娜，她的各种气质，忧伤，忧郁都是演出来的。

    孙景云开发的瞳术是打开了全部的经络，但传下去之后，没人能像他这样猛，能打开这么多经络。

    于是他们各有各的练法，最终开发出了各有侧重点的瞳术。

    莎娜练的就是一种在增强视力，之余，还能增加泪水分泌量的瞳术，这个瞳术咋一听起来好像没啥用，但如果配上合适的长相，就能营造一种楚楚可怜的感觉。

    对直男的杀伤力相当恐怖！

    “你们打算怎么做？”孙景云问道。

    他这几年一心忙着修炼，不过有两个委员会在，还有一众元灵玉敕，他也不担心大同社失去控制。

    但相应的，药师野乃宇她的很多安排，比如任务执行进度如何，拉拢了多少人，收集了多少证据，自己都不知道。

    “莎娜迟早都会暴露的，现在才暴露，倒是有些出乎我的意料！”药师野乃宇道：“不过无论是早是晚，我都做好了摊牌的准备！”

    “蛇叔，你那边呢？”孙景云扭头问道。

    “猪鹿蝶三族，月光一族，卯月一族，宇智波一族，志村一族都已经接受了忍校的改革，将本族的所有适龄子弟送到了忍校。”

    “但日向一族，猿飞一族，犬冢一族扔在抗拒。”

    “油女一族已经将所有本族子弟送到了忍校，但是油女族长专门找我申请，他们家的子弟不住校，另外还有些小家族没有适龄子弟，比如旗木一族，鞍马一族，但也对我们表示了支持，还有小家族虽然子弟在忍校，但对忍校的改革表现出了明显的抗拒，比如夕日一族，惠比一族，这两族都是猿飞一族原本的附庸家族！”

    大蛇丸将三种家族分列出了表格，用不同的颜色加以区分，一目了然。

    表示支持的有猪鹿蝶一族，月光一族，卯月一族，宇智波一族，志村一族，鞍马一族，旗木一族。

    表示反对的有日向一族，猿飞一族，犬冢一族，惠比一族，夕日一族。

    持中立态度的，有油女一族。

    孙景云点了点头，又看向纲手：“您那边呢？”

    “我主攻的是平民忍者，以及各大忍族中的分家，其中日向分家长老表示只要能为他们解决笼中鸟的限制，他们愿意支持我们！”纲手说道。

    “猿飞一族的底层忍者对高层意见很大，但分家高层没有表态，犬冢，惠比和夕日三族都太小，不分宗家分家，不过他们的年轻一代都更倾向于我们，比如夕日家有个女孩叫夕日红，今年刚上二年级，可能是因为父亲常年在战场上没有回来，她对我们的理念了解更多，也很喜欢现在忍校的变革，在这些家族中，有这样想法的人为数不少！”

    “你这边呢？”孙景云看向药师野乃宇。

    “我们已经掌握了大量猿飞一族忍者未经忍校培训，中忍考试就晋升为下忍，中忍的证据，还有火影大人挪用大名资助的忍村资金，用来发展自己家族的证据！”药师野乃宇说道。

    孙景云点点头：“所以，你们的意思是，优势在我，可以正面一战了？”

    纲手，大蛇丸和药师野乃宇对视一眼，齐齐点头：“没错！”

    “行！”孙景云点头：“那就按你们的想法来！”

    见四人的会议尘埃落定，旁边的莎娜张了张嘴，好像有话要说。

    “你要说些什么吗？”孙景云问道。

    “额，我就是想问，我们要怎么处置新之助？”莎娜小声问道。

    “这...”孙景云愣了下，然后看向药师野乃宇。

    “放心！”药师野乃宇拍了拍莎娜的肩膀：“我们是不会冤枉好人的！”

    “嗯！”莎娜点了点头，她虽然加入了大同社，但加入大同社那是后来的事情，在此之前，她对新之助的感情也不是假的。

    孙景云看莎娜也被安抚了，于是问道：“你们什么时候去见他？”

    “就在这两天，新之助在等我安排时间！”莎娜小声道。

    “行！”孙景云点头：“那就后天吧，约见地点，就选在木叶会议室，我会提前去做好布置的！莎娜你没有问题吧！”

    “没问题！”莎娜重重的点头。

    ~~~~~~~~~~~~

    猿飞日斩近两年的心情都不是很好，至于原因么，更是多种多样。

    比如团藏死了，没人干脏活了，比如水门在前线干的意外的好，虽然一直被对面的AB组合拖住了，战果不大，但能拖住鼎鼎有名的AB组合，这本来就是一种莫大的功绩。

    再比如，那个叫孙景云的天才忍者，一到砂隐战场后就没声音了，这让猿飞日斩炒作双子星，让水门和孙景云打擂台的想法破灭了。

    现在只有水门一个人冒头，事情就很不好办！

    最烦躁的事情，莫过于这两年族人的各种不理解。

    你们怎么就不能理解呢，我不让你们去忍校，不还是为了我们猿飞一族吗？

    我在任上兢兢业业的做了那么多年，给家族带来的好处有多少你们不曾想过那么多次战争，多少家族人都快打没了，猿飞一族却能人丁兴旺，这些功劳也没人想过，你们就看到了忍校可以学习那么几个忍术，你们学不了！

    不过倒也不全是坏消息，起码儿子那边，他说最近的进展很快！

    “什么？你要带她见我？”这一天，猿飞新之助果然给他了一个大好的消息。

    “嗯！”猿飞新之助点头：“我和她毕竟年龄都不小了，再拖下去就成老人了，所以我们商量着，也是时候成婚了！”

    猿飞日斩点点头，猿飞新之助今年20岁，药师野乃宇，应该是22吧，也确实到了结婚的时候了。

    “行，那你打算什么时候带她来见我？”猿飞日斩问道。

    “就后天早上！”猿飞新之助回答道。

    “后天，为什么是后天，后天也不是休息日啊，别为了这个耽误了一天的工作！”猿飞日斩皱眉，虽然他很想看到药师野乃宇进入自家门，但根部的情报工作还是不能放下的啊！

    “没事的，她已经跟上司申请过了，不会耽误工作的！”猿飞新之助说道。

    “这样啊！”猿飞日斩点点头，忽然又觉得有点不对劲。

    上司，什么上司，她的上司不就是我吗？

    还是说，她只是找了个借口？我这儿子天赋是不错，但就是为人呆了些啊，这话你都能信的...

    还好，能娶个聪明的老婆，倒也不是无可救药。

    说起来，根部也是一个烦恼的根源，他塞进去了不少人，但全被无穷无尽的工作给困住了，一直也没传出来什么有用的消息。

    不过从今天起，根部已经是囊中之物了！

    倒也不用再继续烦恼下去了！

    “好，那就等后天，你们约的哪里？”猿飞日斩问道。

    “哦，就火影楼，会议室，早上九点！”猿飞新之助说道。

    “为什么选择这样一个地方？”

    猿飞日斩感觉更奇怪了，女孩见家长，不来我们家，也要约在烤肉店吧，火影楼会议室是什么意思？

    “她的性格么，是有一点害羞的，不喜欢人太多的地方。而且她也不想耽误您的工作，毕竟现在前线的战事很紧张。选在会议室的话，您可以抽出很短的时间出来见她一面，然后再继续工作不是么！”猿飞新之助说道。

    “她倒是有心了！”猿飞日斩点点头，不过他更觉得是因为药师野乃宇这个职业性质，普遍缺乏安全感，会议室面积大视野开阔，很难埋伏人，旁边就是窗户，也很容易闯出去。

    “那就会议室吧！”猿飞日斩点头：“早上九点是吧，我会按时到的！”

