    第3章 远游

    “喝一口？”李老先生示意王秋收端起面前的酒杯。

    王秋收摇了摇头，感觉酒水没什么好喝的。

    李老先生也没有在意，转过头，看着屋外继续喝着酒，笑道：“年轻年轻，不知酒好。”

    王秋收没回答，看着眼前的酒杯，想起来自己一年以前的样子，跟现在这个满身书生气的王秋收相比，简直判若两人！

    “想什么呢？感觉自己读了几天书，认识了几个字就跟以前不一样了？我这屋才几本书啊？你读了多少？一半都不到吧？”

    “这个世道啊，靠死知识很难出头的，我要去京城拜访老朋友，你跟我去见见世面？”

    李老夫子坐在门槛上，看着远处的天空说道。

    “什么时候走？”王秋收问道。

    李老夫子拍了拍酒壶，说道：“喝完就走！”

    王秋收听闻，立刻回到了自己的院子收拾东西。

    王秋收挠着脑袋，嘴里小声说道：“那把断剑是一定要拿的，用布缠起来，床下还有这些年攒下的二十多个铜钱，对了一定要多拿点吃食……”

    那柄断剑在这一年里帮了王秋收不小的忙，甚至还用它猎杀过一头五百斤的野猪，不得不说，这剑确实锋利，皮糙肉厚的野猪在它面前就像豆腐一样。

    大概过了一刻钟，王秋收就已经收拾好了行李，两个斜挎的包袱，放了一些吃食，缠绕在后背的断剑，至于那些铜板，被王秋收别在了腰间的带子里。

    王秋收来到李老夫子的院子里，“先生，我已经收拾好了。”

    只见李老夫子站在桌子前，左手拿着酒壶，右手拿着毛笔，在纸上写着什么，王秋收也不着急，打算等李老夫子喝完再帮着他收拾包袱。

    李老夫子就站起身，拍了拍屁股说道：“收拾好了？那就走！”

    王秋收有些疑惑的问道：“先生不带什么东西吗？”

    李老夫子站起身摆了摆手，朝着门外走去。

    “能带的我已经都带上了。”

    “先生刚刚在写什么？”

    “以后你会知道的！”

    王秋收没说话，只是默默的跟在老夫子的身后走着。

    这一老一幼的离开，小镇上或许都没人知道，也没人想知道。

    这条路有多远，要走多久，王秋收都没有问，反正自己孑然一身，跟着李老夫子最起码还会心安。

    王秋收问道：“先生，京城很大吧？”

    李老夫子晃着里面已经没有酒水的酒壶。

    “大！很大！但酒不好喝。”

    犹豫了半天，王秋收问出了埋藏在心里很久的问题。

    “先生！当了君子，就能吃饱饭吗”

    李老先生也没生气，笑眯眯的说：“嗯？这个问题好！就是费酒！”

    老夫子回过身，仔细大量了一下王秋收后背用布包裹的断剑。

    “君子的头衔可不是那么轻松就能得到的，再说你一个读书人，不想成为君子？那想干什么？当一个江湖中人？”

    “是！”

    王秋收回答的干脆利落，没有一点犹豫。

    “每次我拿着断剑进山的时候，总有一种骄傲感由心而生。”

    “我想跑江湖，出剑，杀敌，收剑，最起码这样不用受人欺负，还能吃饱饭！”

    李老夫子看着王秋收的眼神越发明亮。

    “哈哈哈哈，好好好，男儿心中有热血，年少轻狂是好事。”

    “但你只有拿着身后断剑的时候才会骄傲，到底是你厉害还是断剑厉害呢？”

    “你能杀别人，别人就能杀你，朝廷里那些比天还高的官老爷还得受皇帝欺负呢，想不被欺负？等你坐到最高的位置吧。”

    王秋收低下头，看了看自己用大半头野猪换来的鞋子和儒衫，轻笑一声。

    “皇帝吗？天壤之别。”

    “不一定要做皇帝，孔圣人进宫的话，就连皇帝也要执学生礼的。”

    王秋收点了点头。

    李老夫子朝着王秋收一伸手。

    “哎，不说了，饿了，给我拿点吃的。”

    王秋收从包袱里拿出了一块干粮和几条熏过的风干肉片。

    李老夫子接过干粮就咬了一大口，嘴里含糊不清的说道。

    “噎的慌，一会到下个镇子，你去给我灌壶酒啊！”

    “先生，前面有条小溪……”王秋收指了指前面。

    李老夫子嫌弃道：“哎不喝不喝，你用你的水壶去装点溪水吧，我这葫芦里只装酒！”

    老夫子一本正经的说道：“把你那柄断剑给我看看。”

    王秋收没有任何迟疑，解开束缚在身上的绑带，把剑递给了李老夫子。

    老夫子右手拿剑，用左手食指中指慢慢划过剑身，屈指一弹，一种金属独有的锵鸣声传出。

    看着老夫子的动作，王秋收心中大喜，连忙问道：“先生会舞剑？”

    李老夫子摇了摇头，说道：“读书人，大多配剑。”

    看了几眼以后，老夫子就还给了王秋收。

    “以后没钱了，就把它卖了，这把剑值些钱的”

    剑无鞘，王秋收继续用布带绑好，某名其妙的说了一句“我理解了”。

    李老夫子迟疑半天，然后哈哈大笑，说了一句“善！”

    其实王秋收懂李老夫子的意思，老夫子还是希望王秋收以后做个读书人。

    《君子集》最后一句话，“君子不器”本意是君子不应该为了达到目的不择手段。

    当时李老夫子问王秋收是否了解其中意思的时候，王秋收的回到是“大致理解，还想听听先生的见解。”

    而李老夫子却说“我所理解的，不一定是你所理解的，我看到的世界也不一定是你看到的世界”

    而王秋收这个时候说的这句“我理解了”，就是告诉李老夫子，你看到的世界，不一定是我看到的世界。

    李老夫子站起身，又大呼了一声“善也！”

    “一会到前面，你给我装点好酒！”

    王秋收接过酒壶，和李老夫子大眼瞪小眼的站着。

    “先生……没钱吗？”

    李老夫子听闻后，眼睛一瞪。

    “我哪有钱？穷书生穷书生的，不穷哪来的书生气，哪来那么多警世之诗？书生就该落魄些的！”

    说完以后，可能是感觉自己说的很对，老夫子又重重的点了点头，重复了一句“书生就该是落魄些的！”

    但王秋收心里想的是，以后肯定不做书生！

    (本章完)

