    炼丹一月，丁牛的财富突飞猛进。

    这一天，他打包好益气丹百丸，作为礼物，前往养真子的“青丹院”拜访。

    这一个月，他在丹药堂闯出了不大不小的名声，炼丹狂人牛真子，倒是在小圈子中流传。

    丁牛感谢养真子赠送他益气丸炼制9法。

    多粒法，每一炉多出两粒的炼丹，令他的一些列操作，都由很大的富余量，在黄粱图内得到良好的名声。

    而其他几法，令他在炼丹小工面前树立威严，认为他是丹道高手，颇受敬仰，很有面子，这也使炼丹小工们乐于向他请教，说出自己的疑难问题以及创新思路。

    而丁牛知道了这些问题和创新思路，能回答的先回答的，一时解决不了的，也能拿出与养真子等人讨论。

    炼丹炼的多，操作观摩的多，他的问题已经颇为专业，得到养真子等人的认可，获得更高效、专业的意见。

    丁牛先自己操作、熟练一番，吸收知识，再把专业的知识教导给黄粱图内炼丹小工，更加稳固了自己的名声，同时使炼丹小工也有进步，得到正向反馈。

    他利用信息差，越混越滋润，在黄粱图内以及螭龙峰的一个丹道小圈之内，逐渐有了名气。

    俨然成了一名丹道新贵。

    这一天，他带上礼物，去往青丹院拜会养真子，也是顺便参加他主持的养丹会。

    一路过山闯峰，很快便到了一处雅致的庭院，养真子到门口相迎：

    “哎呀，师弟，你可来了，里边请里边请！”

    丁牛递上礼物，养真子问：“这是何意？”

    “师兄，往日多蒙照顾，这里是益气丸100枚，聊表心意，不能不收！”

    养真子十分高兴收下：“哈哈，省去我好几天的例课功夫，甚好，甚好！”

    多粒法一炉多两粒，100粒也得50炉的功夫，得花多少时日？100师门贡献的东西，价值也就一般，但是这份心意，养真子可是感受到了。

    况且，益气丸的9种炼法，他对每个人都是免费传授，可没见有人专门拿这件事送礼物来谢他，最多口头感谢几句。

    养真子顿时感觉丁牛此人可交，更加热情。

    两人才进内院，便已听到高谈阔论的声音：“炼丹之用，有凡七物，有凡二十八物，有五黄八石……”

    便有另外一人打断：“荒谬！乃是五石八金也！”

    “此话未必没有道理，要知凡七乃是北辰七星，日月五星都在其中，而二十八物是什么，却没有定论……”

    紧接着有人问：“有凡二十八物体又是什么？”

    “乃二十八星宿！”

    “荒谬，解读便是不对了，二八物乃是十六，实际上只是十六位神药，其中十三个就是五黄八石！”

    ……

    里面吵闹的厉害，分成几派，养真子这个主持人带着新客人进来，两边也只是看了一眼，见识一个名不经传的，继续争辩。

    而养真子带着丁牛去相熟的一座，都是认识的，一个经常炼药成毒的封真子，有一个放荡不羁的浪真子，一个练九转金丹诀胆囊炼坏的苦真子，另一个练到不举的举真子，都是好丹道，平时与养真子混成一圈的内门弟子。

    众人见到丁牛，小声招呼：“今日你那小跟班邱复子怎么没来？”

    “他下山做师门公差，得两三日才回。”丁牛问：“今日好热闹，是怎么了？火气这般大？”

    养真子开的这个养丹会，平日也是半旬左右时间举办一次，小有名气，都是几个不同丹道小圈子碰一碰，人不多，交流下心得，不至于闭门造车。

    相对来说，虽然有时候意见不同，但也是心平气和，哪像是今日，养真子家的小院都快挤满了人，而且几伙人争的面红耳赤，像是要打起来。

    “师弟你来晚啦，我们可是看了一出好戏，要说起来，还不是一本《梦溪手谈丹方》惹的事？”封真子努努嘴。

    “一个丹方，何至于此？”

    浪真子嘿嘿一笑：“一个丹方，真不至于，这些伙人非得分一个高低，乃是因为《梦溪手谈丹方》来自赵国八王孙之手，他们争个输赢，便能在八王孙眼前露脸了。”

    丁牛恍然，奇怪：“……一个人间王子，值得这样？”

    “牛真子你来斜月山时间不长，有所不知，这个八王孙不是普通人间王子，乃是虬龙峰中弟子，天赋异禀，深受器重，若非他是王室子弟，早就成为了内门了，即便是这样，他也是虬龙峰培养起来在赵国的代言人，岂是寻常？”

    “是啊，若是能得到他的青睐，人间的富贵是少不了了，不过我们练气士大多不追求这些，然而各种天材地宝、奇妙古籍，总能得到一些，王室在人间的收罗，比之我们又是仔细得多。”

    “不错，古时遗落、流传在人间的真传，加上练气士在人间行走，收徒的不少，在人间之中也有真传，赵国王室把控一国，尽收一国财富，经营多年实力不容小觑，《梦溪手谈丹方》便是一例。”

    丁牛听明白了几分：“八王孙也在，是哪一位？”

    封真子等人，便向中间指点。

    入目处，是个眉如刀裁，面似冠玉的少年，坐在中央，不声不响，笑看英雄斗。

    他也注意到丁牛的目光，拿眼看来，微微含笑点头示意，颇有教养。

    丁牛已知道，此人名为赵玉，是赵国八王爷之子，法名玉复子，因要继承家业，在斜月山只能是个外门弟子，辈分不高，但别人都不用玉复子称呼他，更多称他为八王孙，以示尊重。

    这时候场上的争辩，也越发激烈，上升到了质疑对方所学的正统，相当于骂娘，已经有人站起，撸袖子对喷起来，场面火药味十足。

    此情此情，身为主人的养真子，也只得出演言打断，免得两帮人出手打架，把他的青丹院给拆了。

    “诸位，究竟是二十八物，还是十六物，依照丹方，谁先炼制出梦溪丸，不就妥了吗？”

    这就是叫他们实践出真知，能动手，干嘛哔哔的意思。

    封真子忽然一笑，小声说道：“看来养兄也有意这一张《梦溪手谈丹方》。”

    “哦？”

    “这炼丹的比试，不管是谁先炼出丹来，自然是谁赢了，《梦溪手谈丹方》就得交给谁，养兄这一提议，妙啊，不知不觉就横叉了一杆。”

    “既如此，我们螭龙峰养丹六杰，少不了要露一手了！”

    刚才争吵多方，也明白养真子的意思，问道：“养真子，听你意思，你也要插一手？你一个外丹练不好转炼内丹的，搅什么局！”

    养真子急了：“方真子，你这么说合适吗？我骨肉成鼎，气为风引，魂为神火，如何就炼不得这梦溪丸？况且，小看我们养丹院六杰？”

    “呸！什么养丹院六杰，一个炼药成毒，一个炼药成粉，一个炼春药的，一个练的半身不遂，你就是个炼大力丸的！你们也就算了，还一个炼益气丸的吧，也拿来凑数！你们有什么本事，也敢搅这一滩浑水？你们有几斤几两？”

    另外那些人也附和：“正是！”

    “早知你们你们自大，我们也不来你这院了！”

    养丹院四杰便纷纷跳了起来，大骂：“方真子，二真子，你们口出狂言，今天你们走不出这青丹院！”

    “来啊！来啊！”

    丁牛摸着鼻子也站了起来，无语的很：我炼个益气丹，碍着你了？

    各方骂了一阵，都在夸耀自己的本事，正主儿八王孙站起身来示意：“诸位师兄，我在虬龙峰修炼，一向不懂得丹道，新得的《梦溪手谈丹方》拿给各位师兄观看，原也是一番好意，岂能为了这一张丹方伤了大家的和气？”

    “愿将这丹方抄录，送于各位师兄，若是有哪一位师兄能将梦溪丸重现人间，也是人间之福，也是我所愿也。”

    一番话妥妥帖帖，谁也不得罪，却也点明了，谁要是能先炼出梦溪丸，便把《梦溪手谈丹方》真迹送给对方，这样的丹方，他家还不少。

    与会的练气士们，顿时嗡嗡，按着各自的圈子，讨论起来，养真子也兴冲冲跑回，问起丁牛等五人：

    “各位，丹方看了，有什么想法？”

    丁牛先问：“他们虬龙峰的，无缘无故跑到咱们螭龙峰来献丹方，为了什么？”

    养真子呵呵一笑：“这个我倒知道，八王孙之父，赵国八王爷，即将前往寒老城赴任，管理一郡，八王孙此举，是在替父招揽才干，助他们一家在寒老城……不，现在是寒老郡站稳脚跟。”

    “寒老城，处在寒国、老国交界，与我家乡金溪镇毗邻……”

    “正是，如今赵国已将寒老城收入囊中。牛真子，看来你与八王孙也可以亲近亲近。”

    丁牛便笑道：“现在我人称丑驸马，人人都说我沾了南海派的光，沾了女人的光，这才火线提拔成为内门弟子，给南海派一个面子，我要是再去攀附一个人间王爷，这斜月山之上，还有我一句好话？”

    养真子等人便大笑：“牛真子你再是吃软饭的，也得到了我们养丹院五杰的认可，看你炼益气丹的劲头，也不是等闲之辈！”

    几人说笑几句，转头开始研究《梦溪手谈丹方》的丹方，这一件古丹方仅有材料记载，没有火候、用量配置，便是丹方所描述之物，比如二八之物究竟是什么，也叫人摸不着头脑，无法统一意见。

    众人研究一阵，也没有头绪，养真子便说道：“大家此次还是要上心一些，不能叫二真子、方真子、古真子这些家伙拔了头筹，回去都去请教各自的师长，把这丹方研究出来，炼制出来，也让咱们养丹六杰露脸！”

    “好。”

    “没问题。”丁牛也点头，虽然自己的师傅风云龙不擅炼丹，但未必没有见识。

    等养丹会散场，丁牛告辞离开，不料却被养真子叫住，带他到了一处偏房。

    里面有一人早在恭候，这人不是别人，正是八王孙。

