    “死胖子？”

    袁衮衮嘴角抽了抽，不爽的盯着曲凌志。

    这个该死的家伙，找抽啊！

    然后，他就动手了。

    “死胖子？你丫叫我死胖子？看我不打死你！你袁大爷哪里胖了？”

    “叫你管不住自己的嘴巴！”

    “抽你丫的！”

    “还敢躲？”

    “哭？哭有用吗？你以为你是漂亮姑娘吗？哭一下袁大爷就会心软？”

    “看你哭就恶心，抽你丫的！”

    “……”

    袁衮衮出手，曲凌志自然一点反抗的机会都没有，从一开始就被暴打了。

    就跟老子打儿子一样。

    曲凌志真的哭了，他现在只想回家，想回星武派，再也不出来了，因为外面的世界实在是太危险了。

    他怎么也想不明白，他宗师的实力，不应该在外面无敌吗？怎么碰到谁都能暴打他。

    自从与陈朽见面之后，他这已经是第四次被暴打了。

    第一次被陈朽暴打，他还能安慰自己，陈朽是趁他不注意偷袭的他，他只要愿意，就能轻而易举的报复回去，找回面子。

    第二次，他被薛猛暴打。

    他依旧可以安慰自己，只是薛猛的防御力太强大，就如同一头变异的熊一样，论真正的实力，他并不比薛猛差。

    只是薛猛不是人！

    他觉得只要找人缠住薛猛，他就能报复陈朽了，然后……他又被孙棠被暴打了。

    被孙棠暴打，他找不出任何的理由，纯粹就是打不过，他只能安慰自己，那女人太诡异，不到宗师都能那么强大。

    于是……

    他决定等薛猛与孙棠，都不在陈朽身边的时候，再对陈朽出手一次，一定要找回面子。

    他等到了……

    陈朽的身边，只有一个看起来人畜无害的死胖子，胖得就跟球一样，仿佛行动都困难。

    他暗道，这样的人，总不能再是高手了吧？

    于是他又动手了……

    但他再一次后悔了，因为他发现，这死胖子比之前暴打他的薛猛、孙棠都要猛得多。

    与薛猛、孙棠的战斗，他至少是挣扎过的，甚至占据过上风的，只是棋差一着而已。

    但在死胖子面前……

    他就是个沙包。

    从一开始，他就被死胖子给打成傻逼了，无论他怎么反抗，怎么挣扎，都一点用都没有。

    死胖子的巴掌，总是能准确的落在他的脸上，没一会儿就将他打成猪头了。

    他觉得他的脑袋，比死胖子还要粗了。

    他哭了。

    他想回家。

    因为外面的世界太危险了，他宗师的实力，根本就没有生存空间啊，走到哪都被暴打。

    他委屈……

    “滚吧，臭小子，下次再敢叫我死胖子，我就把你整个身体都打成跟我一样胖！”

    袁衮衮最后一脚踹在曲凌志的屁股上，冷笑着喊道。

    然后，他觉得神清气爽。

    舒服了。

    “难怪血主这么喜欢踢我的屁股，原来踢人屁股的感觉是这么的爽……”

    袁衮衮小声嘀咕道。

    曲凌志，掩面拖着浑身都疼的身体跑了。

    陈朽无奈的摇了摇头。

    这个曲凌志，应该不敢再来找他的麻烦了吧？

    估计……

    他心态已经崩了！

    换做任何一个宗师，信心满满的从隐居的宗派之中，入世进入花都，以为自己能够无视一切，能够无敌，想干嘛就干嘛的时候……

    却接连被人胖揍，被换着人胖揍，暴打，心态都得崩。

    这家伙，估计已经留下心理阴影了。

    不过……

    活该！

    陈朽冷哼一声，谁叫他姓曲的？

    他都警告过曲凌志了，他只要敢出现，就见一次揍一次，他偏偏不信邪。

    不揍他揍他？

    每次都让他逃走，陈朽已经很给他面子了。

    “行了，没你的事了，你回去吧，记得盯着点神门那边，有情况了告诉我。”

    陈朽挥手让袁衮衮离开。

    袁衮衮点头，坐上他的面包车离开了。

    陈朽回到木雨药业，拿出袁衮衮给他的资料研究起来。

    他首先研究的，就是凤流云的资料。

    凤流云，京都五大家族凤家的杰出子弟，爷爷是凤家如今的家主，父亲凤朗，母亲陈曦。

    凤家这些年，因为一些决策上的失误，再加上后辈人才凋零，渐渐的成了五大家族中的吊车尾一般的存在。

    甚至，京都一些后起家族，已经有取代凤家五大家族之一的意思。

    凤家的处境，并不好。

    凤流云有一个从小就定下的婚约，未婚夫只知道叫陈古，至于这个陈古是哪个家族，就连凤家人自己都不知道。

    只有凤流云的那已经过世的母亲陈曦才知道。

    “陈古……陈古……”

    “陈曦……”

    陈朽的脸色有些古怪，他之前怀疑，凤流云与他的父亲有关系，是因为那块一模一样的玉牌。

    现在看来……

    她的那块玉牌，就是她未婚夫陈古的信物。

    毕竟，陈朽的那块玉牌，就是当年他父亲，送给他母亲的，被当作定情信物。

    “这个陈古，绝对跟我父亲有关系！”

    陈朽眼睛眯了起来。

    “不过，居然没有人知道这个陈古是谁，来自哪个家族……这倒是有些奇怪，很可能，是一个隐世家族。”

    “我父亲来自隐世家族？”

    陈朽思考了一会，最终因为没有别的线索，只能暂时放弃，继续研究其他的资料。

    这份资料，囊括了那些已经到了江市的，各大势力的资料，无比的详细清楚。

    恐怕，再没有更全更详细的了。

    袁衮衮，将到达江市的各个势力，分成了五个层次，最低层次的，就是那些地区性的小公司。

    大概，也就是木雨药业现在的规模。

    而第二个层次，就是一些大企业。

    像是腾空药业，市值超过百亿，或者像已经没落的广平世家宋家、东林的宋家、李家这样的豪门。

    第三个层次，就如同山城的戚家、慕容世家差不多，家族中有宗师强者坐镇的豪门，或者市值接近千亿，甚至超千亿的大企业了。

    而第四个层次，就是京都五大家族、魔都三大商会一类的顶级势力，他们能掌控数千亿财富，已经算得上资本大鳄，影响力已经不再局限在一国。

    或者，就如同曲凌志所在的星武派那样，拥有强大的实力，钱虽然不一定多，但影响力却无比巨大。

    而第五个层次，也是最高的层次。

    袁衮衮的资料之中，只记录有两个势力。

    一个是华国本土势力。

    一个是国外的，超级资本大鳄。

