    丘似馒头。

    从上空往下俯视，青丘就好似一颗巨大的馒头，悬浮在了虚空之中。

    这馒头全身绽放清濛濛的光芒，青丘天也就因此而得名。

    实际上，青丘天之所以会是如此形状，这跟狐族的居住习惯有关。

    狐族常在山丘出没，并且喜欢绿色的植被，属于亲自然种族，纵然是修为有成的狐族强者，也改不了本身的生活习惯。

    飘然空中，白狐背上，暴风狐拿出了一块玉佩，开始定位。

    青丘天庞大无比，其中凶险之地也有很多，因此，从什么方向靠近，进去之后怎么走，这些都很有讲究。

    方云站在白狐背上，双眼看向虚空之中的青丘天，心中颇有些沉重。

    来此之前，方云找到了玄明木莲，让她帮忙来个通明玄幽，预测一下此行是否有成功的希望。

    如若完全没有可能，那这一趟，不走也罢。

    通明玄幽相当神秘，但给出的结果也是十分晦涩，通常，往往要等到结果揭晓的那一刻，人才会明白通明玄幽的神奇预测能力。

    探查青丘不好请木莲相助，毕竟，天师传承对每个圣子都很重要，一旦得到传承，到时候，很不好分配。

    但是，让木莲帮忙预测一下，这个对她来说应该是轻松简单的事。

    玄明木莲相当爽快地给方云来了一个通明玄幽，然后就给出了方云四个字，悲恸、希望。

    这四个字，让方云决定还是闯一闯青丘天，同时，也让方云的心情有些沉重。

    四个字之中，有希望二字，那就说明，这次的青丘天之行，可能并不是完全白干，那是有机会找到天师传承的。

    但是，悲恸二字的意思就让方云心中有些忐忑了。

    表达悲伤、悲哀的词汇是比较多的。

    但是，方云依然清晰地感知到了玄明木莲传递给自己的结果，就是悲伤程度最深的悲恸。

    悲恸，这是玄明木莲真实感知到的结果，意思就是非常悲哀或悲伤痛哭，悲哀欲绝。

    这是什么概念？意味着什么？

    玄明木莲表示，就连她自己也并不是很清楚通明玄幽这种神通的真实意思，不过，她只是知道，就在方云前往青丘天的这段时间，也或者就是最近，方云可能会有这种极致的情绪，已经被通明玄幽感知到了。

    至于为何会有这种情绪，玄明木莲则不得而知。

    但是，不用想，用脚指头也能猜到，那就是，一旦方云带队进入青丘天，队伍可能就会遭遇重创，搞不好就是一个全军覆没，要不然，怎么也到不了悲恸这个程度吧。

    说实话，有那么一刻，方云甚至打算放弃青丘天。

    毕竟，天师传承虽然很重要，但若是损失太大，那就得不偿失。

    然而，让方云意外的是，玄明木莲隐晦地告知方云，既然已经感知到了方云的悲恸，那么，接下来一段时间，方云总是会因为各种原因，各种可能，必然会出现这样的情绪，去不去青丘天，关系不大。

    意思就是说，假如不去青丘天，搞不好其他方面也会出问题，总之，方云有那么一段经历，跟悲恸和希望有关。

    直到此时，方云突然有个感觉，有的时候，提前预知命运并不见得就是什么好事。

    知道自己即将面对悲恸局面，方云竟然有些战战兢兢，小心翼翼的感觉。

    最终，方云还是决定杀入青丘天。

    修士修行，与天争命，修士一路走来，怎么可能少得了伤亡？将军难免阵前亡，不能因为害怕，就驻足不前。

    不能因噎废食。

    当然，因为青丘天可能会相当危险，可能会遭遇团灭，那么，相应的，那就必须做好充足的准备，一旦出状况，那也必须要有办法将战损控制在可控的范围之内。

    所以，这次前来青丘天，方云已经做了多手打算，每个同伴都留了分神和化身在外边，而方云自身，也带齐了所有的法器，并且炼制了大量的灵丹和阵盘以备不时之需。

    基本上，每个前来探险的同伴，都被方云武装到了牙齿，甚至是，每个同伴的储物空间内，都装了能支持修士度过千年万年之久的辟谷丹。

    这是害怕同伴被特殊环境困住，出不来，补充不了能源，那么，有了辟谷丹，至少也能保证同伴不死，有足够的时间等待救援。

    准备好这一切，方云这才带队，杀到了青丘天的上空。

    就在方云回想玄明木莲的通明玄幽的这个时候，暴风狐已经做好了定位，看向方云，轻声说道：“我们从北边进入青丘，落地不远，就能看到北一丘，然后，只要找到玄狐之门，就能找到北三丘的入口。”

    暴风狐做够功课，经过仔细认真的排查，进行了严格的推导之后，认为，目前还没有被人探明的，北三丘，乃是最后可能隐藏重大秘密的青丘，说不定，这就是传承之地。

    实际上，纪元圣殿之中，有着类似想法的圣子不少，只是，北三丘太过诡异，难度极高，这么多年以来，一直没人能够将其探明，所以，就算明知北三丘有秘密，也只能干瞪眼。

    “北三丘吗？”方云看向暴风虎，轻声问道：“虎哥，你直觉北三丘是不是首选目标？”

    暴风虎笑着摇头：“别问我，老规矩，你在你做主，你指向哪儿，我们就打到哪儿。”

    大熊嘿嘿笑了起来：“好久没有一起并肩战斗了，我好怀念当年在绝狱之中战斗的日子，云哥，你发号施令吧，我们这次，将这青丘掀他个底朝天。”

    跳小白在方云身边，兴高采烈地叫了起来：“干，干，干，干个底朝天。”

    素来好战的石亚也是双眼放光，只是他现在已经沉稳多了，并没有大叫大嚷，只是拿九天盘龙棍在自己肩头轻轻地敲打。

    老黑趴在白狐背上，猛翻白眼，嘀咕道：“一群傻大胆，老子有预感，这北三丘，毛都找不到一根……”

    杨坚没好气地踹了它一脚，笑着对暴风狐说道：“胡哥，别听他瞎说。”

    暴风狐可是花了不少气力，这才捣鼓出这次的主攻目标，结果被老黑这么埋汰，杨坚也是不好意思。

    暴风狐扫了方云一眼，苦笑着说道：“这个，谁也不能肯定会有收获，这么多年来，前来青丘天墓寻找机缘的圣子，没有一万也有八千，前面那么多人都没能挖出天师传承，没道理到我这儿就一找一个准……”

    方云站在边上，若有所思地说道：“老黑说话不经大脑，好似随口胡说，但是，那可能恰恰就是事实，实际上，就连老狐你，在潜意识之中，也认为北三丘并不是藏宝之地，你挑选这儿，只是因为没有比这儿更好的目标而已，是不是？”

    老黑张大了狗嘴，看向杨坚，一副“我很厉害，我说中了吧”的样子。

    暴风狐却是若有所思，闻言点头说道：“嗯，老大你这一分析，还真就是基本事实，我自己其实也不觉得天师传承会在北三丘。”

    方云点点头，然后说道：“所以说，我们其实还没找到目标，我们还没有将自身的优势，发挥到最大，木略大长老不是说了吗？要想找到天师传承，那就必须不走寻常路，发挥出我们对比别的圣子的最大优势，那样才有那么一丝成功的可能。”

    暴风狐脸露苦笑，轻声说道：“不走寻常路，这可能是后期每个前来探险者的真实想法，可以这么说，我能想到的办法，前面那些家伙都已经想到了，甚至是，有些思路千奇百怪到我压根都没有去想过，然而，并没有什么作用。”

    不走寻常路。

    问题是，前人各种路子都已经走了，要想找到全新的思路，颇为不易。

