    方俊又想了一下，做出让步道：“两本武学，一本内功一本外功，但金蛇草和三角羊肉不能少，各三斤。”

    三本秘籍确实太多了，妖鬼之气有限，他修炼不过来。

    但那金蛇草还有三角羊肉他却是听过，都是强体补气的佳品。

    那是斩杀妖物、精怪所获，不是所有动物都能叫妖、精。

    他特意打听过，整个离城也不见得有一两只成了气候的精怪。

    “你……”格格脸蛋一红，这一步让的也太小了。

    “备好化源功，东西三日后送到。”

    格格还想说什么，突然白轿中在次传出那女子声音。

    “好，公子一定要收好化源功。”

    格格点头应下，说完便转头狠狠而去。

    一股无名阴风骤然从巷子口吹到巷子尾。

    只见那四个纸轿夫抬起白轿便走，速度快到方俊只看见一道白红相间叠影在眼前一晃。

    等到他在回过神，那白轿包括格格一行人就已经出现在了五十米开外。

    “不愧是诡物，来无影去无踪，手段真是诡异。”

    方俊看出对方展露手段，是为了震聂自己。

    直到精神悄悄松懈一点，他才急忙看向一旁墙角，却发现屠夫叔已经不知道什么时候不见了。

    “屠夫叔！！”

    方俊喃喃自语，快速返回家里。

    转过身的时候，看到隔壁的隔壁门前，站着几个皮肤黝黑的壮汉。

    几个壮汉伸着脖子望着从眼前路过的格格以及白轿，满眼不舍，口中大口大口的吞咽着口水，还是有大片口水打透胸前衣襟。

    一股香气钻进鼻孔。

    一个汉子狠狠嗅了一口说道：“好俊的小娘们，也不知道是哪家的小娘子啊，连丫鬟都这样靓丽。”

    “真想狠狠的蹂～躏一番啊…娘的，可惜看不到花轿里的那位夫人，看一眼也行啊。”身旁同伴说道。

    “金子帮和铁碗帮在春风楼闹出人命，爷何用憋这么久。”那汉子低骂道。

    修炼内功心法后的方俊，六识敏锐，几人的话听得一清二楚。

    隔壁的隔壁是孙家，这孙家与方家是同行。

    在方家没有出现之前，几乎全揽了全城的猪肉生意，算是离城最大的猪肉佬。

    因此方家猪肉生意崛起后，孙家自然不会给方家好脸色。

    但是两家往日都在暗地里较劲，面上却也相安无事，没什么大仇怨，也从来没什么人情来往。

    也不管两人说什么，只是心中暗骂几人一句白痴。

    方俊推开枣红色大门，迈步走了进去。

    才推门进去，就看到大堂空无一人，估摸是都早早休息去了。

    而庆阳站在屋子门口，身旁有一个十来岁的小女孩，正安静坐在一把椅子上。

    “少爷。”

    庆阳小跑过来，小声：“这小丫头等你好久了，撵也撵不走，非要等你回来，说有事情跟你说。”

    方俊看了小丫头一眼，正是康鸣的妹妹康允儿。

    见到正主方俊来了，康允儿从椅子上站起，走到方俊面前，一双大眼扑闪着，格外惹人怜惜。

    可方俊却不会被对方外表所迷惑，这康允儿可不像表面这样简单。

    挥了挥手，示意庆阳下去，方俊冲着康允儿说道：“有什么事情，你说吧。”

    “我，我饿了！”康允儿腹中咕噜一声，呲着牙，摸着肚子，朝方俊笑了笑。

    方俊皱了皱眉，不知道这小丫头在搞什么如意算盘。

    朝着庆阳点了点头，示意他去准备吃食。

    很快，庆阳便带着两名侍女，从厨房热了些剩菜剩饭端了出来。

    康允儿也不含糊，胡吃一通，毫无淑女形象。

    而且这康允儿饭量大的惊人，方俊觉得比得上练武前的自己了。

    这不是一个这个年纪的小女孩正常能达到的饭量。

    “你有麻烦了，你被诡物缠上了！”

    康允儿放下碗筷，双眼直勾勾看着方俊道。

    方俊一愣，最近他确实总是遇见诡物，只是这小丫头是怎么知道的？

    是为了来骗吃骗喝误打误撞？还是真看出了点什么？

    “是吗？我怎么不知道。”方俊饶有兴致的看着她道。

    康允儿端起一杯茶水，一饮而尽，将茶杯放在桌面上。

    “你也不用在这装腔作势，真假你自己心里清楚，实话跟你说，我现在的身份非同一般，我哥跟我说过，我们康家家世落魄后，你一路暗里帮了我和我哥不少。“

    康允儿抹了一把嘴唇。

    只是说到哥哥康鸣，原本带着一丝得意的小脸，立刻黯淡下去。

    “就算，替我哥还你一些人情吧。”

    “没错，确实遇见一点小麻烦，但没你想象的那么严重。”方俊坦诚说道。

    “小麻烦？”

    康允儿闻言冷笑道：“得罪仙俸司的人是小麻烦？我告诉你，孙家那几个不知死活的，活不到明天早上。”

    方俊陡然眉头一紧，要说之前他还抱着敷衍这小丫头的心思。

    仙俸司这几个字一出，他立刻就郑重起来，这小丫头竟然知道仙俸司。

    方俊好奇问道：“仙俸司到底是什么组织？难道有什么大来头不成？”

    见到方俊态度一百八十度转弯，康允儿得意一笑道：“仙俸司，其实就是一群归顺大乾的牛鬼蛇神。其中有妖，有诡异，统称归为仙俸司。

    “多数是妖，诡异多数是凶煞之物，难以控制与降伏。”康允儿补充了一句。

    方俊了然，这个世界有着数不清的妖魔诡怪，大乾国力强盛，自然会有不在少数的归顺的妖魔。

    既然归顺，那当然也就要有相应的管辖手段。

    仙俸司，便是这样的组织。

    “什么仙，就是自抬身价，其实就是一群异类。”康允儿语气极其不屑。

    “就孙家那几个口无遮拦的，不用说明天的太阳，就今晚的月亮，都不见得能看上几眼了。”

    方俊心中一动道：“既然归朝廷管辖，他们会做的这么出格吗。”

    “出格？”

    康允儿摇头道：“南有妖蛮大军，内有牛鬼蛇神，各方还有强国虎视眈眈，你真以为大乾一切高枕无忧？

    死几个人算什么，这些异类只要不做出什么惊天动地的大事，朝廷的人也都睁一只眼，闭一只眼。

    甚至有些仙俸司大妖，在大乾还担任要职，手握生杀大权。”

