    “你们说谁会赢？？”

    小虎好奇的问道。

    “我不想猜谁会赢！！！”

    小明一脸兴趣缺缺~

    昨晚回到房间之后小明看了一下英雄麦克风。

    谢天谢地没有他和牧尘打D的视频片段。

    不然他绝对比香锅还有Letme社死的严重。

    也因此有了这次的教训。

    小明打算再也不来这种猜谁赢的环节了。。

    香锅和Letme二人亦是如此。

    “好了，大家不要关心这个话题了，对于我们来说重要的是赢下接下来的比赛。”

    风哥注意到氛围有些不对劲连忙打断道：“下一场对阵越N的GAM，Letme先不上，小虎尝试一下打上单！！”

    Letme：“好的~”

    小虎笑道：“放心吧大家，虎哥的上单训练赛什么级别大家也都是知道的！！只要香锅多帮我抓，我就是无敌的~~”

    小狗撇了撇嘴说道：“也就是小尘在，不然......换个中单也玩不了这种死抓死保上单的打法~~”

    是的......

    因为牧尘的建议。

    这段期间RNG一直在训练一个新的体系。

    那就是香锅死保上路。。

    甚至中单的牧尘亦是偶尔回来抓。

    不过更多的是牧尘专注对线以及下路。

    这种打法和体系在训练赛上表现的很不错！！

    连小虎本人都感慨，自己好像更适合打上单~

    甚至开玩笑让Letme赶紧退役，他可以直接上单了。。

    Letme撇了撇嘴说道：“我怎么也得再打个一年吧。。。”

    ~~~~~~~~~

    回到RNG休息室这边。

    经过大家的商议。

    最终敲定了对阵越N战队GAM的比赛。

    Letme下场休息。

    上单变成小虎。

    打一个全新的，不一样的体系。

    RNG这边在来到MSI之前就报备了销户是替补中单和上单两个席位~

    所以说小虎打上单是没有任何问题的。。

    ~~~~~~~~~~

    对阵GAM的选手名单RNG官方也在第一时间在国内的平台发布。

    瞬间引起了广大网友们的热议。

    “吓死我了，我以为小虎替代牧神呢~~原来是替代Letme！！”

    “替代也没什么太大的问题，毕竟是越N的小战队，没什么可怕的~~”

    “话不能这么说，TSM昨天不就输了吗？？？”

    “TSM输但凡看过比赛的都知道是轻敌！！！！”

    “其实咱不应该讨论这个问题，而是应该讨论小虎为什么要打上单替补？虽然我们一直调侃让帝，但是.....让帝玩的还算是可以的~~”

    “应该是在练习阵容吧~~~”

    “让小虎打上单练习阵容....这......”

    “应该是有准备的，我听一个大主播隐晦的透露过RNG肯定会拿出点不一样的套路！今天这样一看，果然~~”

    “不应该是Letme太变态，风哥才不让他上的吧！！”

    “想什么呢？？”

    网上议论纷纷，流言四起。

    有的说小虎替补上单是因为Letme太过bt。

    还有的说是Letme得罪了高层。

    更有离谱的说小虎和牧尘关系要好！

    所以牧尘才挤兑走了Letme~~

    可以说是离谱的一匹。

    ............

    接下来~~

    RNGvsGAM的比赛开始。

    因为是练阵容的原因，牧尘选择了之前春决比较好carry的瑞兹。

    而上单的小虎则是选择了版本传统的大虫子~~

    这场比赛就不过多的赘述了。。

    大多数是为了练习阵容，牧尘等人配合。

    选择的亦是熟悉的英雄。

    没有什么太大的亮点。

    唯一的几个“亮点”就是小虎的下饭操作！

    广大网友们都看饱了~~

    不过结局是美好的！！

    依靠牧尘和小狗的超强carry~~

    RNG一路优势滚雪球。

    短短的18分钟就推平基地，拿下了比赛~

    这场比赛从描述上来看是一个碾压局。。

    可是在比赛的前几分钟却是很惊心动魄的~~~

    小虎被连续抓了两波。。。

    死的可以说是贼离谱。。

    不过后续香锅的死抓再加上中下两路不断地扩大优势。

    最终打出了大比分的碾压局。。

    比赛完毕之后。

    广大网友们开始议论纷纷。

    “从这场比赛来看.....小虎上单的潜力还是不错的，但是！！！还是上让帝比较好~~”

    “是这样的，至少上让帝比较稳定！！”

    “总的来说赢了就好，这算是尝试~~~”

    “已经三连胜了，RNG加油(^ω^)！”

    “让我感到可惜的是牧神没有选择新英雄，而是选择了瑞兹.....害~~~~”

    “不知道最后一场打SKT，RNG会争出什么套路，不会不让牧神上场吧！！”

    “你们看RNG的选手名单表吗？？对阵SKT的时候不会上牧神~”

    “为什么？？”

    “田忌赛马知道吗？？RNG肯定要保留牧神这个王牌，不让他在小组赛过多的暴露自己，RNG能够出线就可以了~~没有必要追求什么小组赛全胜！”

    “说得对，夺冠比什么都重要~~”

    “下一场SKT对战闪电狼，正好我们可以看一看SKT有没有什么弱点，该说不说的，闪电狼打SKT还是有一手的，我们可以期待这一波！！”

    .......

    RNG这边。。。

    在战胜了GAM之后回到了选手休息室。。

    一进休息室。。

    Letme就一脸笑意的嘲讽起小虎来：“李元昊，你的上单也不行啊~~虚空恐惧大虫子到游戏结束才三层~~~哈哈哈哈哈！”

    “你tm懂什么？？老子好久没打比赛了，手生！”

    小虎满脸通红，操着公鸭嗓说道。。

    “好了，别吵了，下一场闪电狼和SKT打，你们正好看一看，反正我不上场，你们要加油~~”

    牧尘依靠在沙发上笑道。

    “小尘说得对，这场比赛大家好好看，对于我们最后一场对阵SKT肯定是有帮助的~~”

    风哥一脸认同的说道。

    “好的~风哥！”

    “好嘞！”

    ......

    就这样。。

    RNG众人一起观看选手休息室内投影的大屏幕~~~

    MSI第二日小组赛第三场。。

    SKTvs闪电狼的比赛很快就拉开了序幕。

    虽然说第一天闪电狼获得了两连败的战绩。

    但是.......

    RNG众人还是很期待这场比赛的。。

    因为以往的S赛，国际赛事，闪电狼对阵SKT的胜率还是比较高的。。

    赢与不赢并不重要~~

    重要的是闪电狼不是软柿子。。。

    肯定能打出SKT一些东西。

    这样子对于RNG来说是有益的。。

    至少.....

    风哥认为能够根据这场比赛的战术分析节奏制定一些应对的方案。

    牧尘到时不在意这些。

    他就是看个乐呵。

    反正下一场比赛不用他上场~

