    “不过亚托克斯，这些东西不会超出你的控制吧？我们虽然强，但是如果这些家伙像是以前一样无穷无尽的话，就算是我们也会被吞噬殆尽吧？凡人们没有能够杀死我们的方法，但是你们不会觉的他们没有吧。我可是和凡人一起体验过死亡的，那种感觉……哈哈哈哈！只能说幸好我们永生不灭！”

    随便一脚将一只渺小的虚空虫子踩成一滩诡异的肉泥，拉亚斯特嫌弃的看了一眼那些正向艾欧尼亚疯狂涌出的虚空怪物，他的眼神当中充满了戒备和不安。毕竟同样的，他也得到了李珂的力量，恢复了一定的神志。只是他一直都掩饰的很好，并没有心系自己姐妹的维鲁斯表现的那么明显。

    “无妨，只要我们的体内还有一丝一毫那个人的力量，这些虚空生物在我们的眼前就永远无法翻身，只能够成为我们的食粮。”

    亚托克斯随意的释放出了李珂的一丝力量，并且顺手抓来了一只体型庞大的虚空怪物，将这股力量按在了对方的身上。瞬间，就连他们都要出剑几次才能够彻底斩杀的怪物就在一瞬间化为了这个世界上最古老和原始的魔力，也是那种和他们体内的飞升者之力如出一源的力量，并且涌入了亚托克斯的体内，瞬间强化了他的身体，让他的全身都被蓝紫色的光芒笼罩。那庞大的魔力甚至仅仅只泄露出来了一丝，就永久性的将他脚下的土地染上了成了一片不灭的星火。

    这样的表现毫无疑问是最有说服力的，因为李珂的那一丝力量完全没有被消耗，只是接触到，虚空怪物就因此而变成了能够增强他们力量的食粮，让他们能够永远的厮杀下去。而且他们充其量只不过是代行者而已，那个满心都是让这个世界上的人富足生活下去，并且不再有他眼中无意义的杀戮的小鬼，也不可能看着这个世界被虚空吞噬。

    到了那个时候，这个力量的真正主人会告诉虚空们谁才是在这个世界上说了算的。就算这个恶心的世界最后真的毁灭了，也不会是被虚空毁灭了

    “哈，原来如此，但是有着这样的力量，真的能够称得上是凡人吗？”

    拉亚斯特扯起了自己的嘴角，他对于亚托克斯称呼那个叫做李珂的人为凡人这点很是不理解，明明他们的彻底脱困和转变都是靠着那个人体内的力量，而且他们也都随时能够感觉到这股力量随时等待着那个人的命令，只要对方一声令下，他们体内残余的力量就会带着他们的全部信息，以至于记忆回到那个人的手中。

    这样的人真的能够说是凡人了吗？

    “他一直和凡人为伍，并且用凡人的条条框框和思考方式，所以他就是一个凡人，一个愚蠢的凡人而已。而且他自己也觉得自己是一个凡人，所以我们为什么要违逆我们‘恩人’的想法呢？对于这样的人，叫他凡人反而能够让他开心。”

    亚托克斯的语调漫长而悠然? 他的这幅姿态让他背后的那些没有出现在英雄联盟当中? 甚至都没有说到名字和传说的暗裔们都忍不住的对和这个叫做李珂的‘凡人’升起了一种复杂的情感。而站在亚托克斯背后的维鲁斯也和其他人一样清楚这种复杂的情感是怎么来的。

    因为说到底，他们会被凡人背叛? 其实就是因为他们把自己当做了神。

    “我可没见过这么强的凡人。”

    他说出了自己的看法? 但是在心里却忍不住的叹息和悲伤，因为到了最后? 他发现自己身上的神性其实都只是他们自己人性的体现而已。他们从来都没有变成过神，他们其实一直都是人。

    他知道这样的想法肯定有李珂的力量因素? 但是他却可以很肯定他并没有被李珂的力量支配什么的。只是脑袋突然清醒了起来? 跳出了自己原本的世界，能够看清更多了而已。但是这个时候看清楚又有什么意义呢？一切都太迟了，他忍不住的出现了一个想法，那就是如果李珂是在阿兹尔死后? 他们发动战乱之前出现的话? 那么事情会不会变得不一样？世界会不会变得不一样，他们的命运会不会走向另外一个较为完美的结局，如果李珂是在他们第一次和虚空交战的时候出现的话，那么瑟塔卡是不是不会死，恕瑞玛是不是会在这位英明的领导人的领导下发展出他们现在想都不敢想的壮观景色呢？

    这些他都想到了? 但是都不敢多想，因为一但想多了? 一种无法割舍的悲伤和遗憾就会出现在他的心中，和他复仇的感情相互冲突? 并且否认他的存在，似乎只有自己立马自杀? 才能够拜托这种情感上的冲突所带来的痛苦。但是很可惜的是? 他们永生不灭? 只有那些高高在上的神明，玩弄并背叛他们的神明才拥有杀死他们的力量。

    但是谁又能够保证那些神明不会再一次封印他们呢？毕竟他们明明有着杀死他们这些人的力量，却选择了封印，有着能够在一切开始的时候阻止他们的力量，却选择在一切都无法挽回的时候才插手，并以正义之名封印他们。而也正是因为他们的恩赐，他们这些飞升者才会出现。

    不能够再想下去了。

    维鲁斯感觉自己快要疯掉了，他知道自己想到了正确的答案，但是他却不想继续想下去，因为那个答案会让他们迄今为止付出的一切都是一个笑话。而他也清楚他们这些被封印的暗裔早就知道答案了，只是他们现在都无法接受这个事实而已。

    想到这里的时候，他看向了那个一直保持着微笑的亚托克斯，他忍不住的想到，他这种只是接受了一部分力量来回复自己本质得人都因为那力量感受到了如此的折磨和痛苦。那么给他们带来那个人的力量，并且和那个人同行了一段时间，将那个人的力量彻底开启的亚托克斯，他的内心是否也和自己一样痛苦呢？

    他到底想做什么？现在的想法又是什么？

    他给自己和他们这些兄弟们到底准备了什么？是一切的毁灭吗？

    还是说，他们当中最优秀的那个，想到了一个不一样的答案？

