    随着元始天尊的一声惊叫落下。

    一旁老子的背后已然开出了太极图护体，在那不断旋转，散发着黑白两色的阴阳二气。

    手中盘龙扁拐也已唤了出来，一副严阵以待的模样。

    元始天尊看看老子都这般如临大敌的模样，心中也是慌乱不已。

    自己这大兄可是号称天道之下第一人，连他都这般模样了。

    元始天尊还敢不做好防御准备？

    连忙祭出盘古幡立在自己身后，一手握住三宝玉如意，一手提着玉虚宫灯。

    一切做完，又是疑神疑鬼的四下一通打量。

    “谁！有种出来。”久久不见人影，元始连忙开口对着四下大喝。

    直到小半晌过后，一个灰蒙蒙的巴掌突然飞来，直接一记狠狠抽飞了元始天尊。

    轰——

    仅是一招，元始天尊直接就被干飞了，甚至连人家个鬼影都没看到。

    而他身后护体的盘古幡，似乎就像啥敌人都没发现一般，依旧在那安静的转着。

    这诡异的一幕，饶是老子圣人都看得有些头皮发麻了。

    旋即连忙收起了太极图和手中的盘龙扁拐，对着空气一个躬身，便是遥遥一拜。

    “晚辈老聃，恭迎杨眉前辈法驾！”

    听到杨眉的名号，一旁元始天尊心头猛怔。

    赶紧一擦嘴角血渍，心中更是不敢生气丝毫忤逆之心。

    更是学着老聃的模样，对着空气执了一个晚辈礼。

    开玩笑么，杨眉是什么人？

    他们二人心知肚明。

    杨梅大仙可是天地未开之际，混沌之中的第一株空心杨柳所化。

    他诞生于虚空中央，受混沌青莲精气所养，掌控空间法则，生来便已经无敌。

    同鸿钧一样，也是三千魔神之中，留存至今的老怪物。

    而鸿钧是啥？虽说是先天一炁所化，听着高大上。

    可终究他的本体，却是活在这颗杨柳树下的一条蛐蟮。

    而蛐蟮又是啥？通俗点讲就是蚯蚓...

    一条掌握仙道法则的蛐蟮。

    虽说如今的杨眉名声不显，极少混迹三界之中，可他却一直隐居于东海的扶桑神木处。

    座下更有三位弟子，分别是大弟子伊奘诺尊、伊奘冉尊兄妹，还有老三海潮老人。

    而这三人虽然名气不大，却也是和老子圣人他们同辈的存在。

    所以在杨眉面前，哪怕是这号称天道之下第一人的老子圣人，都得给杨眉执晚辈礼。

    毕竟，杨眉的实力可不在天道之下。

    当年鸿钧击败罗睺之后，便身合了天道，成为了天道圣人。

    在他志得意满，初返紫霄宫道场之时。

    忽而与伤重隐退的杨眉大仙相遇，两人相互切磋。

    道祖虽为天道圣人，法宝却也尽数被杨眉收去。

    而杨眉亦未伤到圣人一分一毫，二人遂成平手。

    之后杨眉交还法宝，笑与鸿钧作别，自隐于洪荒一隅。

    从此世间只知有七圣，而不知有他杨眉大仙。

    ......

    眼下这个连鸿钧都无法奈何的超级大佬一出现，老子和元始哪敢多得罪？

    若非看到自己两人的护体法宝都无反应，老子也没办法第一时间判断出，来人是超级大能杨眉大仙啊。

    毕竟在杨眉面前，世间一切法宝都会被收走，根本伤不得他分毫。

    唯独一物除外！

    那便是施展开来的诛仙剑阵！

    当年杨眉重伤便是被诛仙剑阵所伤，而饶是诛仙剑阵也只是伤了杨眉，无法取其性命。

    另外两位大能，阴阳圣祖、乾坤教祖直接被逼得元神自爆，才重创了罗睺。

    而若非当年罗睺被这两人的自爆弄成重伤，哪怕鸿钧临阵突破，怕也没那么容易拿下罗睺。

    从总总历史来看，显然那一战之后，杨眉重伤离去后也是因祸得福，有所突破的。

    能伤杨眉者，除了盘古的盘古斧，便唯有罗睺亲自主持的诛仙四剑阵了。

    眼下盘古斧早已分崩离析，诛仙四剑又不在他们这。

    二人都知道，自己两人就算加起来，也绝对不是杨眉的对手，那又何苦挣扎？

    ......

    只是老子两人话音问出之后，却依旧迟迟不见杨眉大仙现身。

    心中便是越发的忐忑了起来。

    老子惶恐，连忙对着空气赔罪道：“前辈，晚辈的二弟之前胡言乱语，但绝无得罪前辈之意。还望前辈念在晚辈师尊的面子上，不计前嫌。”

    老子话音一落，又是连忙给身旁的元始天尊使了个眼色。

    元始会意，又是恭敬一礼，“前辈，晚辈无意冒犯，还请见谅。日后若有所需，晚辈定当效劳。”

    听到元始这般一说，老子的眼中也是闪过一丝明悟。

    立刻明白了其中的道道，杨眉大仙隐居多年，自从龙汉大劫之后，便不再出来走动。

    今日怎么可能因为自己这二弟，随口骂了一句，就现身责罚？

    其中还真应该是有事啊。

    旋即，连忙开口，“前辈，有何吩咐，但说无妨。贫道兄弟二人定当竭力！”

    直到这刻，老子的话音落下。

    天空之中才悠扬地传来一道洒脱的笑声。

    “哈哈...哈哈哈！不愧是鸿钧一脉的传人。老道我尚未现身，你二人便是各自一顿揣摩。就将老道的来历和来意都道得清清楚楚了，后生可畏啊！”

    闻言，元始和老子大喜。

    这话里话外的显然是真的有事所求了，既然有求与自己哥俩，那就好办多了。

    老子连忙开口道：“前辈可否现身一见啊？”

    “现身就不必了，老道只有一言，你二人且先听好了。”

    “是，前辈请讲。”元始和老子各自凛然，丝毫不敢大意。

    “老道有一位老友，正在朝歌城南做买卖，若是朝歌城南出问题，而且是你们这几个圣人亲手所为。到时候，别怪老道不顾念你师尊与本座的交情。”

    “啊？”这一刻元始懵逼了。

    别说元始，就是老子都懵了，“您在朝歌城南还有故友？”

    “言尽与此，好自珍重！”

    “这，等等！前辈，若是别的圣人出手呢？”元始赶忙一问。

    “也算你们头上！”

    “啊——”这刻，元始彻底无语了，这尼玛不是无赖是什么啊？

    “大兄，怎么办？”

    老子狠狠瞪了一眼元始，怒道：“怎么办？凉拌！活该你多问一句！”

