    啥意思，贬低华夏国女人？王子阳心里不悦：“朴小姐，所谓的好，我觉得是自己接受怎么样的。你不能接受的即便全世界都说好，对你而言也不好。”

    “也对。王先生能接受怎样的女人？性感妩媚？清纯可爱？或者两者平衡？可以性感妩媚，亦可以清纯可爱？”

    “没想过这问题。”

    “你可以想想。”

    “这样的话……善解人意吧，其实相貌看久了会忽略，一个人是内在吸引你才能历久尝新，否则总会有比你外在更好的出现是吧？”

    “就不会有内在更好的吗？”

    “有，但内在不会接触的第一眼就知道，而外在可以。”

    “王医生和同龄的年轻人有很大区别，你的心态似乎要老一些是吗？”

    “或许。”

    “经历很多？”

    “看怎么定义经历了。你呢？我猜你应该很喜欢旅游，总在外面跑对不对？”

    “我喜欢看风景，任何风景都看，拍下来，等老了跑不动了可以一遍一遍去回忆。很诗情画意是不是？其实我也很俗，性格可以说很简单，但又很复杂。”朴顺贞止住脚步，口吻变的深情，“王医生喜欢性格简单还是复杂的女人？”

    “我喜欢我喜欢的女人，不管她是复杂还是简单。”

    “这回答好像很敷衍哦。”

    “听着是，但这是实话，而有时候实话最不被人相信。”

    “我信你，我感觉你好幸福，你的妻子应该也幸福。我多想找个像你一样的男人，可是很稀少，好不容易遇上你这样一个，你却已经有妻子，你说……”朴顺贞靠近王子阳几分，面对面站着，只比王子阳矮那么十公分，她稍微抬了抬脑袋，王子阳目光往下瞄能穿过事业线直达肚脐，好尴尬。朴顺贞倒是没这感觉，她眼神很深情，很认真，“如果我愿意当你的情人，你是不是也愿意呢？”

    王子阳愣住！尼玛，这话说的比何紫薇还大胆，都是很出色的女人，怎么都这样贴，匪而所思。不过也必须说，这一幕和何紫薇表白的那一幕差不多，亦是令王子阳有那么几分怦然心动，但他没有付诸行动，他心里，甚至整个感情世界就只有段艺秋一个人，一个位置。

    怎么回应？说朴小姐你真会开玩笑，蒙混过去？要是朴顺贞说不是玩笑，这问题继续。所以要回答的比较有技巧，能让朴顺贞不再提及。可是好难想，王子阳想了有十多秒才勉强道：“朴小姐，你是一个很出色的女人，有显赫的家族，有钱有地位，有身材有相貌有内在，你应该是男人心里的宝，而且是唯一的宝……”

    朴顺贞道：“当不当唯一其实无所谓，你和不喜欢的男人在一起，唯一能快乐？和喜欢的男人在一起，只能拥有十分之一都很快乐。”

    “这……”他娘滴，这女人不会是设想过自己的答案，都想到怎么继续的吧？王子阳心里明明痛苦着，脸上还不能表现出来，反而得露出笑意，“朴小姐，喜欢是相互的……”

    “你不能喜欢我？我很差？”

    “不是差不差的问题，我有喜欢的人，我妻子。”

    “我不影响你。”

    “那是你认为。”

    “如果我对你有影响，显然你也喜欢我吧？你不要拒绝我呗，我没试过这样，我还没恋爱过。”

    哇去，啥逻辑？王子阳想抓狂：“我不能理解，我很爱我的妻子，不会做一些对不住她的事情。我这人可以很简单的，我喜欢一个人，喜欢一辈子，习惯一种食物，吃一辈子，抽烟都是一个牌子没换过。”

    “你应该尝试尝鲜，或许你尝过以后才知道什么是好呢？”

    “有些东西不可以尝试，那会带来伤害。比如感情，伤害的是三个人，不应该那样。”

    朴顺贞转了下脚步继续往前，眼神看着前方：“小时候看童话故事，白马王子，长大后总是憧憬着能遇见自己的白马王子。我很耐心在等待，宁愿没有，都不随便。然后我等来的是父亲的哀求，告诉我，我必须接受一场商业联姻。那个男人……是我不喜欢，甚至讨厌的，他身上没有一点王子的标准。可是我没办法处理，我理解父亲当时的处境，我必须帮我们的家族。”

    稍微停顿了几秒，似乎在控制自己的情绪吧。说起这些事，朴顺贞的语调，甚至整个人都那么地忧伤：“母亲看我每天都不开心，开始的时候是开导我，后来慢慢变成不希望商业联姻发生。是她帮助我逃走的，我去了法国，我也不知道为何飞去法国，那个国家我其实已经去过四遍。而世界上还有许多国家，许多美丽的地方，我并没有去过。”

    “或许是冥冥之中决定的吧，当时参加葡萄园一日游，我出门之前就想随便逛一逛，不知道怎么的就报了名。接着我被蛇咬，你出现。我当时有意识，看见了你的脸，在我上方的脸，仿佛会发光。在我晕过去的一刻，我脑海里的画面是以前看的那些童话故事，白马王子出现的画面。我不是公主，但你救了我，这不是童话故事里的情节吗？”

    “这个……”

    “在医院是你给我做的手术，我后来已经了解清楚，包括做手术的过程，我当时光着身体对吗？”

    还真敢说这件事，王子阳想过了答案，虽然内心翻滚的很厉害，脸上还是极力保持着镇定：“朴小姐，我是医生，上了手术台，眼里就只有病人，我是在救人，救命第一。”

    “对你而言是这样，对我而言不是。我还没被男人看过，这让我更认定了你是我的白马王子。好遗憾啊，你有了妻子，但我不介意，与其嫁给没有任何感情基础，甚至自己讨厌的人，还不如找一个喜欢的人。即便是不能完全拥有，但也比前者要更加幸福，王医生认同吗？”

    “我不认同，这种事应该双方一样，你希望是这样，我不希望，对我而言就不是幸福，人不能那么自私。”

    “我父亲近来出了很多灾难，都是我逃避带来的后果。现在事情还没过去，如果我在你这边是被你拒绝回去，我还得面对相同的命运，这是我答应过父亲的。”

    “你父亲已经付出了代价，事情为何还没过去？”王子阳感觉朴顺贞是骗自己，“你父亲还在逼你吗？”

    “不是我父亲逼我，而是别的人。”

    “想不明白，为何我不拒绝你，结果会不相同？”

    “因为我已经是别人的人，而且这个人是你，你是名人，你还很有力量，逼迫我家族那些人对你肯定不敢过分。不过你不要误会，我不是利用你，我心里真那么想，这些想法的产生，甚至可以和这些被逼迫无关。”

    王子阳还是不信，他妈的，说这样的话不是给自己压力吗？要么把她拉出火坑，要么往里面推，是自己的责任，但实际上跟自己毛关系都没有好不好？

    正不知说什么好，突然手机响起。王子阳快速拿出来撇了一眼，是段艺秋的来电，他没有接，掐掉，对朴顺贞说的是，医院的电话，真要回去了。当时时间也已经差不多，朴顺贞也相信，她眼里闪过失望，王子阳想走，她拉住王子阳，一副非得要一个答案的模样。

    见实在无法脱身，王子阳只能道：“朴小姐，发生在你身上的事，我很遗憾。我也很同情你，但是对不起，我不是谁的白马王子，我是我妻子的丈夫，唯一的，她亦是我的唯一。我真没时间了，我可以走了吗？”

    朴顺贞盯着王子阳，好几秒才放手：“我想继续逛逛，我自己回酒店。”

    “回到去了给我发个短消息。”王子阳快步越过去，带着沙琅急急离开校园。

    上了车，开出一段路了王子阳才停下来给段艺秋回复电话。大概因为刚刚和朴顺贞的谈话，王子阳显得很心虚，虽然他并没有做什么，自始至终都还很坚决，属于感情那颗心没有柔软过，但就是无法避免。幸亏段艺秋不是查岗，就是说了一句，她已经忙完，打算去中心医院。

    挂断电话，王子阳赶紧开车。

    开了一段路，一直没言语的沙琅忽然开口道：“王先生，你刚刚和那个朴小姐太亲昵，我不清楚发生什么事，但我觉得你不应该这样。”

    王子阳笑笑：“沙先生，我也不想这样，你没发现我很被动、很无奈吗？”

    “靠的不近，不知道，如果我多嘴了，我闭嘴。”

    “没，你说的很好，我确实不应该这样。不过我也没那样，我一直在拒绝。”

    “她怎么了？送上门？”

    “比较复杂，我不知道应该相信她什么。”

    “你自己想，或者问老板娘，刚刚你们可是拍了照，老板娘有可能会发现，如果那个女人去做的话，所以……”

    一语惊醒，王子阳可没想过这些，想想似乎是那么回事：“沙先生啊，你一直没给过什么好意见和建议，这次，谢谢！”

    沙琅没言语，酷酷的模样。

