    进来的女人身材微肿，脸上的粉涂得比城墙还要厚。

    不是卢娜娜还会是谁！

    当看到尊贵而又威严的席寒城时，卢娜娜打了一个哆嗦。

    但很快，她又抬头挺胸夹屁股了！

    她卢娜娜怕什么！

    她这么做也没有错！

    都是夏珠害得！

    夏珠身为她的大姑姐，身为她老公夏武的姐姐，却并没有身为大姑姐，身为姐姐的自觉！

    根本没有一心一意为了她和夏武！

    夏珠之前成为了帝城最尊贵男人的女人，可她和夏武是没有跟着享到半点富！

    这夏珠还有半点人性吗！

    她卢娜娜村里有一个女人，那可是一心一意为了弟弟和弟媳。

    将自己的工资都给了弟弟不说。

    弟弟要买房，直接将她自己和老公的房子抵押出去，给弟弟贷款！

    还在外面做苦力给弟弟还房贷！

    这才是当姐姐，这才是当大姑姐的样子！

    反观夏珠！

    她做了什么呢！

    没有人性，忘恩负义的东西！

    身为姐姐，天经地义要为弟弟付出！连这点夏珠都不懂！

    白眼狼！

    想到这里，卢娜娜眼中划过了一道恨意。

    她卢娜娜心思是好的。

    但没有办法，有夏珠这么一个白眼狼大姑姐，那就别怪她卢娜娜翻脸不认人！

    夏珠不愿意扶持她和夏武，可有人愿意！还给了她卢娜娜一笔不小的钱，那么她自然要按照给她钱的人说的去做了！

    ……

    进了总裁办公室后，卢娜娜就对着席寒城自报身份：“席，席总，你好啊，我是夏珠的弟媳，夏珠和我老公夏武是亲姐弟。”

    因为已经知道席寒城失忆的事，为了怕席寒城不相信，卢娜娜特地将夏珠和夏武从小到大的合照，以及她和夏武的结婚照都拿了出来。

    “席总，你看，这就是证据。”

    看着办公桌上一沓的照片还有一本红艳艳的结婚照，席寒城脸色沉了下来：“我让你进来，就是让你给我展示这些看的吗！”

    “当然不是。”卢娜娜慌忙说道：“席总，我这次来是承受不住良心的煎熬，决定告诉你真相，我的大姑姐夏珠确实曾经和你在一起过。”

    “但是她是使用了卑鄙的手段，她给你下了催情药，这才和你发生了关系。”

    “后来生下了你的孩子后，夏珠又用这些孩子来威胁你，而席总，你可是一个充满父爱的父亲啊！为了孩子们，你才承受了夏珠的威胁，做出了一些你根本不想做的事。”

    “比如当众对夏珠表白等等！都是夏珠用孩子威胁你，来满足她的虚荣心！”

    “而席总，其实你曾经也是有个初恋女友的，你和这个初恋爱得难舍难分，如果不是夏珠她第三者插足，你早就和这个初恋在一起了！”

    “因为你被夏珠威逼利诱不得不和初恋分开，厌恶夏珠同时为了孩子不得不和夏珠在一起，在两种煎熬之下，席总你这才会承受不住压力突然失忆了，忘记了夏珠的存在！”

    “毕竟夏珠可是席总你最讨厌最痛恨的女人啊！”

