    我尴尬地笑了笑，正准备转身离开的时候，谭如燕却抓住我的手不放，显得非常怯弱地问了一声：“医生，能不能让我男朋友守在边上？我怕……”

    “怕什么，不就是检查一下身体吗？”

    “那能不能让他留在这里？反正他又不是外人。”

    张清月摇了摇头，反问了一句：“你们在一块做那种事的时候，怎么就没想到要害怕？”

    谭如燕紧紧搂着我的手臂，面颊绯红地说道：“只要跟他在一起，做什么事我都不怕。”

    张清月哭笑不得你看着谭如燕，又看了看我，接着又问谭如燕：“你跟他是同学，今年也是大一？”

    谭如燕赶紧点了点头。

    “我怎么看你像个高中生呀？”

    谭如燕赶紧从口袋里掏出学生证递给她。

    张清月瞥了一眼之后说道：“算了，就让他留下吧。上床躺着，把裤子脱了。”

    “哦。”

    谭如燕走到床边躺下，一只手扯着裤子，另一只手还死死握着我的手。

    张清月一脸蒙圈地看着我，明显是对谭如燕的样子感到不可思议。

    我也感到很奇怪，谭如燕可不是这个样子的，即便是面对高立国和那些混混，她都能表现出处变不惊的样子，怎么这个时候变得这么胆小？

    谭如燕躺下之后，不仅拽着我的手，而且两只眼睛一直盯着我看，脸上的红晕一直没有消失。

    张清月叹了口气，先是用听诊器在谭如燕的胸口听了听，又用双手在她腹部四处按了一下，时不时地问谭如燕有什么感觉？

    大约十多分钟之后，张清月说了句“跟我来”，便起身朝外走去。

    谭如燕这才松开我的手，赶紧穿上裤子，随即又紧紧挽着我的胳膊问道：“我怀上了吗？”

    “我哪里知道？得听医生的。”

    我们跟着张清月回到办公室，开了张处方，让谭如燕化验尿样，谭如燕接过处方之后，拽着我的胳膊朝外走去。

    张清月不解地问道：“化验尿样也让他跟着干什么，你上个卫生间也怕呀”

    谭如燕不好意思地笑了笑，赶紧松开手，回头问了一句：“在哪里化验？”

    “你先到护士站去拿容器，就是放在窗台上的塑料杯子，小便之后送到二楼的化验室，一会儿就出结果。”

    “好的。”

    谭如燕离开之后，张清月不可思议地看着我摇了摇头：“二虎，你也是够了，这样的小女孩子你也敢弄？”

    我苦笑道：“你真的弄错了，我跟她……”

    张清月瞪了我一眼：“我看这孩子长得不错，配你是有多的，你要是正儿八经跟她谈恋爱，就要注意采取避孕措施，如果真的怀上了要打掉的话，对于她来说是很痛苦的，而且还很容易造成将来怀不上孩子。”

    我倒不是怕张清月吃醋，就怕她觉得我这人不靠谱，是个敢做不敢当的人。

    我悄悄地走到门口看了一下，见过道上没人，立即转身赶到她的身边，悄声对她说道：“你可能不清楚，副校长就是为了她，才准备和陈灵均离婚的！”

    “啊——，真的假的？”

    “我骗你这个干什么？陈灵均也知道这事，你大概还不知道吧，陈灵均上个月还跑到省城捉尖，可以说是把她押着回来的！”

    张清月瞪大眼睛，一脸不可思议地问道：“那你跟她……”

    我勉强地笑了笑：“嘿嘿，有过那么两次。”

    张清月若有所思地摇了摇头：“她能够跟副校长发生关系，应该说还算是个比较胆大的女孩子，怎么刚刚……不对呀，二虎，你丫的可别被她给耍了，她装的可怜兮兮，胆小怕死的样子，说不定肚子里的孩子是副校长的，却又想赖到你的头上。”

    我摇头道：“可不咋地，就是担心出这种事情，你说她会不会真的怀上了？”

    “现在还不知道，刚刚检查的时候，她好像有点例假不调，一切等尿检出来再说吧。”张清月又白了我一眼：“你小子也是，玩玩也就算了，怎么逮谁就让谁怀孕呀？”

    “这哪里能怪我？想必你也看出来了，不管是陈灵均还是她，这种事情都比我懂，她们非要赖上我，我又有什么办法？别说是她了，我现在都担心即使是陈灵均怀上了，孩子都不一定是我的。”

    张清月叹了口气，因为她很清楚，我说的这种可能性不是没有。

    我接着低声求道：“如果陈灵均将来真的生了孩子，你能帮我做一下DNA鉴定吗？我可不想被当成了傻瓜。”

    张清月静静地看了我一会儿，目光里流露出一直同情、可笑和不屑的表情，好一会才点了点头：“不过我可要告诉你，做DNA鉴定的费用很贵，差不多要一万块钱。”

    “再多钱我也得做，我不想被人玩死！”

    就在这时，我的手机响了，掏出来一看，居然是谭如燕打来的，我的心里莫名地咯噔一下：这个时候给我来电话，不会是真的怀上了吧？

    “喂，小燕，怎么了？”

    “嘻嘻，不好意思，我……来例假了。”

    我勒个去，原来是虚惊一场。

    “那你现在在哪？赶紧上来一趟吧，张主任怀疑你是例假不调，让她再给你看看。”

    “我就在医院的门口买姨妈巾，马上就上去。”

    关上手机之后，我长长地松了口气，对张清月说道：“没事，她刚来例假了。”

    张清月不屑地看着我摇了摇头：“小子，你可得当心了，我感觉这个女孩子非常不简单，你肯定玩不过她，以后最好是离她远一点。”

    “我知道。”我转而嘿嘿一笑，悄声问道：“不知道你什么时候有空？我想请你看场电影，好吗？”

    张清月面无表情的看着我，一声不吭。

    “你这是同意还是不同意呀？”

    张清月反问了一句：“你是不是觉得老女人们都挺傻的，只要下饵就能钓上来？”

    “瞧你这话说的，我不是迷上你了吗？”

    想想也是没谁了，面对张清月这么大年纪的女人，我都敢于下勾，貌似还挺油嘴滑舌的样子，怎么到了钱菲菲面前，我特么紧张得连话都说不出来？

    张清月不动神色的看着我，依然没有吭声，我不知道她心里在想什么，但看她那副样子，好像是默认了。

