    纪夏听到造梦老妪悲切中带着怨恨的话语。

    心中也变得沉痛起来。

    他左右四顾。

    即便他的星辰神眸运转，视线能够穿越极为广阔的距离。

    却也没有办法看到上虞天的边界。

    以纪夏如今的力量，无论是神识还是感知，都极其遥远。

    由此可见。

    上虞天究竟何其辽阔。

    “上虞天如此广大，不知道上虞人族巅峰的时候，究竟有多少生灵栖居在此。

    刚刚造梦老妪话语中透露出，在大息神朝灭亡之前，上虞天足足有数十万亿人族。

    然而……原本极其兴盛的上虞天，现在却变得一片残破。

    其中那些生灵，都已经死于非命了。”

    纪夏想起如今的太苍。

    太苍已经发展到如今的程度。

    也不过看看四十万亿人口。

    四十万亿人口究竟代表着什么？

    这并不是一串极其宏大的数字，而是一个个鲜活的生命。

    他们有思维，有亲人，懂得感情，也知道死亡的痛苦，以及分离的不舍。

    然而，便是这样的生灵。

    却以十万亿计数，死在了造梦老妪口中那一场祭祀之中。

    而无论是造梦老妪，亦或者受其威胁，心系寻常人族生灵的雎哀神将，亦或者那一位天赋无双的阗邺。

    俱都成了这桩交易的受害者。

    造梦老妪失去了自己寄托了一切的孩子。

    雎哀神将艰难的熬过了自己心中的磨难。

    决定牺牲自己的血脉，希望能够让上虞天数十万亿生灵，免于一死。

    至于阗邺……

    他尚在襁褓之中，就面临了一场巨大的灾难。

    最终，只能够成为无昼天的下属，为近乎灭亡了他种族的无昼天效力……

    如此种种一切。

    都让纪夏对于神秘的无昼天，充满了一种从心底迸发出来的怒意。

    这种怒意，让他的眼中闪过一道道凶戮光芒。

    甚至他的身躯周遭，都散发出一阵阵的血色雾气。

    造梦老妪被这些血色雾气所吸引。

    她嘴角露出几分讥嘲的笑容，凝视着纪夏说道：“现在，你看一看被你的异宝吞噬的上虞天。

    曾经，无数的人族生活在这里，安乐而平稳。

    但是最终，他们只能够被献祭，便如同那些灵智未开的畜牲一般。

    现在，你还觉得雎哀的决然，有丝毫作用吗？”

    纪夏静静沉思。

    并不曾过去许久。

    不过仅仅两三息时间之后他却重重的点了点头。

    “雎哀神将能够纵横于大息神朝，能够得到后郜神皇的重用。

    足以证明他并非是什么愚笨之人。

    也许雎哀神将也曾经怀疑，甚至几乎已经确定即便他交出阗邺。

    无昼天也不会善罢甘休……”

    “然而，他还是割舍了自己心中最重要的人，冒着被至亲之人痛恨的风险，毅然决然的与无昼天交易。

    因为他心中尚且还存在着一层希望。”

    “当时……他以战舰神兵凿开了上虞天门庭，让上虞天卷入这场大劫难。

    即便上虞天无法违逆大势，即便上虞天主宰珑岸不参战，那一场人族劫难，必然也会波及到上虞天。

    但是……雎哀神将却觉得自己肩上担负着责任，但凡有一丝希望，都不愿意放弃！”

    纪夏眼神中闪着清亮的光芒。

    他身躯周遭的血色雾气，却越发的浓郁。

    似乎对于无昼天的痛恨，已经化作了实质。

    “这样的雎哀神将，不愧是后郜神皇重用的人物。

    人族正是因为有了这些明知不可为而为之的英豪，才能够让自身的文明永续下去。”

    造梦老妪静静的听着纪夏的话语。

    这一次，她并没有反驳纪夏。

    可是她的眼中却也并没有多少认同。

    纪夏心中也明白造梦老妪为何会如此哀伤，不肯放下这些。

    哪怕在纪夏心中雎哀神将是因为无上的豪杰。

    但是在造梦老妪的心中，仍然充斥着丧子的悲痛。

    雎哀神将在她的眼睛里面，不过是一个背叛至亲的大恶之人。

    纪夏也深深理解这些。

    所以他并不会强求造梦老妪原谅雎哀神将。

    这两位古老存在之间的羁绊，并非是纪夏这么一个外来者，能够插手的。

    “你头戴王冠，身上气势浩瀚不凡，足以证明你是一位王者。”

    造梦老妪似乎不再想和纪夏继续关于雎哀神将话题。

    她转过头去说道：“天地陷落，大息神朝崩灭。

    现在的无垠蛮荒人族，想必已经再度回归卑弱。

    你现在乃是人族帝王，我念在我们同种同源，不再对你出手。

    但是却也不想看到你，纪夏，你离去吧……”

    造梦老妪的声音，似乎极为疲惫。

    此刻的纪夏，也并不打算卖关子。

    只见他沉默不语之间，挥了挥衣袖。

    刹那间，他身后的二十九重天穹，神元涌动出来。

    骤然之间，在这一方天地构筑了一篇篇异象。

    造梦老妪原本对于纪夏的举动颇为不满，已经微微皱起眉头。

    然而……

    当她看到这一片片异象诞生的时候。

    神色忽然变得极为僵硬。

    她双眼血红，眼睛圆睁，整个身体都在微微的颤抖。

    身旁的黑雾，也许是因为造梦老妪神识波动，而剧烈震动，徐徐消散。

    “我的阗邺……”

    造梦老妪喃喃自语。

    纪夏也看一下那些异象。

    那些异象映照出来的景象，正是宫星曌演算之下看到的那一幕。

    阗邺降临界祖山。

    他端坐在一颗无上的大星上，身躯虽然并不显得多么魁梧，但在他身上弥漫出来的可怕神元波动之下，透露出极端的强大意味……

    “阗邺……阗邺……”

    一声声来自大道的轰鸣。

    让造梦老妪双眼迷离。

    她的身躯忽然间发生变化。

    从原本看起来已经垂垂老矣，即将濒临死亡的老妇人。

    变成了一位看似只有二十几岁的黑发女子。

    这一位黑发女子面容白皙。

    眼神如同一滩死水被春风吹起，充满了新生的希望。

    她死死注视着眼前的异象。

    两行眼泪不自觉的流下……

    纪夏旁观的这一切，不由感叹母爱的浩瀚。

    大息神朝灭亡数万年时间。

    造梦女子身化老朽，身躯几乎将要枯萎，苦守在这一片死寂的鬼宫中。

    用那些灵金以及灵器，深深铸造了一个傀儡婴孩。

    想要替代阗邺。

    而现在……当阗邺出现在她的眼前时，无尽的希望从造梦女子眼中迸发出来。

    只见她转过头来，深深地注视着纪夏。

    ……

    良久之后，纪夏从上虞天中门庭中走出，回归殿宇。

    他的神色放松了许多。

    心中那一股心惊肉跳的感觉，也随之减弱。

    “这是神秘的鬼宫之主造梦女子，既然是罚天王将雎哀的妻子，又拥有能够与雎哀神将硬撼的力量。

    那么保守估计，都是一位道则存在。

    等到阗邺降临的时候，有这么一位强者出手，太苍也许不会吸引阗邺的注意力。”

    纪夏心中暗想。

    与此同时，他也做好了底蕴尽出的准备。

    ……

    太和殿朝会之后，纪夏单独留下了上尹陆瑜。

    上尹陆瑜经过这数千年的修行。

    他现在的面目，比起之前，不知年轻了多少。

    虽然脸上仍然长着白色的胡须。

    但是他的皮肤却如同婴儿一般细腻，吹弹可破。

    眉眼也更像是一位少年。

    此刻，上尹陆瑜一身青色衣衫，气魄显得极为雍容尊贵。

    毕竟他乃是太苍帝朝的上尹。

    位格极高。

    看似平日里，与纪夏的交流不多。

    然而许许多多不曾摆上太和殿朝会的大事，都是由上尹陆瑜解决。

    管理这么一座庞然巨物足足两千多年。

    陆瑜现在的气息越发的深沉，眼神中时不时闪过的光芒中，都透露了几分睿智。

    “所以上尹是想要派遣使者前去古梧神朝，和古梧神朝建立邦交？”

    纪夏侧头注视着陆瑜。

    陆瑜不急不缓的放下手中的杯盏，认真说道：“自从太苍成就帝朝以来。

    诸多强大势力对于太苍都有或多或少的限制。

    天目神朝暂且不提，与人族本就是死敌。

    沉悬虽然不曾对太苍直接出手，但却也勒令太苍商人退出沉悬，否则便全数镇压……”

    “在这样的背景下，古梧神朝自始至终却和天目以及沉悬并不相同。

    虽然古梧神朝对于太苍并没有多少优待，可是却也不曾有任何的针对。

    这起码能够证明古梧神朝对于太苍，并没有那般浓郁的敌意。”

    纪夏听到陆瑜的话语，微微颔首。

    上尹陆瑜所说的话语，确实是事实。

    太苍从兴盛之后。

    从来没有和古梧神朝发生过任何的冲突。

    即便是在帝朝大战中，纪夏曾经和古梧神朝的一位神子切磋。

    但那也仅仅不过只是互相印证所学。

    出手之际并没有夹带着什么敌意。

    在如今无垠蛮荒的局势中，古梧神朝对于太苍不闻不问的举动，实际上已经十分不错了。

    “如果能够和古梧神朝建立邦交。

    那么太苍的灵药供应问题，就会瞬间解决。

    同时，古梧神朝不知何其辽阔，比起如今的太苍来说都要大上不知多少倍。

    一旦能够占据古梧神朝部分的市场，太苍再往后数十万年，乃至数百万年之内。

    再也不用担心各种原材料供应问题，以及太苍发展所需的资源问题。”

    上尹陆瑜侃侃而谈。

    纪夏始终面带微笑，倾听着他的奏事。

    良久之后。

    纪夏才再度点头，微笑说道：“太苍因为天目的封锁，这许多年以来，确实有些束手束脚。

    既然上尹陆瑜有此打算，那派遣使者出使古梧神朝，便交给上尹。

    希望此事能够圆满完成。”

    上尹陆瑜站起身来，恭敬鞠躬：“必不辱使命。”

    纪夏注视着上尹陆瑜离去的背影，眼中又放弃了几份。

    算上纪夏，陆瑜辅佐过三代太苍之主。

    在纪夏之前的太苍，和现在的太苍比起来，差距实在是太过于巨大。

    但是无论如何。

    上尹陆瑜的忠心，根本就不容置疑。

    他之前作为小国之城，经历了无数的磨难。

    也见证了太苍的成长，也时时刻刻期盼人族的崛起。

    这样的人物，才会时时刻刻琢磨如何才能够让太苍更加强大，让人族更加兴盛。

    “确实应该要和除了天目之外的神朝，建立些许的联系了。

    就算无法和他们建立邦交。

    起码也要探知他们对于太苍的态度。

    否则，太苍以为太苍的敌人只有天目，万一其他两座神朝无上的强者有朝一日对太苍出手，太苍必然会陷入万劫不复之地。

    “古梧神朝……之所以能够傲立无垠蛮荒九十二万年，成为我所知道的神朝中，神朝国祚之力延续最长的国度。

    必然有他们独特的强大之处。”

    “甚至……就连如今的炼丹灵师、灵丹等级，都是古梧神朝沟通天地划分而出。

    从这一个侧面，也能够知晓古梧神朝的灵丹法门，究竟有多么道妙无穷。”

    纪夏摸着下巴：“现在的太苍，已经能够源源不断的炼制出神丹。

    但是却从来不曾炼制出天丹。

    不知道古梧神朝，是否有天丹法门。”

    “而且，据古老的传闻，古梧神朝背靠天梧神树，天梧神树中似乎蕴含着一座资源取之不竭的巨大世界……

    不知道这件事情是否属实。”

    纪夏正在心中思索。

    忽然间，他的识海一阵震动。

    识海连接一件神物的神识，都变得金光璀璨。

    纪夏心中有些惊疑，不知道发生了什么。

    于是他立刻沉下意识，来到神识空间中。

    神识空间，那巨大无垠的树冠之下。

    那一滴暗红色的魔神血液，正在不断的颤动。

    而处于魔神血液旁边，那一位身躯周遭不断有神鸟高高鸣叫的强大神人，身上的气魄越发的雄浑。

    只见她眼眸微闭。

    身上的气血力量，几乎要冲天而起，化作一条吞噬天地的真龙。

    这一瞬间。

    即便是这一位女神人两只手掌各自握着的那一条神龙，都在瑟瑟的发抖。

    似乎被这位神人散发出来的汹涌力量惊吓到了……

    “她竟然沟通神树意志，自发的吞噬了魔神血液。

    而且……她身上似乎有一种包容一切的血脉，竟然让这一滴魔神血液的力量，不断的融入她的身体……”

    “魔神血液原本只能够使用一次，在短暂时间内强行大幅度提升一位强者拥有的力量。

    但是现在，魔神血液被神人吞噬，魔神血脉的力量，却被神人融合。”

    纪夏的眼神闪烁，眼中忽然有些兴奋。

    “太苍如今也拥有了道则巅峰级别的战力。”

