    赵错脸色难看的眼前这名一脸戏谑之色的红发女子对视着，心里憋着一口闷气，但是又无可奈何。

    这就是让她父母谈及都噤若寒蝉的太后娘娘吗？

    果然名不虚传。

    “还有什么话想说的吗？”

    照太后像是有些意兴阑珊地晃着白生生的纤柔小腿说着。

    “娘娘说我勾结妖女，这话也只是臆测而已吧？就因为妖族公主在能杀我的情况下放我一马？”

    赵错深吸了一口气的说着，或许是龙脉蠕虫在体他本就是命悬一线，心中竟然没有太多的恐惧。他可以看出照太后是真的想要他的命，而与这个骄横跋扈的女人讲道理救不了自己。

    “这还不够？”

    太后娘娘的美眸中又多了一层阴霾，看他的眼神变得不善，脸色逐渐残忍。

    “你胆子还真是不小呢！”

    她冷笑了一声，不给赵错说话的机会又开口了，语气温和地说道：

    “胆敢三番两次的顶我的嘴，还质疑我的话，这可是你父亲也不敢的事。知道我会怎么处置你吗？我给你想象自己死状的时间。”

    “娘娘要我死，自然不需要什么证据，动动手指的事情而已。”

    赵错勉强保持着镇定，他发现自己事到临头反而能沉着冷静，昨夜在夏妖女手中的时候也是如此，就像当初考试前紧张得不行，但是坐到考场里就从容不迫。

    “赵错……”

    照太后凤目半眯地盯着他。

    “你这副处之泰然的表现真是让本宫心里不舒服，临死前还能面不改色可不符合你这些年的纨绔名声，该说不愧是赵家的种？所以你到现在还安然自若，是能给出让本宫不杀你的理由吗？”

    “娘娘在心里应该也是相信我没有暗通妖族的吧？我身为赵家长子已经是荣华富贵享之不尽，又何必犯那背国之罪还落得个奸人骂名？”

    赵错仰着头一脸认真地说着。

    “我猜娘娘也不是真的想杀我，世人皆说我赵家是你的头号鹰犬，我今天要是死在这里，我父亲就算没能力反抗你但必然心生芥蒂，伟大如你应该不会做这种赔本买卖吧？”

    “说得很好。”

    照太后赞许地点了下头，不过眸光却冷的骇人，一双丰腴修长的美腿翘起相叠，挤出了十足肉感，白如凝脂。

    “不过你当本宫是满身铜臭的商贾？”

    她嘴角的浅笑突然凌厉！

    “杀了你是一件不值得的事又如何？你觉得自己有资格让本宫考虑那么多吗？让你死的理由只是因为我能高兴那么一瞬！”

    ‘你是哪里来的女魔头啊！’

    赵错的嘴角抽搐了一下，心里怒火中烧，但随之而来的又是强烈的挫败感与不甘。愤恨又能怎么样？他根本一点反抗之力也没有。

    “现在知道畏惧了吗？”

    看着赵错脸上流露出来的失神落寞，照太后满意地笑了出来，不紧不慢的道：

    “本来你要是跪在地上哭着求我，或许还考虑饶你一命，不过你刚才那样夸夸其谈，根本就不把本宫放在眼里，还是让你死好了。”

    ‘绝不能在这里结束！’

    赵错低着头咬紧牙关！还没向那个让他沦落到这种境地的夏妖女报仇，怎么可以到此为止？现在这个魔女太后又如此羞辱他，要因为对方高高在上不可战胜就吞下这一口恶气？

    这或许不会再有第三次的生命要这么憋屈地活着吗？

    绝不容许！

    “太后娘娘……我活着相比于死可以带给你更多乐趣。”

    赵错整个人忽然放松了下来，语气也变得轻了，低着头缓缓说着：

    “我还有剩余价值。”

    “哦？”

    照太后轻挑细眉，神情变得饶有兴致，将玉润的手肘压在腿上，白皙素手撑着下巴，好整以暇。

    “我现在是决定将你腰斩，如果你接下来要说的没能让我回心转意，你就等着被车裂吧。给你一刻钟的时间，慢慢说吧。”

    “刚才说的我是靠着警觉发现了那妖女的身份，这话其实有一半是真的，更主要的原因是……”

    赵错说到这里停顿了一下，像是羞于启齿一般欲言又止，最后别过头用无奈的语气说道：

    “那位妖族殿下爱上我了。”

    方才太后娘娘看穿了他的谎言，大概率是因为他说得不可信，而非是女魔头有着读心术，如果编造一套逻辑能够自洽的谎话，那么完全有可能骗过她。

    “啊？”

    照太后明显愣了一下，然后脸色立马变得阴沉，就连放在赵错眼前的娇柔玉足也是蜷曲起了可口的嫩趾头，由此可见她是真的怒了，若有若无的压迫感自她身上溢出。

    “我看你是想被本宫凌迟！”

    “娘娘息怒。”

    赵错用真诚的语气说着。

    “一位妖族大圣会对我一个弱小人族生出感情，这听起来的确是胡言乱语，但若非如此我又怎么能活到现在呢？”

    “继续说。”

    照太后面无表情地看着他。

    “娘娘你既然和那个妖女打过交道，就应该知道其狡猾，若非是她主动坦白，我是不可能知道妖族公主这个身份的，毕竟连御天监也都没能识破，我又何德何能？”

    赵错煞有其事地说着。

    “在得知她是妖族细作之后我先是曲意逢迎，背叛朝廷是不可能的，所以我才会在新婚之夜给她下药，不过就算我那样折辱于她，这位妖族殿下还是下不了手杀我。”

    他的这套说辞确实离谱，但也是有逻辑在里面的，赵小公爷现在坐在这里大放厥词就是这个谎言的最好证明。

    “你说得好像还真像那么一回事……”

    太后娘娘目不转睛地盯着他。

    “但是有一点本宫完全无法理解，那妖女再怎么样也是能和我交锋的存在，为什么会喜欢你一个弱不禁风的东西？你有什么能够得到她青睐的优点吗？为什么我看不到？”

    “爱一个人需要理由吗？”

    赵错正襟危坐。

    “我没让你耍宝！”

    照太后语气森寒的呵斥了一句。

    “或许是因为臣长得好看？”

    赵错犹豫着说出了自己目前最大的优势。

