    

    周梦华惊喜的看着自己的脸，仿佛脸上的痘痘比脚上的伤更让她难以接受。

    现在，她的心情大好，主要就是因为自己脸上的痘痘完全消失！

    余婉看着周梦华也是一脸的羡慕。

    毕竟她今年三十岁了，虽然看起来像是二十六七的样子，但是细微处，还是能够看出来一点点的细纹。

    而且，皮肤也确实比十八岁的少女稍微干燥了一点，

    不过女人们的爱美之心，那是巴不得自己永远十八岁的、

    现在的周梦华看起来，就真的是一个十八岁的少女。

    一头金色的长发，搭配上十八岁少女的脸，对女人都有无比的诱惑力。

    更何况是男人！

    这天夜里，周梦华依旧在余婉的房间，当然，田梦娇也在。

    余婉绘声绘色地给周梦华讲着，田梦娇也是时不时附和一声。

    不知道的还以为三个人在说什么重要的事情。

    余婉一脸正经地对周梦华说道：

    “就是一开始的时候难受一点”

    “嗯嗯”

    田梦娇点了点头，。

    “后面后好多了。”

    “嗯！”

    田梦娇这次重重点了点头。

    周梦华一会看着余婉，一会看着田梦娇，小脑袋转过来转过去。

    “停！”

    周梦华打断两个人一唱一和的说话。

    “你们两个不要再说了，容我思考一下！”

    周梦华虽然在别的事情上很果断，但是在这件事上，却是有点犹豫。

    要说感谢楚云，她已经给了楚云自己产业的百分之二十股份，

    但是今天楚云还把自己的骨伤治好了。

    那么珍贵的药物，可不是有钱就能够买来的，。

    所以周梦华想要晚上好好感谢一下楚云，。

    但是以前周梦华只和女生那啥过。

    所以叫来了田梦娇和余婉两人来商量一下。

    这个时候，房间的门却是被敲响了。

    田梦娇起身去把们打开，楚云站在门外，

    周梦华和余婉看到楚云过来，也是站了起来。

    互相看了一眼，心中有点疑惑。

    不知道楚云过来有什么事情。

    同时，周梦华脸上的表情也微微有点不自然。

    毕竟刚刚三个人还在讨论关于楚云的滚床单感受……

    楚云进来对周梦华说道：

    “明天我们学校就要开学了，明天早晨我就得回江北了、”

    刚刚楚云接到了母亲李秀云的电话，这才想起来，马上就要开学了！

    于是过来和周梦华三人只会一声。

    听到楚云就要回江北，三个人的反应却是不尽相同、

    余婉的脸上是一脸的惋惜，毕竟她和楚云才那啥过一次。

    田梦娇则是微微诧异，楚云竟然是个学生？

    要不是今天楚云过来说开学的事情

    她还一直以为，楚云已经毕业了！

    而周梦华则是一脸的惊讶：

    “你明天就要走了？”

    楚云点了点头，说道：

    “明天是开学第一天，我自然是需要回去的。”

    周梦华一时间有点慌张，这两天因为楚云在这里，才能够顺利地解决韩安的事情。

    现在楚云一下要走，她感觉自己好像失去了主心骨一样。

    余婉却是用胳膊碰了碰，周梦华的胳膊，给周梦华使了个眼色。

    那意思大概是在说，你看人都要走了，你还不抓紧？

    周梦华自然知道余婉的意思，急忙开口，不过一开口，却是不知道怎么说这个话。

    总不能直接说：

    “楚云，为了感谢你，我决定和你滚床单！”

    这话她说不出口……

    “不能再多留几天吗？”

    周梦华张了半天嘴，说出了这么一句。

    余婉顿时就捂住了自己的额头。

    楚云看着两个人的小动作，不知道是什么意思，。

    他继续对周梦华说道：

    “算了，你这边的事情处理的差不多了，我还有我的事情。”

    周梦华只能是失望地哦了一声。、

    余婉看得心里着急，就差上去替周梦华说了。

    楚云过来也就是和周梦华打个招呼，明天早上还需要早走，那会说不定周梦华还没醒，所以就这个点过来。

    既然说过了，楚云就回了自己的房间。

    余婉，看着周梦华，恨铁不成钢地说道：

    “你看看，你看看，没机会了吧！”

    田梦娇却是上来调侃道：

    “没事梦华姐，大不了我和婉姐姐替你去感谢一下楚云！”

    余婉一听，这主意不错，拉起田梦娇的手，就向着房间外走去。

    等周梦华回过神来的时候，两个人已经不见了踪影。

    ……

    第二天早上，楚云早早起来，毕竟江川市距离江北最少也要两个小时的车程，

    而且，楚云已经和乔梦舒约好，今天早上要去接她。

    所以楚云早早就出发了。

    开着车的楚云感觉腰上有点酸。

    “看来以后要注意一点了……”

    楚云一边开车，一边喃喃地说着。

    即使他这经过强化的身体，也经不住这样折腾。

    现在楚云突然感觉，系统把那些什么神油，神丸的设置成金色奖励，确实是有原因的。

    回到呢江北，因为已经两天没有换衣服了，楚云打算回家换一身衣服。

    到了家门口，才发现自己忘了带家门钥匙。

    而家里敲了半天门，都没有人开门，楚云不由有点疑惑。

    于是楚云拿出手机，给母亲李秀云打了一个电话。

    接完电话，楚云才知道，原来家里人一大早去了医院了。

    一问之下，是因为楚云的奶奶一夜之间，白头发变成了黑头发，而且明明已经是七十多岁的人了，看起来就像是五十岁的人！

    家里人虽然高兴，但是也怕是身体出了什么问题，于是今天早上带着老人家去了医院。

    楚云有点哭笑不得，只能下楼，直接去上学，好在早上在周梦华的别墅里洗漱过。

    刚下楼，就看到了许久未见的乔梦舒。

    乔梦舒见到楚云脸上顿时就露出了喜悦的表情，

    “楚云，好久不见啊！”

    两人虽然住在一个小区，但是因为过年后，乔梦舒跟着父母走亲戚去，没有能见上几面。

    楚云见到乔梦舒，摸了摸乔梦舒的头，笑着说道：

    “是啊，好久不见，走吧，都不早了，过会就要上课了！”        

