    返回家中之后。

    顾青先是舒舒服服的洗了个热水澡。

    浑身慵懒的瘫倒在床上。

    这几天收获虽不小，但接连的战斗却让他感到有一丝疲累。

    不过好在，肉眼可见的收益，足够振奋人心。

    让这丝疲累都显得那样幸福。

    【宿主：顾青】

    【境界：先天巅峰】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（红日诀29%，暂不可升级）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（神乎其技2%）、天子望气术（略有小成4%）、金雁功（驾轻就熟77%）】

    【时间值：300】

    ..........

    在跟鳄魔交战之时，顾青一口气为童子功添加了200点时间值。

    将其堆上了最高层的红日诀。

    自身境界也一路攀登至先天巅峰。

    但他却高兴不起来。

    因为自从昨日起，他的经脉就被充盈的内力撑得隐隐散发痛感。

    哪怕是经过昨晚一通发泄之后，等真气自动恢复，仍旧有种撑了的感觉。

    再加上童子功后面多出的一条状态。

    顾青大概能够猜到究竟出了什么事。

    他的潜力只足够修炼到先天巅峰，这还得是在寿命足够长的情况下。

    毕竟他提升到现在这个境界，前前后后已经投入了几百点时间值（排除铁砂掌等不加内力的时间值投入）。

    如果是正常修炼的话，早就已经寿终正寝了。

    而现在，他似是达到自身资质的顶点了。

    身体当中的内力储量已经要溢出来。

    若是再增加，恐怕最后的结果就是爆体而亡！

    摩挲着下巴，顾青视线看向自己剩余的时间值。

    “若是可以抽取出易筋经之类的武功，说不定能够增强自身资质，打破桎梏，成功晋升宗师境界！”

    “再来一把，单抽出奇迹！”

    面前轮盘出现。

    随着100点时间值消失，指针也跟着转动起来。

    顾青期待的目光渐渐发生变化，最终化为呆滞。

    “淦！”

    只见指针正好停留在轮空的区域上面。

    这表示他那100点时间值完全打了水漂。

    “昨天我还在怀疑自己是气运之子，今天就打我脸？”

    “简直离谱！”

    看了看剩余的200点，顾青心中有再来亿把的冲动，但最终还是遏制住了。

    “费劲巴拉才赚这么一点，要是全都浪费掉，那可就赔大了！”

    “望气术是我对付魔人的根本，但现在等级太低，实力超过真元境的魔人我便观测不出，不如先将望气术再升级一下！”

    打定主意之后，顾青将100点时间值添加给天子望气术。

    霎时间，一股热流汇聚双目。

    脑海之中一片澄清，顾青感觉整个世界都好像更加明朗了许多。

    【天子望气术（略有小成64%）】

    “淦！苦修一百年时间，竟连略有小成境界都堆不满？”

    “看样子，我目前所拥有的的这些武功之中，望气术应当是最难练的了。”

    “这武功不止看重天资，就连运气都有要求，想要将其升级到更高境界，实属不易！”

    “再浪费时间值，恐怕也难以取得太多效果，希望进度达到百分之六十四之后，针对魔人的观测等级也能提高吧。”

    刚刚赚到手的300时间值，还没捂热就消失了一多半。

    剩下的时间值，顾青决定先留着作为底牌。

    武功越到后面越难以突破，所需要的时间值也要更多。

    哪怕他现在将这剩余的100时间值全加在铁砂掌上面，恐怕所得到的提升也会很有限。

    “任重而道远啊，时间有限，还是看看有没有其它任务吧。”

    顾青抓起手机，熟练的登陆猎魔网站。

    就在这时，手机铃声忽然响起。

    ——叮铃铃！——叮铃铃！

    顾青眉头微挑，因为来电显示是一个陌生号码。

    犹豫了一下，最终还是接通了电话。

    “喂，你好，你找谁？”

    电话那边是一个中气十足的男人声音。

    “你好，请问是顾先生吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “冒昧打电话来，希望没有打扰到您，我是巨石武馆的馆主，我叫张震北。”

    顾青表情更加古怪，他想不通这个张馆主为什么要跟他打电话。

    “原来是张馆主，久仰大名了，不知找我有什么指教？”

    花花轿子人抬人，虽然顾青只听说过他两次，还都是从段毅的口中。

    但这并不妨碍顾青顺口而出的客套。

    “指教不敢当，只是想当面感谢一下顾先生的救命之恩。”

    “张馆主客气了，斩妖除魔乃是吾辈习武之人的职责，无需挂怀的。”

    “那个....其实还有一件事。”

    顾青白眼一翻，他就知道这张震北特意打来电话，肯定不止是感谢那么简单。

    绕了一圈，现在终于肯进入正题。

    “张馆主还有何事，但讲无妨。”

    “是这样的，我想为您引荐一个人，他的身份可不一般，是咱们江海市武者协会的副会长，董成双。”

    顾青眼中泛起一丝诧异，武者协会是一个遍布整个联邦的大势力。

    虽跟那些修仙宗门没得比，但在凡俗之中，还是具备着不小影响力的。

    并且武者协会多少也带一些官方背景。

    是受到扶持的。

    很多武者，都以能够加入武者协会为荣耀。

    作为江海分会的副会长，董成双绝对算得上位高权重。

    本身实力也肯定不简单。

    这人要见自己，不知道是想做什么。

    顾青脑中千思万绪，只在一瞬间。

    很快便做好了决定。

    “既然是董会长想见我，那自然是求之不得。”

    “那太好了，您看什么时候有时间？今晚行不行？”

    “没问题。”

    “那好，新鹤酒楼，我已订好了房间，顾先生可千万要来。”

    “一定到。”

    ...........

    约定好时间，挂断了电话。

    顾青继续躺在床上，挑选着合适的任务。

    只是刷来刷去，任务却并不多。

    偶尔看到一个合适的，距离江海市又太远了。

    “没想到我还有期待身边环境更危险糟糕的一天。”

    滑了半天，始终没有找到如意的任务。

    反倒是有两个看起来不错的，都在安宁市。

    一想起那个雷电魔女应该也在，顾青就浑身抗拒。

    将手机扔在一边，顾青决定趁着这个空闲时间先睡一觉。

