    华夏，传奇东方影业。

    罗异坐在办公室里，面对摄像头参加传奇的视频会议，向托马斯图尔，以及一票的合伙人汇报着《速杀》在东南亚地区的疯狂。

    “香江30万人观影人次，170万美刀，湾湾，230万美刀，大毛，也有报账100万美刀，棒子国，2000万美刀。”

    “当然，最狂热的最稳定的是华夏，8天破4亿人民币，托马斯，6400多万美刀，光华夏就贡献了海外票房的80%。”

    “华夏疯我理解，北美疯我也理解，为什么棒子国能有2000万票房，而《环太平洋》却做不到？”

    托马斯图尔，满脸的疑惑在屏幕视频里显露无疑。

    “因为我们请的女主角是霓虹人，而叶秦之前演了一部火遍棒子国的电视剧，他们把叶秦自认为是棒子人，自然与有荣焉。”

    “那么霓虹呢！好莱坞的电影在霓虹很少成功，为什么《速杀》却能取得成功？”

    副总裁乔舒亚挑挑眉，尽可能地研究《速杀》一切跟脚。

    传奇这样的动作，此时发生在好莱坞一二线的电影公司内，实在是《速杀》太意外！

    3500万成本，有望撬动全球2亿票房，而且是名不见经传的华夏功夫小子！

    而且是单扛！

    “因为《速杀》里的赛博朋克风格，跟霓虹的《攻壳机动队》等相近，而且除了枪械爆头外，叶秦展现的阳刚魅力，以及格斗术，让霓虹痴迷。”

    在传奇影业里，罗异敢说对华夏，对亚洲文化的理解第二，没人敢说第一。

    “在霓虹，柔道、空手道、剑道等外，八极拳也备受推崇，《生或死》、《VR战士》等游戏，都受影响，所以票房预计有10亿日元（910万美刀）！”

    “这么说，只要是叶秦的《速杀》，在东南亚就不愁卖。”

    好莱坞大中型的电影公司，早就把华夏定为下一个进军的主战场。

    托马斯图尔问道：“罗异，你预计《速杀》在华夏能取得多少票房？”

    “1亿左右美刀，原本以为10号上映的《惊天魔盗团》，会给《速杀》带来麻烦，但很遗憾，水土不服，公映7天都没能破亿。”

    “恐怕只有《金刚狼2》的詹姆斯罗根，才能战胜约翰威克！”

    罗异开着自认为好笑的笑话：“毕竟，只有超能力者才能打败约翰威克，前提是不要杀他的狗。”

    托马斯图尔拧着眉头，懊悔不已，早知道就他喵的大投资，如今跟着喝口汤，都只够嘬一口。

    眼热华纳赚得盆满钵满，娘的，明明这个项目是我找的，看他赚钱，比自己赔钱还难受！

    “我们必须拿下《速杀》系列后续的投资。”

    乔舒亚咂巴着嘴：“据我所知，狮门、新线等二线，还有华纳、环球、派拉蒙、索尼哥伦比亚都在接触大秦工作室，特别是华纳！”

    “凯文想要绕过我们，收购大秦工作室。”

    ……………

    华纳会议室。

    十一座的圆桌，坐满华纳影业的高层。

    沃尔特哈马德就坐在离凯文辻原左手边第二位的位置。

    第一位，是凯瑟琳肯尼迪，她手里头掌管着星战系列。

    哈马德则是温子仁招魂宇宙的牵头人。

    “据我们从《速杀》的导演、编剧口里得知，凯文，《速杀》不只有第二部，更有第三部，他们甚至想搞出一个杀手的宇宙体系！”

    “杀手宇宙！？”

    凯文辻原一瞪，两眼冒出贪婪而精明的目光。

    第一部3500万美刀的B级制作，最后可能回报率是2倍左右，还不算周边的玩具、手办、游戏等。

    这可是一棵摇钱树！

    “不管什么条件，首先，我们要拿下大秦工作室《速杀》系列的第二部、第三部的发行权！”

    凯文辻原喊道：“环球的亚当弗格森在行动！传奇的托马斯图尔在行动！狮门的罗伯弗里德在行动！华特迪士尼在行动！”

    “他们都清楚，交好叶秦不单单是《速杀》，更是华夏市场。”

    “得叶秦者，得华夏市场！”

    ………………

    御汤山温泉会所。

    50平左右的私汤房间里，欧式装修富丽堂皇，珠帘垂挂，汤池热气氤氲。

    叶秦双手张开，坐在温泉池中，全身染着一层通红，满面红光，偷得半日，特意放松舒缓精神。

    第一次体验亚太区路演，不是坐飞机，就是在坐飞机的路上，这周下来，总算把湾湾、泰国、霓虹兜了个遍。

    特别是霓虹，他作为《速杀》主演还出席东京国际电影节开幕式，当然，纯粹是打个酱油，应了宣传新片的需要。

    他不会因为评委会主席是陈大诗人，就卖面子留到闭幕式，这个面子，宁肯给王晶春大哥，至少他演的《警察日记》提名影帝。

    耳畔边，正在播放六公主的电视机里传来声音：

    “继李小龙、程龙、李联杰、周闰发之后，叶秦成华人主演的好莱坞电影票房破亿第五人！创中美合拍电影新纪录！”

    emm，其实发哥、李联杰并不算，前者的《卧虎藏龙》，是安乐出资，后者破亿的电影，是《英雄》。

    李联杰混好莱坞混这么些年，票房最高的是《致命罗密欧》，9100万美刀。

    他拍的不少好莱坞电影，如果单从票房来看，几乎是只赔不赚，像《龙之吻》，北美票房才收3683万美刀。

    可他的碟片却狂轰出了1.1亿美刀，光DVD出租出售就赚了9000万，这还没算上高清DVD以及蓝光，付费点播（VOD），VHS销售的收入。

    动作片盈利里，DVD可占大头，

    这些全算上，投资方赚到手软，于是乎，前倨后恭，好莱坞八大求上门来：“哎，你帮我拍戏，你是我爷爷！”

    《速杀》在上映三周，也会发碟片！

    呵呵，好莱坞现在也舔上叶秦，只要票房过的去，大哥大嫂过年好，你是我的爹，我是你的儿！

    嗡嗡，嗡嗡，手机在桌几上振动。

    叶秦拿起遥控器把电视音量关小，接听赫纳罗丝的电话：“《爆裂鼓手》的剧本正在洽谈，所幸虽然列入黑名单，但这种爵士乐的音乐电影题材，无人问津，他们只是获得少部分圣丹斯的基金。”

    此黑名单，非彼黑名单。

    是好莱坞的编剧创立的一份剧本推荐名单，会员都是资深的制片、导演、编剧等，会给剧本打分评选。

    能从“黑名单”里脱颖而出的，几乎是横扫各大颁奖礼的存在，像《国王的演讲》、《逃离德黑兰》、《朱诺》、《七磅》……

    叶秦的秦篆计划也在模仿实验，暂时限定在小圈子，成员有徐山争、宁昊、刁一男、吴晶、鲍晶晶、徐皓峰、薛晓路、芦伟、路阳、郭凡等人。

    《滚蛋吧！肿瘤君》就交给苏仑等人电影剧本二创，徐山争监制。

    《心迷宫》是忻钰坤，监制则是同样喜欢犯罪心理题材的刁一男。

    “在我们投资前，他正给一些公司写惊悚片剧本筹集资金，还差500万美刀。”

    “达米恩考虑的怎么样？”

    “他本来一听到华人是拒绝的，不是种族问题，而因为这部电影是以他为原型，使用华人有违和感，但，好在是你！”

    赫纳罗丝语气轻松道：“你的《速杀》，是罕见地白黄黑都喜欢的电影，你在北美的人气很盛。”

    叶秦勾勾嘴唇，按照在片子里‘200万美刀+10%分红’计算，已经证明是好莱坞准一线的动作明星，报价没有800万美刀以上，完全不用考虑！

    “但他有几个条件，他希望能在今年年末制作完成，他向圣丹斯的主席承诺，会把成本报名电影节。”

    赫纳罗丝道：“现在他开始筹备，大概2个月，拍摄计划25天……”

    “档期上应该没有问题，我在《星际穿越》，只是个客串。”

    “关键需要熟练的爵士鼓技巧，要给你报个班吗？”

    “报吧。”

    叶秦转了转胳膊，懒洋洋地爬出水，拿起桌几的毛巾随意地擦了擦些。

    虽然能在叮大人里找爵士鼓，但总归要做做样子。

    “等会儿我会让人发一份新的行程。提醒一句，来美利坚不要忘了带你们华夏的火锅底料。”

    “谢谢提醒。”

    叶秦摸摸鼻子，火锅底料是还斯嘉丽的人情。

    因为《速杀》大火，丫的约翰威克是杀手，斯嘉丽是特工黑寡妇，影迷们强行拉郎配，把他们的夫妻CP炒的沸沸扬扬。

    出于《速杀》的宣传，顺便恶心一把漫威，华纳像旗下蝙蝠侠，发动钞能力，推波助澜。

    叶秦、斯嘉丽绯闻甚嚣尘上，关键他喵的就几张花絮图片，接下来全靠编。

    为此，斯嘉丽嚷嚷搓一顿，她喜欢华夏的火锅，就带个正宗的山城火锅底料。

    随手把毛巾一丢，随意捯饬一下，准备出发到旺达老板娘的欧莱特。

    小型庆功宴，在那儿开。

