    不少人都下意识的吸了口气。

    这里的七支队伍，都是东西方的强大势力，里面的进化者，都是最优秀的一小部分人。

    在他们眼中，这个黑人拿出来的东西自然不是什么太好的东西，魔晶的数量也不值一提。

    可这不代表着这些东西放在外面就不够多。

    这些枚各种等级的魔晶，还有那一声有绿色有银色的各种装备，以及其他那些东西，变卖之后在外面也是一笔小财富。

    叶钟鸣大概算了一下，这些东西的价值，在外面大概能换来两瓶七星进化药剂。

    但是在这里，却只能购买什么第一区亮星的百分之三十二点五。

    那岂不是，想要购买这颗亮星，需要六瓶多的七星进化药剂？

    七瓶七星进化药剂啊，在云顶也是一笔不小的数目。

    由于购买的等级物不够，轮盘空间判定这个黑人无力购买，直接为他选择了挑战。

    黑人的声音先是骤然一下消失掉了，接着，整个空间黑了下来，只有山王盘的地方是亮起来的。

    这种情况大家都不算陌生，当时光影擂台的时候就是这样。

    只是大家看到的画面猛然一变，大家所在巨大能量罩好像一下子被挪移到了三维空间当中，身处于虚幻的星空之上。

    这个时候，很多人都看清楚了三维空间中的情形，对空间这一段时间所说的一些事情有了一个初步的猜测。

    比如说第一区。

    众人现在向下望去，便能看到山王盘的空间之中被分成了七个区域，每一个区域都互相盘绕着，一圈圈的通往了最中心的山王冠。就像七根盘成了圆形的管子。

    比如说亮星。

    在七个区域组成的圆盘形空间中，每一个区域都有一个入口，从这些入口进去，便会出现一颗颗的亮星。在每个入口附近，这些闪光的星球排列的还有些顺序，但是到了互相交错缠绕的内部，这七个区域便互相融为了一体，里面的亮星虽然保持了每个区域的特点，但是却混在了一起。

    比如说气泡。

    这些气泡在外面看不太清楚，当了现在，便能大概看清楚里面是什么了，和之前大家隐约看到后猜测的不同，每一个气泡之中都是一张卡片，也不知道是做什么用的。这些气泡和那些亮星一样大，泾渭分明的分成了几个部分。第一部分集中在七个入口进入之后慢慢汇集在一起的第一个地方，这里也是和中间混合部位结合的地方。这里有七个气泡。

    之后，便进入了混乱的亮星混合之地，不过仔细看，却能发现，混合之地的入口却只有一个，便是在最外围的七个气泡之后。里面，每隔一段距离，便会有一个气泡。

    里面的混合之地，零零散散的分部着有五个气泡。

    现在，那个黑人的身影，出现在了第一个入口内的一颗亮星上。他的人仿佛进入了这颗在其他人上帝视角看过去并不太大的亮星之中。

    “七支队伍，七个入口，每支一个？”

    肖敏看着，说出了自己的心中猜测。

    “看见了吗，每一个入口到混合之地之前的部分，都有十颗亮星，那个黑人在第一颗，那里，是刚才叫做翱翔水晶停下的位置。”

    戴芝蹲在地上，视线向下，仿佛这样能够看得更清楚似的。

    “按照刚才的情况来说，是用石锤击打翱翔水晶，后者停在哪里，就是要到达那颗亮星？那如何判断翱翔水晶会落在哪里？力度吗？”

    “后面的混合之地是什么情况？那里的亮星杂乱无章，会出现什么情况？”

    “现在我们只有等待着这个黑人挑战结束之后看了，希望他能够成功，这样将会让我们知道第二部该如何做，否则非常可能要重复第一个步骤。”

    “好在我们是最后一个，可以看看其他六支战队是如何选择的。”

    红妆卫队和少年军的一些人一边说着一边分析，把各自所想和判断通过这种方式汇总到叶钟鸣那里，好让云顶之王在需要的时候做出选择。

    “看，挑战开始了，那是什么？”

    一个脸几乎趴在了巨蛋能量罩上的少年军最先发现了那颗亮星上的变化，之间里面出现了一条巨大的虫子，从星球的地面破土而出，也不知道有多少米长，多足的样子有点恶心，浑身呈现一种灰白色，身体看起来很柔软，背部的正中央，是十五对和身体相比很小的翅膀，忽闪忽闪的动着，让山岳一般的身体快速在空中翱翔，很快便来到了黑人所在的一处巨大岛屿之上。

    因为上帝视角的关系，众人看到的场面并不是太震撼。可是从黑人的角度看去，他只看到了天空之中出现了一条看不见头尾巨虫，正向着他压了下来。

    他的世界，便只剩下了这头怪物腹部那一个个如同吸盘孔似的恶心器官，让本来就有密集恐惧症的失控大叫。

    这个时候，空间的提示开始了。

    “因为提供的等级物相当于购买价值的百分之三十二点五，冥蛾实力下降百分之三十二点五。”

    “请在半个小时之内战胜冥蛾。一旦在规定时间内没有完成该条件，那么将会被视为挑战失败，进化者本身将会成为等价物，成为该亮星的购买价格一部分。”

    什么是购买价格的一部分，那就是死了呗！大家都对空间的这种‘文明’说法感到气愤和无奈。

    “老板，能看出这个什么冥蛾的实力吗？”

    肖敏问叶钟鸣，因为这个大怪物没有魔晶，他们也没有亲身在那颗亮星上，所以无法判断其强弱。

    其实叶钟鸣仅仅从视觉上也无法判定这东西到底厉害不厉害，只能说这样的体形肯定不会弱了。

    可偏偏他是重生的，在前世，他从一个消息渠道那里，见过这个东西的画像！

    那是一个势力的人从绝地回来之后，画出来的里面生命的形象，用来卖钱的。

    他们也没有管这东西叫做冥蛾，而是叫做山岳虫。

    当时，那只绝地之中的是七级，体形……大概只有这一只的三分之。

    那么这头，保守估计，也是八级的生命。

    “可能……八级。”叶钟鸣回答的有点干涩，他不由得抬起头，看向了更远处的那些看上去毫不起眼的亮星。如果说考验的难度通常都是由易到难的，那么那些亮星上，考验得有多么变态？

