    引风扬冷冷道！，“冰冰，你说众此话可得讲证据！，冰冰道：“我亲眼看见你和影子杀手交易。”

    逆风扬冷笑道：“是么？如果我想交易，那为什么还带着宝石回来呢？”

    “你！”冰冰忽然发现自己掉进了一个很深的圈套里。

    逆风扬继续道：“还有，影子杀手那么厉害，你认为我有那个实力能够从他手中抢走宝石吗？”

    “你冰冰的脸都急红了，偏偏逆风扬的话让她无从反驳。

    逆风扬冷笑道：“冰冰，我看是你宝石找到，试图卖给影子杀手，可惜在地下冰宫中不幸被我撞见，要不是我出手快，只怕现在宝石已经到了影子杀手手中了“你现在还有什么话说？。网哥怒视着冰冰，冰冰已经气得说不出话来了。

    冰冰忽然平静了下来，索性也不争辩了：“宝石现在在什么地方？”

    “看来你是想通了，知道狡辩也没有用。”网哥点点头，“宝石已经运往上家，这次多亏了逆兄弟，老板已经决定让逆兄弟担任时代联盟号营地指挥官，而我也会回到总部工作。”

    冰冰忿声道：“我明白了，全明白了，你们一个二人原来是为了升官发财对吧？什么狗屁大哥小妹，都是假的，假的，你们这些臭男人没一个好东西。”

    网哥只当她是谎言被揭穿，已经语无伦次起来，他无比惋惜道：

    “冰冰，你好歹也是我的人，怎么就做出这种事呢？按照时代联盟的规矩，我们必须清理门户，手刃叛徒，现在开始你已经不是时代联盟的人了，总部自然会取消你的归属。”

    逆风扬道：“网哥，我知道你和冰妹感情深厚，你下不去那个他没把话说完，但意思已经很明显，那就是由他来执行正法，网哥皱着眉头，终于还是点了点头。

    冰冰的心彻底凉了，这时候门外走进来一大群战士，兵刃全部指向她，其中还有个战士拿着一副能量手镝。

    “不用了！”冰冰冷冷道，“我自己知道出去。”

    逆风扬嘴角边露出一丝不易让人觉察的微笑：“走吧！”

    冰冰毛呼呼的转过身，头也不回的往外面走去。

    “！”网哥忽然喝道。

    逆风扬和冰冰的心均是一沉。

    网哥叹了口气：“算了，冰冰你走吧，我不想挂你这一级，好歹我们朋友一场，以后大家各走各的路，互不相干！”

    冰冰第一次露出了怨毒的眼神，网哥才是真正阴险的人，在这南极大陆上，他把一个无依无靠的女人赶走，还不如一刀杀了她更痛快，她这要是一走，一个人在冰天雪地的环境里，迟早也是非常痛苦的被冻死。

    这么对她，居然还说是朋友一场，冰冰忽然就想起了伍华的话：很多事情你不懂的。

    但是现在她终于懂了，这就叫江湖险恶。

    逆风扬道：“还是网哥有情有义，那我就送冰冰出去。”

    这种话他居然都说得出口，冰冰不再说话，她只想赶快走，走得越远越好，永远也不要再回来，这个曾经留下了她欢笑和汗水的时代联盟，从此将成为记忆中的过去。

    营地外，太阳又躲进了云层，雪地看上去又变得灰蒙蒙的一片。

    路上许多玩家都用着各种不同的眼神目送着冰冰，有同情的、也有惋惜的、但更多的是鄙视。

    逆风扬跟在冰冰后面，营地大门已过，走出一段距离后，冰冰转过身冷冷道：“你们是不是把宝石送往３号营地去了？”

    逆风扬阴恻恻的笑道：“想不到你知道的事情还真不少。”

    冰冰面无表情道：“我本来就知道事情的全部。”

    逆风扬忽然话锋一转，正色道：“冰冰，去２号营地吧，你全身装备也不想掉在旷野中对吧？我可以给那边的指挥官梦星打个招呼，他人不错，不会害你的，我们好歹也是朋友一场。”

    他这番话说得不可谓没有水平，意思就是我对你才是真的不错，网才在网哥面前不好说，现在才真正对你敞开心扉。

    你现在一个女人心灰意冷，此刻出去是等死，绝望之际有了救星，一定会对我感激的。

    逆风扬一向了解女人，其实他也不愿意失去冰冰，他喜欢玩这种女人，他知道这种冰清玉洁、心地善良的女人一旦跟了他，那肯定是死，心塌地的。

    越是龌龊的男人，就越喜欢糟蹋那些纯洁的美女，这样才有摧残感和征服感。

    冰冰忽然笑了，笑得就像一只女鬼那么凄厉而狠毒，仿佛这只女鬼马上要找他追魂索命一样。

    看见她这种表情，不知道为什么逆风扬全身竟然涌起一股寒意，他很难想象冰冰这样的女孩子居然可以产生这种笑容。

    冰冰的笑容又变了，变得温柔而感激：

    凶，详大哥，可，可能是我错怪你了，我现在才知道你是，、心好。”

    逆风扬犹如听到了世界最甜蜜动人的山盟海誓一样，忍不住心下一阵激动，这次可大发了，搞来曲万点，又当了指挥官，还赢得佳人心，唉，我不但人帅，而且智商也是无敌的。

    他这一激动，忍不住就走上前几步，一手轻轻的搭上冰冰的香肩，语重心长道：“冰冰，很多事其实是你误会了我，并不是你想象那样的，我可以给你慢慢解释昨天晚上他早就把谎话编好，现在就准备慢慢的哄她，只要把一个女人哄开心了，岂不是万事大吉？

    晚了！

    切都太晚了！

    当他的手搭上冰冰的肩头时，冰冰的手也闪电的抓住了他的手腕，然后轻轻一扭，逆风扬骇然的发现冰冰的手犹如一把铁钳，夹得他手臂都麻了。

    “冰冰，你这是逆风扬强装笑脸。

    冰冰笑道：“我这是替时代联盟清理门户，本来你们的事与我无关，现在就有关了。”

    影子杀手心里在冷笑，你敢骗老子的沏万点，老子就让你今天好好的吃尽苦头。

    逆风扬终于感到了不对，一向柔弱的冰冰怎么拥有这么强大的力量专精？他浑身一震，试图把冰冰震开，但是冰冰反手一拧，逆风扬原地转了一圈后痛得跪在了地上。

    冰冰低下头，俏皮的笑道：“逆大哥，你看这是什么？”

    逆风扬赫然感到一个冰冷的玩意正贴在自己脖子上，那是一把盯军刺。

    “冰冰，你还是老样子，真喜欢开玩笑。”逆风扬还在强撑。

    “嗯，是呀，逆大哥，冰冰可喜欢你得紧呢？”冰冰猛的把军刺往逆风扬的大腿上一插，逆风扬杀猪般的哀嚎起来。

    红伤数值：“四！”

    远处的雪山上，伍华拿着望远镜笑道：“这家伙整人还真够阴损的。”

    旁的冰冰看着摄象机屏幕咬牙切齿道：“我真是从来没有见过像他们这么无耻的人。”

    这个微型摄象机连通着影子杀手身上的针孔摄像头，网才营地里发生的事她看得一清二楚，事情就正如影子杀手所言，她要是真这么回去，死得极其难看。

    要不是影子杀手的三十六变技能，他们三个还真是人人喊打的过街老鼠。

    逆风扬吃了一刀后还在撑：“呵呵，冰冰，想不到你的近战水平最近提高得这么快啊，连逆大哥都不是你的对手了，把逆大哥放开，逆大哥教你两招更好的。

    “嗯，好呀！”影子杀手装冰冰真是装得惟妙惟肖，那动作神态看上去真像小两口在扭捏。

    伍华忍不住都看乐了，猛拍大腿：“我顶你个肺呀。”

    逆风扬起身之后，拔出了一把虎牙军刺使用了一个类似天地个字剑的技能，得意道：“怎么样？。

    影子杀手拍手笑道：“厉害，真厉害呀！这斤。技能要怎么学，逆大哥快去教我呀。”

    逆风扬得意道：“这个很简单，我给你一本电子书就可以学了。”

    说完他还真拿出了一本电子书交给影子杀手，影子杀手笑道：“逆大哥，你对我真好，对了，逆大哥，你昨天和那个影子杀手交易，是骗他么？”

    逆风扬这家伙的弱点命门还是经不起女人的哄骗，有时候女人的甜言蜜语更加具有杀伤力，特别是对那些被胜利冲昏头脑的人，并不是每个人都像伍华那样什么时候都能保持冷静，嗯，当然在某个早晨看见人家穿黑网眼丝袜，家人也把持不住。

    伍华都尚且如此，更别说区区的逆风扬了。

    逆风扬早就把措辞想好了：“是的，我就是要敲那家伙一笔，好歹我们挂了那么多兄弟姐妹，也算是为雪雪报仇，这钱应该分给雪雪他们，以算是对她们的补偿。”

    冰冰的眼睛里露出了敬重的目光：“要不这样吧，逆大哥你把钱给我，我回去了转给雪雪她们，你知道我和雪雪亲如姐妹。”

    “这”逆风扬犹豫了，这谎话是越编越大，已经让他自己骑虎难下了。

    冰冰又靠近他，轻轻的握住了他的手：“逆大哥，难道你还不相信我么？我知道你才是真正的好人，我现在才知道我误会了你，等我把这钱转给雪雪她们，我们就在现实里见一面好不好？我发现你的机智过人，简直比我们中华区的爆疯都还厉害，”

    远处的伍华看得清楚，影子杀手说这些无耻的话的时候，那张俏脸居然慢慢的红了，头也低了下去，简直应该给他颁发奥斯卡最佳人妖主角奖。

    看见影子杀手的表演，冰冰都忍不住扑哧一声笑了出来。