    李忠信记得，九井柰子按照他的说法，在美国那边一直十分关注互联网的公司，他们的主要投资对象在这个时候已经变成了互联网企业。

    　　毕竟李忠信心中清楚，今后美国股市也好，全球股市也罢，互联网股票会是最风光的那一种。

    　　所以，九井柰子那边在小村惠香的指点下，对于股票的投资不断进行改变。

    　　最初的时候，忠信公司搞的是能源股和电子类股以及通讯公司的股票，那个时候，这几种股票的波动比较大，忠信公司都是从低位吃进去的，到了这几年，那些股票的未来虽然还不错，但是和互联网股票比起来，他们就差太多了。

    　　在这两年的时间里，在小村惠香的指点下，九井柰子把这些股票不断地在进行操作变化，大部分都开始变成了互联网公司的股票

    　　九井柰子去年的时候应该和李忠信说过，美国国家超级电脑应用中心在1993年开发的一款适用于多平台的网页浏览器，它的技术随后被授权给了多家公司，商业公司们基于其上可以开发新产品。

    　　在这些商业公司里，最值得注意的一家叫网景，它的创办者之一MarcAndreessen曾参与Mosaic的开发。

    　　网景公司的最大成就就是做了一款基于Mosaic技术的新浏览器，网景导航者。Netscape非常好地弥补了Mosaic欠缺的实用性和稳定性，而且，网景愿意为大家提供免费试用版，所以Netscape很快铺遍整个市场，几乎没有遇到任何阻力。

    　　一直到1995年中，市场上的网页浏览器标准都以Netscape主导，没公司相争，也没公司想争。

    　　而微软则是第一个破局者，在获取Mosaic的授权后，微软迅速推出了InternetExplorer1.0，并在1995年8月起通过“Windows95Plus!”搭配出售。

    　　三个月后，IE2.0正式上线，网景和微软的战争就此真正开始。

    　　九井柰子手中网景公司的股票和微软的股票都有，按照九井柰子的想法，网景的用户占有量相当高，在这个浏览器之争上，应该会占优势，应该减少微软方面的股票，而增持网景公司的股票。

    　　在互联网方面，九井柰子自认要比李忠信和小村惠香懂得东西多一些，毕竟她经常接触到这个方面的权威人士，按照那些权威人士的说法，网景的发展潜力巨大，值得重点关注投资，做浏览器的这个事情，网景应该是最专业的。

    　　微软虽然是大公司，但是，微软一直没有接触过浏览器方面的事情，想要把大量的用户转化成微软的用户，大部分互联网的大佬都觉得不可能，认为比尔盖茨这个是一个败笔，甚至微软都会因为比尔盖茨的这个操作而陷入困境当中。

    　　当时九井柰子给李忠信打电话咨询的时候，就被李忠信给否决掉了。

    　　网景公司是什么样子的一个公司，研究出来了什么浏览器之类的东西，李忠信并不清楚，后世的时候，李忠信根本就没有听说过这样的一个公司。

    　　李忠信觉得，网景这个公司暂时的牛逼是有一定可能的，甚至在这个时候要超过微软。

    　　毕竟按照九井柰子所说，这个公司算是浏览器最牛逼的企业，互联网正式开始以后，浏览器占有率那么高，应该会很厉害，但是，李忠信却清楚，这样的一个公司不知道什么时候就湮灭在了历史的长河当中，反正他是没有听说过有这么一个牛逼的公司，谷歌公司他倒是知道，但和网景这个公司应该没有什么关系。

    　　而微软的强大却是李忠信知晓的，所以，在这个事情上，李忠信直接就给九井柰子否决掉了。

    　　李忠信心中清楚，微软应该说是始终拥有两大优势，第一，微软财力雄厚，微软的历史比大多数人想象得长久，它成立于1975年，在微软诞生以后，就是一个吸金怪兽，而且融资上市以后扩张的速度相当快，这个时候已经是美国那边的巨无霸公司了。

    　　Netscape浏览器虽然一度达到90%以上的占有率，但网景公司规模应该不大，加上只有浏览器及相关产品，在这样一个互联网刚刚兴起的年月，他们的总收入拍马也赶不上微软。

    　　微软的第二个优势在于，Windows早就垄断了操作系统市场。就算IE在早期的评价不如Netscape，微软只要把IE和Windows捆绑销售，就可以迅速提升市占率。

    　　再加上IE的免费政策，只要等到IE产品功能和Netscape差不多了，大多数用户自然会逐渐放弃Netscape，转向IE。

    　　有钱就能够任性，有钱更能够做很多的事情，而且微软不光是有钱，他还有其他公司比不了的技术等等，所以，李忠信觉得，那个什么网景公司必败，而且会败得很惨。

    　　比尔盖茨能够和网景打擂台，那就是比尔盖茨看中了互联网的这个市场，也就是说，通过一段时间的运作，网景绝对会被比尔盖茨踢出局。

    　　李忠信最初到美国的时候，就是见的比尔盖茨，而且李忠信还和比尔盖茨达成了一定的合作协议，只是最近几年中国的电脑普及率太低，而微软的正版的东西太贵，中国这边电脑公司很多都用不起，所以，忠信公司和微软那边的合作才很小。

    　　李忠信作为微软的股东，在微软增资扩容的时候一直按照份额来进行购买股份，这个时候，李忠信在微软当中的持股比例已经是超过了百分之八，相比于其他互联网公司，李忠信最看重的还是微软。

    　　所以，在那个时候，李忠信直接告诉九井柰子把网景的股票抛售出去，换成其他的投资或者是继续加注微软和苹果公司。

    　　美国方面互联网公司当中，李忠信看好的是微软，而另外的一个公司就是后世风靡全球的苹果公司。

    　　对于其他的公司，李忠信的兴趣都不是很大，李忠信心中知道，他在中国也好，在日本那边也罢，现在的资产哪怕是都没有了，他也不会感觉到有什么，毕竟他还是微软以及苹果公司的重要股东，这些东西，是李忠信一直准备留到最后的。

