    

    又走了一会儿，两人便站在了清婉苑的门口。

    “这么在这么偏僻的地方？”李泰皱皱鼻子问了一句，“该不会当真是什么见不得人的事情吧？”

    陈桥好笑地摇摇头，随即便抬手推开了院门。

    先前，除去第一次处理那些尸骨的时候，陈桥还从未在白天的时候来过这个院子。

    所以果然一如先前一般，原本还有些声响的房间里，因为这阵开门声突然安静了下来，不用猜都知道，李承宗现在定然已经找了一处藏身之地，眼睛一眨都不眨地盯着房门了。

    一进院门，李泰的眼神就变得更加古怪起来，单看这院中的景致都能看出来，这院子里所住的定然是个女子。

    虽说知道李泰是误会了自己，不过陈桥却也懒得解释，只是说了一声，“稍等。”便上前推开房门走了进去。

    此时院子里只剩下李泰一人，于是便四处走着闲逛了一圈，越逛越觉得陈桥今日的行为实在是处处透露这一种古怪的感觉。

    毕竟先前无论出了多大的事情，陈桥都不会选择隐瞒李丽质，可今日却不尽隐瞒了还这样偷偷摸摸带着自己来了一处如此偏僻的院子。而且虽然眼下已经到了秋天，可院中看上去却仍旧枝繁叶茂，一看就是平日里勤于打理才能有如此美景。

    没让李泰胡思乱想太多时间，不过一刻钟的功夫，陈桥便打开了房门，他站在门边朝着不远处的李泰招招手，“进来吧。”

    李泰撇撇嘴，依言照着陈桥走过去，心里却打定主意如果这屋子里面是个妙龄女子，他便定要将这件事情告诉李丽质才是。

    “这？！”

    不过，事实总是会让人错愕，李泰目瞪口呆看着那个坐在桌边，虽然身形矮小可面容却异常扭曲的人，猛地扭头看向陈桥，眼神中的难以置信再是明显不过。

    私生子三个血淋淋的大字瞬间出现在了李泰脑中，他看看陈桥又看看李承宗，好半天才缓过一口气来，“你的？！”

    陈桥没好气地白他一眼，随即便关上房门扯着李泰的胳膊走到了桌边。

    “乱说什么！”

    “不是你的？那你怎么在家藏了一个小孩？”李泰震惊异常地问道。

    陈桥失笑这摇摇头，对李泰说道：“你仔细瞧瞧，这可不是个小孩子。”

    闻言，李泰这才将震惊的目光从陈桥身上挪开，落在李承宗身上仔细打量起来。

    他先是看看李承宗的四肢，发觉虽然看上去与小孩子身形差不多，可若仔细去看的话，便能看出来李承宗四肢的关节远比寻常小孩要大上许多，更不用提那甚是扭曲的面容。

    “这到底是谁？又究竟是怎么回事？”李泰紧皱眉头问道。

    陈桥闻言看向李承宗，“你说还是我说？”

    李承宗沉默半晌，最终还是决定自己开口，“青雀，我是李承宗。”

    “你竟敢直呼本王——”

    话才说到一般，李泰就好像突然被人掐住脖子一般没了声音，他瞳孔震颤地看了李承宗半晌，又有些不知所措的看向陈桥。

    其实依着李泰如今的年岁，应该是早已经忘记了自己这个最年长的哥哥，可李承宗的名字他确实知道的。

    艰难的吞咽一下，李泰做了好几次深呼吸才终于把话说了出来，“你、你说你叫什么？！”

    “李承宗。”

    李承宗的声音依旧如先前一般干涩、暗哑，听在人的耳中甚至会让人不由觉得有些毛骨悚然，不过眼下在场的几个人却没有谁会注意到这一点。

    听到这三个字之后，李泰又猛地扭头看向陈桥，速度之快、力道之大，甚至让陈桥以为他几乎要扭断自己的脖子。

    “你没听错，他就是当年那位隐太子的长子，李承宗。”

    眼见李泰表情有些不知所措，陈桥说话间递给李泰一个安心的眼神。

    得到陈桥肯定的答复之后，李泰一时间竟不知道自己应该说些什么。

    若是依照常理，他应该感慨一番自己这个死而复生的兄长，可一想到李世民与李建成的关系，又看到李承宗如今的模样，李泰有再多的话都梗在嗓子眼中，一个字都说不出来了。

    “让我先冷静一下。”

    眼见李承宗又想说些什么，李泰连忙抬手打断了他的话，随即便两眼放空地不知想些什么去了。

    李承宗有些不安地看向陈桥，他虽然知道陈桥的本事，却也害怕因此而招来杀身之祸。

    又是一刻钟过去之后，李泰终于比先前冷静了不少，不过他一开口先问的不是李承宗的身份和陈桥是如何遇到的李承宗，而是问道：“你确定质儿不知道此事，对吧？”

    闻言，陈桥点点头，“这是自然，如今此事只有你、我、伏岚知道。”

    “吴管家呢？”李泰显然还记得方才陈桥对吴管家所说的话。

    陈桥笑笑，说道：“吴管家不知道李承宗的身份。”

    听到这话，李泰先是长长舒了一口气，随即才又看向李承宗。

    “你当真是李承宗？不是假冒的？”李泰表情很是严肃地问道。

    李承宗先是愣了一下，随即才说道：“自然不是假冒的，毕竟是罪人之子，我为何要假冒？难道是嫌自己死的不够快吗？”

    “啧，你这说话的语气倒是和当年的隐太子一模一样。”李泰撇撇嘴说道。

    不得不说，李泰的表现确实是让李承宗有些意外，原本，他以为李泰就算是与陈桥走得再进，看到自己之后也有可能将自己绑了送到李世民面前。

    “你怎么会在这里？”李泰看着李承宗问了一句，紧接着又看向陈桥问道：“你是在哪里遇到他的？”

    陈桥撇撇嘴笑了一声，“就在这院子里。”

    李承宗连忙点点头，说道：“自从陛下登基之后，我便一直躲在这院子之中。”

    “躲在这院子里？”李泰惊诧万分看向陈桥，“这么一个大活人，你这么多年来都没有发现吗？”

    陈桥轻叹一声，说道：“这院子本就偏僻，虽然后来我将印月怜月安置到了这里，不过平日里却也不常不过来，此番若非他晚上不小心闹出动静被印月怜月听到，只怕到现在我也不知道我这府中竟还藏了一个人。”

    “印月怜月？”

    对于这两个名字李泰倒是还有些印象，想当初陈桥刚刚将这姐妹俩带回长安城的时候，李泰还曾暗中命人上述弹劾陈桥，没想到竟然是这两个女子发现了李承宗。

