    空气，似乎都不敢乱动。

    稍微愣了数秒。

    “洗好了就到我了！”杨天看着对方，随后淡淡的道。

    女扮男装这种事情，虽然现实没有，可是，武侠世界，玄幻世界还是不少的，不奇怪。

    当然，杨天也压住了心中的那一股好奇心。

    “你什么时候醒的！”

    那美少年问一句，显然，很是在意这一件事情。

    因为，他不知道杨天是不是已经知道了。

    “刚醒不久，你洗那么香干嘛，又不是女的！”

    杨天随后假装淡定的回道。

    那少年正欲说话，随后便是被杨天的话语又怼的无话可说。

    “也是，这个二愣子，怎么会知道那种事情！”

    最后，这少年自我安慰一句之后便没有放在心上了，那怕被对方发现了，那也没事。

    反正，他如今也是皓月分殿的一员了。

    最后，自顾自的回到床铺上。

    只是，刚刚的事情，还是久久不能忘怀。

    很快，夜临了！

    杨天洗漱好，便是安安分分的睡觉，毕竟，出来一天，一天不训练他就浑身难受。

    “喂，我叫李鑫，你叫什么名字啊？”

    随后，杨天耳边，传来那一位美少年的柔美声音。

    “李馨？”

    “你真的是李馨？”

    杨天听着那一个名字，也是稍微动容。

    李馨啊，女的！

    “额，我们认识吗？”

    杨天的忽然激动，让的对方一愣，搞得杨天似乎就认识他一样。

    “不认识！”

    随后，杨天保持平静下来。

    都拜夜华为师了，李馨出来也不奇怪。

    将来的地狱玫瑰。

    “不认识你那么大的表情干嘛，二愣子！”李鑫嘀咕着。

    随后，杨天声音传来。

    “我叫杨天，很高兴认识你，不过，很快可能就分开了，应该不出半年吧！”

    杨天随后淡淡的说道，宛如陈述一个事实。

    “为什么？”李鑫问道。

    只是，他不知道，他的化名已经被杨天识破。

    李馨，李鑫，读音都是一样。

    “过两天我觉醒内灵力了，我就能冲击骑士，到时候有骑士的宿舍单独住了，你洗澡的香气太浓！”

    杨天看着天花顶，平淡的开始毫无障碍的交谈着。

    但是，这些话，又怼了对面的那人一次。

    “你离开就离开嘛，关我洗的太香有毛关系嘛！”

    “二愣子，发现你这人，脑子就是一根弦！”

    李馨也是郁闷的，随后便是破口而出的对杨天那外号。

    不过，那直接的杨天，很符合这样的称号。

    “我鼻炎！”杨天淡淡回一句。

    李馨：“鼻炎是什么……”

    骑士还会有这种？鼻子发炎？

    随后，两人的交谈产生代沟。

    最后，沉默了！

    李馨郁闷的睡去！

    杨天平淡的睡去。

    “已经来到了皓月分殿，马上就能觉醒内灵力了，不知道，我的先天内灵力是多少？”

    “不过，一切还是朝着好的方向发展，成为骑士，只是时间问题。”

    “还有坐骑，骑士圣山……”

    睡前，杨天念叨着这些，最后睡去了。

    昼夜交替，只在那一瞬间。

    翌日，那温暖的太阳，洒入皓月城，也照入了这骑士的皓月分殿的骑士广场。

    一清早的，杨天起来了！

    洗漱的动作，很轻！

    虽然确定了，这个李馨就是那个李馨，但杨天没有管。

    人家喜欢什么装扮，这是人家的问题。

    最后，背上了双剑！

    关于骑士的分别，惩戒骑士与守护骑士，杨天已经有了选择。

    “守护！”

    这是杨天的选择，相比于一昧的追求战斗力，杨天更喜欢，可以守护在意的人。

    比如，相依为伴的奶奶，可爱的雅雅，那友善的邻居……

    背着双剑，只是另外一把是备用的而已。

    准备出门，杨天看了一眼睡没睡样的李馨。

    忽然，那露出一截白皙的长腿让他的脸瞬间红了，心跳也加快。

    “咳咳！”干咳一声，随后便是出门去了。

    出门后，呼吸了一口新鲜空气感觉一阵舒爽。

    习惯了早睡早起，或许这就是一个好习惯。

    四周，还是静悄悄的。

    那些准骑士，也还没有起床训练，还有一阵阵鼾声传来。

    看着空旷的广场！

    随后，杨天便是开始跑起来！

    快，加快，更快！！

    没有重物加持，很快杨天便是跑了偌大的广场数十圈。

    一丝丝汗水出现，杨天这才感到舒适。

    晨跑完，可那些人还没有起床。

    坐在一旁，杨天有些不习惯，或许是来到新环境了吧。

    发愣了一会儿。

    “杨天，你起那么早？”

    随后，熟悉的声音传来。

    杨天看去，也是迅速的起身，恭敬行礼。

    “老师！”尊敬的喊了一句，随后便是回答：“我习惯了！”

    “感觉一整天没有事情做了！”

    末了，杨天真诚道。

    夜华点点头，表示赞许，一些人呐，天赋不好，都还不知道笨鸟先飞的道理。

    “以后就有的你做了，完不成我的任务量你就知道了！”

    “好了，跟我一起去吃早餐吧，你正是要长身体的时候！”

    夜华严肃说一句，最后，也是带着关心的说道。

    杨天外表，太具有迷惑性了。

    不询问，都不知道这一个肌肉线条拉满的孩子，只有七岁而已。

    杨天点点头，随后跟上了夜华的脚步。

    如果这一句被那些被夜修罗训得苦不堪言的骑士看到，肯定会惊掉下巴的。

    可谁知，有一种人，便是刀子嘴豆腐心的，看似严格，实则都是对别人负责。

    更多的是一种责任。

    杨天的纯真，也直接感受到了那份来自老师的爱。

    不过以后训练，他的老师，会爱死他的！

    餐厅，也是分级别的，有准骑士和骑士餐厅，两种餐厅的伙食也是差别很大。

    看着那些诱人的肉食，杨天有些不适应。

    最后，啃着馒头，夹杂一些咸菜，以及喝杯牛奶！

    “吃颗兽蛋，挑食是不好的！”

    夜华看着杨天如此，随后便是剥好一颗如玉白嫩的兽蛋。

    这种食材，拥有高质蛋白，可以很好补充营养。

    “老师，我要遵守骑士十大守则的怜悯，对于弱小，我不会伤害也不会吃它们！”

    “不过，对于那些伤害人的魔兽，我是不会心慈手软的！”

    杨天摇摇头，拒绝了，随后一脸认真的说着。

    夜华也是一愣。

    骑士的诚实，执着，怜悯，谦卑，仁爱！

    这个孩子，比一些已经成年的人还明白透彻这些东西。

    夜华接下来也不强求，随后说道：“和我说说你之前的训练，觉醒前你需要做好很多准备，比如……”

    

