    在气势上彻底压倒唐三后，秦明整理了一下面部表情，严厉的神色转瞬消失不见。

    随后继续对着独孤雁说道：“唐三身上的魂兽混合毒素，老师现在也没有办法解决，唯有独孤博前辈可能有办法解决唐三身上的混合剧毒。”

    秦明是不是一个好人暂未可知，但他肯定是一名好老师，为了自己的学生, 他甚至愿意牺牲自己的生命。

    看着秦明眼中的渴求，心情还不错的独孤雁，并没有拒绝秦明的请求。

    “嗯，好吧，看在秦老师的面子上，我现在去问问爷爷，看看他有没有兴趣帮唐三解毒。”独孤雁点点头, 她迈着轻快的脚步，前去寻找自己爷爷独孤博。

    一同离开的, 还有宁荣荣和叶泠泠，她们和秦明简单挥手告别后，准备去找天斗皇家学院的三大教委，叙说这次武魂城任务的顺利。

    期间，

    三大教委意外发现叶泠泠这名天才魂师，魂师界唯一超珍稀九心海棠治疗系魂师，言语之中对武魂殿圣子东青有一种痴迷。

    他们大概知道，眼前这个女娃娃毕业之后，很难留住她的人，大概率是跑去武魂殿追随那位圣子殿下了。

    不过三大教委并不在乎，毕竟他们也出身武魂殿，没有理由，也不会刻意排斥自己学生，毕业以后加入武魂殿。

    其实只要武魂殿不主动掀起所谓的统一之战, 没有家国之间的纷纷扰扰, 天斗皇家学院三大教委还是很给武魂殿面子的。

    没办法，虽然他们出身武魂殿，得到了武魂殿的培养, 但他们的家国终究是天斗帝国，他们本质上还是这个国家的子民。

    爱国，是没错的，并非他们不感恩武魂殿。

    最关键的是，武魂殿本质上是一个魂师组织，一个态度坚定中立的魂师组织，拥有全大陆超过七成魂师依附，也是当之无愧的大陆第一势力。

    本身就已经是第一势力的武魂殿，强行建国，一统大陆，不懂政治，不懂民生，意义何在？

    难道成神.....就不比当皇帝香吗？

    不过好在如今的比比东恢复正常，她已经完全脱离了玉小刚的影响，现在她的芳心都牵挂东青在身上。

    根本没时间想这些有的没的，她只想吃掉这位俊俏的徒弟。

    ......

    大约一个小时后。

    天斗皇家学院，皇斗战队专属修炼广场。

    这里是皇斗战队的修炼区域, 一个占地面积达到五千平方米的广场, 大约一个足球场的大小, 各种修炼设施齐全，主要为了方便皇斗战队七人平时的修炼和比试。

    当然，也可以说这是天斗皇家学院的高层，专门给皇斗战队开的后门，特意为他们准备了如此之大的修炼场地。

    或许是唐三身上发生的变化实在太过惊人，皇斗战队如今七人齐聚，就连之前的宁荣荣和叶泠泠也来到了这里。

    当独孤雁来到这里的时候，独孤博自然随之从天而降，他很好奇唐三身上的魂兽混合毒素，想要认真研究一下。

    不过刚刚见到唐三，独孤博就强行将他拽到一旁，准备研究一下唐三身染多种魂兽混合毒素，却至今还没有暴毙的原因。

    “有意思，小怪物，你明明中毒如此之深，早已经深入骨髓深处，却还没有暴毙身亡，反而让不同毒素之间形成了一个完美的平衡，这实在是太神奇了。”

    独孤博的眼睛都在放光，有一种见猎心喜的感觉。

    “独孤博前辈，你放开我，我真不需要解毒，我身上的魂兽混合毒素，老师根据毒素相生相克的理论，特意配置而来的身体强化型混合毒素。”

    唐三不停挣扎着，试图逃离独孤博的魔掌，但凭借他三十多级的魂力，反抗一名封号斗罗，那无疑是痴人说梦。

    “你老师？老夫听说过，是那个魂师界的理论大师玉小刚对吧？没想到，他倒真有两把刷子。”独孤博赞叹道。

    说完，他直接扒开了唐三的面具和高领斗篷，当唐三本来面目露出之后，顿时空气都不由得停滞了一下。

    秦明作为皇斗战队领队老师，自然也待在一旁，看到这一幕，他不禁被往后倒退了一步，有些被唐三现在的容貌吓到了。

    只见唐三面部严重腐烂，似有虫子在钻，脖子上还长了一颗拳头大小的肉瘤，容貌尽毁，这也是他带着面具和斗篷的原因。

    见到这恐怖的一幕，独孤博不惊反喜。

    仔细观察一阵之后，开口道：“天才般的想法，玉小刚不愧是理论大师，他居然想到用多种毒属性魂兽的毒素来增强身体强度，同时也给自身武魂也附加了毒属性伤害。”

    “难以想象，人世间居然有如此完美的毒素搭配，而且恰到好处的保持了毒素之间的平衡，让身体强度翻了至少三倍之多。”

    “小怪物，告诉我，这绝对不仅仅是玉小刚的功劳，如果你本身不具备强大的毒药理论和实践能力，根本不可能控制身上这么多不同种类的魂兽毒素。”

    独孤博见猎心喜，他感觉眼前这个面容恐怖的唐三，绝对是完美的毒之一道继承人，居然敢在自己身上实验魂兽混合毒素。

    他不会鄙夷唐三，相反，他非常欣赏唐三，喜欢他这股不顾一切也要追求实力的劲。

    任何一个人在努力前进的人，我们都不应该去鄙夷他的路。

    “独孤博前辈过誉了，晚辈不过是略懂一点毒性理论，勉强将其用到了自己身上。”唐三开口道。

    如今唐三失去了仙品药草铸就的强大水火不侵之躯，同时他也没有了外附魂骨八蛛矛这个可成长的神器。

    他能做的不多，走向毒之一道，也是无可奈何之举，不过唐三也不在乎，毕竟唐门除了暗器一道，还有毒之一道。

    只不过毒药这种要命的东西，基本被唐门使用在暗器上面，类似唐三这种融入自己身体，在唐门过往的宗门历史中，倒是开天辟地头一次见。

    说起这个，就不得不提玉小刚了。

    是他开创了毒之一道增强身体的理论，只不过以前没人在乎他的理论，现在唐三遭受双生武魂反噬之后，他才拿出了这部压箱底的理论。

    但这也是没办法的事情，如果有其他办法，玉小刚也不想让唐三沾染危险恐怖的魂兽混合毒素。

    而且他和唐三一样，对自身实力提升，有一种难以想象的执着，区区毁容，比起实力的提升，根本算不得什么。

    ......

