 秦命到不同的雨林河泽里接连现身，留下踪迹，顺便打听着各种消息，然后隐匿好身份，赶往飘雪海域。他敢肯定有些人正在追踪他，甚至可能牵扯到东煌天庭那边的力量，尤其是荒雷天的雷主那伙人，先露几个面干扰他们的调查方向，免得不知不觉中真的找到天王殿藏身的秘境。

    他路上不断的研究着仙王战胄的三件武器，以前的时候总是毫无头绪，无论怎么探究都毫无发现，现在三件集合，相互有了感应，他抓住机会开始感受、默默研究，逐渐开始揭开神秘面纱。仙

    王战胄很可能深藏着更神秘的秘密，不只是一件套装那么简单，单单他身上的这三件就各有不同。黄

    金面具有隐藏容貌的神奇能力，激活之后会让你的容颜变得朦胧模糊，像是蒙上了曾高深的幻术，每个人看到的都是不同的一张脸，一百人有一百人的看法，一万人有一万人的不同；黄金胸铠则纯粹的是守护，已经开始跟胸前的血肉，以及胸腔里的心脏和肋骨等交融，浑然一体；黄金手套则有着恐怖的崩灭力量，可以摧毁一切的阻遏。当时罗瑾萱带着黄金手套竟然跟白虎硬撼了一击，虽然胳膊碎了，但确确实实的扛住了，换成其他人或是其他武器，整个身体都可能被炸碎。

    秦命反复的研究着，不断的熟悉着，也期待着能够探究到更深层次的秘密，能够寻觅到更多的战胄残片。在

    秦命不急不忙走向飘雪海域的时候，那片茫茫数千里的内陆海已经变成了混乱的战场。不

    同于镇天海城那样局部的乱战，现在几乎整个海域全部乱了，越来越多的人族牵扯进来，也越来越多的海兽愤起反击，只不过目前为止都处于各自为战的阶段，光明圣地无法调集海域全部的人族力量，魔天道等顶级势力陆续插手，甚至还算计光明圣地，阴谋阳谋层出不穷。妖族的四大妖主和麾下的高阶天武都在深度闭关，不是疗伤就是炼化吞食的人类，没了它们的指挥，其他妖族无法形成统一，各自守护自己的领地，或是横行海底，寻找机会偷袭人族，有的干脆直接横扫众多人族岛屿，大肆破坏。

    混乱以西部海域最严重也是最惨烈，牵扯的人族和妖族最多。光

    明圣地虽然高举复仇的大旗猛烈地打击海域妖族，也斩杀了大量猛兽，整合了很多人族强者。可是连续两个月下来，他们逐渐开始感到吃力，甚至有些不耐烦了。这里不只是有黄金雷鳗统御的兽潮，更有大量的强悍猛兽，随着混乱加剧，兽潮反击，他们不得不加派更多强者深入海域。可是，意义何在？光

    明圣地一不想在飘雪海域立足，那样毫无意义，二更不想跟妖族决一死战，一旦真的把黄金雷鳗惊醒了，那头巨兽绝对会卷起滔天大浪，凭借强大的号召力，集合全西部海域的力量围剿所有人族闯入者。就算光明圣地以全圣地之力迎战，并斩杀了黄金雷鳗，结果呢？肯定是深渊骨龙等妖主联手反击，还会把他们轰出去。光

    明圣地最初的目的只是要调查死去的那几支队伍，结果死的人越来越多，陷得越来越深，而且现在颇有种骑虎难下的感觉。

    很多光明天使逐渐表明态度——这场乱战爆发的基础本来就很不稳固，强行赋予它特殊意义更是给自己惹麻烦，现在闹成这样再继续坚持下去已经毫无意义了。

    可是，他们也同意如果就这么不战而撤了，对于光明圣地的威信绝对是个打击，而且前面的付出也变得毫无意义，就连圣地内部的弟子都没法交代。

    所以在飘雪海域混乱愈演愈烈的时候，光明圣地开始悄悄集合部队，他们准备撤了，可是就算要撤，也要撤的轰轰烈烈。他们把目标对准了西部海域两个不受黄金雷鳗控制，却极其强悍的妖族——霸占着寒冰岛的冰霜海蛇与独霸海底的吞海兽。不

    久后，寒冰岛之战和海底乱战全部爆发！为

    了保证行动完全保密，并一举剿灭两大妖族，光明圣地没有联系其他人族势力，全部是独自行动，他们深夜出发，兵分两路直奔两大妖族的领地。然而，冰霜岛的战斗打得轰轰烈烈，可另一路强者却出了意外，他们竟然没找到吞海兽！

    吞海兽盘踞的黑暗海沟里竟然空空如也，最强的那头吞海兽和五头后代全部不见了踪影，就连他们提前安排到这里监视的强者都神秘失踪。

    光明圣地非常郁闷，怎么莫名其妙的就跑了？他们明明计划好了，也部署很久了，而且想要挺着胸膛有底气的撤出飘雪海域，这两场战斗必须都要大获全胜，最好是活捉两大妖族头领。难

    道是负责监视的弟子不小心泄露了踪迹，被吞海兽察觉到了？可是吞海兽性格非常暴戾，而且高傲自负，连黄金雷鳗都不屈服，怎么可能察觉到有人监视就跑了？这

    里面似乎有什么蹊跷！

    吞海兽的消失并没有影响到五百里外寒冰岛的战斗，面对着从天而降的光明圣地强者，寒冰岛上的冰霜海蛇一族似乎已经做好了准备，它们愤起反击，或者是主动发起了猛攻，一个照面就让光明圣教的强者损失惨重，但最终结果还是不敌，冰霜海蛇族长战死，几个强大海蛇被活捉，之后全岛遭到屠灭，光明圣地收获宝贵的尸骸和满岛的珍贵灵果，满意的离开。只

    不过他们的喜悦并没有持续太久，在得到吞海兽提前消失，另一支队伍无功而返后，他们的好心情立刻被毁了。

    他们明明谋划了很久的，哪里出了问题？

    如果只毁了寒冰岛，他们还有脸挺着胸膛坦然的离开飘雪海域吗？

    一个寒冰岛的战绩虽然辉煌，可似乎不足以支撑起他们离开的底气。“

    吞海兽不可能平白无故撤走，以它们的性格就算是知道自己必死，也绝不会不战而退。”“

    这里没有任何战斗痕迹，它们不可能是被杀了。”

    “冰霜海蛇那里也有准备，就好像在哪等着我们一样。”

    “我怎么有种预感，是有谁在跟它们联系了？”四

    大光明天使降临吞海兽盘踞的深渊海沟，像是四轮轮璀璨的太阳，轰隆隆作响，皆散发光明之威，让人无法正视。在光明圣地，光明天使的身份就是至高荣誉，高于长老，仅次于他们的圣皇，不仅受万千弟子敬畏，更各自统领一支精兵部队。光明天使还份守护天使与战斗天使，守护天使常年镇守圣地，守护圣皇，非特殊情况不会外出，但没有人质疑他们的强大。战斗天使则负责四处征战，迎战各方挑战，维护圣地在苍玄天庭第一人族霸主的无上地位。

    “如果真的是有谁在跟它们联系，肯定是预料掉了我们的行动，故意要跟我们作对。我有一种怀疑，会不会是最初袭击那白长老他们和三支调查部队的那个妖，或者是……人……” 