
养龙寺中。

那十数万生灵，全数化作了血雾。

这些血雾，尽数汇聚在大殿中的纯白棺木中。

“轰~~~！”

纯白棺木忽然腾空而起，飞到了养龙寺上空。

“嘭~~！”

纯白棺木的棺盖，再一次打开了。

一道似幻似虚的虚影，慢慢从纯白棺木中走出！

这道虚影的身边，还出现了一道能够释放电流的黑色魔龙。

黑色魔龙朝着这道虚影，不断盘旋环绕着。

“魔藏转生·麻痹龙！”

这道似虚似幻的虚影，正是道衍大帝！

这位传说大帝，展现了无比冷血的一面。

以如此多人的生命和气血，只为了让自己能够实现魔藏转生！

“哈哈哈！”

“只要在养龙寺，就没人能轻易斩杀我！”

养龙寺的生灵，根本就是这位传说大帝的后手。

他养着十数万的生灵，只为了让他们...成为自己转生的养料！

转生后的道衍大帝，也更强大了。

他的真气化灵，再一次得到了成长！

道衍大帝借助这次的重生，让自己过去的残魂，化作了能够触发电流的麻痹龙。

转生之后。

他还还需要完成一件事。

那就是...

为魔藏神魂寻找一个合适的身躯！

虽然纯白棺木吸收了十数万生灵的生机和血气，却仅仅足够转生他的神魂。

道衍大帝的修为太高太高了。

若是要实现完全的魔藏转生，需要百万对他无比虔诚的生灵，才能实现。

大周铁骑的绞杀，让他失去了这个机会了。

道衍大帝需要为这道魔藏神魂，重新寻找一副身体。

对于修道者来说。

神魂是核，但身躯是根！

没有身躯的神魂，一旦神魂之力耗尽，必将化为飞灰。

他看向了早已后退的大周铁骑。

在大军的最前方，有六位强大的圣皇大能。

其中有五位，稍稍后退了一步。

这是对他胆怯的潜意识动作。

这种人，是最好夺舍的。

对于这五人的资料，道衍大帝可是非常的了解。

他们正是跟随剑圣陆渊的五大圣皇。

身具鹰眼的中年人，楚王殷公。

身穿道袍的老人，吴王刘也。

身穿女装的中年男人，燕王岳不仁。

留者长胡子的火爆男人，赵王马井淘。

两百斤的大胖子，魏王蒲节。

这五人虽是圣皇七重的大能，可道衍大帝却毫不掩饰对他们的不屑：

“哼，一群废物，没有资格成为我的身躯！”

五大圣皇当然听到，道衍大帝那奚落的声音。

可他们...

还是后退了......

这个大佬，他们真心惹不起啊。

只有一位身穿元帅黑甲的年轻人，敢于直面这位传说大帝！

“你连自己的信徒都残杀，简直毫无人性可言！”

“若是留你，只会让更多的大周百姓平白送命！”

“道衍，你该死！”

这位年约三十的年轻人，抬起了手中亢龙锏，狠狠地斩出了一击：

“亢龙有悔！”

“嗡~~~！”

亢龙锏随着斩击，开始转动出了一道龙吟之声！

“吼~~！”

这道龙吟，虽不能与真正的龙吟相比较，却也让这位年轻人的攻击，显现了一道应龙之影。

面对这道攻击。

道衍大帝不但没有气愤，甚至显露出了非常满意的神情。

他仅仅轻轻地抬了抬手......

麻痹龙立即往前飞去。

这道新生的真气化灵穿透了亢龙锏，扑向了这位年轻人。

麻痹龙穿体而出，瞬间让年轻人动弹不得了。

那亢龙有悔，也在中途崩碎了......

这位年轻人的攻击虽刚猛正直，却是敌不过麻痹龙的卑鄙无耻......

“可恶！！”

这位年轻人被麻痹了。

他心中有一句MMP，却是很想讲出来！

麻痹龙的麻痹，属实可恶！

可更可恶的是那五大圣皇，竟在此时集体退却了？？

临阵对敌，竟然不战而逃？？

这是身为军人的耻辱！

这位年轻人，正是镇国大元帅林锋！

他的战斗锐气，天下无双。

怎奈何，麻痹龙太麻痹了.......

林锋并不在乎自己的命运。

哪怕死，也在所不惜。

这一次，他是一定要出手的！

若是让道衍大帝逃走了，大周必将出现生灵涂炭。

他作为镇国大元帅，必须阻止这个传说大帝。

哪怕做不到，他也要拖延时间！

虽然不知为何，在如此危机之下，女帝陛下竟仍未归来。

但林锋依然相信天宁女帝。

他必须为女帝陛下的回归，争取更多的时间！

这道衍大帝，是绝不能放走的。

林锋的这份强硬的骨气，让道衍大帝也心生欣赏之意。

“嗯！”

“很不错！”

“你继承了林北天的战王丹田，那勇气和胆气，甚至修为，都很适合成为我的身躯！”

这位传说大帝玩味地笑了：

“可你要为天宁女帝争取时间，却是毫无意义的事情！”

“哪怕她来了，也不再是我的对手了！”

“你就乖乖成为我的身躯吧。”

“以后，你的身躯将能成为天下第一强者，这是你的无上荣耀！”

要不是被麻痹龙麻痹了，林锋早已动弹不得。

他定然会怒骂这位传说大帝。

天下第一强者？？

无上荣耀？？

就你也配！？

要是女帝陛下来了，你就等着被按进土里吃土吧！

到时候，我一定给你加料。

老鼠肢体和癞蛤蟆，全都给你安排上！！

道衍大帝可不知道林锋的嘴炮攻击，他飘到了这位镇国大元帅的面前。

那似幻似虚的黑手，也开始往林锋的头颅伸去。

就在这关键的一刻。

天空中传来一道霸道的怒斥：

“大周的镇国大元帅，你也敢动？？”

天宁女帝从空中，迅猛地往下飞来。

道衍大帝望着这位大周女帝，忽然感觉有一丝好奇了。

这个人形女暴龙，怎么收起了金龙五爪？？

还有。

她的力量波动，怎会如此的紊乱？？

道衍大帝感觉......

如今的天宁女帝，仿佛是一个随时得爆炸的炸药一般。

“哼，不管你是否拥有金龙五爪，你现在也不是我的对手了！”

道衍大帝对自己的麻痹龙，可是非常的有信心。

就像是林锋。

哪怕是圣皇境八重的强大实力，也根本挡不住麻痹龙的麻痹！

只要能够麻痹了这个人形女暴龙，他就能出手，将剑圣丹田取下来！

“进击吧，麻痹龙！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048224"  chaptername="第九十三章：进击吧，麻痹龙！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
