    早晨，宋知意早早地起来做了一顿丰盛的早餐。

    她今天要去医院陪舅母，所以起的比较早。

    她掀开刚煮好的小米南瓜粥，黄灿灿的颜色看上去就很有食欲。

    只是不小心煮太多了，要不然分点给邻居吃吧！

    宋知意自言自语，不肯承认自己起那么早，就是为了给隔壁醉酒的那位煮早餐。

    她端着被自己乘的满满当当的早餐敲响了陆熠闻的门。

    但室内迟迟没有动静。

    她不死心, 又敲了好一会儿，甚至还喊了陆熠闻的名字。

    可还是没人答应。

    宋知意以为陆熠闻还没醒。

    因为担心他上班迟到，她直接端着早餐进了房间。

    她把早餐放在桌上，陆熠闻就穿着浴袍从房间里出来了。

    宋知意看着他一脸疑惑地看着自己，恨不得立刻找个地缝转进去。

    “那个，我不知道你在洗澡, 我先回去了……”

    “早餐你记得吃。”

    宋知意红着脸从陆熠闻家出来以后，马不停蹄地带着早餐去了医院, 生怕再和陆熠闻撞上。

    何萍今天看上去特别有精神，眼睛笑眯眯地，宋知意一来，就一直盯着她看。

    宋知意被她打量得不好意思，疑惑地问道：“舅妈，我今天是和平时有什么不一样吗？”

    何萍笑着摇了摇头：“就是觉得小意长大了，该谈男朋友了。”

    “小意，你舅舅生前有个好朋友的儿子，今天中午……”

    何萍还没有说完，宋知意就急忙打断了她：“别，舅妈！我还小！

    “小意你先别急着拒绝，她家儿子和你一样名牌大学毕业，而且家世很不错。最主要的是他家是你舅舅的故交，知根知底的。”

    “你先去见一面，不着急结婚。你还在读书，可以先谈着看看合不合适，结婚的事情不急。”

    “而且，我倒是要看看，你都有男朋友了, 那陆家还能直接抢人不成！”

    何萍说了一大堆，直到听了最后一句，宋知意才真正明白何萍急着叫自己相亲的原因。

    宋知意连忙拒绝，坦言道：“舅妈，我已经有喜欢的人了，不用专门去先相亲……”

    何萍脸上的笑淡了，拉着了宋知意的手，问道：“是顾婷婷说的那个，开电动车的小伙子吗？”

    “知意，你老实告诉舅妈，你们现在发展到哪步了？”

    “没到哪步，现在还没在一起。”宋知意老实回答。

    何萍叹了口气，语重心长地对着宋知意说到：“小意，其实舅妈还是希望你将来能找个家庭条件好一些的人家，就比如我刚刚说的顾家……”

    何萍顿了顿，她想到了现在家里的处境，实在不想宋知意再吃这样的苦。

    “可你要是真的喜欢, 以后在一起了，一定要记得带给舅妈看看。”何萍最后还是选择尊重宋知意的感情。

    宋知意听到何萍的话, 有些吃惊的看着她。

    何萍笑了笑，眼角不小心挤出了明显地皱纹，她对着宋知意自豪说道：“别忘了，你舅妈选男人的眼光可是不赖的。”

    宋知意赞同地点了点头。

    舅舅和舅妈的爱情，一直都是她所向往的。

    这时，手机振动了一下。

    因为昨天错过了陆熠闻的电话，让他好像误会了什么。

    为了避免类似的事情再次发生，她决定戒掉手机开静音的习惯。

    是何凌云发来的消息，问她今天中午有没有空，一起到督导员那里吃饭。

    宋知意有些想去，但担心自己走了何萍没人照顾，打算问过何萍再回复何凌云。

    “舅妈，今天中午小洲会过来吗？我室友约我去老师家里吃饭，要是他不过来，我就不去了，留下来陪你。”

    何萍有些抱歉道：“小意，今天中午可能去不了了。”

    “我还没来的及跟你说，我已经和郑家约好了。今天中午安排你们两个小辈见一面，刚刚郑母已经把地址发过来了。”

    “相亲连面都不见，不太好……”何萍面露难色。

    “小意你今天就当帮帮舅妈的忙，见一面就走……”

    宋知意不想让何萍为难，但也就只答应了何萍，见一面就走。

    她把具体的情况跟何凌云说了一遍，告诉她自己今天中午去不了了。

    何凌云收到了宋知意的消息，突然想到了昨天林俊彦的好友申请还没同意，脑子里马上有了一个超级圆满的计划。

    她火速同意了林俊彦的好友申请后，对方几乎是秒发了好几条信息过来。

    ［昨天就加了，今天才看到？你家网还挺慢的……］

    ［何凌云?怎么不说话了］

    ［今天中午要不要一起吃饭？叫上陆熠闻还有小意意。］

    何凌云翻了个白眼，谁要出去跟他他吃饭。

    她快速打下一行字发了出去：

    ［你哪里来的我电话号码？公民享有隐私权，OK？］

    ［没空，今天中午要陪我家知意去相亲。］

    何凌云说了个慌，然后立刻发消息问来了宋知意今天中午吃饭的地址。

    彼时收到何凌云消息的林俊彦，直接从床上窜了起来，宋知意居然要去相亲？

    他连打了几个问号，发了过去。

    ［???］

    ［相亲？］

    ［小意意相什么亲？］

    ［快快快！地址发过来，我要去抢亲！］

    何凌云把地址直接甩了过去，然后关闭了跟林俊彦的聊天窗口。

    她计划得逞，就以林俊彦跟陆熠闻的交情，她就不信林俊彦会不告诉陆熠闻。

    何凌云把手机丢到一边，她姐妹的爱情果然还是得靠她助攻。

    靠她自己，效率实在是太慢了。

    手机又响了几下，何凌云觉得吵，直接将林俊彦的微信号设置成了消息免打扰。

    何凌云没有猜错，林俊彦拿到地址之后，一刻也不敢耽误，连忙打电话想把这件天大的事情告诉陆熠闻。

    手机一阵忙音……

    真行，何凌云不理她，陆熠闻都不理他！

    他气急败坏，给陆熠闻狂发了n条趣图轰炸后，还是忍不住说了正事。

    ［何凌云刚刚说宋知意今天要去相亲了，你在干嘛！回消息啊！］

    ［大哥！你未来老婆跟别人跑了!］

