    “嗯？”

    九姐叶雪稍微愣了一下，完全没有想到这些字画大师说着说着就要买字了？

    之前还一副不屑的样子，现在居然就要开始买了？这转变也太大了吧？

    想到这些，九姐叶雪刚想要说话，还没说出口那些大师就开始竞拍起来了。

    “我出两百万吧，叶博士卖给我如何？”

    “老许，你这可就不地道了，这字怎么着也不会廉价到这种地步吧？我出八百万。”

    “呵呵，两位大师这可就有点五十步笑百步了，既然大家都想要，我看就不如来一场竞拍吧，我出两千万！”

    “两千万？老刘，你这还真有点下血本了啊？既然如此，那就别怪我不顾情面了，我出三千万！这字我还真就不让了！”

    “呵呵，抱歉了各位，我出五千万！”

    “五千万？这么拼？我五千一百万！”

    “笑话，哪有人加价一百万一百万的加的？刘大师这是遇到经济危机了？那我劝你还是不要参加这场竞拍更好一点，我出七千万！各位，不好意思了，看来我更想要一点。”

    “呵呵呵，八千万，我不跟你多说什么，这字我太喜欢了。”

    “我也是太喜欢了，还恳请各位大师卖个人情如何？我出九千万。”

    “你要人情，我还想要人情呢，一个亿！我张某今天豁出去了！”

    “这…….”

    几个大师显然有点犹豫了，毕竟张大师这一个亿说的简直是让人有点望而却步，心里面是有一点舍不得下这个血本。

    但是看着这幅字，大家又有点特别想要，那种感觉就好像是懒得在茫茫人海中找到了一个自己喜欢的对象，那种感觉想必都知道，是很不想离让出去的，都想自己拥有着。

    就是这种感觉，让几个大师都是心一横，然后纷纷出价道：

    “我也豁出去了，我加一千万！”

    “我加两千万！”

    “那我再加一千万，一亿四千万！”

    “我看看谁还要加价！”

    “几位大师真豁出去了？这可是闹家底的事情了，不值得啊，真不值得，我看还是就让给我张某吧，我再加两千万！”

    “什么？？？张大师你可真是豁出去了？那店里不经营了，这么拼命，这字拿到了到时候转手可还不一定能值这个价钱，你可得想好咯！”

    “就是，别到时候了哭都没地方哭去！”

    “算了算了，我年纪也大了，实在是没有办法跟你们这么拼命，这一亿六千万，算是我的老本了，我算是拿不出来了，张大师，看来，我就只有让给你了，唉，真是可惜。”

    “确实可惜，张大师还真是家底雄厚啊。”

    “比不了，比不了，唉。”

    大师们说着，就都开始叹气惋惜了起来，没办法，谁让自己实在比不过人家，拿不出来这么高的价钱呢。

    一旁的古玩老专家们都有点震撼，没想到一幅字居然被字画大师们疯抢，还竞拍到了这么高的价格，真的是离谱夸张。

    不过既然字画大师们都敢这么拼命，那么说明这字确实是很有点东西，确实了不得。

    想到这些，古玩老专家们都是很感慨，有的甚至都想参与竞拍，但奈何这价格实在是太高了，让人望而却步啊。

    只好叹气惋惜，心中带着遗憾了。

    而张大师，见大家没有加价放弃了之后，总算是松了一口气，因为这要是再加下去，自己都拿不出来了，就这一亿七千万自己都得变卖很多家产，想来也是挺心疼的。

    不过可以拿到这幅字，那转手卖出去，也得翻个一翻，到时候，自然就有钱了。

    想到这些，张大师还是挺高兴的，于是看着叶雪笑道：

    “那就这么说定了，一亿七千万，叶博士把这字卖给我吧。”

    九姐叶雪也是无语，叹了口气道：

    “我都还没有表态，各位大师就开始竞拍起来了，唉，不好意思啊，这字毕竟是我小弟亲手写给我的，意义不同，所以……希望大家海涵，实在是不好意思哈。”

    说完，就拿着字动身来到了柜台边，看着工作人员说道：

    “你好，帮我装裱一下谢谢。”

    “诶好的，您稍等一下。”

    工作人员小跑着走了过来，然后拿起这幅字看了看，当下就是面色一紧，不过没有说什么，看了看叶雪就转身装裱去了。

    而大师们也跟了过来，特别是张大师，完全没有想到一亿七千万居然还不卖，这确实是让他没有想到，所以也是跟上来说道：

    “那个叶博士啊，你看这一亿七千万，这个价确实是很高了，你要不考虑考虑？”

    其他大师也都是附和道：

    “是啊叶博士，你小弟给你写的确实意义不同，但是你可以随时让你家小弟给你写嘛，但是我们可就不一样了，我们可算是难得一见这书法，你看不如卖个人情？”

    “叶博士啊，你看就卖给我们吧！”

    “算是我们替老张求您了，这字可真是可遇不可求，实在是难得一见，真是求您了！”

    “而且一亿七千万，这价格，叶博士你想想多难得啊，很多人就是想都想不到这么多钱，你这一幅字就可以拿到，多划算啊！”

    “是啊叶博士，真是太划算了，您考虑考虑吧如何，真的太划算了。”

    九姐叶雪听着一旁喋喋不休的大师们这般求情，心里也是无语，随即接着说：

    “唉，各位大师啊，我真的是没有想卖这副字的意思，真的很抱歉，这也是我小弟第一次给我写的字，意义非常重大，实在是不好意思。”

    好说歹说，还是不卖，几个大师们也是无奈了，纠结的看着叶雪，然后长长的叹了一口气，无奈的回到了座位上叹息。

    同时，心里也是非常的震撼，这个时代，没想到居然还有人对钱不为所动，而且还是一亿七千万这么高额的价格。

    这个价钱，可不是谁都能抵挡得住这个诱惑的，简直是让人惊叹。

    简直就是叹为观止，难以相信。

