    阿斯加德的皇宫中，洛基突然发现，自己与毁灭者的联系中断了，但是他并没有慌张，反而露出一丝阴笑。

    从王座上站起来，拿着奥丁神枪，洛基直接走到仙宫的宝库之中。

    洛基拿起冰霜巨人一族的至宝『寒冰宝匣』，离开了宝库。

    他需要开启第二步计划！

    至于地球那边，洛基觉得自己已经没有必要再关注，因为毁灭者会将地球所有生物都杀死！

    毁灭者是奥丁为了对抗九界外的敌人，制造的杀戮机器。

    这件机器拥有两种模式:操纵模式和杀戮模式。

    操纵模式，顾名思义，就是通过魔法远程操作毁灭者攻击敌人。

    杀戮模式，是毁灭者自带的一种行为模式，在无人操作的情况下，毁灭者会将眼前所有生物毁灭，只有奥丁一人可以解除这种模式。

    以前毁灭者一直存放于仙宫宝库，以杀戮模式看守宝库，只要发现有人闯入，就会自行启动，一直将所有人杀死才会罢休！

    如今林立贸然切断了洛基与毁灭者的联系，毁灭者的杀戮模式就会自行启动，不将地球所有生物杀死，它是不会停止下来的！

    毁灭者启动杀戮模式是有个过程的，有点像是电脑重启，需要一分钟时间！

    这段时间里，正好让索尔向林立解释清楚。

    得知自己干了蠢事后，林立脸色有些发黑，对索尔问道:“启动杀戮模式的毁灭者有多强！”

    索尔严肃的说道:“毁灭者创造之初，就是按照我父皇那个等级设计的，一旦启动杀戮模式，除非我父皇出手，否则谁也停不下它！”

    林立再问道:“就没有其他办法了吗？”

    索尔思索片刻，说道:“还有一个办法，就是把它重新送回仙宫宝库，那里设有封印，只要里面没有生物，毁灭者就能自动进入休眠状态！”

    “怎么把他送回去？”林立问道。

    索尔说道:“只有通过彩虹桥，那是我兄弟海姆达尔控制的，他一定有办法！”

    林立翻了白眼道:“你别忘了，毁灭者是怎么来地球的，恐怕你兄弟早就遭洛基的毒手了！”

    索尔也反应过来，若是海姆达尔没出问题，洛基怎么可能送毁灭者到地球。

    “可恶的洛基，为了杀我，竟然要搭上整个米德加德吗？”索尔现在真想找到洛基，打他一顿！

    林立拍了拍索尔的肩膀，说道:“现在说这个都没用了，那个大家伙好像准备好了！”

    索尔转头一看，毁灭者又重新站了起来，全身上下的金属缝隙中，透出丝丝火光！

    嗖！

    下一刻，林立眼前一花，本能的化作金刚之躯，然后就发现自己脖子被毁灭者抓住，身子正在极速后退。

    毁灭者的另一只铁拳，正在一拳又一拳的轰在林立头上。

    林立要不是及时化作金刚之躯，恐怕脑袋都被砸烂了！

    毁灭者开启杀戮模式，与之前的操作模式，简直不可同日而语！

    林立竟然都躲不开毁灭者的攻击，他的速度已经全面超过音速。

    毁灭者的拳头威力很足，哪怕林立变成金刚之躯，也被打的头昏眼花！

    林立勉强抬起脚，将毁灭者蹬飞，可是它在半空中就改变身形，灵活的好像猴子，还朝林立发射一波烈焰光束。

    砰！

    林立勉强躲开，发现自己旁边多了一个一米宽的黑洞，也不知道有多深。

    毁灭者的火焰光束直接打入大地，大洞的周围全是好像水晶的物质。

    杀戮模式的火焰光束，威力比刚刚强了何止十倍，几千度的高温全部凝缩成一米宽，这要是打在身上，钢铁瞬间就变铁水！

    林立再也不敢藏拙，立刻启动了第二道神咒。

    天空突然乌云密布，五色的电光透过乌云，直接劈到林立身上，被他的『五雷神咒』吸收！

    『金刚神咒』与『五雷神咒』遥相呼应，让林立金刚之躯上面布满了电蛇！

    自从在雷神之锤的帮助下，重铸『五雷神咒』，林立就想发现，他能同时施展两大神咒。

    但只限于『金刚神咒』和『五雷神咒』。

    林立尝试过施展『静心神咒』或者『神行咒』，但都失败了！

    这还是林立第一次将两大神咒同时施展出来！

    林立瞬间化作一道电光，一拳轰在毁灭者身上。

    雷电的力量，给了他强大的爆发力，终于能跟上毁灭者的速度！

    林立和毁灭者礼来我往的打起来，周围的地面就遭了殃！

    正所谓神仙打架，凡人遭殃，好在林立将毁灭者引出了小镇，否则小镇都得给他俩毁了！

    小镇外的土地，还是因为一人一甲的大战，布满了深坑，好像月球的表面一样。

    林立的『五行神雷』，毁灭者的『烈焰光束』，在方圆十里内肆虐。

    不管是神盾局的人，还是阿斯加德的人，都成了旁观者，根本插不上手，就连靠近战场都做不到！

    “米德加德怎么可能有这么强大的人！”希芙看着大战的林立，咽了口口水，嗓子眼都有些干涩。

    索尔却有些担忧道:“我们做好准备，恐怕他支撑不了多久！”

    赶来的科尔森问道:“马克先生挡不住那铁家伙吗？”

    索尔说道:“毁灭者的力量是无穷的，越打越厉害，能源几乎没有耗尽的一刻，但是马克的力量是有限的，总有消耗完的一天！”

    事实也确如索尔所说，他不愧是阿斯加德的战神，对战场上的局势看的很透。

    一连施展两大神咒，对林立的法力消耗极大，要不是成就“先天道体”，可以一边恢复法力，一边战斗，他早就爬下了。

    但是就算如此，林立也撑不了太久，吸收和消耗始终不成正比。

    可是毁灭者却像永动机一般，能量非但没有一丝衰弱，反而越战越勇，好像打到现在，只是热身！

    五分钟后，林立一个踉跄，没有及时闪过毁灭者一道火焰光束，手臂被擦到。

    要死不死的，火焰光束还朝着索尔而去。

    希芙和仙宫三勇士想要挡在索尔身前，但被他拉开。

    索尔不能让自己兄弟为他而死！

    或许是因为有了牺牲精神，远处的雷神之锤终于有动静了！

    一道电光划过天空，落到了索尔手上，满天的雷电好像遇到主人，全向索尔汇聚。

    雷神终于归位！

