    王安通说完，就立刻按照杨刚说的去办了。

    跟着大哥走，生活有盼头。

    日子过得飞快，有了杨刚出谋划策，再加上乔芷柔的这个外力辅助，各家各户在夏天六月份之前，月收入稳定在了八千。

    土地的产量也是越来越大。

    杨刚的灵云，在这其中的作用匪浅。

    眼看着，学生们期末考试的日子将近。

    系统支线任务的结束时间也快到了。

    期末考试让学生都达到满分，不好整啊。

    思量间，杨刚直接找到了刘秀玉。

    她最近也领着学生们积极备战，准备充足。

    “加大学生们的奖励程度，你和乔芷柔也再加把劲。”

    杨刚进屋就看见刘秀玉在批改学生们的模拟试卷。

    嗯？不错啊。

    每个人都在九十分以上，要是能在剩下的半个月时间里紧急冲刺一下……

    满分也不是梦。

    这些天来，乔芷柔留在青田村没少出力。

    学生们更是受这样的美女老师鼓舞，学习上用了十二分精神。

    而杨刚，可是出钱的那个。

    舍不得小钱，套不着大钱。

    好歹完成系统的支线任务，获得奖励再说。

    半个月后，村里锣鼓喧天。

    刚睡醒的杨刚听见动静出来一看，好家伙，这是能用的乐器全给使上了？

    铜锣，大鼓。

    嗯……

    还有唢呐？

    “今天是学生们进城期末考试的日子，村民们看样子都很是激动啊。”伸了个懒腰，杨刚欣慰一笑。

    看着这些兔崽子手里拿着考试袋子，一脸斗志昂扬，杨刚就对他们充满希望。

    “这段时间学生们都进步不少，其他的等考完回来再说吧。”刘秀玉也准备出发了。

    城里学校派来的大巴车已经在村门口的大马路上等着了，她带着学生还要走上半个小时才能到。

    不能再耽误下去了。

    “一路顺风。”杨刚目送他们离开后，就去了青田村，打算看看庄稼。

    这半个月来，他与乔芷柔都在规划蔬菜基地的事，倒也没顾得上看庄稼长势。

    刚到了村口，就看见王安通几人愁眉苦脸。

    “一个个的苦着脸干嘛呢？”杨刚一走上前，就被这几人围住了。

    看他们焦急的神色，就知道事情不小。

    “杨哥，上面来人说咱们的地皮是非法占地，现在要收回去了。”能另几个七尺男儿哽咽在喉的事，便是此了。

    闻言，杨刚眉头一皱。

    他们口中上面的人，就是当官的吧？

    去他奶奶的非法占地。

    这些土地乃是公有，由村民暂用数十年，都有合同在的。

    除了不得在土地上面建房，种植和租赁都是可以的。

    “这事交给我，你们见机行事，记得忍住。”杨刚冷笑一声，带着几个人就朝着村内走去。

    前来收地的那些人早就到了。

    正在丈量土地，记录入表。

    这事儿，杨刚心里已经有了个大概的猜测。

    呵，这么多年来都相安无事，怎么偏偏这个时候出了岔子？

    明显是有人从中作梗。

    至于这人嘛……

    用脚趾头都能想到了。

    杨刚步伐矫健，迅速到了村支部。

    “不是我说啊，你们这些人也不打听打听咱们这儿办事的规章制度。”

    一个戴着眼镜的四眼仔，正对着村长和村民们指手画脚地说话。

    仿佛他手里的那根笔，就能轻易地裁决人生。

    “那我倒要听听，这里是什么规章制度，又是怎么办事的。”欺负人欺负到家门口了？

    真当青田村没个说话的人了么。

    “你是从哪冒出来的？给你看也看不懂，你才上了几年学啊。”四眼仔颇为不屑地看了一眼穿着朴素低调的杨刚。

    闻言，杨刚不温不怒。

    “办事儿也得给我们老百姓个说法吧，不然小心我把你这段视频传到网上去。”

    勾唇一笑，杨刚玩味地扬了扬手中正在录制视频的手机。

    这四眼仔还真是什么话都敢说。

    只要他手里的视频流传出去，他们一众当官的都得被撸下来。

    “你，你什么时候开始录的？”四眼仔惊的差点把眼镜都摔下来。

    他万万没想到杨刚居然录视频了。

    而且用的还是智能手机？

    这小穷村，也有人买得起智能手机吗？

    “从你跋扈地让村长签字开始。”杨刚依旧举着手机，给了四眼仔脸部一个特写。

    他刚才在门口，就听见这些人蛮横无理的强逼着村长签字了。

    而那份摆在桌面上的文件，就是承认青天村滥用土地，无视规矩的“罪状。”

    “杨刚，俺们世世代代都是本分的庄稼人，土地都是承袭下来的，绝对没有坑蒙拐骗啊。”

    青田村的村民都是老实人，无论如何也想不到这些歪点子。

    杨刚朝村长投去一个放心的眼神。

    这事他要是摆平不了，不就白吃青田村的米和面了吗。

    “既然你要收回青天村的土地，那我看看你们的收调文件以及搜集的证据。”

    杨刚慵懒地坐在了一旁方桌凳上，二郎腿一翘，气质拿捏的死死的。

    硬是让四眼仔和他身后的公办人员心里一慌。

    擦，他们万万想不到半路杀出个程咬金来。

    这小子到底是什么来头？

    怎么懂得这么多？

    一连串的疑惑在他们脑海中蹦跶，四眼仔愣是没反应过来。

    “如果拿不出来，那可就是你们办事有问题哦。”杨刚勾唇一笑，好心地提醒道。

    录制视频的任务自然交给了王安通。

    杨刚只负责这场谈判。

    谁要是想妄图切割青田村民的利益，那就是要杨刚的命！

    他看今天这些人，谁敢逼青田村的村民。

    杨刚目光凌厉逼人，周身气势全开，凛然至极。

    那双深不可测的漆黑双目更是让人如坐针毡。

    四眼仔慌乱不已，额头都流下了豆大的汗珠。

    他们这次奉命来的急，根本没带这些文件啊。

    杨刚是不是在唬他们？

    强装出来的底气硬吧。

    “你这是在跟我们作对？穷乡僻壤的刁民，再胡闹下去，我们就得带你走了。”

    四眼仔跟在官员身边办事多年，学了不少察言观色的本事。

    他还能被一群穷光蛋胁迫不成？

    “你试试。”杨刚唇角邪肆一勾，毫不退怯。

