    虚再次出动了。

    “你要去哪？听说首领最近又看上了一个玩傀儡的家伙，想要招揽他呢……”

    绝望着忽然开始行动的虚。

    “我没兴趣，让角都和卑留呼那两个家伙去做。”

    虚的身形消失在原地。

    “啧，真是糟糕的性格啊，真不知道那些家伙为什么怀疑他是千手柱间……千手柱间的性格才没有这么差劲吧，应该很好说话的才对。”

    白绝的嘴里碎碎念，拼命吐槽着。

    另一半，黑绝沉默。

    千手柱间……好说话？嗯，的确好说话，被阿修罗查克拉改造后的个体，都特么好说话，一个两个都是傻子。

    要不是实力强悍，且阿修罗查克拉天生能吸引其他查克拉拥有者亲近，这样的傻子早就被人弄死了。

    “新一代的因陀罗和阿修罗已经转世，这就是我的机会……轮回眼也在这个时代出现了，这是最有可能救出母亲的时代，我绝不允许失败！”

    黑绝暗中下定了决心。

    他不知道蛊惑了多少代的因陀罗和阿修罗，现在，终于接近成功。

    “带土也好，虚也好，你们两个对这个世界的真相一无所知，更对因陀罗和阿修罗的存在一无所知……真期待看到你们一脸错愕和绝望的神情。”

    黑绝发出了冷酷的笑声。

    “哇，黑绝你为什么忽然发笑？”

    “我笑那斑和虚……”

    ……

    虚出现在了木叶，轻而易举，就穿透了木叶新布置的结界，出现在村内。

    哪怕木叶结界班在九尾之乱后不断更换结界，但这种覆盖全村的大型结界，总归就那些东西，根本就拦不住虚。

    “鸣人……”

    虚在地底不断移动，悄无声息，没有被任何人所察觉。

    当天晚上，鸣人孤零零地躺在床上。

    波风水门还是没有回来。

    “火影有什么好的，哼！”鸣人翻了个身。

    总是在忙碌着别人家的事情，却对自己家的事情视而不见……虽然也没有什么事情罢了。

    “还有那只臭狐狸……力量吗？有力量就能得到一切吗？那如果我有力量，会让父亲不再为别人家的事情忙碌，多陪陪我吗？能让那些背地里憎恨我的人，都尊敬我吗？”

    年幼的鸣人，开始思考着哲学问题。

    他是四代火影的儿子，村民们自然不敢公然欺负他。

    但是，那种对他的厌恶，背地里偷偷说他的坏话，整天四处跑的鸣人，也知道不少。

    说他是妖狐化身之类的，大家都本能般远离他。

    “真是可怜的小孩子啊，力量可从来都不只是实力的意思。”

    “谁？”

    鸣人从枕头底下抓起一把苦无。

    “真是凶悍，像个小狼崽子……不过我喜欢。”

    虚的身形，从榻榻米中不断生长出来，歪着脑袋，视线透过苍白的面具望去。

    “你是什么东西？”鸣人大声喊道，想要让暗中的护卫们来保护他。

    “很聪明，但只是小聪明，我已经在这房间中布置了结界术，外人是看不到我们在做什么的。”

    虚发出了低沉的笑声：“看到你，就让我想起了你的母亲。”

    “母亲？你见过我母亲？她是什么样子的人？”鸣人猛然停下了逃跑的举动。

    一脸渴望地看着虚。

    过去，只有波风水门会跟他偶尔谈起来玖辛奈的事情。

    现在又多了一个……

    “小鬼，在你母亲死前，可是将你托付给了我，我也承诺了她。至少，我对坑害一个小鬼没有任何兴趣，只是在履行我的承诺而已。”虚道。

    鸣人越发迷茫了，但心理层面已经倾向于相信眼前的这个人。

    毕竟只是个小孩子，很好骗。

    “我会教导你获得力量，当你能独当一面的时候……我有办法让你见到你母亲。”

    虚看着一脸惊喜的鸣人，声音低沉：“拼命变强吧，鸣人，同时也要对我们的事情保密。因为，你的那个父亲是无法让你跟母亲团聚的。”

    “我该怎么变强？”

    “你现在还太年幼，就从基本的体术开始……”

    “等等，鸣人，不要相信这家伙！！”九尾忽然大吼了一声，将鸣人的意识给拉进了精神空间。

    “干什么，大狐狸？”

    “那个家伙……也许是……但还不能确定，小鬼，不要被他骗了！”九尾感到一阵心惊肉跳。

    邪恶的双眼中，涌动着深深的恶意和不安。

    神秘的虚……会是那个男人吗？凭那一手强大的木遁……混蛋，这小鬼内心充满了黑暗，有机会堕入黑暗的世界，它怎么能让那个男人夺走？！

    唰！

    “就是这里吗，你肚子里的家伙，总是在这里跟你交谈吗？”

    虚的身形诡异出现，抬头望着笼子里的巨大九尾。

    哪怕只有半只，也依然这么大。

    “你，是你！你居然敢来这种地方，可恶！！！”

    九尾愤怒咆哮着。

    “闭嘴，九尾……木遁·木龙之术！”

    一头查克拉木龙陡然间就涌出，钻进了笼子中后，瞬间就开始了疯狂膨胀，一把缠住了九尾。

    “好厉害，我要学这个！！”鸣人一脸震撼地看着。

    “你现在可学不会。”

    虚的一段黑袍搭在了鸣人身上，直接将鸣人带离了这里。

    凌晨时分，已经进行了激烈的体术训练的鸣人，昏昏沉沉睡去。

    在外面的暗部看来，一切正常。

    波风水门返回家中的时候，小心地推开门看了一眼鸣人，确认没什么事情后，也就安心下来。

    也没有发现什么端倪。

    时间就这么过去。

    虚对鸣人展开了训练。

    另一边，玄逸也开始正式开始与佐助交谈。

    “身为木叶第一豪门的你，不只要享受豪门带来的尊严和荣誉，更要背负起所有人的期望。”

    玄逸看着眼前的佐助：“不只是一族的期望，更有整个木叶村，对你这个宇智波族人的期望。”

    佐助一脸认真的倾听着。

    虽然他内心更愿意跟哥哥玩，也更愿意被哥哥训练，但既然哥哥说眼前这人是个了不起的忍者，那他就勉为其难接受一下……

    但是，玄逸并没有对年幼的佐助展开实质性的训练，最多只是教导他一些理论课内容。

    鸣人那边的状态他已经看清楚了，但佐助这个，还要多观察一点时间。

    “不愧是玄逸大人，居然懂得这种教育方式。”鼬走过来，毕恭毕敬。

    “……？”

    “让佐助背负荣耀的同时，明白一族和一村的意义，能让他懂得火之意志，真是了不起。”鼬深深鞠了一躬。

    “不用在意这些细节。”玄逸随口回答。

    现在的佐助，暂时看不出来有什么特殊的地方，因为小时候的佐助，也并非那么冷酷，但信奉力量的本性却深入到骨子里。

    鸣人和佐助，有时候，他真是期待这两人的碰面。

    两人的碰面比想象中的更快。

    在大街上，一群小孩子正在玩忍者游戏。

    鸣人和佐助，分别位于道路两边，相向而行。

    “嗯？”

    “咦？”

    鸣人和佐助同时扭头看向了对方。

    “这人怎么那么让人讨厌？”X2

    “你看什么看，臭屁的家伙？”鸣人大叫。

    “什么，你居然敢这么跟我说话？可恶，我要教训你！”

    “我是火影的儿子，我会怕你？！”

    “我是宇智波族长的儿子！”

    两个小孩子立刻打了起来。

    鼻青脸肿。

    这是他们第一次碰面，本能般，都觉得对方极为差劲，就好像对方在某些方面模仿自己一样，迫切需要教训对方来删减掉这种模仿。

    大多数人都没有在意这次的冲突，本来就是两个小孩子之间的打架而已。

    但富岳知道后，想了想，立刻去拜见四代火影，当面致歉。

    “哈哈哈，富岳，你根本就不用这样，只是小孩子闹情绪而已。”

    水门完全不以为意。

    双方都知道，这是一次示好，并非是真的为致歉而来。

    “不过，据说是鸣人先动的手？这小子的性格这么凶悍吗，跟玖辛奈真像……”

    水门挠了挠头，真不知道是该喜悦还是担忧。

    玖辛奈看到这一幕，想必会很欣慰吧？

    ……

    当天晚上。

    鸣人独自一人走在街道上，气呼呼的。

    脸上被佐助捶出来的淤青，早已自愈。

    “小鬼，我早就告诉过你，直接用我的力量就可以了，分分钟打爆那个什么佐助！”

    九尾拼了命的怂恿着。

    “哼，你既然这么强，为什么不从笼子里逃出来？还被老师用一头龙给吓住了。”

    鸣人嘟嘟囔囔，一边走着，一边双手抱头。

    “……”

    九尾不说话了。

    木龙之术，你这小鬼根本就不知道这意味着什么。

    就在鸣人计划着怎么报仇的时候。

    同一时间。

    天空中，有一道木制平台悄然飞过。

    “这里就是忍界吗，有好多人，非常热闹……”

    木台上，舍人声音清脆地开口，努力用查克拉感知着这个世界。

    忍界，相比于清冷的月球，的确繁华了很多。

    “不要被这假象所迷惑，这种繁华是建立在无数尸骸之上。”舍人的父亲声音冰冷。

    “是，父亲。”

    两人俯瞰着忍界，游走过一个又一个国家和村落。

    “五个大国成了坚不可摧的五个军事核心，这是整个忍界的悲哀。”

    舍人的父亲为了让舍人亲眼目睹这个世界的丑陋，讲解着。

    他们又开始俯瞰着诸多的小忍村。

    等飞到了雨之国上空的时候。

    “咦？”

    舍人的父亲猛然扭头，空洞的眼眶望着。

    在他的感知中，前方的天空，出现了一个……漂浮的圆球？

    “这是，小型月亮？六道仙人一脉的忍术吗？”舍人的父亲脸色一沉。

    他们羽村一脉的转生眼，主要瞳术为银轮转生爆和金轮转生爆，但同样也能驾驭引力和斥力。

    他们羽村一脉，就生活在六道仙人制造的月亮上，根据羽村留下来的信息，他们对六道仙人的力量有所了解。

    可现在……

    “最糟糕的猜测成真，第二双轮回眼出现了，想必就是这家伙偷走了我们世代看守的外道魔像！”舍人的父亲面色一沉。

    这时候，正在雨之国，操控着降雨的长门，也缓缓抬起头。

    “怎么了？”小南问道。

    “有人来了，一个大人，一个小孩子，给我的感觉很奇怪。”

    长门惊疑不定地看着。

    他从来没有接触过这种程度的查克拉，似乎比普通的查克拉要更加强大、厚重和高贵。

    小南眉头微皱，一脸疑惑。

    这世上，能让长门露出这种神情的人，寥寥无几。

    “对方是谁？”

    “还无法确定，但他们也在观察我们。”

    长门心中一动。

    天道佩恩出动，直接飞上了天空，间隔数百米，凝视着对方。

    “你们闯进了神明的居所，报上名来。”天道佩恩冷漠道。

    “果然是轮回眼……六道仙人的眼睛又一次出现了吗？看来就是你偷走了我们一族的宝物。”舍人父亲面色凝重。

    舍人道：“神明？对你们来说，我们才更像是神明吧。不过你拥有传说中的眼睛，某种程度上跟我们是一样的人。”

    轮回眼，跟转生眼是同级存在。

    这一次，天道佩恩没有立刻回答，他更加困惑了。

    这两个人……究竟是谁？偷走了宝物是什么意思，一样的人又是什么意思？

    “舍人，我们走，还有更加重要的事情要做。”舍人的父亲露出了忌惮之意。

    很奇怪，六道仙人的眼睛，就算觉醒，也应该是出现在无限接近大筒木一族的高浓度血脉者身上才对。

    可眼前这个家伙，或者是幕后的家伙……

    “我让你们走了吗？万象天引！”

    天道佩恩张开手。

    舍人父亲冷哼，低喝一声，强大的查克拉涌出，勉强抵消了这次引力拉拽。

    “就算要跟我们交谈，也不要摆出来这种恶劣的态度，更不应该用一具被轮回眼操控的傀儡来跟我对话！”

    舍人的父亲睁着空旷的眼洞：“论操纵傀儡的能力，轮回眼并不擅长这个。”

    “？！你到底是谁？”天道佩恩喝道。

    “等你活下来再说吧，让我看看，盗取了我们一族瑰宝的你，究竟将这双眼睛开发到了哪一步。”

    舍人的父亲缓缓抬起头，望向了深邃的宇宙星空。

    他直接沟通了巨型转生眼，下一刻，位于月亮之上的巨型转生眼陡然间就开始旋转，可怕的金色瞳孔望向了地球。

    嗡！

    下一刻，让人毛骨悚然的可怕波动迸发出来，直接控制住了星空中的一块陨石，瞬息中，就砸向了忍界。

    呼呼呼！

    巨大的陨石从天而降，高速摩擦化作了可怕的火球。

    “你该怎么面对这个呢，六道仙人的后裔？面对羽村后裔的我，你拿什么来抵挡！！”

