    夏风感觉自己瞬间被黑暗包围，随后，精神渐渐抽离，意识变的模糊，恍惚间，他感觉自己在不停旋转，仿佛整个人失去了重力.

    与此同时，耳边传来一个若即若离的声音。

    「她的理想是拯救所有人，哪怕不被理解，哪怕会化为灰烬，她也不曾动摇，真是一个天真又不自量力的傻丫头啊，来自异世界的人类，我只有一个请求，在她为了拯救所有人而化为灰烬前，请你拯救她吧。」

    这个声音仿佛来自夏风的内心深处，回荡在他的脑海之中。

    她，是谁？

    黑暗瞬间消失，随后白色光芒充斥于天地之间，很快，夏风感觉自己的双脚重新踏上了地面。

    ******

    缓缓睁开双眼。

    这一刻，出现在夏风面前的，是完全不同的风景。

    灰蒙蒙的天空下，是一座繁荣的城镇，街道两旁的建筑风格十分特别，墙面上雕刻着精美的几何图案，各式各样的壁柱和半拱形正门上绘制着浓郁的色彩。

    看着周围陌生的街景，夏风已经完全呆住了。

    这是怎么回事？他刚才明明躺在床上玩着手机.....对了，手机！

    脑中的记忆瞬间恢复，他想起来了，刚刚手机屏目突然出现的诡异文字，以及恍惚间，那个传入他耳中的声音。

    不是吧....来真的？

    夏风整个人愣在原地，甚至没有注意，在他的面前正有一个命运的水果摊。

    这时，一阵欢快的声音从背后传来。

    “扣~扣~达~哟！”

    对于在开局没抽到强力狙击干员的夏风来说，这个声音简直再熟悉不过了。

    夏风如同机器人般的缓缓转过身，视线中，出现了一名身高1米5，长着一头橘毛的眯眯眼少女。

    克....克洛丝？

    克洛丝站在夏风面前，一脸招牌式的傻笑。

    “哈哈，你这个人好奇怪啊，克洛丝已经看了你一分钟了，从刚刚开始你就一动不动的站在原地，我还以为你像我一样喜欢睡觉，站在原地睡着了呢。”

    看着克洛丝那对眯眯眼，夏风的眉头已经拧成了麻花。

    “那个...你认识我？”

    “不认识呀。”

    “.......”

    “喂，你脸色好差啊，是不是身体不舒服？”

    “额，我没事。”

    “既然你没事，那克洛丝就走喽，我还要去找米格鲁汇合，拜拜，克洛丝爱你哟。”

    身为资深中二病患者，夏风对这种超自然现象的接受能力也异于常人，深深的吸了口气，他强行控制自己冷静了下来。

    毫无疑问，他从家里的床上穿越到了完全陌生的世界，如果他猜的没错，这里恐怕是......

    “那个....等一下。”

    刚准备离开的克洛丝回过身。

    “你还有什么事吗？”

    “我问一下，这里是哪？啊~~啊欠~！”

    夏风打了个喷嚏，随后缩了缩脖子，很明显，这里的温度要比他家里低上很多。

    “你这个人好奇怪，这里当然是切城啊。”

    “哪个切城？”

    “切尔诺伯格啊。”

    “切尔诺伯格？那这个国家难道是...”

    “当然是乌萨斯帝国了。”

    夏风的表情凝固在了脸上。

    北国寒冷的空气吸进肺里，瑟瑟寒风拂过街道，让他忍不住打了个冷颤。

    这不是梦，也不是幻觉。

    站在寒风中，夏风的嘴角露出一丝苦笑，随后他抬起头45度仰望天空，轻声说道。

    “靠，这也太真实了吧！”

    不知道出于什么原因，他被某种力量牵引到了明日方舟的世界，天灾，源石，感染者，那些整日萦绕在他心里的中二幻想终于得到了解答。

    明日方舟的世界，果然是真实存在的！

    泰拉世界。

    这个世界有着与地球在某种意义上相似，而又截然不同的自然环境，更加不同的是，这里的居民全部是带有动物特征的亚人类。

    除此之外，这里还拥有生物的大敌，表现为各种巨大灾难的——天灾，在它面前，所有事物都不堪一击。

    但在带来毁灭的同时，天灾也带来了这个世界走向更高文明的命脉——源石，这是一种自然界能量结晶形成的神秘矿石，随着文明的发展，这个世界渐渐建立起了以源石为基础的强大科技体系。

    源石的出现给这个世界带来了改革，使其步入了更高端的文明，但同时，这也是一把双刃剑。

    因为，它改变了一部分人的命运，这些被剥夺了一切，只能在痛苦中等待死亡的人们，拥有一个共同的名字——感染者。

    ******

    夏风站在街道上，把手伸进裤兜用力翻了翻。

    学生证，钥匙，外加几个钢镚儿......最重要的手机并不在身上。

    克洛丝已经哼着小曲儿离开了，夏风一个人缩在街角避风的地方，开始思考起来。

    根据目前已知的情报。

    第一，他穿越了，并且暂时无法确定还能不能回到原来的世界。

    第二，这个穿越现象并不是偶然，通过之前手机屏目上出现的文字，以及刚刚精神恍惚间听到的声音来判断，他是被某种人通过某种方法强行召唤到了这个世界。

    第三，刚刚的声音叫他拯救某人。

    “她的理想是拯救所有人，哪怕不被理解，哪怕会化为灰烬。”

    通过语句中的信息来判断，这个“她”大概率就是阿米娅了。

    总结出以上信息后，夏风非但没有觉得明朗，反正更懵逼了。

    拯救阿米娅？

    他既不是方舟的骑士，也不是刀客塔，他只是一名普通的大学生，是一个氪了三单648还没抽到小绵羊的超级非酋，这样的他，别说拯救阿米娅，在这个天灾横行，怪物遍地的世界，自己能不能活下来都是个问题。

    天呐！我只是想要一只小绵羊，要不要这么真实啊！

    蹲在地上良久，夏风终于从崩溃中复活了，

    哎，不管咋地，这日子还得过啊。

    夏风站起身，走到旁边的水果摊前，摊主是一名长着熊耳，身材魁梧的乌萨斯人。

    “那个...老板，我问一下，现在是什么时间？”

    水果摊的摊主回过头往房里瞄了一眼，有些不耐烦的回道。

    “下午3点40。”

    “不是，我不是问现在几点，我是想知道，现在是哪一年？”

    这是一个重要的信息，夏风必须知道现在的具体年份，这对他之后行动有非常大的影响。

    摊主皱了皱眉，在他看来，夏风怕不是个智障。

    “现在是泰拉历1093年。”

    “1093年？”

    “没错，知道了就快滚，别打扰我做生意。”

    “告辞。”

    从城市的街景来看，现在的切尔诺伯格并没有遭受天灾，这和夏风心中想的差不多，现在的时间是1093年，也就是“整合运动”借助天灾在切城发起暴乱的3年前。

    一阵寒风划过街道，风中夹杂着几片雪花。

    夏风缩了缩脖子，现在他的身上只穿了一件T恤，下面是一条大裤衩儿，因为刚刚躺在床上，他甚至光着脚丫。

    这样不行，这里是北国乌萨斯，按照这个情况到不了明天他就会被活活冻死。

    大老远的把他叫来，然后啥都不给，这不是地狱模式开局吗，人家穿越都有个系统啊，金手指之类的，最差的也是带着手机闯荡异世界，到他这，连双拖鞋都没来得及穿。

    不管了，要想最终吃鸡，得先把命苟住！

    夏风眯起眼睛，在大街上开始搜索，他必须在天黑之前找到一个住处。

    街上的行人个个五大三粗，从外观上可以分辨出，其中绝大多数都是长着熊耳的乌萨斯人，除此之外，也有少数带有其它动物特征的亚人。

    夏风左顾右盼，正在这时，一声妇女的尖叫从远处传来。

    “啊！！！快跑，是感染者！”

