    大道宏音，乃天地道则之力震动，才会发出的一种声音。

    修炼之人，若有机缘，聆听这种声音，必将得到极大的提升。

    洛青衣曾经以一缕天道痕迹，转化大道灵体，对于大道宏音的感触很是深刻。

    正常来说，能触发大道宏音，难度巨大。

    然而。

    现在大道宏音，竟然从叶辰的身体中发出，这让洛青衣觉得太不可思议！

    “难道，是他的体质本源复苏？”

    “不对，他的本源已经沉寂，现在根本还没有得到足够多的能量来刺激本源复苏，应该是魔气入体想要改变他的生命本质，这才引起了他的体质本源产生自我保护！”

    “真的是原始古族吗？原始古族的体质，竟然这么强大？”

    现在发生在叶辰身上的变化，已经完全超出了洛青衣的认知范围！

    但她也稍微松了一口气。

    叶辰的体质本源产生自我保护，叶辰也不用变成人魔了，这是好事。

    此时。

    叶辰的感受，是最为强烈的。

    他的意志，好似已经脱离了肉身，朝着一个不可知的方向而去。

    前方到底是哪里，他不清楚，但他的意志不受控制，好似前方有某种神秘的力量，正在吸引着他的意志过去。

    “吼！”

    忽然之间。

    叶辰看到了一幕幕恢宏的画面。

    一头体型足有数千丈高的白猿，挥动双臂，打的天崩地裂，山河湮灭！

    有神龙腾空，口吐紫色神雷，紫光照耀万里！

    有浑身绽放绚丽神光的凤凰，翱翔天际，所过之处，烈火焚烧万物！

    还有星辰流转，浩瀚星空中，大鹏展翅，双翼将星空切成一片一片！

    …………

    每一幕画面，都震撼心灵，惊天动地。

    就在这时。

    有一长发披肩，身穿兽皮，体型魁梧的男子出现。

    叶辰只能看到这道身影的后背。

    古铜色一般的皮肤下，好似蕴含着无比恐怖的力量，其双肩，宛若能撑起一切。

    男子挥动手中长矛。

    长矛之中，有可怕的气息爆发。

    画面中，所有在咆哮肆虐的神异巨兽，要么湮灭，要么臣服。

    “为何我从这道身影中，感受到了一种亲切？他与我是什么关系？我为何能看到这些？这一切到底是怎么回事？！”

    叶辰的心中，生出了无数的疑问。

    就在这时。

    叶辰所看到的这些画面，如同冰晶一般，发出咔擦咔擦声，随之碎裂开来。

    他的意识，不再飘荡，而是来到了一个平静祥和的空间。

    青山绿水，鸟语花香，天空一片湛蓝如洗。

    “嗡！”

    空间扭曲，一团气息，穿透空间而出，这团气息，缓缓凝聚，最后化成了一名身高七尺，剑眉星目的男子身影。

    叶辰看着这道身影，他只能想到一个词，完美！

    此人的双目之中，宛若蕴含着星空，光芒流转。

    五官立挺，如同天工造物，比叶辰所见过的任何男子都要英俊，比任何女子都要好看，全身上下，流淌着神性的光芒。

    他站在哪里，世界就好像在哪里，以他为中心。

    按理来说。

    任何人看到这道身影，或许都会自惭形秽。

    可叶辰的意识，却出现了一股愤怒！

    这股愤怒，来源于此人看着他的目光。

    高高在上，怜悯，鄙夷，不屑，以及厌恶！

    “你是谁？！”叶辰大喝。

    男子双手负于身后，淡淡道：“你只是一个连自己是谁都不知道的可怜虫罢了，你没有资格知道我是谁。

    我来，只是想要取回一些不该属于你的东西。”

    “什么东西？”

    “你不必知道。”

    “既然在我这里，就是我的东西，你想取走，那得问我答应不答应！”

    “你答应与否，并不重要，你的任何想法，都完全没有意义。”

    男子话音落下，忽然抬手一抓。

    他的手指修长，莹白如玉，掌指之间，有神秘的力量涌动。

    “轰隆隆！”

    这片平静祥和的世界，开始分崩离析。

    “滚！”

    就在这时。

    一道轻喝声响起。

    虽然这道声音带着愤怒，可叶辰却从中听出了一种莫名的亲切，好似自己找到了归宿一般。

    “轰！”

    一缕特殊的力量爆发，直接将那完美男子的身影击碎。

    这片眼看着就要崩碎的世界，也随之趋于稳定。

    “天地大劫将至，我族的使命，姑姑你忘了吗？本源必须集于我身上，这种废物，不配拥有我族的本源！”

    一道身穿白色长裙的女子身影，飘然出现在叶辰的视线之中。

    看着这道背影，叶辰生出了一种无比奇怪的感觉，好似自己与她，血脉相连！

    女子淡淡道：“我族的使命，不用你来告诉我，而且，是本源选择了他，谁也休想夺走他的本源，以后谁再敢进入他的本源空间，休怪我不客气！”

    话音落下。

    女子双手挥动。

    一道道神光绽放，这些神光，化作了一道道神秘的印记，融入四面八方。

    做完这些，女子依旧背对着叶辰，道：“你既然已经能够进入本源世界，意味着你已经得到了原始真解，好好修炼原始真解，不要懈怠。

    另外。

    刚才那种事，是因为你的本源不稳，所以才被人侵入，我已经帮你封锁了本源，短时间内，不会再发生这样的事情，

    不过，这并未从根源上解决问题。

    你要做的，是让你的本源恢复稳定，然后壮大本源。

    当你自身的本源足够强大，谁也入侵不了。

    好好修炼，好好成长，我得走了。”

    叶辰冲向女子。

    可不管他怎么前冲，他与女子的距离，都无法拉近。

    “娘，是你吗？！”叶辰大声喊道。

    他很着急。

    很想知道答案。

    至于心中的情感，很复杂，但其实并无太多伤感。

    无他。

    因为他从小就没有感受过母亲的疼爱。

    他幻想过无数次自己母亲的样子，幻想过无数次的相聚画面，要说这份情感，更多的，是不理解，甚至是愤怒！

    女子的身影在远去。

    眼看着就要消失。

    叶辰大吼：“你来了我的本源世界。

    那为何不愿意看我一眼？

    你不敢吗？

    你心中有愧疚吗？

    你连面对我的勇气都没有吗？

    我爹已经死了，你知道吗？！

    他死之前，其实已经准备去天葬海找你，可他没有机会再去了！”

    叶辰嘶吼着，声嘶力竭的喊出这些话。

    那道即将远去的身影，停了下来。

    背影在颤抖。

    好似瞬间变得苍老了太多太多。

    “我……对不起你们父子，我走了，不要找我，过好你的人生。”

    话音落下。

    身影消失。

    叶辰的情绪，无比的沉重，失落。

    紧接着。

    他的意识，开始从这所谓的本源世界中开始消散，回归了身体。

    他的眼角。

    滚烫的热泪滑落而下。

