    “你的意思是排名第一的严家，这么多年来那传送阵的掌控权一直在他们手上？他们财富以及势力远远超过你们？”秦羽对这个‘严家’动心了。

    这么多年一直掌控那传送阵，这要有多少财富啊！

    随便抢个几百块极品元灵石，自己的剑仙傀儡使用起来就不需要那般小心翼翼，唯恐将能量耗光一样。

    毕竟只要极品元灵石足够，自己的剑仙傀儡，就是一个不死的剑仙啊！

    剑仙傀儡的坚韧程度秦羽可是知晓的，还没见过什么可以破掉剑仙傀儡的防御。

    “对，这此年那传送阵的掌控权一直在严家手上。”柳名翰点头。

    “哦，跟我说说这个严家的情况。”秦羽眼睛一亮。

    “可怜的严家，你惨了。”在秦羽身后的朔燕和臧元心中都有了这个念头，身为秦羽的仆人，他们都知道秦羽的剑仙傀儡，自然明白秦羽打的什么主意。

    柳名翰笑道：“这事情自然要说，若不是这严家，我们柳家早就控制那传送阵了。”

    “严家第一高手，如今的严家大长老‘严高’，是一名剑仙，而且还是……六级金仙的剑仙。”柳名翰很是郑重地说道。

    “柳先生，敢问你的功力多少？”秦羽反问道。

    “我如今才二级金仙，实力远远不能与那严高相比。”柳名翰不好意思说道。

    秦羽摇头。

    剑仙本来实力就强，对方还是六级金仙，你柳名翰能够夺到那才奇怪呢。不过一个六级金仙的剑仙，自己还是吃得下来的。

    “严家除了一个严高，还有一个金仙，那个金仙我倒是不放在眼里。”柳名翰自信道，“我烦恼的就是这个严高，如果能够解决严高就一点问题没了。”

    秦羽故意眉头一皱。

    看到秦羽眉头一皱，柳名翰二人心中一颤。

    “两位，你们要我帮你们夺取那掌控权，我如何帮你们夺，你们还是明说。”秦羽淡然道。

    柳名翰当即道：“有两个办法，一个是在十年后那争夺比试上，帮忙取得比试胜利，那次分为三场比试，谁赢得两场即可。”

    “另外的办法。”秦羽当即说道。

    “另外一个就是帮忙将那严高给杀了！”柳名翰眼中冷光一闪。

    对于这个严高，柳名翰早就恨之入骨了。

    秦羽眉毛一掀。

    要杀严高？

    自己是打算去杀严高，而且还想要夺取严家的不少极品元灵石呢！

    “唉，剑仙，攻击力最强的仙人，而且还是六级金仙。这个难度很大，非常得大啊！”秦羽无奈道，“至少我是没有办法的。”

    “真的没有办法？”柳名翰和柳家家主都有点担心了。

    秦羽沉吟片刻。

    柳名翰眼睛一亮，连忙道：“我记得秦先生说过你的师门长辈要去妖界，那你的师门长辈应该在蓝湾星域吧？这个……”

    “不用多说，我知道你的意思。”秦羽摆手叹息道，“我的师门长辈实力的确比较强，要杀一个六级的金仙嘛，也是有把握的。”

    柳名翰和柳家家主脸上情不自禁有了笑容。

    秦羽苦笑道：“只是我一个晚辈，怎么好命令我的师门长辈呢？无缘无故地让师门长辈去杀一个六级金仙的剑仙，我那师叔不骂死我才怪。”

    “这……”柳名翰和柳家家主都皱眉了。

    “真的一点办法没有？有什么条件，我柳家只要能够办到的一定帮忙。“柳名翰当即说道。

    他柳家反正才一亿的钱财，就是全部拿来消耗光也不在乎。相比于传送阵掌控权，明显掌控权更加重要。

    秦羽沉吟片刻，眼睛一亮道：“其实呢，也不是一点办法没有，我的师叔如今正在炼制一件秘宝，极度的需要极品元灵石，只有极品元灵石那么恐怖的能量才可以，所以只要你们能够提供足够多的极品元灵石，就可能打动我的师叔了。到时候再靠我对我师叔的影响力，想必有可能的。“

    秦羽绕了一个弯终于露出了他的狐狸尾巴。

    “极品元灵石？”

    柳名翰和柳家家主感到呼吸一窒。

    二人心中都不禁感叹，果然不愧是大势力的人啊，炼制一件秘宝就要大量的极品元灵石。

    在赞叹秦羽背后势力大的同时，柳名翰和柳家家主心中都有些无奈。

    开口就是极品元灵石，而且还要多少块。

    须知一块极品元灵石就相当于一百万，他柳家倾家荡产又能有多少极品元灵石？

    “极品元灵石，一块就价值一百万。”柳名翰无奈道，“秦先生，平常我们家族没有多少奢侈到使用极品元灵石，所以家族内上品元灵石不少，极品元灵石却没几块。”

    柳家如今的资产也就一亿左右，平常消耗都是下品、中品元灵石多，偶尔消耗上品元灵石，至于极品元灵石，消耗不起啊。

    “柳先生，唉。”秦羽叹了一口气，“你送我一个星际地图也是帮了我大忙，我个人也出两块极品元灵石送给我师叔，现在就看你们的了。当然……低于十块就不要给我师叔了，那么少是入不了我师叔眼的。”

    柳名翰和柳家家主相视一眼，二人也不知道是否在仙识传音。

    在秦羽身后的朔燕和臧元二人脸上肃穆，实则心底却是笑开花了。

    秦羽出两块极品元灵石给他师叔？

    不过是左手给右手而已。

    “爷爷，应该果断一点。只要那个严高死了，不单单这一次我们可以得到传送阵掌控权，只要我们投靠玉剑宗，连下一次我们也能够得到！”柳家家主仙识传音劝说柳名翰。

    这种大事决策上，最后还是要靠柳名翰拿定主意的。

    柳名翰心中在挣扎。

    忽然柳名翰头一抬，道：“秦先生，你能不能给个底给我。差不多需要多少极品元灵石能够打动你的师叔？”显然柳名翰已经做出了决定。

    秦羽心下满意。

    “多少啊？”秦羽沉吟片刻，“我的师叔如今炼制地秘宝，需要极品元灵石极多。我看如果有个二三十块可能就比较大了，当然如果超过五十块。那十有**成。如果一百块，绝对能够让我师叔答应！”

    秦羽说出这个数字也是看这柳家资产的。

    柳名翰点了点头：“好，秦先生，极品元灵石我们家族没有几块，请容我回去想想办法。过些日子再来麻烦秦先生你。”

    “好说，好说。我得了这蓝湾星域的地图，又岂会不帮助你们？”秦羽笑着说道。

    随即柳家家主、柳名翰二人便离开了秦羽的住处。

    一千万里之外，弗兰德正在炎黄殿那里远眺柳风城的方向，他时刻关注着三大家族的动静，今天看见柳家的家主和一位金仙跑到一间偏僻的院落里，就对此产生好奇，灵魂之力时刻关注着。

    黄天对星球传送阵掌控权没有兴趣，看不上那源源不断的元灵石收入，可弗兰德这个财迷却非常的关注，但是没有殿主的命令，他可不敢善做主张。

    见到柳家家主和那个金仙从那个小院离开，弗兰德不由的感慨，“枫月星要乱了。”

    赵无极刚从弗兰德身后走了过来，听到他的话，挠了挠头，不解的问道：“弗老大，你再说什么呢？”

    “没什么，小赵，好好修炼吧，争取早日突破三级金仙。”弗兰德背着双手返回了仙府，眼不见为净，还是别关注星球传送阵掌控权这件事了，省得见到别人收取那些元灵石时，心疼！

