    宴会场上，盛厉霆心不在焉的喝着酒，面对周围一波接着一波上前问好的各大领导，都是敷衍似的摆了摆手，随后独自一人走到角落里。

    他不知道家里的那个丫头有没有乖乖睡觉，不会又趁着他不在的时候，偷偷地跑出去了。

    他今晚上总是有些心里发慌，好像有什么不祥预感。

    “小四爷。”女人娇媚的声音自男人身后响起。

    盛厉霆不以为然地回了回头，他的印象里并没有关于这个女人的记忆。

    女人笑靥如花地走上前两步，她道：“我是星河国际的副总裁，江尹。”

    盛厉霆并不关心她是什么身份，礼貌地点了点头，然后准备离开这里。

    “我们上次有过合作的，没有想到在这里还能碰到小四爷。”江尹见他离开，便是亦步亦趋地跟上。

    盛厉霆拒绝着她的靠近，道：“请不要跟着我。”

    “小四爷，我是很有诚意再跟您合作的。”江尹怎么可能白白错失这个机会。

    “今天我不会跟任何人谈论工作上的事。”

    江尹忙道：“那我们就不说工作上的事情了，我知道小四爷最近要结婚了，我特意来恭喜你。”

    “谢谢。”

    江尹还是跟在他后面，“小四爷，我们可以喝一杯吗？”

    盛厉霆将酒杯放置在一旁，虽然口头上没有拒绝，但行为上已经给了对方最直接的答案。

    江尹脸上的表情僵了僵，还是保持端庄的笑了笑，“是我冒昧了。”

    盛厉霆头也不回地就往宴会场外走去，他今天无非就是来走走过场，现在人也露面了，酒也喝得差不多了，他也是时候离开了。

    徐伯看着迎面走来的小四爷，连忙上前，“小四爷怎么了？”

    “麻烦徐伯转告一下我父亲，我先回去了。”

    “我给小四爷安排车子。”徐伯准备打电话。

    “不用，我已经让陈宁过来接我了。”盛厉霆看向还在人群中被围的里三层外三层的父亲，“多派点人守在父亲身边，昨晚上的事不得不警觉一点。”

    “我知道怎么做，我会时刻保持警惕的。”徐伯将人送到电梯前，“小四爷请慢走。”

    电梯打开。

    盛厉霆独自站在电梯里，他看着下降的数字，再抬起手确定了一下现在的时间。

    晚上十点半。

    哐当一声，电梯剧烈地晃动了一下。

    盛厉霆还没有反应过来，忽地整个电梯一片漆黑。

    他下意识地按了按电梯的控制面板，嘴里的话还没有说出口，口鼻间忽然嗅到了一股刺鼻的味道。

    他急忙捂住口鼻，奈何也是迟了一步。

    剧烈的眩晕感袭来，他双手扶着墙企图稳住自己的身子。

    电梯重新打开。

    一名装扮成服务员的男子正在整理着行李架，面色有些惊讶地看着门外的女人。

    “那个服务员麻烦过来一下，我房间的花洒好像出了点问题。”江尹受了一肚子气，本想好好洗个澡冷静一下，谁知道连酒店都跟她置气。

    服务员装作什么都没有听到的样子，刻意地挡着女人的视线。

    江尹本身就心里压抑着火，见着连个小小服务员都这般对她视而不见，越发怒不可遏，她吼道：“我跟你说话你是听不见吗？”

    服务员小心翼翼地将露出来的一条腿塞进了架子里，特意蒙上黑布。

    江尹挡着电梯不让电梯继续往下，她道：“看来我有必要联系一下你的领导了。”

    “我是负责送行李的，房间里设备出了问题会有专门的人替您解决，麻烦等一下。”男子不得不硬着头皮回复这个女人，再次打算关上电梯门。

    江尹却是不依不饶地挡着，“我是酒店尊贵的vip，我有权利要求你马上替我换间客房。”

    服务员斜睨一眼门外不肯见好就收的女人，面露一丝凶光，看来他有必要先解决这个碍事的女人了。

    “这里出什么事了？”酒店经理见着迟迟没有动作的电梯，急忙从另一部电梯里走了出来。

    江尹双手抱在心口位置，指着里面不懂变通的服务员，道：“他不尊重我这个顾客，甚至无视我的要求。”

    “你是哪个部门的？”经理瞧着眼前这个生面孔，询问道。

    男子眉头紧蹙成川，他也来不及思考，一脚将女人给踹出了电梯门。

    眼见着电梯要被关上的刹那，经理眼疾手快地按住了开门键。

    男子咬了咬牙，最后不得不放弃这到手的猎物，直接撞开两人，从一旁的消防通道跑走了。

    江尹跌坐在地上，似乎还没有反应过来刚刚发生了什么事。

    经理拿出对讲机，“立刻堵住消防通道，有个身份不明的人扮成了酒店服务员打伤酒店客人。马上让保安部一层一层搜找。”

    江尹回头看了看追过去的经理，踉跄着从地上爬了起来，她今天这都是遇到了什么事？

    她本是不再关心这里的闹剧，只是眼角余光往行李架上一瞥，忽然发现架子下面好像有只手。

    江尹疑惑地走上前，掀开黑布的刹那，被震惊得连忙捂住嘴巴。

    小四爷？

    江尹环顾四周，她这才发现被破坏的监控器还有那摇摇欲坠的电梯通风口，那个人是冲着小四爷来的？

    酒店客房里：

    江尹看着昏迷不醒的男人，咬了咬指甲，思忖着要不要报警处理。

    她现在可是这位爷的救命恩人，就凭着这层身份加持，她以后想要继续合作，还不是一两句话的意思？

    江尹欣喜不已地拿出手机，再看了一眼床上沉沉睡着的男人，在即将拨通号码的瞬间，她又放弃了。

    眼前这个男人，英气逼人，是她曾梦寐以求的那一类型，能力强，家世辉煌，完完全全的天之骄子。

    这样一个完美无缺的男人，如果是她的男人，这可不是一点小恩小惠就可以比拟的。

    江尹咽了一口口水，她又开始矛盾了，眼神东张西望，她在思考自己究竟是无欲无求的报警处理，还是豪赌一把完全占有他？

    她紧紧地握着手机，因为紧张，手心都溢出了冷汗。

    最后，她站起身，默默地脱下了自己的晚礼服……

