
乔希晴耸了耸肩，看起来并不知道。

“这我就不清楚了，不过像林老师那种高冷的性格，应该不会答应吧，说不定她又喜欢上其他男孩子了。”

一直以来，乔希晴一直都不太看好承恩追林老师。

以她的眼光来看，林老师虽然长相可以，但气质还是性格都太冷了，像这种话少的男生，她可没把握！

想起承恩固执的性格，宁末然倒也没说些什么。

翌日。

由于林言被派出所带走一夜未归，这件事情已经在整个物理系传开了。

在宁末然走进教室时，还有大胆的同学直接过来问她。

“宁末然，你知道林言为什么会被警察叫走吗？是不是也是因为手表被偷那件事啊？”

对此，宁末然只是淡淡回了一句。

“一切等官方通知吧。”

在警方未给出完整的通知之前，宁末然不会说太多，她越是解释，越会有背后的小人从中作祟。

那人见宁末然一副不想读书的样子，也没有再问。

但这件事情还是引起了不少同学的关注，虽然他们没有过来问宁末然，却已经独自围在一起，开始进行了讨论。

有人在猜手表是不是被林言偷的，也有人猜承恩是不是目击证人，总之，各种猜测天花乱坠的，倒是让宁末然这边轻松了不少。

“对了承恩，你昨天晚上到底和谁去约会了啊？不打算告诉我们一下吗？”

这时，一旁传来了乔希晴打趣的声音。

承恩的小脸一红，眼神闪躲，不好意思地回了句：“什么约会啊？你可别乱说，我只不过出去吃个饭而已，你别想太多啊！”

但见她这心虚的模样，乔希晴还有什么不明白的？

她捂嘴笑了笑，调侃：“对对！就是吃个饭而已，反正我是没见过你平时吃饭会穿上上次买的新裙子。”

被她这么一通调侃，承恩的脸红的不行，只能恼怒的瞪了她一眼，趴在桌子上不知道在想些什么。

这时，辅导员突然走过来敲了敲宁末然面前的桌子。

“林老师找你去他的办公室一趟。”

此话一出，教室里有不少同学的目光都落在宁末然身上，纷纷开始猜测是不是和手表被偷一事有关系。

倒是作为当事人的宁末然脸上神色淡淡，简单收拾了一下就跟着辅导员去了办公室。

“你来了，坐吧。”

穿着白衬衫黑裤的林尧坐在办公桌前，鼻梁上架着一副金框眼镜，明明长相谦和，可偏偏气质又禁欲，也难怪承恩会一眼就喜欢上他。

宁末然点了点头，坐在了他对面。

“老师，你找我是关于手表被偷那件事吗？”

林尧点了点头，似乎猜到了宁末然已经清楚所有的事情经过，并干脆将警方交给他的案情经过书递到对方手中。

“今天早上秦警官来过一趟了，把整件事情的完整经过也都和我们说了，我知道这件事情不是你干的，你是一个很优秀的学生，希望这件事情不要影响到你。”

发生了这种事情，京大最关心的还是宁末然本人的心理状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555906"  chaptername="第766章  查明白了">加入书签</a>
</div>
  