
　　艾琳还没有潜入到交易地点，就被最外围的团伙成员发现了。

　　看到一个身材傲人，面容姣好，而且还穿着白色骑马服的美女独自一人出现在了人迹罕见的森林里，这几个团伙成员都愣了一下。

　　这是怎么回事？

　　迷路了吗？

　　不得不说，长得好看就是有好处。

　　要是一个长相平平无奇的家伙在这种时候出现，绝对会引起这些团伙成员的警觉。

　　不说立刻拔出身上的能量枪射击，也绝对会拔枪瞄准对方，而不是像现在这样，满脸疑惑的看着一脸惊讶的艾琳。

　　额……

　　气氛开始变得有些尴尬起来。

　　罗素现在虽然位于上千米的高空，但他可以清晰的看到艾琳和那几名团伙成员的表情。

　　看到艾琳也跟那几个团伙成员一样愣住了后，罗素施展起魔法，给艾琳传去了一句话。

　　“别发愣了，要么立刻攻击他们，要么马上撤退，除非你等一下想要被围攻。”

　　罗素也不是第一次带新人了，但不得不说说，在他带过的新人里面，艾琳的表现是最差的。

　　起码从目前的情况来看是这样的。

　　听到罗素的提醒后，艾琳才终于反应过来。

　　不过，她的第一反应并不是立刻攻击那几名团伙成员，而是试图询问罗素要是弄错了怎么办。

　　罗素没有给她这样的机会，传完话后，他就果断解除了魔法。

　　发现身上的魔力链接顿时消失不见后，艾琳明白了罗素的意思。

　　在那几名团伙成员朝着她走来时，她调动起了体内的新星能量。

　　艾琳获得新星能量的时间不算长，也就一个多月。

　　但跟其他能量不一样，新星能量一旦获得，就能掌握基本的运用技巧，不需要像其他能量一样从头开始修炼。

　　这也是为什么新星军团每次减员后都能迅速弥补成员的主要原因。

　　艾琳的身上闪耀起了银白色的光芒。

　　这是新星能量外放的迹象。

　　看到这一幕后，那几名团伙成员立刻反应过来。

　　他们虽然不是新星军团中的一员，但在山达尔星上混饭吃的他们，怎么也不可能不知道新星能量的存在。

　　虽说有些意外，但看到艾琳施展起新星能量后，这几名团伙成员没有任何犹豫，第一时间拔出了身上的能量枪。

　　就在他们试图瞄准艾琳的时候，艾琳如同出膛的炮弹一般朝着他们爆射而去。

　　艾琳的确没有经历过真正的战斗，但她并不蠢。

　　只是一眨眼的功夫，艾琳就来到了这几名团伙成员面前。

　　没有任何犹豫，艾琳那两个被新星能量包裹的拳头朝着这几个家伙狠狠砸去。

　　因为是第一次真正意义上的战斗，艾琳没有任何留守，全力出拳。

　　轰！

　　没有任何悬念，被艾琳击中的这几个家伙，瞬间被击飞了出去，重重地撞在了身后的大树上，让粗壮的大树猛然震动起来。

　　虽说艾琳在第一时间击飞了这几个家伙，但她忽略了一个很重要的问题。

　　那就是她出手的声势太大了，而且战斗引发的声响也太大了。

　　她成功的引起了所有人的注意。

　　很快，交易地点就传来一道道喊叫声。

　　与此同时，那两个正在交易的团伙，全员拿出了武器，一部分瞄准着交易方，另一部分则瞄准着声音传来的方向。

　　看到森林中的景象后，悬浮在高空中的罗素无奈的叹了一口气。

　　以艾琳现在的实力，她可以一个人搞定这两个正在交易的团伙。

　　但很可惜，缺乏经验的她忘记了“低调”这个词。

　　正在交易的那两个团伙现在开始了对骂，都在怀疑对方想要黑吃黑。

　　而引发了这一切的艾琳，则在思考着是先撤退，还是一鼓作气搞定这件事。

　　就在艾琳思考着是撤退还是继续行动的时候，几个拿着武器的家伙出现在了她的视线中。

　　看到对方手中已经闪耀起光芒的能量枪后，艾琳没有任何犹豫，果断发起了攻击。

　　虽说每个文明发明出来的能量枪都不太一样，但有一点是一样的，那就是能量枪闪耀起光芒，就意味着能量枪已经被启动了。23sK.com

　　用地球上的武器来形容，就相当于子弹已经上膛，就等着扣动扳机了。

　　艾琳虽然不知道这些人手中的能量枪有着多大的功率。

　　但不管多大功率，她都没有用身体体验一下的想法。

　　在新星能量的强化下，艾琳展现出远超正常人的力量和速度，眨眼间就来到了这几名团伙成员面前。

　　正当艾琳打算故技重施，一拳轰飞一个不法分子的时候，意外发生了。

　　看到艾琳迅速来到面前后，其中一名团伙成员果断启动了身上的力场装置。

　　一个强大的束缚力场顿时成型。

　　速度惊人的艾琳瞬间感受到了强大的束缚力，速度猛然下降。

　　在力场的束缚下，艾琳的速度下降跟正常人差不多的水准。

　　在艾琳速度变慢的同时，那几名团队成员没有任何犹豫，果断扣动了扳机。

　　红色和蓝色的能量光束朝着艾琳闪电飞来。

　　艾琳知道自己此时已经进行闪避，但在力场的束缚下，她根本做不出灵活躲避能量光束的动作。

　　就在她思考着要怎么办的时候，这些或红或蓝的能量光束来到了她的面前。

　　来不及躲避的艾琳本能的做出了选择，将新星能量全部释放了出来，在身体四周制造了一个无死角的能量防护罩。

　　能量光束击中了艾琳全力激发的能量防护罩，迅速消失不见。

　　看到能量防护罩将能量光束全部挡下后，艾琳终于松了一口气。

　　确认能量防护罩可以抵挡能量光束后，艾琳马上寻找起了束缚力场的来源。

　　没费多少力气，她就在其中一名团伙成员的身后，看到了一个背包般的力场发生器。

　　看到这名背着力场发生器的团伙成员位于最后面后，艾琳没有任何迟疑，直接朝着对方爆射而去。

　　别看艾琳长得一副女明星的样子，但动起来手来，她不是一般的果断。

　　只见艾琳如同炮弹一般迅速来到这名背着力场发生器的团伙成员面前，举起自己那个被新星能量包裹着的右拳，狠狠地击中了对方的胸口。

　　嘭！

　　没有任何悬念，这名团伙成员被艾琳一拳击飞了出去，如同被球棒击飞的棒球一般重重地撞在了身后的一颗大树上。

　　巨大的撞击力道，让这名团伙成员背后的力场发生器应声而碎，笼罩着周围的束缚力场顿时消失不见。

　　除了力场消失不见外，巨大的撞击力道也直接带走了这名团伙成员的性命。

　　没有了束缚力场后，艾琳开始了一边倒的战斗。

　　她的战斗经验的确不算丰富，但在新星能量的保护和强化下，她随手挥出的一拳，一样有着惊人的力道。

　　别的不说，起码一拳轰杀这些团伙成员不是问题。

　　十多秒不到的时间，这些团伙成员就被艾琳搞定了。

　　解决了这支队伍后，艾琳没有继续前往交易地点，而是暂时选择了撤退。

　　看到艾琳果断选择撤退后，漂浮在高空中的罗素露出了满意的表情。

　　干的不错！

　　没有莽撞的继续进攻，而是选择了暂时离开。

　　艾琳现在虽然有着强行剿灭那两个团伙的实力，但如果她真这样做，她也不会好受。

　　罗素给她布下的防护咒，只能拦截那些危机到她生命的攻击。

　　如果只是一些普通的攻击，防护咒不会生效。

　　不然的话，罗素也没有必要让艾琳用这两个不法团伙练手了。

　　往后撤退了一百多米后，艾琳才停了下来，思考着接下来的行动。

　　艾琳虽然暂时选择了撤退，但交易地点的那两个不法团伙可不知道这一点。

　　此时的他们，一边举起能量枪瞄准着原本应该是合作对象的对方，一边警惕的观察着周围的所有动静。

　　他们并不知道现在发动攻击的只有艾琳一个人。

　　他们还以为是交易的消息走漏了，引来了山达尔星的执法部门。

　　当然，他们现在也在怀疑着有人想要黑吃黑。

　　比如说现在就站在他们面前的原合作伙伴。

　　时间一点点流逝。

　　很快，就过去了两三分钟。

　　在这两三分钟里，艾琳并没有继续发动攻击，仿佛真的撤退了一样。

　　艾琳以前虽然没有什么战斗经验，但冷静下来后，她很快就想到了一个还算不错的计划。

　　根据罗素提供的情报，她知道那两个不发团伙正在交易的是高能武器。

　　简单一点来说就是正在进行地下的武器交易。

　　这个情报看起来没有什么意外，但细想后，艾琳发现了一个可以利用的地方。

　　不管那两个团伙以前有没有进行过类似的地下武器交易，只要在交易过程中出现了意外，他们绝对会怀疑是对方想要黑吃黑。

　　就算不是黑吃黑，说不定也有着其他的目的。

　　跟正规的武器交易相比，地下武器交易有着一个永远没办法解决的问题。

　　那就是交易的双方绝对不可能完全信任对方。

　　艾琳现在想要利用的，就是这一点。

　　因为她的缘故，交易肯定是进行不下去了。

　　除此之外，还有一个很重要的问题，那就是在现在这种时候，交易的双方都不会轻易选择离开。

　　尤其是在怀疑对方想要黑吃黑的情况下。

　　艾琳现在在等。

　　等那两个团伙因为猜疑主动打起来。

　　虽然那两个团伙也有可能会选择其他方式解决现在的问题，但对于艾琳来说，不管那两个团伙怎么选，吃亏的人都不会是她。

　　只要付出一点点耐心，就有可能收获到最后的结果。

　　想明白这一点后，艾琳有着足够的耐心等待下去。

　　另外，她现在也不是单纯的等待着那两个团伙狗咬狗自己打起来。

　　此时的她，施展起了自己的另一样本领。

　　魔法！

　　跟其他新星军团成员不一样，在成为新星军团的一员前，她就是一个合格的法师了。

　　她掌握的魔法虽然没有罗素那么多，但也绝对不少。

　　思考了一番后，她找到了一个很适合现在使用的魔法。

　　魔法仆役！

　　这是一个魔法学徒都能顺利施展的初级魔法。

　　魔法仆役，顾名思义，就是用魔法制造一个肉眼看不见，但是真实存在，而且没有什么攻击能力的仆役。

　　魔法仆役一般都被法师用来处理一些琐事，比如说打扫卫生什么的。

　　虽然魔法仆役没有什么攻击力，但艾琳现在也不需要魔法仆役去攻击那些已经怀疑起交易对象想要黑吃黑的团伙成员。

　　她只需要让魔法仆役前往交易地点，然后随便做一点事情，就可以让已经严重怀疑交易对象想要黑吃黑的两个团伙打起来。

　　比如说，捡起那些被她击杀的团伙成员的能量枪，去到交易地点随便开几枪。

　　能不能打中人都不重要，只要开枪了就行。

　　决定好战术后，艾琳没有任何犹豫，果断施展起魔法，召唤出了两个肉眼无法察觉的魔法仆役。

　　当这两个如同鬼魂一般魔法仆役出现后，艾琳立刻驱使它们前往交易地点。

　　当然，她没有忘记让魔法仆役捡起能量枪。

　　正常情况下，魔法仆役是没办法离开施法者太远的。

　　但只要施法者能给魔法仆役增加一些额外的魔法效果。

　　别说前往一两百米外的交易地点，就算让它们去几公里外送信都不是问题。

　　在艾琳的操控下，捡起了能量枪的魔法仆役很快就来到了交易地点。

　　拿着能量枪的魔法仆役虽然不懂隐秘行动，但艾琳也不指望它们能瞒过其他人。

　　果不其然，拿着能量枪的魔法仆役很快就被察觉了。

　　不过，在这些没有魔力的团伙成员面前，他们没办法看到或者发现魔法仆役的存在。

　　他们只能看见两把能量枪诡异的朝着他们飞来。

　　正当这些团伙成员满脸疑惑的看着这两把能量枪时，艾琳操控着魔法仆役扣动了扳机。

　　两道能量光束朝着人群飞去。

　　这两道能量光束，如同点燃了炸药桶的引线一样，顿时引爆了交易地点的气氛。

　　没有任何犹豫，这两个团伙的成员纷纷扣动扳机，朝着对方发起了攻击。

　　当这两个团伙终于开始狗咬狗后，艾琳解除了魔法仆役，俏脸上浮现出了满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，389、魔法仆役免费阅读。https://www.23sk.com 