
591  巅峰族群的暗流

起源神国。

林阳在整理这一次的收获。

“9件铠甲类高等至宝，1件高等飞行宫殿类至宝‘天狼殿’，8件高等至宝兵器，3件顶级至宝兵器，2件领域类高等至宝，1件领域类普通至宝。”

“9枚超大型世界戒指，存在大量恢复神力物资，19件兵器、铠甲类普通至宝，3件飞行类的重宝，57件兵器类重宝。”

那件顶级至宝兵器是一对爪子，是龙马之主的遗物。

“灭杀九位妖族宇宙之主，总共损耗3%的神体，其中有2%都是因为击杀天狼之主，不过得到它们的资源，我已经不用去额外购买，可以在最短时间内恢复神体，并将之彻底转化为宇宙之主神体。”

“天都枪再进行12次那种强度的攻击，就会彻底破碎，不过等我彻底转化了神体，已经可以自行炼制出至强至宝了，到时候天都枪的作用也不大了。”

林阳心念落下后，拿出一堆恢复神体的资源开始吸收。

……

妖族疆域。

在林阳恢复神体的时候，妖族的高层已经炸开了锅。

九位宇宙之主的神国破败，在九大神国内的宇宙尊者，不朽神灵的宣传下，以超乎想象的速度传开。

哪怕妖族无法光明正大的使用虚拟宇宙，也只是短短几天的时间，妖族的所有宇宙尊者都知道了这件事。

所有人都惊呆了。

宇宙之主可是镇族的柱梁，哪怕不说本身的超强战力，光是一手逆转时空复活人的本领，也是决定一个族群兴衰的关键能力。

毕竟被复活的人，绝对是潜力极大那种，不是封王极限就是宇宙尊者，未来甚至有一丝可能成为宇宙之主。

而九位宇宙之主在同一时间陨落，也让妖族的复活名单被砍掉了九成，毕竟剩下的几位宇宙之主，不可能明知道危险存在，还肆无忌惮的逆转时空，承受复活人带来的反噬。

“到底是什么人，竟然敢击杀我族九位宇宙之主！”

一方小型宇宙内，一条银色白蛇仰天嘶吼，一种难以言喻的毁灭气息充斥了这方小型宇宙，仿佛一切都要破灭。

漫天群星的光辉暗淡，天地间的一切都变得清冷。

它名梦茶，是妖族的两位宇宙最强者之一。

当然，寻常妖族不朽根本不知道它的真名，将它称为……梦妖祖/梦始祖。

“我族的九位宇宙之主不能白白的陨落，总得有人给我们一个交代。”

一道浩瀚意志降临在梦妖祖的小型宇宙，带起的波动透着森然杀机。

这是妖族另一位宇宙最强者震角。

“现在情况不明，你我不易贸然离开小型宇宙，否则可能会遭遇不测。”

“短时间击杀九位宇宙之主，绝对不是一个巅峰族群能办到的事情，这说明有人在暗中联盟了。”

银色白蛇梦妖祖的双眸冰冷，嘶哑的声音仿佛能冻结世间一切事物。

“我们先查明它们九个陨落的原因，以此为突破口，就能看出是谁要对我们下手。”

“留给我们的时间不多，不过，只要不离开小型宇宙，它们就拿我们没办法，大不了我们到时候……”

震妖祖的浩瀚意志渐渐的沉寂，两位妖族的宇宙最强者在低声交流，仿佛怕大声一点，这次交流的内容就会泄露出去。

许久后。

震妖祖离开了梦茶的小型宇宙，银色白蛇梦妖祖也离开之前所在的区域。

……

虚拟宇宙，人类联盟最高会议。

“这一次紧急召开最高会议，是通报一件紧急事件……”

“妖族疆域一日前风声鹤唳，进入最高的警戒状态，根据妖族内的探子传回来的情报看，妖族有宇宙之主陨落，不过具体是哪位宇宙之主陨落，探子目前还不清楚。”

“至于陨落的原因，地点我们也不清楚，所以为了各位的安危，我族也会进入最高警戒。”

“谁也无法保证，导致妖族宇宙之主陨落的‘源头’会不会让我族的宇宙之主同样陨落。”

“接近妖族疆域的各个宇宙国，不要疏漏一丝蛛丝马迹，一有特殊情况及时向上级汇报。”

混沌城主神情凝重的宣布完这件事，各个宇宙之主和数千名宇宙尊者都沉默了。

会议厅内充满了凝重，所有人都心中震撼。

宇宙之主陨落，可是数百万个纪元都难遇一次的大事件，哪怕妖族是巅峰族群，现如今拥有的宇宙之主也就十五个上下，任何一个宇宙之主的陨落，对妖族而言都是伤筋动骨的。

更加重要的，是无人知道妖族的宇宙之主，究竟是因为什么原因陨落。

如果是和妖族有仇的强者击杀的还好，不可能牵连到人族，甚至人族可能将那位强者化为自身的盟友。

如果是众人猜测的另一点，那局势就不容乐观了。

“既然是这个情况，那么也不能让起源继续在外游历了，将他招回吧。”

最高王座之一的人影出声，这是虚拟宇宙一脉的黑暗之主。

最高会议的会议厅，每个不同层次都有雾气阻隔，低位无法看见高位的真实面目，所以众多宇宙尊者只能听到声音。

“我已经联系过他，他说会在100年内返回我族疆域。”

混沌城主边说边看向下方参加会议的数千名宇宙尊者，他知道这里应该有异族的探子。

“既然这样那便好。”

众位宇宙之主没人再发言。

这也是他们不知道妖族陨落的宇宙之主，不是他们猜测中的一位，否则现在绝对不可能这样平静。

会议结束后，一位位宇宙之主，宇宙尊者相继离开了。

在所有人都走了后，一个白袍人影出现在会议厅中心，接着消失。

“真是可怕的家伙，只要他不离开原始宇宙，就算宇宙最强者也无法奈何他了。”

“人族竟然能诞生一位这样的怪物，当真是人族幸事。”

白袍人影幽幽的话语回荡在会议厅。

他是人类的宇宙最强者，原祖，不过因为挑衅原始宇宙，已经被原始宇宙镇压了无数纪元。

时至今日，原始宇宙的众位宇宙最强者虽然知道原祖未死，可是在他们的眼里，原祖和死了也没多大的区别，毕竟被原始宇宙镇压，没人认为原祖还有机会脱困。

原祖是虚拟宇宙掌控者，可以看见虚拟宇宙覆盖的一切之地，自然也更清楚妖族陨落的宇宙之主到底死在了谁手里。

他不得不惊叹，恐怕要不了多长时间，人类就会再次出现一位宇宙海第一强者。

……

在人类族群举行最高会议的同时，虫族，机械族也在举行类似的会议，它们都往各族安插了探子，自然也都清楚妖族宇宙之主陨落的这件事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50611863"  chaptername="591  巅峰族群的暗流">加入书签</a>
</div>
