    “真当我拿你没办法了么？”

    邵峰的嘴角勾勒出一抹笑容，光芒一闪，精致的木盒便出现在手中，其中还蕴含淡淡的茶香。

    “云唐仙茶？”

    唐蕾忍不住抬头，一时疏忽，游戏又挂掉了，不过她也不在意。

    苗雨悠更是嗅着鼻子，妖异的猫瞳放光，一下子跳到邵峰身前，道：“这就是云唐仙茶？在玄宝阁里卖的很贵啊！”

    “没错！”邵峰微微点头，道：“这次去海外唐家，唐前辈送给我的。”

    邵峰看了一眼唐蕾，发现她没有什么情绪波动后，这才继续说道：“要不要尝尝？”

    “好！”

    云唐仙茶颇具灵气，其中蕴含不少的灵气与精气，尤其是让人垂涎的茶香和口感，更是夺得玄宝阁茶类销售榜前十，只可惜因为产量原因，供不应求，每次上架都被哄抢而光。更何况，这云唐仙茶应该是唐少元亲自种植，比起普通的云唐仙茶还要珍贵。

    云唐仙茶本应以冰山之水融化浸泡最好，不过邵峰几人完全不懂，即便是唐蕾也是这样。让她泡茶，不如毁茶，更别说连茶壶和茶杯都未必认得出来的苗雨悠了。

    随便拿了几个一次性杯，邵峰从木盒内取出些许茶叶，再配合饮水机内的热水……好好的一壶云唐仙茶就这样被几人喝出了廉价感。

    要是被九州之中的茶爱好者看到，定然会痛心疾首，大骂邵峰三人，乃至与三人决一死战都极有可能。

    隐藏在空中的司空玄月看着这一幕，眼珠子都快掉出来了。

    “该死的臭小子，你以为以云唐仙茶诱惑我，我就会出现吗？”司空玄月咬牙切齿，绝美的容颜上带有一丝怒气，逐渐有转化成暴怒的趋势：“这群家伙，云唐仙茶怎么能这么品？实在是太过暴遣天物了，啊……”

    即便是如此低劣的泡茶手法，云唐仙茶的口感依旧让邵峰三人流连忘返。苗雨悠几乎整个人的眼睛都眯起来了，一副享受的模样。

    邵峰同样如此，云唐仙茶的口感简直不是云雾茶所能比较的，虽然同为唐家种植，但两者的差距却犹如天地，这就好比深海鱼子酱与街边烧烤的区别。随着一杯茶水全部送入口中，邵峰感觉自己体内的精气更加磅礴，就连丹田内的气旋都微微高了一些。

    “我决不会屈服的，不就是云唐仙茶么？老娘又不是没有喝过。”司空玄月舔着嘴唇，恨不得撤去咒法。

    “要不要再来一杯？”

    一杯入肚，但云唐仙茶却能历经浸泡数次而茶香如初，很快三人再次品味起云唐仙茶，里面的灵气与精气已经所剩无几，但茶香却仿佛没有减弱过。

    “邵峰！”

    忽然一道微弱的声音从身后传来，邵峰的嘴角不留痕迹的勾勒出一道弧度。

    缓缓转身，邵峰的神情瞬间僵硬住了，仿佛见了鬼一样，眼睛圆瞪，嘴唇微张，不禁吞咽一口口水，喉咙发出咕咚一声。

    在他眼前，司空玄月此刻正一身粉色的猫娘模样。一双娇嫩可爱的猫耳在头上微微颤抖着，绝美的脸上带着一抹娇媚动人的微笑，上半身居然只有一层毛茸茸的裹胸，大片的肌肤如若凝脂般柔嫩。两条修长笔直的玉腿微微交叉，整个人仿佛风情万种，让人看到就不禁热血沸腾。

    “我……”

    邵峰不由自主开口。

    “先别说话！”司空玄月手掌轻柔的摩挲着邵峰的脸颊，略带温热的触感使得邵峰感觉自己的肾上腺在飞快的分泌着。

    砰！

    忽然间，眼前的司空玄月仿佛是泡影一样散开，化作灵气四散，映入邵峰眼帘的是司空玄月那一张充满笑容的脸，只不过脸色比起平时稍微红了一些。

    “承诺的我已经做到了，臭小子，现在你满意了？”司空玄月恨恨的说道。

    邵峰这才回过神来，脑海中不禁依旧回想起刚刚司空玄月的装扮，心中微微一抖。尽管他知道那只是幻术，不过他依旧微微点头，算是默认了。

    能让司空玄月做到这种程度已经很难得了，毕竟对方也是一位让不知道多少人恨得咬牙切齿，怕的肝胆欲裂的大坑货。最主要的是，刚刚那个场面绝对让邵峰大饱眼福，不禁让他在内心长叹道：这波不亏啊……

    “给我一杯云唐仙茶！”

    司空玄月一把将木盒夺过来，咬牙切齿道：“实在是太暴遣天物了，你们这三个家伙，简直就是浪费，就是犯罪，应该把你们都关到九州仙狱里面。”

    不理会司空玄月的碎碎念，邵峰坐在一旁，看着司空玄月取出一副茶具，似乎是某种灵木制成，散发着阵阵的灵气，同时还有一个不知什么材质的玉瓶，这个玉瓶一出现，整个房间的温度似乎都化作了冰点。

    司空玄月将少许云唐仙茶放到茶壶内，从玉瓶内倒下一些纯粹没有丝毫杂质的液体，手中掐着灵决，一抹嫣红如血的火焰升起，落入到那茶壶下方。

    邵峰有些目瞪口呆，司空玄月这泡茶的手法简直太过精致了，每一个细节似乎都在她的掌控之中，随着时间流逝，茶壶上终于散发出一阵茶香。

    “你们这三个败家子，这才是真正的茶道。”

    随着数个灵决接连打入到茶壶内，茶香扑鼻，比起邵峰等人泡制的还要浓郁数倍不止，完全就是两个层次的概念。

    “你还会泡茶？”邵峰有些不可思议，一向大大咧咧的司空玄月居然还精通茶道？

    这就好像张飞绣花一样，太过让人难以置信。

    “当然！”司空玄月洋洋得意道，想起之前邵峰三人浪费的模样，不禁暗暗肉痛。

    拿着茶杯轻抿一口，邵峰感觉这茶叶内的精气与灵气仿佛都比之前浓郁数倍不止，心中不禁有些震颤。

    “茶道如丹道，泡一壶好茶有时并不比炼制一颗丹药轻松。”司空玄月坐在座位上，抬头看了眼邵峰，心满意足道：“以云唐仙茶来引诱我，你到底找我有什么事情？这个代价可不算小啊。”

    邵峰将椅子滑到司空玄月的对面，注视着司空玄月的眼眸。唐蕾和苗雨悠她们两个已经完全陷入到司空玄月所泡的云唐仙茶之中了，对于两人几乎就处于无视状态。

    “这次前往海外唐家，有一个事情。”邵峰将宝儿的事情毫无遗漏的讲给司空玄月，顺便也提了一下自己体内死气的事情，上次回来由于司空玄月不在，他也没有机会去问。论这些乱七八糟的事情，唐蕾和苗雨悠远远没有司空玄月精通。

    “吸血鬼公爵？”司空玄月微微一怔，放下手中的云唐仙茶，双手幻影般在键盘上敲打着，似乎在查询什么，片刻后，她才抬头道：“那位吸血鬼公爵应该是以血魔法将你和他连同而已，她没有完全进阶就被打扰，所以暂时将自己真正的存在封印起来，现在在你面前应该是那位提尔纳伯爵小时候的模样。”

    “是宝儿！”邵峰提醒道。

    “好！宝儿，具体的血魔法我肯定不知道，不过根据你的形容，我大约也能够猜测出来，应该是把你当作了血仆，从你体内汲取血气来供她成长，直至真正蜕变成为吸血鬼公爵。就好比植物需要养分一样，你就是她的养分。”

    司空玄月旋即双手掐着灵决，一抹灵光打入邵峰体内，她似乎有些惊奇，道：“这位公爵还真够人性化的，她施展的血魔法并不是一鼓作气将其吸成人干，而是非常有克制性，并且仿佛是保持共生的状态，所以你才会有一种与她的亲切感。”

    “你如果死了，没有血气支撑的宝儿自然也会进阶失败，甚至死亡。不过这样的好处便是，她能够更为安稳的进阶成为公爵，倒是你……”司空玄月抬头看了邵峰一眼，品了一口云唐仙茶，道：“你现在的情况算是福祸相依吧，虽然宝儿在不断汲取你的血气，但同时你也可以从宝儿那里得到血气，如果你遭遇生命危急，宝儿甚至会将精气主动给你，毕竟她也是不想进阶失败。”

    “最主要的问题是，一旦宝儿进阶成功，这种血魔法应该还会持续下去，也就是说，你很可能得到一位堪比成道境的吸血鬼公爵，这比起那些妖宠、战兽要强上太多了。”

    邵峰听的有些目瞪口呆，他感觉貌似还是好处多一点。不过坏处也同样很严重，若是他的血气被不断的吸收，那又该如何修炼武道？毕竟他现在连铜身都没有凝聚成功，赵云所传的武神躯还没有进入第一层。

