    在黎歌收回千页图鉴后，博涛不禁咽了口唾沫...

    黎歌稍微有点尴尬。

    他的确是不知道千页图鉴有多重，还以为应该只有几百公斤的样子，所以就给胡乙方试了试。

    没想到千页图鉴的重量似乎超过了他的想象。

    他已经很长时间没有使用过自己的真实力量，一直压制着全力，所以现在黎歌自己连自己有多强的力量都不清楚。

    如果黎歌不压制力量的话，那黎歌身边的东西估计没几样是完好的。

    胡乙方长舒一口气，有些无奈的看向黎歌：“看来...我的力量的确不如你。也难怪周队长会把你安排过来了，你这一吨的力量，还是悠着说的呀。”

    “这么重的吗？这什么魔导书啊？”

    九万下意识的退了两步，看向黎歌的左手...刚才黎歌就是从左手中召唤出魔导书，然后又收回去了的。

    她作为一个魔法师专业的守护者，还从没听说过，有那么重的魔导书存在...

    黎歌耸了耸肩：“我的力量那么强，也是因为这个魔导书，而且这个魔导书本身的材质非常坚固，用来砸人的话，估计没几个人能吃得消。”

    “你的魔导书那么厉害，那你就这么暴露给我们了？”南海环顾四周，“这里这么多人，你就不怕别人对你的魔导书动什么非分之想？”

    “没关系。”

    黎歌顿时相当自信的笑了笑：“我的魔导书已经与我绑定了，就算我死了，其他人也用不了。”

    “为什么？”

    “因为这本魔导书是自己选择的我，如果真的有其他能够使用它的人，那它不会选择我。”在这一点上，黎歌倒是非常自信。

    这本千页图鉴可是由足足十三名圣兽制造出来的，要是随便来个人抢了就能用，那圣兽们何必还把这玩意儿制造出来呢？

    黎歌说得如此自信。

    其他人却面面相觑...

    选择主人的魔导书？

    这种听上去很玄幻的事情在他们看来并不怎么奇怪，但问题就在于...为什么黎歌那么自信，说别人肯定用不了呢？

    九万忽然想到，似乎在某个传说里，就有十本记载了禁忌魔法的魔导书。

    虽然只是一个大陆民间的传说，但也许是真的呢？

    见气氛稍有些尴尬，博涛干咳了一声，微笑着说道：“好了，既然大家都认识了，那就没啥问题了，这一次任务的大概，大家应该也都知道了，那么接下来就自由行动吧。具体的事项，周队长在这两天应该会过来告诉我们，所以还请各位不要远离这儿。”

    博涛说完，众人便继续聊刚才的话题。

    虽然博涛说了自由行动，但他们显然不会离开这附近。毕竟他们接到的任务就是守在这里，在得到任务信息之前，他们肯定不会乱走。

    黎歌自然也没有离开。

    不过，虽然周卫国说是这两天会定下来出发的时间，但实际上作为一个与军方同等级的官方组织，周卫国的办事效率还是很高的。

    在下午四点多钟的时候，便有好几个猎人联盟的工作人员走了过来，分别给在场的小队分发了文件，而周卫国本人并没有出现。

    而在得到文件之后，博涛便立刻收了起来，几乎是所有人都不约而同的前往猎人联盟上层的旅馆。

    这是之前就已经开好了的房间，房间是双人房，空间比较大。

    众人在检查了一遍房间，确定无异样后，九万施展出了隔音结界，随即所有人坐在床边，齐齐看向博涛。

    博涛打开了文件夹。

    文件夹中只有一张纸，博涛将上面的内容给念了出来。

    “此行的任务时间不限，任务的目标只有一个，那就是尽可能的探索清楚遗迹中的一切，需要绘制出完整的地图，并探查清楚遗迹当中有哪些危险地区。”

    “除了本国的猎人以外，千万注意其他猎人，这一次行动当中，几乎没有自由猎人插手的可能性，所以不要相信其他猎人的话。”

    “注：此行没有守护者参与，只有猎人。”

    最后一句话，博涛是着重的念了出来。

    在场的人当中，只有黎歌还是守护者学院的学生，并不是守护者，属于自由身份，而其他人全部都是守护者。

    等到地方了以后，鼠之国派过去的人也肯定是有组织有纪律的守护者，所以才会说这一次的对手不会有自由猎人...

    鼠之国与兔之国双方应该都已经拍了人，守在遗迹的附近，自由猎人应该是没法靠近的。

    在念完了内容后，博涛唤出一团火焰，将纸张燃烧干净，灰烬冲进了厕所。

    “好了，已经得到了任务要求，事不宜迟，我们现在就出发吧。”博涛说道，“两个方案，一是正常的乘坐马车前往遗迹，二是不做马车，直接直线前进。”

    黎歌举手问道：“预估时间的话，需要多久？”

    “乘坐马车，全程大概需要一周的时间才能到达边境。”博涛说道，“我个人的推荐是，在道路为直线行驶的时候，我们乘坐马车，在遇到险峻地形的，马车不得不绕路的时候，我们脱离马车前进。”

    想到这里，黎歌顿时有些好奇的举手问道：“等一下！我有一个问题。遗迹的位置在哪儿？”

    “兔之国与鼠之国的交界，距离遗迹最近的城市是灰兔城。”

    “那为啥不派遣灰兔城的守护者前往遗迹？我们从白兔城赶过去，时间上来得及吗？”黎歌问道。

    黎歌实际上最想问的就是这个问题。

    从白兔城到遗迹需要一周时间的话，那鼠之国的人不会捷足先登吗？

    难不成遗迹那边也有什么屏障，一定要等到鼠之国和兔之国的人到齐了才会开放？

    这不是挖坟流主角的才会做的事情吗？

    面对黎歌这个问题，博涛摇了摇头：“这个，我并不清楚，因为我只是一个猎人小队队长，上头怎么想的，我不知道。”

    “我觉得，应该已经有一批人进到遗迹了，我们肯定不会是最先过去的。有可能需要给别人提供支援，有可能我们需要去探索完成地图绘制的任务，在外面出任务的时候，是需要随机应变的。”

    博涛说道：“不管怎么样，现在我们先乘坐马车出发，先动起来！之后的事情，在马车上再商量！”

