    林安孤儿院里，一群小朋友们正在那里做游戏，一个小女孩儿坐在马路牙子上，视线看向那边，眼中闪过一丝羡慕的光。

    但是一想到他们总是欺负自己，她就又把头低了下来。

    突然，孤儿院的大门被打开，一个穿着警服的男人牵着一个小男孩儿走了进来，小男孩儿的脸色冰冷，有着和他这个年纪不相称的成熟。

    听到声音，在院子里的其他小朋友也都停了下来，朝着门口的方向看了过去，但是那个小男孩儿只是看着前面，没给他们一个多余的眼神。

    在二人走进去以后，他们才开始讨论。

    “刚刚那个是新来的吗？他长的好好看，我以后要嫁给他。”

    话音落下，其他小朋友都笑了出来，“你这么黑，他肯定不会喜欢你的，我才是以后要做他新娘子的人呢！”

    两个小女孩儿说着说着就吵了起来，坐在他们不远处的小姑娘看见这一幕悄悄的站了起来，往屋子里面跑去。

    在路过院长办公室的时候，她听到了里面传来的声音。

    “院长，霍彦的爸妈都因公殉职了，我们都是警察，无法保证自己能够一直活着照顾他到大，所以还希望院长能好好照顾他，我们没事都会来看他的。”

    院长不知道说了些什么，小女孩儿一直在外面听着，但是她太小了，不知道什么叫做因公殉职，只知道这个长的好看的男孩子以后会和他们一起生活在这里。

    正当她想着，院长办公室的们突然被打开，小女孩儿看了过去，直直的撞上了一双眼睛。

    那双眼睛看起来空洞至极，没有什么情绪，小女孩儿心中一凛，有一种被抓到偷听别人说话的紧张。

    “我……我不是故意……偷听，对不……”

    话还没说完，霍彦便转身离开这里，留下小女孩儿一个人站在门口看着他的背影。

    他比小女孩儿大几岁，身高也高了许多，自己一个人朝外走去的时候，背影看起来格外的孤独。

    霍彦独自一人走到外面坐下，其他的孩子们看到他来了以后，刚刚那两个说要嫁给他的小女孩儿跑了过来，脸上带着笑容。

    “哥哥，你是新来的吗？”

    “哥哥，你和我们一起玩儿吧。”

    ……

    他们一直在霍彦耳边叽叽喳喳的，霍彦皱了皱眉头，站了起来重新找了一个没人的地方坐下。

    其他的几个小朋友看到他的动作，特别是刚刚和他说话的那两个小女孩儿，瞬间就不开心了。

    “哼，和林心一样，又是一个奇怪的人，我不要和他玩儿了。”

    “我也不要。”说完，一个小姑娘拉着另一个小姑娘的手重新回到了孩子堆里。

    院子里重新恢复了热热闹闹的气氛，但是这一切都和霍彦无关，他自己一个人坐在那里，除了有几个孩子的眼神时不时的看过来，在没有人去注意他。

    林心此时依旧站在院长办公室的门口，门打开的时候，穿着警服的男人看见她对她笑了一下，然后和院长点了点头，就离开了这里。

    在男人走后，院长走到林心的身边，蹲下来摸了摸她的头。

    “刚刚的话都听到了？”

    林心点了点头，又摇了摇头，院长笑了笑，语气依然温和。

    “心心，你知道吗？这世界上，有很多人黑暗的事情，但是我们依然能活在阳光下，是因为有人帮我们去把黑暗赶走，霍彦的父母就是这样的人，他的父母因为帮助别人而失去了性命，我们也要帮助他，让他好好的长大，好不好？”

    林心点了点头，尽管她不明白院长阿姨为什么看起来这么难过，也不明白她说的话，但是要好好长大，是她的愿望，她可以把这个愿望分给别人。

    院长见到她乖巧的点了点头，又拍了拍她的后背，“去玩儿吧，等下记得吃饭，不要再错过饭点了。”

    应了一声之后，林心就跑到了外面，看到霍彦自己一个人坐在那里，站在那儿犹豫了几秒，想起了刚刚院长阿姨说的话，她朝着他的方向走了过去。

    “我叫林心，你叫霍彦吗？”她的声音小小的，但是足以让霍彦听到。

    霍彦抬头看了一眼，就收回了视线，没有和她说话，林心也没有觉得尴尬，直接坐在了他的身边，和他一起在那儿发呆。

    刚刚和霍彦说话的那两个小女孩儿看见这一幕，十分不满的回过了头，并在心里下定决心以后一句话都不要和林心说。

    接下来的几天一直都是这样，霍彦一句话都不说，不管别人说什么也没有一点的回应，只有林心一直跟在他的后面。

    这种情况让院长很担心，她去沟通过几次，但是霍彦都是一副拒绝和人交流的状态，无奈，她只能又找到林心。

    “心心，霍彦最近这几天和你说过话吗？”

    “没有。”林心稚嫩的声音响起。

    “那你一直都在他的身边吗？”

    林心点了点头，不知道想到了什么，又摇了摇头，“睡觉的时候不在。”

    院长乐了一下，又说道，“那你以后还陪在他的身边好吗？他要是有什么不对的地方，你要马上过来找我。”

    “好。”

    “乖，去玩儿吧。”

    说完，林心又跑到了霍彦的身边坐下，但是不像前几天那么安静。

    这几天一直跟在霍彦的身边，他虽然没有说话，表情也比较冷，但是并没有赶自己走，她的胆子也比之前打了许多。

    “霍彦哥哥，今天中午做的糖醋排骨你吃了吗？这个真的好好吃啊，我最喜欢周三了，因为周三能吃到糖醋排骨，你最喜欢吃什么啊？”

    等了一会儿，没有传来声音，林心也没有在意，继续自顾自的说了下去。

    “周一是麻辣豆腐，周二是回锅肉，周三是糖醋排骨，周四是土豆炖牛肉，周五是可乐鸡翅，周六周日都是随机的，一想想就好开心啊，每天都有肉吃。”

    霍彦还是没有说话，他的视线一直看向前方，不知道在看些什么。

