    第1508章闷骚到极点

    林羞听了，似笑非笑地看着她，道：“是吗？那你们俩可真能守密呀。”

    糖糖俏脸上浮现红晕，讷讷地道：“因为……因为之前哥哥觉得我还在念高中，不能分心，他又在T大做研究，所以……其实我们也是聚少离多的。”

    林羞：“聚少离多吗？我怎么听你妈妈时不时就向我表示感谢，说森森一直都在坚持给你辅导功课呢？”

    糖糖：“哥哥虽然很忙，但是每晚都有远程给我上课的。”

    林羞笑眯眯道：“原来是这样，在我们这些大人不知道的地方，你们俩倒是相处得很顺利呀～”

    糖糖脸红更甚：“……”

    林羞阿姨怎么说得她和森森哥哥在……偷情似的？好难为情呀！

    不过，听林阿姨的口气，应该也是不反对自己和森森哥哥在一起了？

    小姑娘顿时心里的忐忑就放下了，上前撒娇地挽着林羞的手臂道：“林阿姨，我先陪您逛街给沐沐买漂亮的小裙子，森森哥哥刚才给我发微信说要过来，待会儿一起吃饭呢，我们别耽误时间。”

    林羞从善如流地被她拉着走，却又故意笑问：“是跟你一起吃饭吗？没我的份儿？”

    糖糖忙道：“有，有，必须有！”

    她拿出手机来给林羞看：“看看，他提到了阿姨您呢，说一起吃饭当然……”

    她的神色突然就僵住了，因为被她展示在林羞面前的，除了寒森翊那句“一起吃饭”的话外，还有一堆两个人“调情”的话，尤其是那个表情包——我也爱你（づ￣3￣）づ╭?～

    糖糖：“……”完了！她居然把哥哥调戏她的话完完整整地暴露在林羞阿姨面前了！羞，死，她，了（ΩДΩ）！

    林羞：“……”原来一向清冷的儿子聊起骚话来是这样的，真的是……闷骚到极点了！

    糖糖懵了3秒，才后知后觉慌忙将手机收回，脸颊上的烫红又加深了3分，羞得无地自容。

    林羞看出了她的窘迫，忍着笑，伸手揽住了小姑娘的肩膀往前走，道：“走走走，给小沐沐买衣服去～”

    ～

    寒森翊在半个小时后才到商场。

    他按照糖糖手机指示到了4楼，看到小姑娘和林羞各坐在一张摩椅上舒舒服服地按摩呢。

    “妈妈。”

    寒森翊先跟林羞打了声招呼，不过他声音比较轻，林羞闭着眼睛休憩没听到。

    他也没继续惊扰，走到糖糖面前，小姑娘放下手机冲他笑了笑，小声问：“阿姨是不是睡着啦？”

    寒森翊握着她的小手，附下身在她额际亲了亲：“嗯。”

    糖糖因为在按摩，所以整个身体都在轻微抖动，他站得远时感觉不到，这会儿亲了就很明显在震动，轻笑着问：“舒服吗？”

    糖糖半阖着眼道：“舒服～哥哥要试试吗？”

    寒森翊莞尔，宠溺地道：“不了，你陪着妈妈逛街辛苦了，多享受会儿。”

    糖糖笑嘻嘻地道：“脖子好痒的，腰也是～挺好玩的。”

    寒森翊轻笑着，将她耳边的发丝勾到耳后去，突然眸中闪过一抹坏心思，凑近她耳畔用气音问：“这种舒服……有没有跟我在床上的时候舒服？”

    糖糖懵了下，下一刻才明白过来他是什么意思，瞬间脸颊烫红起来，抬手朝他胸口捶去，凶巴巴道：“哥哥……你你……脑子坏掉了吗？这是在外面呢，林阿姨还在旁边呢，你就……”

    开这种涩涩的玩笑！

    要不要脸啊［○?｀Д′?○］！

    她抬腿踢了他一下，寒森翊也不躲，俊脸忍俊不禁。

    旁边的林羞似乎感应到了什么，睁开眼看过来：“森森，到了多久了？”

    糖糖慌忙乖乖放好腿，一副自己也在享受按摩的模样。

    寒森翊双手撑在糖糖按摩椅的两侧，看向林羞，淡笑道：“刚到，妈妈睡着了吧？刚才叫你都没反应。”

    “嗯，大概是逛街累了，所以按摩了没一会儿睡意就来了，”林羞看了看他和糖糖的姿势，皱了皱眉，嗔道，“这是在外面，来来往往的都是人，你怎么一副要欺负糖糖的样子？赶紧站直了。”

    寒森翊低头看了看小姑娘，她正冲她得意吐舌头呢，笑了笑，起身站好，问道：“还有多久？”

    糖糖：“刚坐下10分钟，还有5分钟。”

    寒森翊：“那我等你们，一会儿去吃饭。”

    糖糖：“哥哥你要不要也按摩一下？你今天跟人开会，脊椎呀、腰椎呀肯定很累吧？这个按摩椅真的很……”她鼓了鼓双颊，红着脸道，“很～舒～服～”

    寒森翊：“不用，我等你们就好。”

    糖糖：“哦。”

    一旁的林羞看着两个小朋友之间的甜蜜互动，唇边露出意味深长的笑容，自顾自地又闭上双眼。

    5分钟很快到了，糖糖先从按摩椅中“解放”出来，在寒森翊的搀扶下站起来，踢踢腿揉揉肩，道：“按摩完感觉轻飘飘的呢～”

    寒森翊：“喜欢的话，家里可以买一张。”

    糖糖：“那也不用啦，过完暑假就要去读大学了，家里买了也不能经常按摩。”

    寒森翊：“那什么时候想用了，我带你出来享受。”

    糖糖：“嗯嗯。哥哥你先陪着林阿姨，我去上个洗手间。”

    她朝着洗手间走去，很快解决了出来，洗了手往按摩椅方向走去。

    远远地，看到林羞坐在按摩椅上和寒森翊说话，说着说着，就从购物袋中取出了之前说要送给她的那个首饰袋子，递给了寒森翊。

    寒森翊接过，点点头，随后收进兜里。

    糖糖眨眨眼，想起下午茶的时候，林羞阿姨说要将那个彩金手镯交给森森哥哥保管，然后让森森哥哥自己给喜欢的女孩。

    她看了一会儿，决定自己还是假装不知道好了，等回去后……

