    第1564章

    她不会开门的。

    这是他的计谋。

    外面那男人是玩弄权术的高手，其实他玩心也不差，他步步紧逼，剑指她。

    “璎珞，我觉得身上好热，药性上来了，越来越难受，我真的好想要你。”

    陆司爵身上的体温灼人，就连每一下呼吸都是烫的，叶管家办事一向靠谱，这药也是弄得最好的。

    他上下滚动着喉结，想要将身上的燥热往下压了压，但是脑袋开始翻涌，全是她的模样。

    这药就像是一面照心镜，第一眼浮现的就是生平最想要的女人，最深的执念。

    “先生，还好么？”叶管家担忧的问。

    这时一串高跟鞋声响起，李玉上楼了，她迅速扑了过来，“陆总，人家等好久了。”

    “陆夫人不稀罕你，我可稀罕了，你摸摸我的心，扑通扑通的跳呢......”

    李玉握住了陆司爵的大掌，放在了自己莹润起伏的心口上。

    ......

    房间里。

    柳璎珞将门外的声音听得一清二楚的，这个李玉已经迫不及待了。

    “啊，”这时王嫣然叫了一声，“陆总，把人家捏疼了。”

    柳璎珞迅速抬手，捂住了自己的耳朵，她不去听。

    不管他跟李玉现在在干什么。

    “啊”，外面的李玉又叫了一声，既欢喜又兴奋，“陆总，你带我去哪里啊？”

    陆司爵将李玉带走了，真够刺激的。

    很快，柳璎珞的耳畔就安静了。

    她缓缓的将手拿下来，外面没声了。

    他走了。

    他带着李玉走了。

    痛。

    心口绞痛。

    眼眶一热，大颗大颗的眼泪往下砸。

    一下子，她泣不成声。

    寂静的房间里都回荡着她隐忍的哭泣声，那么的悲伤。

    不知道为什么哭？

    就是很想哭。

    “哭什么？”

    这时耳畔突然响起了一道低哑磁性的嗓音。

    柳璎珞猝然抬眸，她的前方伫立着一道高大挺拔的身躯，一瞬间，她撞进了他炙热而疼惜的眸底。

    陆司爵来了。

    他没有带着李玉离开，他去而复返。

    “......”

    “我说过，我们还像以前一样，我敲门，你不开，那我就自己开门进来了。”

    以前也是这样，他将她惹生气了，她就将他关在门外，他一开始会很有耐心的敲门，等失了耐心，他就直接进来了。

    他总有办法进来的。

    撬门这种事，他特别有经验。

    柳璎珞勾起红唇，忽的破涕而笑。

    刚才的阴霾一扫而空，被他给逗乐了。

    陆司爵缓缓蹲下身，伸出轮廓分明的大掌捏住了她的脸，“告诉我，刚才哭什么？”

    