    裴玄景一剑斩出，风雷相伴随身，既有春日之和煦，夏日之暴烈，秋日之肃杀，亦有冬日的凌冽。

    “杀！”

    公行秋面色冷冽，手中弯刀飞舞宛如银蛇, 刀光纵横，血气肆意，身形变换宛如鬼魅，一人持刀而舞，犹如千百人出刀一般，刀光弥漫四周。

    一次次的碰撞。

    “今日我必杀你！”公行秋面色冷冽, 杀意冲天。

    他弯刀再次挥出, 原本充盈的血气更加沸腾了几分, 让他的每一刀都有着超越以往数倍的力量，仿佛无穷无尽，连绵不绝。

    “好！”

    裴玄景酣然大笑，如此这般的对手，才值得自己全力以赴。

    他突然招式一变，宛如一个醉汉，脚步跄跄踉踉，手中长剑指东打西，指南打北，看似毫无章法，实是奇妙绝伦，倏然而来，寂然而去。

    “达摩剑法！”

    眼见裴玄景将这门达摩剑法使得如此轻松写意，无疑已经达到了炉火纯青的地步。

    清阳子心中惊叹，果然是绝世天才。

    “哼，不过如此！”

    公行秋浑然不惧，长啸欺身而上，刀若游龙，杀意勃勃。

    他也清楚达摩剑法的玄妙之处在哪里, 所以十分的果断抛弃了招式，选择最纯粹的劈砍，直来直往，逼迫裴玄景防守。

    “呵呵。黔驴技穷了吗！”裴玄景嗤笑一声。

    他一步踏出，剑柄一抖，登时卷起了一片寒光，剑花错落。

    而后腾空一跃而起，居高临下。

    此时他手中剑招再次一变，转身朝着公行秋斩去。

    一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    天外飞仙！

    人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，将全身力量加诸于上。

    这一剑，不但是至强的剑招，更是蕴含着至阳至刚的十象之力。

    “这一招剑法无瑕无垢, 辉煌至极。”清阳子也因为裴玄景的这一招让脸上的惊容更甚。

    看到这般随心所欲的剑术变化, 清阳子心中清楚，这正是武功中至高无上的境界，已可算是天下无双的剑法。

    “这一招！”

    公行秋面色大变，瞳孔收缩，仿佛看到了什么不可思议的东西一般。

    他只是看到一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。

    铛！

    这一刻，公行秋深厚的真气，蓬勃的血气，都没有任何的作用，轻松的被这一剑斩碎。

    公行秋手中的弯刀被裴玄景的长剑斩为两段。

    而后剑势不改，顺势而下，自上而下，划破衣衫，在他的胸口留下一道深深的血痕。

    不过此时，裴玄景手中的流火剑也发出一声哀鸣，剑身布满了丝丝裂纹。

    显然，此时的千炼神兵已经无法承受裴玄景所灌输的巨大力量，斩断了公行秋的那柄弯刀之后，终于不堪重负。

    看着倒飞而出的公行秋，裴玄景将流火剑抛出，长剑归鞘。

    他整个人几步跨出，眨眼之间来到公行秋身前。

    巨灵镇岳！

    毫不犹豫的一掌想着公行秋拍出。

    闪不开，躲不了，更没有什么卸力的机会。

    他最终只能眼睁睁的看着这一掌落在自己的身上，不能有半分的阻挡。

    这一掌，令他筋骨碎裂，真气四散，血气暗淡。

    强大的力量瞬间传递到他的全身上下，他整个人向下砸落，全身镶嵌在土地之中，以他为中心的数十丈范围内的土地都不由震得烟尘四起。

    “啊！”

    如此狂暴的一掌让公行秋痛苦至极，忍不住嚎叫出声。

    他碎裂的筋骨穿破皮膜，脏腑被震得移位，粘稠而滚烫的血液自周身各出齐齐喷出。

    “教主！”

    一旁的杜重云睚眦欲裂，不由惊呼出声。

    这两人交手太过于迅猛，也结束的太过于突然。

    这一切都出乎杜重云的意料，他没想到公行秋面对一个二品武者竟然几乎全无还手之力。

    眼下看到重伤欲死的公行秋，杜重云不禁悲从心中升，不仅仅是物伤其类。

    更是在担忧自己的下场，眼下公行秋已死，若是那个年轻人再次出手，自己必死无疑。

    可是，面对纠缠着自己的老太监，他什么都做不了。

    天色变幻，秋风渐起，落叶飞舞。

    裴玄景对于杜重云的声音充耳不闻，只是将目光淡淡的投注到公行秋之上。

    自公行秋出场的不可一世，到现在的重伤垂死，不过是发生在短短的时间内。

    重伤垂死的公行秋经死死的盯着裴玄景，张开嘴想要说些什么，却什么都说不出来。

    裴玄景似乎明白了对方的意思，淡淡的开口道：“我叫裴玄景。”

    听到这句话之后，公行秋睁大了双眼，似乎要将他的面容死死的记住，双手挣扎想要抓住什么。

    突然，公行秋挣扎的双手一顿，无力的砸落。

    至此，弥勒教副教主，一品武者公行秋，死于二品武者裴玄景手下。

    裴玄景看着死在自己手中的第一位一品武者，片刻之后，抬起头，将目光投向弥勒教的那位太上长老杜重云。

    正在与老太监交手的杜重云感知到裴玄景的目光，顿时心中一寒，面色大变。

    “这位公公可需要裴某相助！”裴玄景并未立刻出手，而是出声道。

    老太监可没有不习惯以多欺少的想法，听到裴玄景的询问，自然不会拒绝：“那就多谢这位大人了。”

    “老东西，你真的不要脸！”杜重云破口大骂。

    他应付一个老太监都不容易，再加上一个这样凶戾的对手，那就是必死无疑。

    可惜他的大骂并不能有任何作用，裴玄景对着清阳子道：“院长大人可否借剑一用。”

    “荣幸之至！”清阳子微笑道。

    目睹一位一品武者死在裴玄景手下，清阳子自然不会再将眼前的这个年轻人当做晚辈，哪怕对方的年纪真的是自己的小辈。

    “多谢！”裴玄景五指一屈，真气流转，清阳子手中的长剑自剑鞘飞出，落入裴玄景手中。

    没有任何的留手，裴玄景毫不犹豫的就是一招天外飞仙朝着杜重云斩去。

    见此，杜重云面如土灰，仿佛坠入冰窟！

