    刘世铎听了噗嗤一笑：“就这事？这也算事？方蛰，不带你这样的啊。”

    方蛰笑了笑：“今天事情必须办好，走的时候我要开着车。这有点难度吧？”

    刘世铎哈哈大笑：“这能有啥难度？上午收盘之前，保证你开上新车，说吧，想买啥车？”

    这小子真是滑不留手啊，一点人情都不愿意欠啊。这波操作下来，他投资更大，跟着赚了钱之后，反倒欠他人情了。

    “刘哥，我是运气好，在大学里认识了云珏，不然就您这个层次，我还真够不着。不信你让我自己去买车，找黄牛我都得花三五天的，还得多给钱。”方蛰一点都不藏着，说实话。

    刘世铎想了想，点头道：“也是啊，不少人指望这个挣钱的。”刘世铎明白了，方蛰的意思，自己真不欠什么人情。不对啊，买车的事情方蛰找黄牛也能办成啊。小白脸太坏了，被他带沟里去了。

    “啧，小方，是朋友么？”刘世铎还是老辣，一句话就把主动权掌握在手。

    方蛰也啧了一下：“是！刘哥这朋友我得认。”

    刘世铎哈哈哈大笑，以胜利者的姿态指着方蛰道：“是朋友就别分那么清楚。”

    方蛰摸着下巴，笑了笑：“钱的事情，还是要分清楚的。”

    刘世铎认同的点点头：“这话在理，亲兄弟还明算账呢。你打算买辆啥车？”

    “桑塔纳吧，可以么？”方蛰本打算买夏利，想想还是改变了主意。主要还是担心不好买，毕竟桑塔纳是本地合资生产的车。

    “行，我这就打电话让那边去办。”刘世铎一口答应下来，就算方蛰想买进口车，刘世铎也会尽力去办成。他看人还是很准的，或者说他相信云珏的眼光。那妹子眼界很高，她看上的人错不了。刘世铎不是楚有才，不会有太多所谓高人一等的倨傲心理。

    一个上午方蛰也没去哪，就在这办公室里呆着。刘世铎是个妙人，嘴皮子叫一个利索。跟他聊天一点都不枯燥，最让方蛰感兴趣的是，这哥们是个古玩爱好者。

    上辈子方蛰哪来的钱玩古董啊，电视节目倒是看了很多，实际上没啥操作。刘世铎不一样，这家伙经验非常丰富。听他一顿神侃，什么青花瓷，字画，小叶檀家具，可谓如数家珍。

    “刘哥不是部队上下来的么？”方蛰有点纳闷，人设不对啊。

    “嗨，我爷爷那一辈是黄带子，宣统三年革的命，铁杆庄稼吃不成了，要养家糊口做的文玩捐客。我爸读书半道上参加的革命，我是跟我妈姓。老爷子解放后在荣宝斋工作，我跟着后面学了点皮毛。怎么，老弟还喜欢这个？”

    方蛰摇摇头：“有点兴趣，但是完全不懂，听刘哥说这些，涨知识呢。将来钱挣够了，大概会有所涉猎，现在肯定不能够玩这个。”

    “这行水深，尤其是改革以后，不比以前了，以前真货怎么也能有个五成，现在你去京城琉璃厂，能碰见真货算是运气。当然正规的店铺，还是有真货的，捡漏就别指望了。时间到，上午该收盘了。”

    方蛰低头看看手腕，唉，手表都没有一块。算了，穷玩车富玩表，穷人就别折腾了。

    这时候小王进来了，脸上笑盈盈的：“刘总，还算顺利，最近涨的有点狠，有人吓着了，这不一上午就六成了。”

    刘世铎没着急表态，看看方蛰，这才是大头啊。

    方蛰笑了笑：“挺好的，注意点，能分散尽量分散。”

    “怎么，还有庄家？”刘世铎便的严肃了起来，方蛰笑了笑：“谁知道呢？谨慎点好。”

    “对对，谨慎点好。我打个电话，看看车办好没。”刘世铎作为外行不会，自然听内行的。方蛰说什么，现在他都觉得是对的，毕竟方蛰投入最多。

    关键是方蛰的事情办的漂亮，丢给小王圈圈操作，根本就不问。他哪里晓得，真要实际操作，方蛰一准露馅。这也是方蛰为何跟着云珏一阵来的原因，这年月炒股哪有后来方便啊，二百万的资金在大盘面前一朵浪花都翻不起来，一个手机就能搞定一切。

    其实这个年月，方蛰这点钱在股市里也不算什么，没有准确的信息，他自己弄也是韭菜。

    这话怎么说呢？藏拙！方蛰就是这么想的，也是这么做的。

    但是人家刘世铎和小王不这么想啊，要不是精准的判断，上一波行情能抓的那么准？七千五左右抛出，才过几天啊，跌回五千左右了。怎么都想不到，方蛰瞎猫碰了个死耗子，他是求稳，在大概的时间，利润差不多就出货了，怎么会知道有回落的行情呢？

    上辈子方蛰也炒股，经常是一通操作猛如虎，最后成了股东。说起来头头是道，最后还是跑不掉韭菜的命。

    刘世铎一个电话打完，笑呵呵的对方蛰道：“事情办好了，下午过去交钱提车。”

    方蛰道了一声谢，也不多客气。中午是刘世铎请的客，吃了饭刘世铎开着他的普桑，给方蛰送到银行，这边预约过了，二十万带着去提车。

    这年月的普桑，真的卖二十万啊。这还是没有黄牛加价的，想想方蛰都蛋疼。

    4S店现在是没有的，直接就在汽车厂的销售处提货。刘世铎有熟人帮忙，交钱之后手续办的很顺利，不到两个小时，方蛰把车拿到了。这一路方蛰很安静，帮忙办事的朋友那边，刘世铎没特别的介绍，方蛰也没主动多话拉关系。

    拿到车之后，刘世铎嘴上不说话，心里暗暗赞方蛰一句：真是个有趣的妙人。

    怎么说呢，这人情啊，完全就记在了刘世铎的头上，而且没有自己再来拉关系的意思。

    方蛰主要是觉得，等换车的时候，有钱真的不怕买不到车了。哪像现在啊，普桑这车，正常的排队得半年，到时候你还真未必能拿到车。

    事情办完，方蛰也不客气，打一声招呼就驱车离开。

    回到出租屋，方蛰把新车给好好的洗了一遍，重生之后的第一辆车，意义很特别。

    奇怪的是，吴明珠那边一点动静多没有，就在方蛰以为她放弃的时候，表情幽怨的吴明珠出现在方蛰的面前：“还以为你失踪了呢。”

    方蛰心说，我给过你地址么？