    那些阻止沈隆御驾亲征的官员是害怕再发生一次土木堡之变，而那些盼着沈隆御驾亲征的同样是想到了土木堡之变，这几天沈隆的变化让他们感到害怕，要是陛下继续这么下去，以后我们还怎么贪污受贿？这样的皇帝就让鞑子把他干掉算了！

    反正我大明还有那么多宗室，总能找一个出来继承皇帝位，嗯，当然不能再像当年那样，找个嘉靖那样能掌控朝臣的皇帝了，找个脑子不够用的好忽悠的，这样我们就能继续掌握朝政，为自己为家族谋取利益了。

    至于外面的鞑子，既然陛下这么有信心，那么就算打不赢也能让他们吃点苦头吧？这样的话就算皇帝打输了，依靠京营应该也可以把他们挡在京城之外吧？至于周边的百姓，让他们去抢就是了，到时候号令诸边镇入京勤王，这些鞑子也该走了吧？

    “太祖、成祖在上，我大明有此英主，中兴有望啊！”一想到这些，马上就有人跪地高呼，哭得那叫一个激动，似乎真的为大明有望中兴而感到高兴。

    咦，他怎么突然改主意了？别说，不管我大明的官员能不能办事儿，起码能坐到这个位置，那是绝对没有脑子不够用的，马上就有人和他想到一块儿去了。

    “微臣祝陛下早日凯旋！”先前被沈隆骂过的那些勋贵也反应过来了，对啊，他要是出去战死了，可不就没人追究我作战不力的责任了么？我还能保住我家的爵位，还可以继续享受富贵，那么为了我家的富贵，就请陛下你出城去死一死好了。

    于是城头之上的文武百官突然出现了一百八十度的变化，从力劝沈隆不要御驾亲征，改成了巴不得他越早出征越好。

    “来人呐！派出使者，和奴酋约好，明日在德胜门外决战！”沈隆当然知道他们心里在想啥，不过他一点儿也不在乎，对方盼着自己死在鞑子手中，自己又何尝不是想利用鞑子为自己树立无上权威，好对大明进行彻底的改革呢？

    “臣愿为使者！”平时让他们干点啥，他们就推三阻四，可这次一听说沈隆要和皇太极决战，马上就有人站出来了，人家可是一点儿也不担心自己的安全，在他看来，皇太极也肯定巴不得和大明野战，自己此去不仅没有丝毫风险，还能刷一波声望呢。

    “好，爱卿且去！明日一早，朕就出城会一会鞑子。”沈隆速速明人拟旨，派这名官员充当使者，把他从城头吊下去前往后金大营，为自己送上战书。

    莽古尔泰等人一听说大明使者来了，还敢和自己邀战，立刻就火大了，纷纷喊打喊杀，皇太极却以为找到了机会，连忙喝止他们，温声安抚一番使者，越好决战的时间和地点就让他离开了。

    使者回来后，送上皇太极的回信，他们在城头上看见，原本已经在分散的后金兵现如今又重新开始聚拢，似乎真的在准备和明军野战了。

    沈隆下城去整顿腾骧四卫，不少文武大臣则偷偷聚到一起开始商量对策，“陛下如此轻佻，若是发生不忍言之事，我等当如何是好？”

    “当年于少保怎么做，我等就怎么做便是！陛下不听我等忠言，执意出城，我能又能如何？总不能为了陛下却葬送了大明的江山吧？”还没开打呢，他们就盼着沈隆输了，而且已经开始琢磨在沈隆输了之后严守城门，不放他进来了。

    “理当如此，纵然此举可能对不住陛下，但我等这也是为了大明的江山啊！”我大明的官员，不管心里想的多么龌龊，却总能找出光明正大的语言来掩饰自己。

    “可城防如今是武将勋贵负责，我等也说不上话啊？”也有人表示了担心，要是咱们不想开门，那些守军却打开了城门又咋办？

    “呵呵，此事却是不用担心，诸位忘了当日陛下骂他们的话么？”有人抚着胡须说道，陛下都打算削他们的爵位了，你还指望他们忠于陛下？我大明的勋贵武将啥时候这么傻了？

    “还是石公看得深远，我等远远不及啊！”密室之中，群臣笑成一片，他们却是没有注意到，这些话都被人听得清清楚楚呢。

    翌日清晨，皇太极率军退出五里地，给明军留出来了出城整队的空间，他可是巴不得明军出城决战。

    沈隆身穿黄金色的铠甲，率领丁白缨、丁加钱等人，带着腾骧四卫出了德胜门，背靠城墙摆开阵势，组成一个个大方阵，前方是四排手持火枪的士兵，乐手和预备队位于方阵中央，乐手用于鼓舞士气和指挥节奏，预备队则随时准备填补方阵的空缺；大炮也被安排在方阵中央，炮手们正紧张地坐着发射前的准备。

    期间还有些分散在各个方阵之间的猎兵，他们手上拿着孙元化生产出来的精度最高的火枪，都是精心挑选出来的神枪手，他们在战场上拥有一定的自主权，专门射杀那些价值较高的敌军将领。

    身材高大的掷弹兵作为近卫军拱卫在沈隆身边，准备随时给敌人致命一击；他们同时装备了手雷和火枪，而且具有很强的肉搏战能力，由军中无疑最高的丁加钱率领，是在关键时刻才会被送入战场的决胜力量。

    此外还有为侧翼提供掩护的骑兵，在敌军溃败之时，他们将成为追杀敌军的主力，挥舞着马刀收割敌军的首级。

    这是领先了这个时代一百多年的拿破仑方阵，既然沈隆给明军提供的武器都是领先这个时代一百多年的，那么自然要是用能够最大程度发挥他们武器优势的战术了。

    “此战若胜，我大金定能入住中原！”皇太极在为八旗鼓劲。

    “诸位，就让对面那些鞑子成为你们的功勋吧！”沈隆显得无比轻松和淡定。

    陛下，你就别回来了吧，大明的江山我们会帮您看好的，城头上许多文武官员祈祷着。

