    第554章 互怨

    至于老太太那边，叶四爷两夫妻还真没有时间理会了。

    叶三夫人这边就急了，“老太太，二弟这边没有和薄家说吗？”

    “老二家自有安排。”叶老太太有些精神不济的开口，天气炙热，哪怕家里凉爽，心里头总莫名有些烦躁。

    连礼佛都没有办法缓解。

    叶三夫人一听，眼里闪过狠色。

    这话……

    一听就知道四房那边根本没有上心！

    说什么自有安排，都是借口。

    “唉，二弟在南省边确实忙了一些，如果二弟真难抽身，要不，我让亭煜过去帮帮二弟？”

    叶亭煜，叶三夫人的长子，今年二十六岁，已经开始接管叶氏集团的产业。

    为人颇有能力，亦有手段，很是得叶老太太的欢心。

    不过，孙子再怎么好，那也得暂时放在儿子后面。

    闻言，老太太睇了眼儿媳妇，眼神带着能剖解人内心的犀利，扫了叶三夫人心口直突。

    身上还沾有宁神的檀香的老太太紫檀大椅里，手习惯性捻着佛珠，视线一直盯到叶三夫人讪讪开口，“妈，儿媳妇……没有别的意思。”

    心里的怨气又深了许多。

    他们这房好生伺候老太太，生怕哪儿不如意，可真要有什么事，老太太心里头还是向着四房、五房！

    “你有没有别的意思，你自个心里头清楚。”老太太淡淡说着，轻飘飘的字眼儿隐张出尖锐的刺儿，扎到叶三夫人不禁打哆嗦。

    “老二家近半年来一直为南省的生意伤神，你在都城，上嘴皮子碰下嘴皮子，张口的轻松事儿，以为自己轻松了，别人也轻松。”

    这是在说教了。

    叶三夫人脸躁得很。

    当着佣人的面说教她，老太太狠起来，半点面子都不留人！

    好歹她是大三房的长媳！

    叶老爷子原配是大房，大二房是叶梦微，大三房则是现任的叶老太太。

    “媳妇知错了，请老太太原谅则个。媳妇也是心里头着急，又担心幼音那边……”说着，叶三夫人抹了眼角，“幼音喜欢穆四少这么多年，我这当妈的……瞧在眼里，疼在心里。”

    “但凡幼音对穆四少没那么上心，我这心里头也好受些。如今受了委屈，家里头却不能替她出头，妈……，我心里头难受。”

    提到叶幼音，叶老太太眼里的犀利敛去了许多。

    “行了，你心疼，我这个当奶奶不心疼吗？”老太太压紧嘴角，脸色阴沉许多，“你问问老大那边，看看老大能不能暗里想点办法。”

    叶三夫人都没有犹豫，拒绝，“妈，大爷才升上去不久，位置还没有坐稳，哪能为这一点小事出面？”

    “万一要被有心人拿住当成把柄，岂不是害了大爷?还是交给二弟，让他联系薄家，由薄家那边出面最好。”

    “薄家那边真要出了什么事，大爷看在他家替幼音办事的份上，暗里周旋一二，想必也能替薄家遮掩。”

    薄家那边真要出了事，那也是他们薄家祖上没有积德，一点小事都处理不好。

    (本章完)

