    不知道你是否有过这样的设想，

    彻底摆脱自己已经熟悉的生活环境，孤身一人的前往一座向往的外国城市，自由自在的漫步于异域风情的街头，

    享受街道两侧热闹的人群建筑，享受那些花体字母的考究店面里所没见过的事物，享受这座城市里没有任何人认识你，

    不会被任何事情、任何人所牵绊干扰，只独属于自己的时光。

    听起来很棒，对吧？

    当然也确实很棒，

    但前提你别是整的和荒野求生一样，除了身上穿的衣服，手机、钱包、证件屁也没有的偷渡过来，

    而且还被不知名敌人追杀搜索，不能在监控里露脸也不能向外界联络求助，

    最操蛋还不懂英语的情况就是了...

    这是来自完美的符合了以上的所有要求，不算最开始被扔到这的那晚上，已经在伦敦流浪了五天的方然的善意提醒。

    上午的牛津街，阳光明媚，依旧带着帽兜，

    隐藏在这座国际大都市900万的人口之中，方然此刻正像开头所说的漫步于伦敦这条知名商街的街头，看着全是外国人的景象，仿佛能听到代表英伦风格的钟声在耳边响起，

    感受着一个人在一座城市想去哪就去哪的流浪（划掉）...

    新奇感觉。

    感谢貌似是从跑出日常之后，莫名变欧了的运气，在偶遇一只正版学妹，一系列机缘巧合之后，

    还算顺利的搞定了食物、住处，并且在昨晚通过钓鱼执...咳咳，惩罚恶徒彻底确保了足够的金钱，

    方然总算可以着手自己现在迫切需要解决的问题，那就是...

    ——洗澡的问题！

    连续五天穿着一套衣服，经历让自己全身冷汗的逃亡、搜寻目标的奔袭打猎，方然感觉自己已经快受不鸟了。

    相信在座每一位流过浪的朋友，都会清楚离开了各种人类文明的舒适设施，生活里曾经的每一件小事都是问题，

    像是怎么洗澡这样的事情更是格外严峻的问题。

    而比流浪中怎么洗澡更加严峻的问题，那就是在人生地不熟的外国流浪中怎么洗澡的问题，据方然从某靠谱学妹口中了解，

    伦敦这貌似是没有国内那种大众澡堂子的存在的。

    方然：emmm...

    啊啊啊啊，可恶啊！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（我掀）！

    没错，事实上在外国，你很难看到国内那种大大小小的洗浴场所，外国人洗浴方式都是在自己家的浴室，

    除去那些本身就有洗浴文化的亚洲国家，你顶多能见到提供spa和桑拿，更偏向于享受的公共浴场，

    至于想找专门为了洗澡，还附带手法老练、肌肉精瘦搓澡师傅的澡堂子...

    那你是在想peach.

    还有必须说明的一点就是，请北方来欧洲留学的朋友们保管好你珍贵的搓澡巾，千万不要妄想撇了之后你还能在超市买到...

    综上所述，根本没有任何证件可以入住酒店，就连那种不正规的小旅馆，也受限于英语水平完全找不到地方，

    方然此刻唯一能想到的选择，就是一家能找到的桑拿中心。

    不然的话，他就只能去唐冰知道的那家同性恋的Chariots了....

    说实话，对于自己偶遇的这个学妹为什么会知道这种地方，方然表示深切的怀疑。

    冒险来到伦敦人流繁盛的商业街区，竟然是因为这种事么....

    心中无可奈何的一叹，在过去的几天都是重复天台到超市的两点一线，白天的时间尽可能减少活动的睡觉或是发呆，

    还是第一次穿行在伦敦的市中心区域之内，看着眼前如同一座迷宫般的繁华街头，感受置身其中的魅力，方然一翻白眼的自言自语：

    “首先还得去弄套衣服么....”

    ...

    ...

    全世界亿万富翁最多的城市，就是伦敦，

    在这里每天有两百多架起飞降落的私人飞机，最上层的消费层级是普通人连想都想象不到的，

    他们一口鱼子酱就需要几百镑。

    对此，假如国战没有遭遇剧变，应该还在那座私人海岛上，享受巨型别墅以及透明清澈海水的方然深有体会。

    但是事物都是相对，有着一头就有那一头，有穷人就会有市场，

    就算是被称为高消费的伦敦，也不是没有便宜货的存在。

    Primark.

    相信但凡在伦敦待过的人，应该都会知道这个牌子，

    不打广告、不做电商，资金全部压缩进高效的工厂生产，把薄利多销做到极致，最大的特点就是便宜的惊人。

    听着自己被誉为宿舍省钱小能手、折扣血拼大魔王的学妹的建议，来到牛津街这家店内，方然一脸茫然的看着面积还挺大的商场里，

    成排成排、成堆成堆一模一样款式T恤、牛仔裤、外套，上面简单明了的标注着￡3、￡7、￡10之类的价格，

    我真的不是在国内么...？

    一时间，他突然感受到了在省钱方面，自己那个学妹并非浪得虚名。

    但是看着店内各种各样简单时尚的各类服装，方然突然有点发呆，突然意识到已经习惯了有小或照顾的自己，生活能力弱的可怕，

    这还是他从小到大第一次，第一次自己来商场里选衣服。

    (￣ω￣；)额...

    这怎么想都是小或的错（甩锅）！！！

    已经开始硬核甩锅的方宝宝，最后还是选了一身普通的衣服，刚刚二十镑出头的价格，拎着购物袋走出Primark大门，

    从口袋里掏出昨晚在收银台，唐冰给他画的那张简易地图，有着漂亮工整的花体英文标准拐点，还特意在边角上补上一个剪刀手的眨眼表情。

    然后突然一阵轻柔的风吹拂过他的帽兜，让方然下意识的转身回头，

    并没有谁人经过，眼中只是牛津街在晴空下热闹繁华的景象，这让他眼眸略微出神，

    然后突然有些开心的失笑了出来。

    明明是受困于异国他乡的逃亡危机，虽然是迫于现状的没有其他办法，但今天的自己却像个游客一样，漫步在伦敦知名的购物街，

    穿行在这座英伦都市的街头，打算去找一个能洗澡的‘澡堂子’。

    想着这还真是新奇的体验，方然有些无可奈何的失笑轻叹，心里却莫名的冒出，旅途开始的他还不清楚那是什么的开心，

    让另一种心情相伴而出，让他明明已经不再缺钱，但还是期待晚上去超市打工的时间。

    既然还没有办法展开行动，那至少自己可以先好好享受这样的旅途时光...

    随手拎着购物袋甩上肩膀，在天空晴朗湛蓝的白天，想去哪就去哪的心情里勾起嘴角，自由自在的漫步于伦敦之内，

    方然轻快的迈开脚步朝着下一个路口出发...

