    晚上，乔恋原本打算去大伙儿说的海鲜自助先把包间定下来，结果叶岚找了她，“直接去楼外楼吧，那边有特大包间。”

    乔恋当然知道楼外楼，她还去吃过呢……尤其楼外楼还是自家老公的产业。

    “老板应该还在飞机上，这事儿他没和你说，是打算给你一个惊喜。”

    叶岚虽然不知道两人之间到底什么关系，不过能够这么亲密，只能说乔恋在老板的心里分量不轻。

    当天下班，乔恋宣布今晚去楼外楼的时候，众人皆是一惊。

    “乔副总，没必要这么破费吧，咱们随便吃点就行了。”

    “就是……楼外楼难得去吃一顿就行了，这么多人去吃，能把你吃垮！”

    这话也不是夸张，楼外楼，单单两人去吃，能人均上千，尤其这还是要定包间的话，价格恐怕更夸张了。

    不过乔恋坚持，同事们也没说什么，只是一个个都难掩兴奋。

    听说去楼外楼吃饭的人档次都不一般，包间向来是满客，像这种随时来随时定的几乎从来就没有……这还能订到的话，是运气爆棚了。

    一群人下班过去后才发现定的是超大豪华包，比想象的要大的多，至于这价位恐怕……也不是一般人能承受的起的。

    几个组长中虽然也有嫉妒乔恋的，不过在节目上乔恋的能耐是有目共睹的，被那么针对，最后都能拔得头筹，换做他们也未必就做得更好……

    环星乐意给她升职提薪其实也是理所当然，毕竟《时尚party》一经播出，业内的大佬们大概心里都有数了，想要挖乔恋，出的应该都是超高薪了。

    一时之间，不管是从前看不上乔恋的，还是说过她坏话的，现在都一一示好了。

    林娜进包间后很快就出去了一趟，不过也没人在乎她去了哪里……直到酒席快开始的时候，她才姗姗来迟。

    “乔副总，我们在这里先提前恭喜您高升，以后多关照。”

    “是啊，您以茶代酒就行，我这边先干了。”

    “干，您随意。”

    乔恋刚进来的时候，大伙儿只以为她是新人，拼命的劝酒，可现在此一时彼一时，也没人继续不自量力了。

    中途，乔恋给叶岚敬了一次酒，叶岚也是难得的豪气，把高脚杯中的酒一口闷了。

    在场的不单单只有叶岚一个领导，还有和设计部关系比较铁的市场部、研发部的高层，乔恋一一敬酒，一时间也是宾主皆欢。

    耳边恭维的话不绝于耳，可这时候偏偏插进来一句突兀之极的讽刺，林娜的嗓音不高，不过却让在场的众人都听的清清楚楚，“能有什么天赋？还不是背靠大树好乘凉！我看这能耐，也就是勾搭男人的能耐比人厉害点，没有那位，你算个什么东西！”

    林娜的鄙夷和不甘全都写在了脸上。

    众人像是在看跳梁小丑一样看着他，林娜却不以为然，毕竟好戏还在后面。

    “林娜，今天是乔恋的好日子，你要是不舒服，可以提前回去。”叶岚没想给她面子，这样一个成天勾心斗角，不埋头做事的员工，她早就想请她滚远一点了。

    要不是看在王董事的面子，林娜早就不可能还在环星舒舒服服地呆着了。

    林娜脸色冷的发臭，她不好正面怼叶岚，毕竟这是她的直属上司，只是也不想她颜面好看。

    “叶总，我知道你惜才，可是这次真是你识人不清，看清楚眼前的究竟是人是鬼！”

    叶岚把手中的酒杯重重放下，以她的地位，她根本懒得继续理睬林娜，眼皮微抬，“怎么？我是不是真要把你提上副总的位置，才不算识人不清？”

    “林娜，何必呢，今天大家都高高兴兴的，你砸什么场子……”

    “就是，你要是心里真不舒服，就早点回去……难得叶总来一次，你也不能不给点面子。”

    “说实话，那个位置咱们谁都想过，只是还是能力不够。乔恋的本事是大家有目共睹的，进海选就是第一，上节目还是第一，她坐副总位置，大家也都服气！”

    林娜被身旁的同事劝说，明明大伙儿也是出于好意，可这番话撩的她浑身冒火！

    乔恋！乔恋！都是乔恋！都说了那个贱人是靠着后台起来的，什么能耐，还不是全都作弊……反正她是不信的。

    林娜讽刺地看了众人一眼，这会儿也乖乖的，也不说话了。

    大概过了十分钟有余，大屏幕上就开始播放海选和节目时的一些动态画面，设计部的同事们看的都挺激动，心里热血荡漾的。

    可是画风突转。

    前一秒怎么仰慕乔恋的，后一秒就有多唾弃。

    大屏幕上放的一些图片很多是乔恋自己都不知道的。

    有她在远胜时候的一些画面，有她大闹叶一唯和乔姗订婚宴时的狼狈画面，有她‘偷盗’设计稿被赶出远胜的画面……

    还有乔恋和凌霄许许多多约会时的亲昵画面。

    后面还有一些人为制造的录音。

    “恋恋，我知道你一直很想在画稿上署名，你可以和我说，可是为什么要偷偷摸摸干这种事……”

    “乔恋，你真让人失望！姗姗善良不和你计较，可是我不行……这么多年来远胜是我一手拼下来的，我不希望因为一个蛀虫害了所有人！”

    “你走吧，这件事到此为止。”

    ……

    “乔恋和凌总传绯闻也不是一天两天了，没有凌总，她怎么可能进得了环星！”

    “看着清纯，实际上就是个心机婊！对了，我妈和乔姗一家住在一个小区了，你猜我打听到了什么？”

    “乔恋早就是一个孩子的妈了！看不出吧，当年缺钱去给有钱人代孕，早就被玩烂了，还什么清纯玉女，骨子里不知道多风骚呢……”

    “代孕？这种事她也敢做？不怕得病吗？”

    “乔恋连自己姐姐的男朋友都敢抢，还有什么事做不出来的……这种女人还在网上卖什么女王人设，看着都恶心人！”

    一连串所谓的真相，让所有人都惊掉了眼睛。

    这是乔恋？

    难道现在站在他们身前的乔恋，是奥斯卡影后？

    不管是高层们还是设计部的同事们都纷纷看向乔恋，这些真相究竟是真是假……总不可能空穴来风，也许乔恋就是这样的人呢？

    乔恋站在人堆里，在代孕被爆出来的那一刻，她就浑身发冷，像是置身在冰窖里，冷的发颤。

    她以为自己可以无所畏惧。

    她只要安安静静做自己就行，可是真到了这一刻，她才知道，这些都是虚的。

    不敢抬眸，不敢说出所谓的真相，不敢再去回忆三年前的那一次次被侵犯的夜晚……

    她茫然无措地站在原地，直到叶岚走过去拍了拍她的肩膀，叹了口气，“闹了这么一出意外你也不好受，你先回去，这里我来处理。”

