    崩开的宫殿上空，魔女凌然而立，注视着那几位黑暗准仙帝，而后目光朝他们身后几丈的地方落去，那是一座以黑暗仙金铸就的牢笼，当中流淌着黑金色的光芒。

    即便是隔着一段距离，魔女也依旧可以感受到那股久违的气息，让她感觉十分的熟悉，源于那个人，不会错，那股引而不发的恢弘战意，揭示了那个人的真实身份。

    “你们好大的胆子，敢算计我！”

    眸光骤冷，魔女俯视着这四位黑暗准仙帝，冰冷开口，铺天盖地的杀意朝他们席卷而去，顿时天地间覆盖上了一层淡淡的血色，仿佛来到了一个杀戮的世界，到处都充斥着可怕的准仙帝杀意。

    这是在无数的战斗中凝练出来的杀意，经过数十位黑暗仙王的洗炼，纯粹到了极点，堪比是世间最可怕的杀意，宛如天地间最令人惊惧的杀戮之道，杀天杀地，杀神杀魔，可以轻易击穿仙王的元神。

    咔嚓！

    在魔女这股倾天裂地的杀意冲刷之下，只见那四位准仙帝身下的玉石椅，骤然有三只碎裂开来，唯有那位最强大的老者，还依然端坐在那里，强横的准仙帝气机抵抗着魔女的杀意，有浓浓的黑暗本源之力萦绕在四周，护佑着他。

    另外三位准仙帝不得已腾空而起，来到魔女对面，神色凝重地看着她，他们的准仙帝气机竟然被一个后来者给破开了，被倾轧了，这简直令他们不能接受。

    他们都是无数个纪元以来最为强大的存在，在很久之前便踏足了准仙帝的境界，虽说一直都未能冲击仙帝境界，但他们的强大毋庸置疑，准仙帝气机理应坚不可摧……

    “这般实力，不愧是我等推演出来的劫数，看来今日我等若不联手，还真的有可能奈何不了你，不过现在，你还有另一个对手。”

    “而且，就算你看出来了又如何，此人乃是与你有莫大因果之人，昔日在垂死之际，被我等接引来此，如今更是成为了至强的仙王，距离我等的境界也只有一步之遥，可惜的是，此人魂魄缺失了一缕，即便以我等的手段也无法补全。”

    “如今，此人便是我等手下最强的战将，就为了今日而存在，此人的元神被我等种下了封印，除了我等，世间无人可解开，除非……算了，傀儡没有除非。”

    “所以，你能亲手斩下此人的头颅，作为向我等挑战的战帖吗？”

    那位黑怕老者阴恻恻地笑了起来，他们一眼便看出来魔女的实力很强，不好对付，而他们身后的那位最强者似乎并没有要出手的迹象，那么他们还是打算按照原先的布局，让他们培养出来的‘最强战将’出来对敌。

    想来，他们会看到一出绝妙的好戏，与昔日挚友之间的相爱相杀，很适合作为取悦他们的大戏，舞台早就已经准备好了。

    他们深信不疑，魔女就是他们推演之中一直存在的那位劫数，而对方的实力也让他们更加确信了这件事情，如果不是劫数，焉能有如此强大的战力，而且还在这样年轻的岁月之中登临准仙帝的境界。

    就算是他们这几位内心无比骄傲的准仙帝，都不由得为魔女的存在而感慨和叹服，他同样的年岁里，他们不如魔女，不是这个劫数的对手。

    “苍帝说的不错，后来者，既然你已经跻身这个领域，我等也不想与你生死相向，不如一同携手，结伴而行，探索仙帝之路，否则，今日你必死无疑。”

    继那位老者苍帝之后，另外的两位男子也开口了，他们看起来很年轻，宛如正处在巅峰的岁月之中，完全看不到半点衰老的迹象。

    “苍帝？那你们的名讳为何？”

    魔女淡淡地看着他们，苍帝不正是在之前被徐钰斩掉了一尊化身的黑手嘛，原来是眼前这个老头。

    “鸿帝！”

    “羽帝！”

    两人缓缓道出自己的名讳，语气之中充满了骄傲和自信，在那一瞬间，他们仿佛都成为了宇宙之中最强大的存在，举世无敌，唯我独尊。

    闻言，魔女冷笑，还真会给自己脸上贴金，以帝为名，还真以为自己配得上，看来纵然是准仙帝，在某些方面和普通人也没什么区别，越是缺少什么，就越是追崇什么，越是无知，就越发的猖狂和高傲。

    而且，这些准仙帝还有点蠢，竟然想当然地以为她就是那个劫数，殊不知徐钰才是，正藏匿在暗中看着一切，她只是来打头阵的，试探这些家伙。

    试探之后的结果很明晰，魔女觉得这些黑暗准仙帝都是蠢货，一定是在这黑不溜秋的地方待得太久，脑子不太好使了。

    “苍帝，你的化身被斩，才过去了数千年，应该还未完全恢复吧。”

    倏尔，魔女看向那个黑袍老者，冷笑了起来。

    此话一出，苍帝顿时愣住了，然后脸色就沉了下来，一脸的不愉快，而鸿帝和羽帝则是诧异地看了苍帝一眼，这么巧，当初斩了他一道化身的人会是这个劫数。

    “怎么是你？”

    苍帝虽然不爽，却也没有生气，只是有些疑惑了起来，他记得自己看到的只是一尊炽金色的身影，并不是魔女的背影，有点奇怪。

    “为什么不能是我，看来你的老糊涂了，今日不管如何，那个人我要了，你们的命我也要，没有第二种结果。”

    魔女冷冽开口，滚滚杀意蔓延出去，瞬间锁定了苍帝、鸿帝和羽帝三人，丝毫没有半点要掩饰的意思，摆明了就是要杀他们，没有商量的余地。

    损失，苍帝、鸿帝和羽帝都沉下脸来，难得的愤怒了起来，同为准仙帝，对方竟然敢如此小觑他们，同时以气机锁定他们三个，这是自信到以为自己可以同时对付他们三个吗？未免太瞧不起人了。

    “劫数，既然你非要选择这条死路，那我等也就没什么好可惜的了，今日就是你的死期，没有谁能救得了你。”

    “吾等打造的最强战将，出来见见这位美丽的客人吧，杀了她！”

