    贪睡仙子所说的“一会儿”，有点长。

    在接下来的十天时间里，叶天便是再也没有听到她的声音。问她，她也不回。

    这让叶天十分无奈。

    好在，叶天在内部区域，收获颇丰。

    先是去了大蒙山，轻松解决掉凝真九重的天罡熊，得到了那株二品灵药。

    而后，叶天便是充分发挥了“闻味辨药”的能力，在内部区域如鱼得水。

    找到七株二品灵药，四十五株一品灵药后，成功突破凝真八重。

    采药那是相当的轻松，修炼如喝凉水般简单。

    但是……

    随着修为提升，对药材的消耗量急速增加，再加上时间飞逝，叶天也逐渐感觉到了压力袭来。

    以所剩的有限时间，他就算在内部区域拣药，也很难突破到御气境。

    最终，他决定进入核心区域冒险一试。

    核心区域，不但二品灵药多，还有三品灵药，甚至传说连价值连城的四品灵药都有。

    富贵险中求！

    而核心区域，那是真的凶险。

    最弱的妖兽都是御气一重，叶天才进入核心区域，便被一头御气一重的妖兽盯上，废了不少力气才将其击杀。

    在其不远处，找到了三株一品灵药。

    叶天继续朝核心区域深处进发。

    谨慎起见，叶天利用天道气息把他整个人都笼罩，完全做到蕴藏于无形，悄无声息的在山林之中穿过，一次次避开多头恐怖妖兽，并且神不知鬼不觉的偷走它们守护的药材。

    “采药小达人”叶天，在核心区域依旧混得风生水起。

    来到一个山涧之外，站在河边吃草的两匹马，吸引了叶天的注意。

    两匹马都雄赳赳气昂昂，浑身毛发乌黑透亮，宛若上好的绸缎一般，只有四只脚蹄子上方，生着一团雪白的毛发。

    “三品坐骑追云驹？”

    “乾天门都只有一头，没想到这里居然出现了两头。看样子，有高人在这山涧之内啊！”

    “能吸引如此高人前来，这山涧之中，肯定有了不得的宝物！”

    理智告诉叶天，那高人绝对不是他能招惹的，但是心中又忍不住好奇。

    叶天完全隐藏气息，悄然绕行朝着山涧走去，刚到山涧入口，便是听到从山涧之内传来恐怖的怒吼和战斗的声音。

    那声音震天动地，光是听声音就让人毛骨悚然。

    叶天找了一个既隐蔽又视线好的地方看向山涧之内，只见一头高达十余丈，宛若一座小山的巨猿，正在疯狂的攻击着一个人类。

    “御气九重！”

    “这头巨猿难道就是玄妖山脉三大霸主之一的银眉石猿？”

    玄妖山脉有三大霸主，均是御气九重的恐怖存在，银眉石猿便是其中最狂暴、最恐怖的一个。

    战力超群，玄液一重的强者，都不敢轻易招惹。

    叶天仔细观察巨猿，毛发是棕黄色，但是一双眉毛，是又白又长。

    绝对就是银眉石猿了！

    “敢来招惹银眉石猿，最起码都是乾天门长老级别的人物！”

    叶天仔细观看被银眉石猿追着打的人类，当看清之后，不由得大吃一惊。

    此人白衣若雪，黑发飘飘，宛若精灵一般。

    身材高挑纤细，生着一张堪称完美的瓜子脸。皮肤白皙细嫩宛若羊脂玉一般，五官精致无比，如同上天最完美的杰作，多一点都是累赘，少一点都是缺憾。

    秀眉如远山含黛，明眸似夜空银月。

    此时虽然落于下风，但是举手投足，都尽显大气。

    美丽、大方、清新、纯洁……

    这世上任何形容美女的词汇用在她的身上，都毫不为过。

    叶天从未见过如此美得让人惊心动魄的少女。

    戚小绫与之相比……

    不，不能相比。

    用戚小绫跟她比，就是对她的一种亵渎和玷污。

    除了无双的美貌外，更让叶天震惊的是，她的年龄与修为。

    看上去，年龄也就和叶天相当，但却拥有玄液一重的修为。

    如此高深的实力，放在乾天门，绝对是长老级别的存在。

    叶天第一次，在同辈的较量之中，感到自愧不如。

    不过这种感觉只是一闪即逝，如今他修炼《鸿蒙天道诀》，不弱任何人，他相信，迟早他会追上白衣少女，甚至赶超于她。

    “传言银眉石猿守护着一株四品灵药，这个白衣少女应该就是冲着那株四品灵药来的！”

    叶天顿时有些心动了。

    虽然白衣少女和银眉石猿都不是他能招惹的存在。

    但是俗话说的好啊，鹬蚌相争，渔翁得利！

    叶天准备先摸清四品灵药在什么方位再说。

    他正准备悄然行动，突然一惊，急忙隐藏住身形，朝距离他不远处的一棵大树后看去，只见一个青衣少女正在盘膝而坐疗伤。

    此人长得也颇为漂亮，但却是一身丫鬟装扮，不用想就知道，是白衣少女的随从。

    “啧啧啧……连随从都是御气八重的修为，好在受伤，不能动弹！”

    叶天心中暗叹。

    再次屏住呼吸，悄然潜行。

    朝着山涧的方向潜行了上百丈距离，一缕浓郁的药香味传入了叶天的鼻孔之中。

    “四品灵药银月果！”

    叶天眼睛铮亮，投目朝着药香传来的方向看去。

    距离他两百丈距离的峭壁之下，一颗宛若苹果树一般的小树，正在阳光之下闪烁着烨烨星光，枝头挂着一个拳头大小的银白色果子。

    正是银月果。

    随着修为暴涨，叶天“闻味辨药”的能力，已经达到了两百丈范围。

    叶天心中一喜，悄然潜行而去。

    白衣少女和银眉石猿正在大战，青衣少女正在疗伤，没人发觉叶天这个不速之客。

    叶天顺利潜行到银月果所在的地方，把银月果摘下收起，而后把银月果树拔了起来，悄然退走。

    叶天刚退到一半，白衣少女和银眉石猿便发觉银月果不见了！开始疯狂的寻找叶天。

    “果然如我所料，他们这个等级的强者，嗅觉都十分了得，银月果一旦被摘走，空气中的银月果气息出现变动，他们就能够发觉！”

    “接着！”

    意识到自己不可能神不知鬼不觉就退走的叶天，果断跳了出来，把手中的银月果树扔给白衣少女。

    而后，他便头也不回的朝着山涧外冲去。

    “是他？”白衣少女看清叶天后，嘴角不由得悄然上扬。

    “果然，我们又见面了！”

    “没想到，他竟然帮我！”

    白衣少女冲向银月果树，一把抓在手中。目光快速扫过银月果树，发现那颗银月果已经不见了。

    白衣少女脸上的笑容，瞬间凝固。

    “无耻，混蛋！”

    白衣少女意识到，她被叶天坑了！

    气得银牙紧咬，浑身颤抖。

    想要去追叶天，但是银眉石猿已经如疯似狂的朝着她扑来！

    让她分身乏术。

