
　　一般人感悟法则头是辛辛苦苦观摩天地而起，风吹日晒，耗尽心神，方才有一线可能法则入门！而这个大道种子，一旦萌发便是法则三层，而且什么类型的法则都是方岳自己说了算！无论是长公主还是司马昌，在这一刻都是看的眼睛都直了！他们不知道方岳究竟是在这第七尊青铜古钟彻底亮起的时候得到了什么，但是能够让这青铜古钟上面的阵纹尽皆亮起便是代表着方岳在法则方面已经有了相当高深的造诣！“原来这些阵纹根本就不是固定！而是根据被测试者的法则属性来进行确定！这被测试的法则是什么样，对应演化出来的阵纹就是什么样！”

　　方岳终于看懂了这青铜古钟之中的猫腻！同时他也走向了第八尊青铜古钟！这第七尊青铜古钟便是能够将大道种子这样珍贵的东西都赠予他，那么最后的两尊青铜古钟如果全部响起的话，那么他又将得到什么样的馈赠！方岳仿佛能够感受到自己澎湃的心潮！他如法炮制，再次将手中落到了第八尊青铜古钟的上面。

　　第八尊青铜上的阵纹也是全部亮起，没办法，方岳体内的大道法则的积累实在是太浑厚了！当第八尊青铜古钟亮起的时候，一缕缕的混沌之气融入到了方岳的丹田之中，每一缕混沌之气都仿佛是一条小龙一样，形神兼备，甚至连龙鳞都有！只不过这九九八十一缕混沌之气乃是灰扑扑的模样，并没有神龙那种威武雄壮的感觉。

　　“混沌生万物！这九九八十一缕混沌之气能够制造万物，甚至是强化道则！”

　　方岳的心神皆颤，这混沌之气可遇而不可求，只是传说中的存在，但是谁也没有看到过。

　　这第八尊的古钟全部敲响便是能够赐予九九八十一缕混沌之气。

　　那么到了第九尊青铜古钟被敲响的时候，他又能够得到什么！方岳不由得将目光转移到了第九尊青铜古钟的上面。

　　他再次上前，手掌落下。

　　这次，这青铜古钟不再是和他体内全部的法则共鸣。

　　这第九尊青铜古钟很有个性，它只是在和方岳体内的时间大道和空间大道互相吸引，互相验证。

　　方岳感觉，自己的身周斗转星移，他已经离开了青铜神殿。

　　如今，他的脚下是奔腾不息的时间长河！周围的一个个气泡，每一个气泡之中都是蕴藏着众生万物！一个气泡即是一个时代，一个世界！万千个气派，却仿佛是这万界亿万岁月，无尽世界中的每一幕时光的显化。

　　“这是，时光长河！这第九尊青铜古钟代表的竟然是时空之力！”

　　方岳伸出了手，啵的一声戳破了一道气泡。

　　然而，在气泡破灭之后，虚空中又诞生了一个一模一样的气泡继续前行。

　　这时间天道和空间天道代表的乃是这个世界最基本的秩序组成，不可阻挠，不可破坏！方岳在这时间长河中漫步，不知不觉他便是走到了尽头。

　　随后，方岳的眼前一片黑暗，他再次回到了原本的时空之中！第九尊青铜古钟并未亮起全部的阵纹，其中的阵纹仅仅有八成被点亮。

　　方岳明白，刚才的一幕代表的并非是时间的长河有尽头，而是他对于时空之力的参悟还未臻极致！方岳缄默，他不再尝试。

　　他的心中明白，纵然自己再度尝试，他也不可能将这第九尊的青铜古钟点亮。

　　点亮第九尊青铜古钟的条件便是时间天道和空间大道都大道十层极致圆满无敌的境界，而他距离那一步还有很遥远的路要走！可是当他离开第九尊青铜古钟的时候。

　　他的丹田之中却是多出了一鼎小钟，这小钟并非实质，而是混沌之力演化而成！这是第九尊青铜古钟的一道化身。

　　也算是它对方岳的一种赐予！虽然没有将第九尊青铜古钟中的阵纹全部点亮，可是第九尊青铜古钟同样赐予了它不凡的赠予！看到第九尊青铜古钟并未全部亮起，长公主的心有些失落，但同时也微微松了一口气。

　　只有这样，才是正常，如果这方岳将全部的青铜古钟尽皆点亮，那么又让古往今来的诸多天骄高手如何自视。

　　方岳微微欠身，对长公主说道：“这考核已经完毕，还请长公主赐下试练任务！”

　　长公主看向方岳等人也是意外。

　　平日里，能够有一人通过青铜神殿的试练资格考核便是已经颇为不易。

　　而如今竟然是有三人同时通过了青铜神殿的试练资格考核，尤其是方岳，这取得成绩相当骇人！“这个不急！通过青铜神殿的试练资格考核一旦完成，会根据考核的成绩分别赐予不同的奖励！这青铜神殿之中虽然空空荡荡，但是其中的青铜古矿也算是有些价值！帝一，堪堪通过考核，获得奖励自然一般！这是九块青铜古矿的铜精，便是赐予你当作奖励！”

　　长公主翻手，地上立刻多出了九颗人头大小的青铜古矿的铜精！这铜精的虽然看起来平平无奇，但却是铸造上古法器仿品的精髓所在！青铜古矿的矿石，每一块便是价值连城。

　　而古矿精华，经过千锤百炼而成的铜精，其价值更是青铜古矿的百倍往上。

　　实际上这九块人头大小的青铜古矿的铜精已经是相当于司马家族在青铜山脉在这青铜古矿的周围开采的十年的收成总和了！说这奖励一般，实在是这长公主有些谦虚了！帝一收下了青铜古矿的铜精，道谢退下。

　　帝一曾经富有一个强大的国度，这青铜古矿的铜精虽然珍贵，但是还不至于他生出激动的情绪。

　　“司马笑，你的表现亦是相当出众，能够敲响第四尊青铜古钟，代表着你的天赋出众，已经超出了进入到这青铜神殿试练者的平均实力！我知道你对于炼器颇有兴致，所以我便是赐予你一道青铜古矿的矿脉！这矿脉不大，但却能够源源不断的孕养出青铜古矿，甚至你如果肯付出一点代价，用一些珍贵的金属来喂养矿脉的话，这矿脉的等级会随之缓缓提升，以后能够达到哪一步便是看你在这青铜古矿中愿意投入多少的心血代价了！”

　　长公主抬手，一条青色的小龙落到了司马笑的肩膀上面。

　　“青铜古矿的矿脉！这……多谢长公主恩典！”

　　司马笑单膝跪下，激动到无以复加，这可是青铜古矿的矿脉啊！可以源源不断的将青铜古矿生产出来至宝，都说这男人膝下有黄金，但是这青铜古矿可是要比黄金珍贵多了！如果跪一次能够让长公主赐予他一条青铜古矿的矿脉的话，那么他跪个八百十次的也没有问题啊！最后，长公主的目光落到了方岳的身上。

　　她看向方岳的眸光颇为复杂！这帝一和司马笑都好打发吗，可是这方岳连续将八尊青铜古钟中的阵纹都全部点亮，甚至连第九尊的青铜古钟都差点被他征服。

　　这样的事情简直就是史无前例的好嘛！要不干脆将这座青铜神殿都奖励给方岳得了。

　　还没等长公主做出决断。

　　九尊青铜古钟竟然同时响起。

　　声音悠悠，震彻天野。

　　九尊青铜古钟各自化出了一道乳白色的烙印破开虚空，落入到了方岳丹田之中的那尊具体而微的青铜古钟的上面！“古钟神印！”

　　在看到那乳白色光芒破出的时候，长公主的脸色也是骤变！“古钟神印，代表着这九尊青铜古钟真正的认可！谁获得了古钟神印，谁就获得了借用青铜古钟力量的资格！历代，只有青铜神殿的使者才有资格得到古钟神印，方岳是唯一一位能够得到古钟神印的试练者！”

　　长公主的声音中充满了骇然的味道。

　　而同一时候。

　　方岳已经丹田之中的青铜古钟一化为九，让他和九尊青铜古钟尽皆生出了联系！他仿佛念头一动就可以将九尊青铜古钟的力量借用出来，当然有借有还，这青铜古钟现世，需要的全部都是他自身的力量来最为支撑。

　　如果他自身的力量不足的话，那么这青铜古钟出现，第一个倒霉的就是他自己。

　　这青铜古钟会将他浑身的力量彻底抽干！长公主再次看向方岳的时候，她的眼神已经是彻底变了，在她的眼中，方岳已经不再是一个需要聆听她教诲的晚辈，而是一个可以和她平起平坐的存在。

　　不为别的，就因为方岳已经同样掌握了古钟神印！长公主沉默了半晌，方才开口说道：“既然你已经掌握了古钟神印，寻常的考验对于你们来说已经没有任何价值了！这次试练，你们就前往玄黄世界的边缘破碎之地吧！如果你们能够凑齐足够的军功，则可以顺利归来！通过试练！不过你们三人实力不同，需要凑齐的军功也不一样！帝一只需要达到上士的级别，即可以选择归来！只要你的口中默念结束试练，无论你身处什么样的环境都可以回归到而来！而司马笑则是需要达到中尉的层次，才可以归来，能者多劳，你的实力与天赋要比帝一要高出太多！至于方岳，你是青铜古钟认可的人，你的试练难度由青铜古钟来定夺，当古钟神印认为你的任务完成的时候，它自然会为你结束试练，将你安然无恙的带回来！”

　　长公主的话，也代表了她的一种态度的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝一、司马笑，再强也都是试练者。

　　而方岳已经得到了古钟神印的认可，从某种意义上来说，他已经不再算是青铜神殿的试练者，而是有了更高的身份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十四章 混沌之气免费阅读。https://xs.23sk.com 