    

    此时，就在天狼道人举行祭天仪式时

    在遥远的东海一座岛屿上，百万人口汇聚，为首一男一女，风姿卓越，男子似天鬼、女人为狐仙，赫然就是王槐、赤狐两人。

    他们面前一道光门敞开,有飞仙气充盈，露出里面的世界，金银双木巍峨矗立，山脉伟岸，天河落下，蛮荒丛林，生机勃勃。

    身后的王衡大喜道:“太好了，巫兄果然没骗我，这下家族得以保全了。

    岛屿上的百万人也欢呼,他们是大汉人士，因为战乱不得已到两位真人下寻求庇护，也被装进灵宝带到海外。

    并且这一批人口资粮十分不错，有数千位超凡者。

    没错，巫明在决战来临不久前，便通知了两人，告诉他们皇汉将有大变，会对有星辰命的反贼进行清算。

    王衡当时就信了，他还对巫明成为至高不朽的星君而感动震惊，随着百年动乱，一些高层隐秘逐渐流向下层。

    比如他自己，在屡次征战中,就得到太白星命的青垂,虽然只是极小部分星力,却依旧成长至武圣巅峰,武道的极致。

    百万人群内,同样有几人神色复杂，为巫明曾经的同道,柳昭君与江涵两人，十分巧合的得到了太阴星与太阳星的眷顾

    百年成就三阶巅峰。

    这些，都是巫明各种算计下，精心挑选出来到种子，作为干涉七曜星辰的“媒介”，现在自然收归囊中。

    嗡嗡嗡!

    海岛上一座伟岸的仙门颤动，迸发出无量光，丝丝缕缕伟力垂落，瞬息裹挟着百万人口转移到元始福地内。

    当众人睁眼时，神色茫然，眼前一方瑰丽的世界浮现，青山绿水，山河锦绣，无数猛兽精怪出没。

    王槐和赤狐两人精神一震，他们得到了荧惑星君的传信，得知此地为元始福地，还有各种信息,并给出了两个选择。

    要么留在福地,要么扎根鬼神界,各有利弊。

    对此，王槐很纠结，他还想继续进步，但自身天赋机缘受限，待在鬼神界也没什么好机缘，最终还是和狐女一起留在了元始福地。

    巫明特意划分出两片挨近世界树的上乘灵地，作为两人经营仙园的地盘。

    于是，两人欣喜带着麾下的百万人口，前往开垦，不到几日便铸造一方城市，向外扩展。太一宫，王衡外貌沧桑，举着酒杯，复杂看着眼前的巫明道:“好久不见，没想到你已经成了星君这等不可思议的大能。”

    “你倒是老了。”巫明见王衡一副中年模样，不禁摇头，百年时光对他来说也就是一次闭关，眨眼就过了。

    而对一位只有两百寿元的武圣来说已经逐渐走下坡路了。

    巫明沉吟道:“我这有一个机会，你应和太白星命，此世界内武道体系强悍，上限高达五阶，不知你是否想尝试一番。”

    闻言，王衡双眸渐渐恢复神采，自己卡在武圣极巅，要是遗憾，那是自然是不甘的。看了眼友人，他道:“好!”

    大汉，天狼道人刚成就灵墟，一副邪魅狂狷的模样，仰天大笑。

    下一刻，他神色凝固，身体停止不动，一股伟大力量冲天而降，伴随一道不满的冷哼声毁灭气机摧毁他全身。

    天狼道人张了张嘴，欲要努力挣扎，背后一方灵墟世界若隐若现，无量法力迸发，与莫名伟力抗衡，但还是无济于事。

    轰隆隆!

    他眼睁睁看着自己的仙体以及真灵，一寸寸被崩碎，最后长河边的文武精锐，连同他们的皇帝一同灰飞烟灭了。

    数百万士卒茫然，其中天狼道人死忠分子被伟力精准的逐一灭杀。

    然后巫明便眺望，中央浩瀚大陆表面上，层层叠叠的泛黄涟漪扩散，山海阵启动，时空回溯，一切都恢复了战前的模样。

    无数反贼被清算，被迫卷进战争而死亡的流民尽数恢复原状，不过记忆被抹除。

    巫明震撼，这种伟力比原来更强了，估计汉皇经过百年消化，借助的力量从堪堪七阶，到达七阶巅峰!

    见状，他暗骂道“七阶道祖，玩弄时空，这也太赖皮了!”

    但这一切并非没有代价的，只见汉皇一动，浩瀚大陆气息骤然衰落一小截，外罩莹莹灿灿的光幕虚幻了片刻。

    而就这刹那，被亿万天魔捕捉到了，极小部分的天魔们钻进皇汉中，哪怕四阶以上的大能竭力剿灭，也还是有一部分落入世界内。

    “哈哈哈。”星空深处，魔尊的笑声肆意道:“刘彻，你还是棋差一筹啊。”

    闻言，巫明顿时明白，他就疑惑为何星辰命明知必败，魔尊等大能还选择继续。

    要知道催动一位五阶灵墟，上百位真人、无数超凡诞生，对六阶也是难以承担的损失，原来没想着毕其功于一役。

    而是细水长流，环环相扣，抽丝般一波波削弱皇汉。

    群星闪耀版本结束，更新到天魔降世，

    “并且，还有着本源反馈。”

    巫明期待望向浩瀚大陆，周天星辰此刻在共鸣，皇汉周围溃散的千丝万缕本源一震，被群星引动，如海潮汇聚向每一颗星辰。

    两方博弈，群星略胜一筹，所以收割到了许些本源。

    不过浓郁的本源中，蕴含黑红色的罪孽劫气。

    毕竟此次周天星辰做推手，让无数百姓造成伤害，虽然被现任汉皇刘彻逆转，代价祀们也想承担一部分。

    “唉，不成七阶终为蝼蚁啊，那集合群星气数的五阶天狼仙人，说灭就灭，百年争斗犹如黄粱一梦，可笑可叹。”

    巫明扪心自问，或许自己因[内求证道]地仙，能摆脱山海阵时空回溯的效果，稍微掀起一些反抗。

    但七阶稍微一认真，同样把他贬落凡尘。

    “此界虽然劫难重重，可大能太多了，对发育不利，还是寻一方虚弱的七阶世界谋划吧。

    巫明心想，而面对大量席卷而来的黑红色本源，没有阻拦的意思，大大方方的敞开元始福地。

    轰隆隆!

    荧惑古星上，一方瑰丽世界展开，无数黑红色孽气一涌而上，边缘处熊熊燃烧起火焰，此外福地火灾，欲要焚尽所有福源。

    而巫明身上，同样也燃烧黑色火焰，于每一寸血肉魂魄中烧灼，一颗晶莹道果浮现，被黑焰包裹着。

    地仙一难开始，稍有不慎便会身死道消!

