    接下来几天，程焕崇没怎么出门，天天画画更新，没懈怠也没任何异议。

    一众编辑和主编见他老实巴巴，都暗自松了一口气，也暗自高兴不已。

    有了这一波的爆炸性流量，程焕崇一下子多了两百多万的粉丝，不仅目前连载的作品卖得十分红火，就连以前的作品也都爆红起来。

    半个月后，有个编剧公司派人来谈老作品的版权，希望能买下改编成电视剧。

    程焕崇说考虑考虑，一直拖着。

    主编和编辑一直催他，但他丝毫不着急，总推脱说他学习非常忙，还没时间回家跟家人商量，不好自己一人做决定。

    编剧公司一等再等，以为是价格不满意，又加多了一百万，希望能迅速买下版权。

    主编和编辑们都急坏了，不停催程焕崇快些签字。

    程焕崇没搭理她们，把手机关了，慢悠悠上课上学画画，把她们急得半死。

    主编生气了，让编辑们麻利联系上程焕崇。

    程焕崇签约的时候留下的地址是东方园那边的住址，编辑们好不容易找过去却扑了个空，附近邻居说这里已经好些年没住人。

    编辑们只好匆匆跑去帝都大学找程焕崇，不料他却跟老师外出写生去了，几天内没能回来。

    主编知道后，猜想是程焕崇故意用这种方法抗议公司，气不打一处来，让编辑们一定要找到他，问他是不是不想在这个圈子里混了。

    就在这时，母公司那边终于上市了，她们忙着去庆祝，只能暂时将这事搁在一旁。

    薛凌向来都有投资股票，只是她极少自己操作，都是找一些专业人士帮忙买进卖出。

    之前卖掉一部分，在身边存了两亿现金，剩下的尽是目前国内几个科技大集团的股票，她暂时还舍不得卖。

    她一直盯着对方的母公司，悄悄买下一部分的原始股。

    上市后，股价大涨特涨，一路腾飞。

    薛凌也不急，慢慢盯着看。

    程焕崇本来没打算卖掉老书版权，一拖再拖，直到最后对方公司加了两次价，仍是卖不成。

    主编和编辑非常生气，甚至用了很恶劣的语气骂他。

    程焕崇早就认清他们的嘴脸，把截图发在微博上，几百万粉丝立刻爆炸了，一个个骂起母公司为富不仁，导致母公司的股价出现波动。

    程焕崇趁机完结掉自己的连载作品，好多人以为他要另谋高就，网上各种舆论纷纷扬扬，股价一跌再跌。

    薛凌趁着低价的时候，买进一波股票。

    半年后，母公司因为领导层闹出极恶劣的丑闻，股价骤然大降特降，薛凌在最低的时候买进不少股。

    “妈，您大概买了多少？”

    陈新之问。

    自陈新之和薛欣订婚后，朱阿春便叮嘱儿子要改口喊程天源“爸”，喊薛凌“妈”，一切称呼都按结婚的模式来。

    陈新之起初喊得有些不自然，但仍硬着头皮坚持。

    一段日子后，越喊越自然，大半年下来后，只要一看到薛凌便脱口喊“妈”。

    薛凌微笑答：“跟之前的原始股凑起来，大概是四成左右。”

    “那够了。”

    陈新之解释：“我昨天在最低点买下不少，凑起来大概是两成左右。”

    薛凌点点头：“行，那够了。”

    陈新之忍不住问：“妈，您经验比较足，要不还是你来做主导吧。”

    “不了。”

    薛凌苦笑：“我年纪大了，年轻人的文化有些接受不来。

    像这样的新颖文化公司，领导层应该越年轻越好。

    老三现在还在念书，一点儿生意经也没有。

    要不，还是你来吧。”

    另外，她现在已经升级当上奶奶，每天除了应付一些工作外，还得忙着含饴弄孙，日子一如既往的忙碌。

    陈新之“额”了一声，低笑解释：“我有些忙，可能顾不过来。”

    “不怕。”

    薛凌压低嗓音：“我已经物色了合适的人手，应该能独当一面。

    你只需要把握好主方向，问题应该不大。”

    陈新之不再推辞，爽快答应了。

    “行，那我先稳一稳局面，再慢慢一点点整改。”

    薛凌赞许点头：“好。”

    ……    馨园，后花园    “哇哇哇～～”    “哇哇～～！”

    大客厅传来一阵盖过一阵的婴儿啼哭声。

    薛爸爸一把扔掉手中的棋子，腾地站起来。

    “哎哟喂！小祖宗们咋哭了？

    之澜，我得瞅瞅去！”

    薛之澜抿一口茶，淡定点头：“去吧去吧，我正好想想下一步该怎么走。”

    大客厅里，刘英拄着拐杖，急忙忙跟在育婴师的背后，跟前跟后，绕来绕去。

    “咋还哭呢？

    是不是尿了？”

    育婴师微笑解释：“孩子刚换了纸尿裤，不怕尿湿。

    多半是想要睡了，我哄哄看看。”

    薛凌奔过来，急匆匆甩着手中的小奶瓶。

    “来了来了！奶粉来了！”

    育婴师迅速接过，堵住了小娃娃的嘴巴，客厅里瞬间安静了不少。

    刘英赶忙指挥：“凌凌，大姐姐还哭呢！”

    “不怕不怕。”

    薛凌匆忙奔过去，将小粉红团抱进怀里，“姐姐刚吃饱，她不饿的。

    她是因为弟弟哭了，她就忍不住跟着哭。”

    刘英哈哈哈大笑：“真是个好姐姐！”

    几个月前，王潇潇顺利生下一对非常健康的龙凤宝宝，老大是姐姐，六斤三两；老二则是弟弟，六斤八两。

    两人长得一模一样，幸好有着最天然的区别，不然极可能一不小心就混淆弄错。

    两个小宝贝的出生，让家里每一个成员都荣升了一级。

    薛欣更是欢喜得不要不要的，说她总算不再是家里的老幺了，成功晋位为小姑姑。

    程焕然成了大伯，程焕崇是小叔，就连陈新之也荣升为未来小姑父，赶忙备了两份可爱又贵重的厚礼送上。

    王潇潇休息几个月后，新学期伊始就继续上学去了。

    小两口的经济不怎么行，薛凌帮忙请了两位育婴师来家里全职负责两个小宝贝，只让薛扬负责奶粉钱和纸尿裤钱，其他都让她这位新奶奶给包圆了。

    除了育婴师，家里里里外外所有人也都乐意来兼职，不管是谁，不管老少，只要一有空就通通往育婴室里挤。

    

