    第9章 进入沧海山脉

    随着境界提升，他的突破速度会慢慢降下来。

    接下来！

    叶丰继续修炼。

    不过这一次，一连修炼了两天，才再次突破灵境四层。

    如果是自主修炼的话，恐怕还要更久。

    “夭寿啊，看来我还是得找一本厉害的功法才行了。”

    功法，修炼之后，才能更系统的吸收天地灵气，打造丹田，扩展经脉。

    如果说武者修炼，最重要的是什么？

    毫无疑问，就是功法。

    整个天仙大陆，功法是比灵技更加珍贵的修炼资源。

    功法与灵技一样，从高到低，分为天地玄黄四个等级。

    每个等级又分下品，中品，上品，极品。

    在沧海王国，你还能找到黄级极品灵技。

    比如说他自创的火龙掌和冰焰拳，就是黄级上品灵技。

    但功法，除了王室内有一篇黄级上品之外。

    就只有王城三大家族，和王国四大城主拥有黄级中下品功法。

    其他人想要修炼，只有依靠呼吸，所以修炼速度很慢。

    叶丰要想找到一本功法，那只能靠系统了。

    但系统可不会白给，必须要完成任务才行。

    原本他还想等再突破几个等级才行动，但慕容博肯定不会给他太多时间。

    说不定，现在已经有王室高手前往大刀城。

    以他灵境四层的实力，还是太弱了。

    无敌，才是他的主旋律。

    还好，沧海山脉的任务并不困难，只是让他探查妖兽的大体实力。

    难度应该不大。

    ”小青，你进来！”

    叶丰伸了个懒腰，朝着门外叫道。

    “叶青参见老祖！”

    进来的正是叶明的儿子叶青。

    这小子对叶丰极为崇拜。

    叶丰也很喜欢叶青这小子，便让他伺候在自己左右。

    叶青资质低下，不能修炼。

    但叶丰不在乎，他拥有系统，早晚能找到办法，让叶青也跟着修炼。

    “去叫你父亲过来，我有事吩咐。”

    扫了一眼叶青，叶丰老祖姿态十足。

    “是，老祖。”

    叶青一脸狂热的对着叶丰磕了一个头，便执行命令去了。

    很快，叶明到来。

    “参见老祖！”

    “嗯，天龙城事处理得怎么样了？”

    叶丰抬头问道。

    “回老祖，天龙城已经开始重建，相信要不了多久，便能恢复往日繁华！”

    叶明恭敬回答。

    “嗯，很好，近段时间，我要前往沧海山脉一趟，天龙城就交给你了。”

    叶丰嘱托道。

    “这……老祖，如果你走了，那大刀城的人前来，恐怕……”

    叶明有点担心。

    慕容家的实力，本就要稍强于叶家。

    “无需担心，没有找到对付我的办法之前，慕容博不会轻举妄动。”

    叶丰皱了皱眉头。

    看来叶家也需要提升啊！

    作为叶家老祖，肯定不希望自己的后代碌碌无为。

    自己以后必定是笑傲大陆的人物。

    叶家，也应该站在世界的巅峰。

    不过，现在想这些还早。

    还是先完成任务再说。

    “还有，我离开的消息，除了你和小青之外，不必让第三个人知道。”

    “是，老祖，不过沧海山脉如今异变，老祖要千万小心。”

    “我知道了，就这样吧！”

    说完，身形一闪，叶丰已经离开房间。

    同时，一直趴在他身边睡觉的那条哈巴狗，也消失无踪。

    ……

    沧海王国，隶属于天穹帝国，处于天仙大陆北部。

    沧海山脉是天穹帝国内最大的山脉。

    山脉极为庞大，不但纵横整个沧海王国，而且它的周边，还与七八个王国相邻。

    山脉中妖兽横行，杀戮遍地。

    弱肉强食在这里被体现得淋漓尽致！

    在这里！

    妖兽吃妖兽，妖兽吃人，人杀人，人杀妖兽，随时都有可能发生。

    妖兽遍布整个天仙大陆。

    传言，有那极为强大的妖兽，甚至都已经修炼成人形。

    并且能飞天遁地，移山倒海。

    它们动辄屠城，可以一掌灭掉上亿的人类。

    不过这种存在离叶丰还很遥远。

    天仙大陆北部灵气稀薄，修炼资源匮乏。

    那些强大存在，根本不屑来这种鸟不拉屎的地方。

    但，尽管如此！

    沧海山脉最中心，也有玄兽存在，甚至玄兽之上。

    还好，它们灵智已经完全开发，一心追求强者之路。

    再加上有天穹帝国的高手制衡，一般不会出来找人类的麻烦。

    除了山脉中心，原本外围虽然也是妖兽众多，但几乎最强的就是灵兽巅峰。

    像赤焰妖狼这种，在沧海山脉外围，都可以称王称霸。

    但最近一段时间，不知为何，山脉中心居然有灵气喷薄而出。

    这股灵气极为浓郁。

    很快便覆盖整个沧海山脉。

    山脉中的妖兽吸收这股灵气之后，几乎整体都提升了一个等级。

    这一下，周围的人类就遭了殃。

    开始有不少人死于妖兽之口。

    当然，人为财死，鸟为食亡！

    能够喷薄出如此浓郁的灵气，或许就有至宝出世。

    就算没有至宝，只要找到灵气喷薄的源头，那么也肯定是一场机缘。

    这样，便吸引了不少亡命之徒。

    整个天穹帝国，最近便有无数的修行之人进入山脉之内。

    ……

    “小黑，给我慢点，小心被妖兽一口吞掉。”

    叶丰的声音响彻在山脉之中。

    “哼，臭主人，说过了，不准叫我小黑！”

    “我可是牛批哄哄的太古幽冥龙，怎么能叫这么土的名字。”

    小黑是叶丰给太古幽冥龙取的名字。

    刚听到这个名字的时候，小黑的反对是强烈的。

    并且跟叶丰争论了好长时间。

    但叶丰的态度极为强硬，根本容不得小黑有丝毫反抗。

    反正我就是要叫你小黑。

    “还有，我不吞妖兽，就算他运气好了，被妖兽吞，根本不存在！”

    小黑对这个无良主人极度不满。

    “别特么吹牛批了，牛批都快被吹上天了！”

    叶丰才不相信，一条哈巴狗，能有多强。

    “哼，臭主人，等会遇上妖兽，就知道我的厉害了。”

    小黑话音一落！

    “吼！”

    突然间，便是一声兽吼传入耳中。

    “卧槽，你的嘴巴有毒！”

    叶丰淡淡的扫视一眼小黑。

    这特么，说妖兽，妖兽就来了。

    妖兽对于人类的气息特别敏感。

    “轰！”

    很快，一头庞大的野猪便出现在一人一狗的面前。

    “吼！”

    野猪妖兽对着叶丰便龇牙咧嘴。

    但当它看见小黑之时，却是露出忌惮的眼神。

    (本章完)

