    在花了数个月的时间之后，昊天一行人所乘坐的神舟终于抵达了距离首府不远的地方，不过危机也同样随之而来，此时在神舟下方的某个地方，一名老者冷笑一声随后直接布置了一个结界挡住了神舟的去路。

    这一幕让瑶池等人很是震惊，不明白究竟是怎么回事？反倒是昊天猜到了什么？随后说道：“这些人，终究还是忍耐不住了，我出去一趟，你们在这里等着吧。”

    “不会有什么事情吧？”女娲有一些担忧的说道。

    昊天闻言说道：“放心吧，我自有把握的。”

    话语落下，昊天直接化作一道流光出现在了神舟外面，并且淡淡的看着四周说道：“既然来了，何必又东躲西藏的？平白丢了神尊强者的颜面。”

    布置结界的老者听到后，也没有再继续隐藏，而是直接现身道：“你还真是天堂有路你不走，地狱无门，你自投，我们贾家开出那么优厚的条件你都不肯答应，不是非要逼我们对你进行动手吗？”

    昊天听到后嗤笑道：“你这话说的可真有意思，就算我答应了你们提出了条件，难道就能过，真的得到那些东西吗？别以为我不知道，你们干过的那些龌龊之事，也不要把世人都当成傻子，你们的龌龊事情不是没有人知道，只不过都没有说出来罢了，所以对于你们的信誉我是不会相信的。”

    老者听到后面色有些难看，但却又无言反驳，显然他心里也清楚，他们贾家做的那些不地道的事情，已经让他们的名声臭掉了，哪怕他们真心实意想要交换，恐怕也没人会相信。

    想到这里，贾培冷冷的说道：“伶牙俐齿的家伙，不管你如何说，今日你死定了。”

    话语落下，贾培直接朝着昊天发动了攻击，只不过昊天却早就防着对方这一手了，只见昊天的头顶突然出现了诸天庆云以及混沌钟，这两件洪荒的至宝如今都已经成为了真正的七阶中品神兵，绝对是防御无双。

    因此哪怕是神尊强者的一击，仍然被这两件防御神兵给扛了下来，这一幕让贾培有一些羡慕嫉妒恨，他也是没料到这个小子竟然有两件七阶中品神兵，这可是神尊，强者才有资格使用的，并且一般的神尊强者还没有相同品级的神兵。

    说到底七阶神兵虽然和神尊强者相匹配，但也不是所有神尊强者都有七阶神兵的，哪怕他贵为贾家的长老，手里头也只有一件七阶下品神兵，以及几件两阶极品神兵罢了，有相当数量的神装强者，到现在都没有趁手的七阶神兵，以至于只能用六阶极品神兵来凑数。

    可是这个家伙不过神皇巅峰的实力而已，何德何能能够拥有两件七阶中品神兵？若是自己能够得到的话，那么在贾家的话语权有会更高一些，想到这里贾培的攻击更猛烈了，在他看来这虽然是两件七阶中品神兵，但是也是需要神力支持的，而一个神皇巅峰强者能有多少神力？只要自己不断攻击迟早能够耗死对方。

    然而贾培很快就会为自己的天真付出代价了，只见昊天轻哼一声，随手一招，紧接着一把看起来就不凡的长剑就出现在了这里，这把长剑正是混元剑，同样是一件七阶中品神兵。

    这更加让贾培眼珠子冒火了，这个家伙居然拥有三件七阶神兵，而且看样子，对方可能还有底盘，什么时候七阶神兵这么不值钱了？还是说这个家伙还有什么他们没有调查出来的来历不成。

    不过此时，双方已经撕破脸了，就算对方真的大有来历，也根本来不及进行补救，唯有快刀斩乱麻，另外封锁消息才是上上之策。

    想到这里，贾培直接控制着自己的手杖打向昊天，看着飞速冲向自己的手杖，昊天直接将混元剑向上一抛，两件七阶神兵瞬间混战在一起，前者是神尊强者控制，后者是达到神皇巅峰的昊天控制。

    尽管昊天的实力只有神皇巅峰，但是其实力却远超一般的神皇巅峰，再加上神兵占据品质上面的优势，一时间两件神兵倒打的不可开交，谁也奈何不了谁。

    这让贾培面色阴沉，他没想到昊天居然不是一般的神皇巅峰，不然的话就算神兵占据品质优势，也不可能与其打成平手，不过他倒也没有放弃，而是准备快速逼近昊天，而昊天也浑然不惧，在两件防御神兵的加持之下与贾培混战在了一起。

    不过这里如此大的动静哪怕有结界封锁，也同样吸引了一些人的注意，而这些人都是达到神尊级别的，因为神域首府的严令，因此处于神域首府范围的神尊强者无一例外，都被滞留在了首府附近的地域，其中一些距离首府不远的神尊强者就发现了这道结界。

    在一架精致的豪华马车上，一名管家模样的人对着马车内的人说道：“少爷，前方似乎是有结界，应该是有神尊强者正在围杀某个人。”

    马车内的人听到后说道：“管家你觉得布置这个结界的神尊强者或者什么人？”

    管家闻言瞅了一会儿，最后对着马车内的人说道：“以我观察，这个结界好像是贾家的手笔，而且应该是贾家的12长老贾培。”

    马车内的青年听到后，突然沉默了一会儿，良久之后才说道：“居然是贾家的人，奇怪了，是什么人值得他们派出一名神尊强者进行围杀，要知道之前与我们的冲突中，他们也只派出了一名神尊强者而已。”

    管家听到后似乎想到了什么？随后看着车内的人说道：“少爷，我想起这么一个情况，据说在几百年前，贾家的人曾去过天云州府，好像是想要什么东西，但却铩羽而归，会不会他们对付的人，就是那个让他们铩羽而归的人？”

    马车里的青年轻哼一声道：“哼！贾家的人还是这么龌龊，一旦无法得手就想以大欺小，也不知他们如何能够传承到现在，走，我们过去看看热闹去。”

