    “小丫头别怕，有我在，没人能伤害你！”

    大侠右手掐着秦熺的脖子，左手捋着那一撮白发，嘴上说着最酷的话，用最温柔的眼神看着她。

    这一招泡妞四连装，大侠使了没有一千也有八百遍, 熟的很。

    没有哪个女人能撑的住，如果有，那就换个姿势，再来一次。

    “嗯~”

    吴贵妃咬着下嘴唇，动情的点头，她的大哥哥还是那个盖世英雄。

    你还是曾经那个大侠，没有一丝丝改变。

    地牢闯进来一群官差，持刀相向。

    面对群敌, 大侠淡然一笑，“都让开，否则，秦熺死！”

    “让让让，我们让，你不要冲动！”

    赵昌怕的要死，秦熺要是出事，他家的狗，秦桧都得砍三刀。

    官差们也不敢轻举妄动，纷纷退到两旁，让开一条路。

    “小丫头，大哥哥带你走！”

    “嗯！”

    大侠一时装过了头，都忘记他才是阶下囚。

    吴贵妃也不管谁救谁，反正感动就完事了。

    两人走出地牢，发现外面全是人，还有许多弓箭手，大侠心里大骂，走不了了。

    这个傻女人，明明是个高手, 发什么呆，上啊。

    大侠嘴角微微上扬，带着迷人的坏笑：

    “小丫头，让大哥哥看看你的惊雷手有几分火候。”

    “嗯！”

    吴贵妃等这一天等了足足十年，十年啊，十年生死……

    大哥哥，我已经长大了，现在是大内第一高手，再也不是那个拖你后腿的小丫头。

    大侠：“一声惊雷震八方！”

    吴贵妃双拳紧握，衣服无风自动，真气外放在四周爆炸。

    轰轰轰轰轰……

    周围的官差炸到一片，躺在地上哀嚎。

    大侠当时就惊了，这么猛，十年就将内劲练至化境，简直恐怖如斯。

    巅峰时期的他，也不过如此，这个女人绝对是个学武奇才。

    另一边，段王野也发现了二人，让他无语的是, 大侠居然指点吴贵妃。

    你一个废人, 装什么逼，说句难听的，吴贵妃一肚兜都能砸死你。

    大侠此刻想把吴贵妃的心忽悠走，然后就有了贴身保镖，以后再也不怕挨揍了。

    至于劫持秦熺，怕个毛，大不了浪迹天涯。

    这时，杨沂中赶来，身后跟了上千禁军，这可都是百里挑一的好手，战斗力没得说。

    “给我拿……”

    杨沂中正想倾泻怒火，发现段王野骑个白马，在那装王子。

    他连忙走过去，简单询问后，老脸都黑了，他往不远处一扫。

    果然，就是吴贵妃，她遮着面，但衣服一模一样。

    原来吴贵妃没有私奔，而是劫狱救相好，这比私奔还严重。

    私奔最多给老赵带绿帽子，现在等于是让老赵穿着一身绿，在绿草原上无忧无虑的奔跑。

    “段大人，这怎么办啊？”

    杨沂中头都大了，早知道不来了，现在怎么下台。

    “杨统领，肯定不能暴露吴贵妃，不如你装不敌，让他们走，然后告诉官家，由他定夺。”

    段王野知道瞒不住，先给老赵保住脸，脸有了，其他都不算大事。

    “对对，一定不能暴露吴贵妃！”

    杨沂中也赞同，要是此事暴露，官家的老脸往哪搁。

    再说，以吴贵妃的本事，她想走，禁军这些人还真拦不住。

    有了对策，他跟手下通气，让他们走，象征性拦一下。

    吴贵妃很快解决了官差，大侠也没想到这丫头猛成这样，有了希望，大侠装的更从容淡定了。

    两人劫持着秦熺，往出口方向走，弓箭手也不敢放箭，只能干着急。

    “大侠，这里！”

    段王野喊了一嗓子，大侠定睛一看，差点闪了腰。

    卧槽，你咋在呢，还骑个白马装什么王子。

    两人赶了过去，老段扫了一眼快成变形金刚的秦熺，左眼巴跳跳，这仇结大了。

    “快上马，咱们冲出去！”

    “冲出去？你确定？”

    大侠望着眼前的茫茫人海，一不小心都可能淹死。

    你确定是冲过去，而不是他们冲过来砍死咱们，然后对着你的尸体集体吐痰，骂一句装什么逼。

    “吴……姑娘，走！”

    老段给吴贵妃挤眼，吴贵妃没有犹豫，杨沂中应该认出自己，不敢声张。

    “真闯？”

    “废话，你怕了？”

    “哈哈，本大侠生来不知怕字！区区千余人，谈笑间对之。”

    大侠又开始装，而且被他装到了，老吴心中的盖世英雄虚影越发凝实。

    吴贵妃先上马，把老段挤到后面，副驾驶留给了她的大哥哥。

    “来喽！”

    大侠一记老拳将秦熺放倒，拉着吴贵妃的手，三人一起策马奔腾，共享人世繁华。

    老段不会骑马，大侠又受伤，吴贵妃只能坐在中间，怀里一个，后面搂一个。

    “杨统领，杀死他们！杀死他们！”秦熺躺在地上，奋力的嘶吼。

    那无穷无尽的怨恨，咒怨伽椰子美眉来了，都得甜甜的喊一声：

    大哥哥，你的怨气好浓稠哦，人家想取你的经。

    杨沂中心中大骂，杀你大爷，秦桧怎么生了你个蠢货，嗯，这货不是老秦生的。

    “冲，天地无极，乾坤借法！”

    白马冲击的时候，老段开始呐喊，这其实是暗号，让老杨准备好，可以开始表演了。

    听到这话，大侠差点雷死，“老段，别玩了，会死人的！”

    大侠心里苦，死要面子不肯说。

    一个疯女人，一个神经病，骑个破马就要冲，这不是送死吗。

    “啊，段王野使用妖法！啊，我不行了！”

    杨沂中没有接触过演戏，演的很浮夸，龙套来了都得鄙视他。

    “啊啊啊，我身体怎么不听指挥了，宝刀你怎么掉地上了！”

    一个戏精直接把刀往地上一扔，一人一刀在那深情对戏。

    这浮夸的表现，让杨沂中满意点头。

    其他侍卫一看不答应了，我们也要表现，我们也可以不要脸的。

    “宝刀，你不要跑啊，不要拉着我跑！”

    离马最近的一个侍卫，直接朝旁边跑去，其他人有样学样，哗啦啦都跑开了。

    大侠坐在副驾驶，望着眼前一望无际的星光大道，整个人都懵逼了。

    甚至怀疑这不是劫狱，而是在走红毯，两边的侍卫其实是观众，欢呼呐喊来了。

    “我……是不是出现幻觉了？”大侠很茫然，想给智商讨一个说法。

    吴贵妃脸皮抽抽，这些人太不要脸了，演戏也不能这么假啊。

    “人我段王野带走了，不服来从良街找我！”

    临末，老段终于装了一句，不然全程打酱油，很丢脸的。

    只不过从良街这名字太雷人，就像是姑娘故意留联系方式一样。

    装逼也得有逼格，不然支楞不起来。

    比如赌神高进和人赌斗，拿出一张支票甩桌上：

    “这是我农村信用社联合社的五千万支票，麻烦工作人员给银行打个电话核对一下，在预约个周内上班时间，就可以提款了！对了，记得交税！”

    嗯……这逼装的，赌神都得戴面具！

    三人骑着白马，没羞没臊的跑了，所有人行着注目礼，目送他们离开。

    马屁股后面，吊着一个冤种少年，正是很想回家找爹地的吴晶晶。

