    底下人依言取了酒，捏着那半死不活之人的下颚，硬生生将酒水灌入。期间刺客惊醒，然则已经被大刑去了半条命，终是无能为力。

    须臾，欧阳兰用帕子沾了点生石灰在那人的掌心搓揉着。

    掌心逐渐搓红，然后去了一层皮，露出了模糊的图案。

    “这是什么？”延辛不解的问。

    欧阳兰咳嗽着，一张脸白得厉害，“这个印记被刻意的烫去，是以……看不太出来，他到底隶属逍遥门哪个分支。可以让神医肖明过来，取他的涎沫去验一验，用以最后的确定。”

    “肖明执行任务去了，不在。”延辛道。

    欧阳兰点点头，“难怪你们要我过来，原本这是肖明的分内之事。”说着，她又开始咳嗽，身子虚弱得站都站不稳。

    “近来没有吃药？”李朔冷剑脱手，当即归入剑鞘之中，拂袖起身。

    欧阳兰摇头，“一直吃着，只是每隔一段时间就得重新配置，如今这次的药……咳咳咳，药效又得过去了。”

    她咳得很辛苦，口腔里泛着浓郁的咸腥味。喉间滚动，她将那一口腥甜咽了下去，没敢让李朔知晓。

    “回去歇着！”李朔面色微沉的望着那刺客，“逍遥门的事情不急于一时，若然真到了那一刻，也可引蛇出洞。横竖本王的手里，还握有最后的牌。”

    欧阳兰点点头，“只是殿下还需谨慎，这牌一旦出了，就断无回旋的余地。如今这些乌合之众，只是一盘散沙尚不足为惧，但……”

    李朔抬手，示意她不必多言。

    他心中有数，当然没这么傻。

    “继续去查逍遥门和罗刹门的事情，其他的事情本王会自行处置。”李朔头也不回的出门，“上碾刑。”

    欧阳兰行了礼，霜雪赶紧搀着她回房。

    延辛冷眼看着那刺客被夹在了两个碾盘中央，当下吩咐，“别把人弄死了，留一口气。否则殿下怪罪下来，你们自己去请罪。”

    音落，延辛疾追李朔而去。

    负手走在长长的回廊里，李朔眯了眯眼眸，仿佛在想着什么。

    “爷？”延辛道，“是不是再想何时去祁山巡视？”他记得主子说过，过两天要重新走一趟祁山，并且是真的一步步走过去，确保地形图的准确无虞。

    李朔不说话，仍是一副耐人寻味的深思模样。

    延辛又道，“爷只管放心，该准备的卑职都已经准备妥当，挑的都是心腹内卫，绝对不成问题，随时都可以启程前往。”

    “雍王府……”李朔犹豫了一下。

    延辛凝眉，“爷担心雍王府会从中作梗？卑职明白了，卑职再挑一拨人跟着便是，绝对确保王爷的安全。”

    李朔摆摆手，“听说雍王府有一把桐木古琴，乃是东汉所制，叫、叫什么焦尾的。”

    “焦、焦尾？”延辛一怔，主子的转折度太大，他一时间没能反应过来，“古琴？爷，什么古琴？”

    李朔忽然勾唇笑得邪邪的，“本王也得附庸风雅一番，走，去一趟雍王府。”

    延辛没明白，主子到底怎么了？

