    特殊犯人与破旭盗两位玄王听到后连声叫好，这件事情他们也并不负有责任，用句话说就是看热闹的，这年头看热的闹的人不怕事大。这个馊主意也是特殊犯人提出来的。

    秦叶与晋王听到赌约这么大的时候均是心中一苦。这个输赢实在是太大了，两人皆是面上之人，若说输了赔个千八百万块灵石那都还好说，但真让他们涂着口红，穿着女人的衣服走上一圈，那还是很难为情的。晋王这一次也是真正的认真起来，以往面对秦叶晋王都是一再的谦让，但这一次不会了。

    正因为这一份赌约，让秦叶与晋王两个人全部特殊对待。秦叶这一路上行进的也是十分迅速，快速地朝着岸家庄进发。

    岸老鬼枯瘦如柴，面部凸起的颧骨令人感到可怕。干枯的身体犹如活着的骷髅一般，往那一站不用使出任何的武技，都能够让人望而生畏。

    岸老鬼前边站着一个同样消瘦，但却十分英俊的青年。青年横眉剑目，眼神之中充满了锐利的光芒。这一双眼睛好似两把尖刀一般，能够割人心魂。这正是之前与秦叶一战失败的岸影。

    岸影之前去了一次东域东部，在那里历练了一番，途中还与秦叶交战了一场，那一次的失利令岸影内心之中的失落还是十分明显的，又在东域东部逗留了两个月，岸影就回到了岸家庄。

    到了岸家庄他的师父问他为何回来的如此匆匆，之前不是说历练三年吗？这才不到半年就返回了。岸影就把遇到秦叶的事情对他师父说了一次，跪在地上祈求师父再教他一些本事。

    听着弟子的话，岸老鬼心中并没有感到愤怒或是不快，反而是十分的欣慰。终于有个人能够鞭策一下岸影了，这么多年岸影也是没有失败过。上一次在天荡山的岩浆之中，是因为没有灵宝与特殊的实力，才让他退了回来。不过那种失利完全不能怪岸影。

    幼年时候岸老鬼带着徒弟在东域南部打了一圈，那个时候除了血公子，其余无人能够在他左右。即便是对血公子稍有劣势，那也是因为切磋过程中不能使用一些特定的暗杀之道，所以略微吃亏。

    “徒儿这次你应该知道人外有人天外有天了吧。不过你也不要气馁，交战与暗杀还是有着很大的区别，你的实力在于暗杀。接下来师傅带你去领悟真正的暗杀之道。”

    岸老鬼看着自己得意的徒儿，把他领到了一处灵兽丛生的深林。让岸影在那里把双眼蒙上，不准看任何的东西。每日让岸影杀掉三只二阶的灵兽，也是杀掉两位玄师。

    蒙着眼睛在灵兽丛生的地方能够活着都是问题，更不要说杀三只二阶灵兽了。这个简直难的要死。把如今的秦叶拉过来，秦叶也是做不到。

    岸老鬼交代一句后就独自离开了，把眼罩扔到暗影的身旁，让岸影独自修炼。岸影修炼暗杀之道，自幼在这片森林内也是修炼过，然而过去只是在外围，遇到的都是一阶灵兽，而且那个时候还是睁着眼睛。

    采用暗杀之道，当初比起现在真是小巫见大巫。这里面不但有着强横的二阶灵兽，更有三阶灵兽出没。可以说他的师父稍有不慎，也会陷入到困境之中。

    但是只有在生死的环境之下才能磨砺出非凡的本领，风险越大利益越大。岸老鬼对自己的徒弟抱有很大的期望，只要这一关他过了，那距离自己这个师傅相差也是不远。

    岸影在这艰苦的环境之中整整生活了半年，这半年他的眼罩都没有摘下，无论是吃饭，睡觉还是暗杀岸影都是在漆黑的情况下进行的。

    一只二阶灵兽叼狐出现在了岸影的范围内，岸影就在树上一动不动地坐着，犹如一块坚硬的磐石一般。叼狐走到了距离岸影不足十米处才发觉岸影，这令它吓得险些尖叫出来。

    狐狸向来都是狡猾的动物，而且嗅觉敏锐。二阶灵兽叼狐更是胜过普通的狐狸。看到眼前纹丝未动，没有一丝气息的黑衣青年叼狐嗅到了危险的气息，没有任何犹豫转身就逃。

    然而岸影的耳朵轻轻动了动，捕捉到了叼狐的位置，接着身体轻动，闪身消失了。等他再一次出现的时候已经到了叼狐面前，抬起手中的长剑朝着叼狐的脖子上刺去。

    岸影的长剑透露出稳，准，狠。精确无误地刺中了叼狐的脖子处，叼狐呜咽一声，接着倒在了血泊之中。

    “徒儿，你在暗杀方面已经完全不逊色为师了。气息内敛，不漏一丝。出手如电，一招致命。现在你把眼罩摘了吧。”岸老鬼看着弟子的表现，脸上露出欣慰的表情。

    “师傅，可是我觉的我自己还差得远。”岸影摘下眼罩后看着自己的师傅，口中仍然有些不满意。

    “我们找一只三阶灵兽试一试，一试便知。”岸老鬼看着自己的徒弟，接着带着他找了一只卧鼻犀牛。

    卧鼻犀牛是三阶灵兽，皮糙肉厚，寻常的灵器宝剑根本刺不透。可以说是几乎没有任何的弱点。此刻这头卧鼻犀牛正在来回的走动着，巡视着它得领地。

    “换上灵器宝剑吧，靠着普通的长剑想要杀掉卧鼻犀牛怕是有些难。”岸老鬼看着自己的徒儿，递了一把灵器宝剑给他。

    师徒对话说的十分简单，然而外人听到定然会雷到爆炸。开什么玩笑，岸影蒙着眼睛，用普通的宝剑刺杀二阶灵兽一击毙命。这还是人吗。

    岸影听着师傅的话点了点头，换上了灵器长剑。即便是灵器长剑想要刺破三阶灵兽卧鼻犀牛也是很有难度。

    岸影接过长剑后身体轻轻从树上落下，落到地面没有一丝的响动。一丝都没有，而且还是踩在了一片树叶之上，这令谁都感到不可置信。

    下树之后岸影又使用了障眼法，障眼法也是如同幻阵一般，收敛全部的精气神，令气息一丝都不外泄。同时借用周围的景物达到隐藏的状态。岸影此刻虽然人在树下，但是普通人却看不到，这就是障眼法的威力。

    靠着种种隐匿之术岸影一点点接近了卧鼻犀牛。看着卧鼻犀牛正在吃草，岸影并没有急切地出剑。而是在不断观察着，观察卧鼻犀牛的弱点之处。这一潜伏整整半个时辰，岸影纹丝未动。

    最终岸影发现了卧鼻犀牛的弱点就出在它的鼻尖，身体陡然动了起来，完全就是夜间的鬼魅。卧鼻犀牛嗅到了危险的气息，但却不知道危险究竟来自何处，来回胡乱的转身。

    “刺！”

    一道血槽从卧鼻犀牛的鼻子上溅射而出，卧鼻犀牛庞大的身体轰然倒地。四条粗腿在地上蹬了几下就不动了。三阶灵兽卧鼻犀牛被岸影一剑刺死。

    “这是我做的吗？”岸影看着倒下的卧鼻犀牛，有些难以置信地说道。别人信不信暂且不管，连他自己都不敢相信。

    “徒儿是你自己做的，你这半年不知不觉将暗杀既能提升了无数个档次。越阶杀人是轻而易举的事情。身为一个优秀的暗杀者，要做到一击毙命，只要一击，好了我们回去吧……”岸老鬼带着他的徒弟又回到了岸家庄。

    之后师徒之间就在就留着各种经验，今日师徒两人正站在院子之中交谈着，秦叶等不速之客就来到了。

    “师傅，故人来了。”岸影突然对岸老鬼说了一句。

    “嗯，你的故人来了，我也感受到了一股熟悉的气息。开门迎客吧。”岸老鬼说了一句话后紧闭的大门直接打开了，片刻后秦叶与破旭盗两人出现在了门口。两人看着大开的大门什么事情都动了。一前一后迈步走了进去。

    “岸前辈，岸影兄好久不见，秦叶特来登门拜访。”身穿白衣的秦叶把戴在头上的斗篷摘了下去，已经到了这个地方，再戴着就显得不礼貌了。

    “原来是秦宗主，还有大当家的。真是稀客稀客。”岸老鬼看着来的人是秦叶小子与破旭盗时，觉得十分惊讶，秦叶小子这会怎么跟破旭盗搅和在了一起，莫非是要除掉我？

    不知不觉间轻轻拉了拉岸影，让他与两人保持着一些距离。破旭盗的实力威震东域南部，那不是盖的。岸老鬼的暗杀之道虽然能够暗杀玄王，但也需要在偷袭的情况下，对方若是有万全的把握想要暗杀还是很难的。

    “岸兄一别多年可是有些老了，上一次见面的时候你还是黑发满头，现在鬓角也是出现了一丝白发，当真岁月不饶人。”破旭盗看着头发有些花白的岸老鬼口中说道，眼角流出几分岁月的沧桑。

    “人总是会老的，像大当家的这等轻松自在，闲来无事之人自然不见一丝白发。”岸老鬼看着大当家的说道，不过似乎若有所指。似乎把矛头对准了破旭盗身旁的秦叶，现在秦宗建立，整个大旭王朝都在如火如荼地进行着，给他也带来了极大地压力。

    “岸前辈似乎是有什么烦心之事，不过无论任何烦心事也都有过去的时候。小子不才愿替您分担忧愁。”秦叶听出了岸老鬼的话，直接把话接了过来，释放出自己的善意。

    “哦？秦宗主这句话正好受到老夫的心坎之处，既然秦宗主这样说了，那这件事情就好办了。岸影备茶。”岸老鬼对着自己的徒弟说道，岸影听完师傅的话后点头下去，开始沏茶倒水。

    沏茶倒水后四个人落座，原本的座位应该是岸老鬼对破旭盗，秦叶对岸影。一是辈分的缘故，而是实力所在。然而破旭盗却是拒不坐上位，把上首的位置留给了秦叶，自己选择了与岸影坐在下首，这令岸老鬼心中大为吃惊，莫非破旭盗对于秦叶臣服了不成？

    接下来的聊天中岸老鬼便印证了心中的猜想，无论秦叶说什么破旭盗都不反驳，而破旭盗说话的时候眼角偶尔暼过秦叶，似乎在征求着秦叶的意见。

    得出这个结论后岸老鬼心中大为吃惊，看着面前比自己徒弟年纪还小的秦叶，用重视两个字形容已经完全不恰当了，应该是用可怕两个字。

