    第49章断绝关系

    夜寒辞冷冷的看着韩星泽，眼神冷漠。

    这样的眼神更加激怒韩星泽。

    “你一个从乡下旮旯里出来的病秧子，还敢用这样的眼神看我。”

    韩星泽，说着，忍不住伸手去抓夜寒辞的衣领。

    夜寒辞不说话。

    韩星泽有一种拳头打在棉花上的感觉。

    他气的将夜寒辞甩在了一边。

    “学校不让我们对普通同学动手，先放过你，晚上放学走路小心点。”

    韩星泽这是威胁。

    夜寒辞没说话，哪怕倒在地上，他身上依然带着尊贵出尘的气息。

    而韩星泽却仿佛要仰视夜寒辞一样。

    韩星泽看不惯夜寒辞，就是因为夜寒辞明明一个病秧子，出身贫寒，却被很多人拿来跟他比。

    而且夜寒辞身上还有一种尊贵的气质，仿佛比他高贵一样，这让韩星泽内心非常愤怒。

    总算是找到理由教训夜寒辞了。

    ……

    下午时间过的很快，放学后，白锦瑶就回了白家。

    这天她回到白家的时候，看到了白夫人。

    白夫人看白锦瑶的眼神带着厌恶和愤怒。

    地上还有白锦瑶的东西。

    白夫人连面子都懒的做，她直接道：“你已经不是白家的人了，你的东西我已经让人收拾好了，滚出白家吧。”

    白夫人昨天跟白家主带着白纱纱去第一星区了，主要是请最高药剂师给白纱纱治身体。

    白纱纱不断呕血情况非常严重，白夫人顾不的白锦瑶。

    今天白纱纱情况稳定了一些，白夫人迫不及待的就要回来将白锦瑶赶出去。

    反正白锦瑶的血不能用了，她已经没有利用价值了，早点赶出去好。

    而且白夫人担心赶出去的晚了，白锦瑶再跟她那些十八星区的亲戚有联系，败坏了他们白家的名声。

    白家绝对不能跟十八星区有关联，这样会影响白家名声和公司效益，对纱纱也不好。

    以后她的纱纱至少也要嫁进第一星区的豪门家族做少奶奶。

    白锦瑶这样的废物都不配在他们面前出现。

    白锦瑶内心笑了起来，但面上却一副惊慌恐慌的样子，“白夫人，你不能这样，我还是白家的人，我还答应要带哥哥来白家看一看，哥哥在十八星区长大，还没见过这样的地方。”

    一听这个，白夫人更迫不及待的要将白锦瑶赶出去了。

    真的是一秒钟都不想多浪费。

    “滚，给我滚出去，这里不是你的家，你不是白家的人。”

    白锦瑶含着眼泪道：“不，我是白家的人，我还有两个哥哥，夫人，反正白家房间多，弄出两个来给我哥哥住不会有问题的。”

    白夫人气的上气不接下气的，她用手指着白锦瑶，手都颤抖着，“你是不是听不懂人话，我让你滚出白家，你以后跟白家毫无干系，你的那些寒碜的亲戚，也别想进白家。”

    白锦瑶看着白夫人气成这样，心里都在鼓掌，气的好。

    “可是，在主系统里，我还是白家的人，我有权利住在白家。”

    说起这个来，白夫人冷哼道：“我早已经跟主系统申请了断绝关系书，主系统你只要同意就彻底断绝了关系，还有这是纸质断绝关系书。”

    (本章完)

