    洛基不服输般又用力的拽了几下，雷神之锤始终纹丝不动，连锤子下面的泥土都没有掉下一粒，让洛基本就阴云密布的脸上露出了一抹恼怒之色。

    自从知道自己是冰霜巨人而非阿斯加德人后，洛基对奥丁的‘偏心’就有了新的看法，因为不是亲生儿子，自然不可能尽心尽力的培养了，就说雷神吧，手中拎着用行星核锻造的雷神之锤，身上穿着用阿斯加德最好的金属乌路打造的盔甲，是雷神征战九界的最大依仗，能在万军丛中取敌将如探囊取物，享受万众敬仰。

    而他则跟着养母弗利嘉学了一大堆魔法：幻影、分身、隐身、空间收容、屏蔽等等之类，九CD是辅助魔法，攻击魔法虽然也有，可论杀敌能力还不如仙宫的精锐战士呢，更别提勇冠三军的雷神了。这就使得雷神拥有一大堆的追随者，却没人鸟洛基，以前洛基是觉得自己不够努力，才比不过索尔。现在总算是了解原因了，合着是因为他并非亲儿子，怎能尽心尽力的培养呢。

    当一个人有了偏见时候，那么一切原本正常的事物，在他眼中都是那么的不正常。洛基现在就是这样，对着拎不动的雷神之锤，低声说着：“等着吧，我才是最适合阿斯加德的国王，我会证明给你看的，父亲。”

    说完，洛基就头也不回的离开了这里，登上这艘没有在阿斯加德备案的飞船，朝着扭约飞去，弗利嘉所教导他的屏蔽魔法以及从九界之外得到的隐身技术，都被他用在了这艘飞船上，如若不是飞的极近，就连海姆达尔都看不到这艘飞船。

    穿梭在夜幕中的飞船到达扭约时，从空中能看到曼哈顿岛南端升起流星雨般的密集烟花，在空中绽放开来，化作一朵朵五彩缤纷、千姿百态的光花，在夜空的映衬下极其的显眼。

    下方的街道上挤满了人群，绝大多数都是黄皮肤的亚洲人，仅有一两成是其他肤色的人种，每个人脸上都带着笑容观看着街道上的舞龙舞狮，欢庆着新年。

    洛基的飞船从上方飞过，望着下方拥挤的人群和挂满红灯笼的街道，不屑的撇了撇嘴，低声说道：“就是因为米德加德人喜欢将时间浪费在这样无聊的事情上，才让米德加德成为九界中最弱的地方，自由是最大的过错。”

    说着，洛基的飞船已经掠过了下城朝着上城圈飞去，而在这一瞬间，街道上的格瑞尔若有所感的抬起头来看向了漆黑的天空，可除了烟花和星星外，什么都没有，让格瑞尔有些疑惑的歪了歪头，没有过多去想，低下头来，继续观看舞龙舞狮。

    这种在国内早已看厌了的东西，现在却是如此的亲切，四周街道上挂满了红灯笼、和‘新年快乐！’的汉语，让格瑞尔有种小时候逛庙会的感觉，充满了新年韵味，拥挤的人群充斥着叫好声、欢笑声，每个人脸上都带着笑容，颇有每逢佳节倍思亲的意味。

    时间抹平了太多的记忆，唐人街爆炸案才过去三个月，两条街外的建筑废墟和被烧毁的汽车等垃圾，还没被效率低下的美帝工程队清理完毕呢，就已经被绝大部分人给遗忘了，忙碌的工作和生活让他们没什么精力去关心这些和自己没太大关系的事情。

    网络上也早已风平浪静，当初火爆到不行不行的东方神龙大战绿色怪物等新闻，早已经被层出不穷的各类娱乐新闻给替换，人们更加关心自己的工作、该缴纳多少税等和自己利益息息相关的事情，至于其他，看看热闹就好。

    这三个月来，格瑞尔过的相当平淡，失去了弗兰克这个目标，使得格瑞尔赚积分的积极性都没以前那么高涨了，再加上网络上沸沸扬扬的东方神龙和不明装甲怪人的新闻，以及于军方结仇的顾忌，让格瑞尔老实了一段时间，没有在月黑风高夜，出去杀人放火。

    因为黛西和海德居住的楼房被憎恶和格瑞尔的战斗中波及而坍塌了大半，在效率低下的政府修缮完毕之前，他们暂时居住在吉米大叔这里。

    在之后的一个多月时间里，无所事事的格瑞尔干脆看起那堆书来，事实证明，格瑞尔智商在正常水准，距离过目不忘的天才还有十万八千里。哪怕同样暂居在吉米大叔这里的黛西在课余时间热心的帮着格瑞尔补课，可格瑞尔参加的十二月份的SSAT成绩依旧惨不忍睹。

    最终在吉米大叔和海德的商议下，格瑞尔选择拿出一笔钱，让关系比较广的海德先生帮忙运作，用钱开路，在偏僻的阿拉斯加一个学校，办了那种不用去上学但有学籍和毕业证、成绩的官方认证的‘假’学籍，然后以转学生的名义进入到黛西所在的这所州办的公立学校。

    以前总是看到嘲讽外国人不会算数的新闻，在2011年1月中旬份入学后，在学校待了快一个月了，格瑞尔总算是知道原因了。前世初中生学的东西，在美帝的公立学校竟然是高中课程，老师随意讲讲，学生随便听听，就完事了，连作业都木有，剩下时间就是开派对、嗑药、嗨。

    光看新闻说国外高中轻松，啥都不学的确是超级轻松，但这种轻松仅限于不花钱就能上的公立学校，美帝的私立学校才是最好的，尤其高中教育更是如此。

    整个美帝有好几万所高中，可私立高中却只有不到一千所，而且不是说谁都能进的，社会名流、工商、政要的子女基本上都是在这样的私立学校读书。那里的学生科一点都不轻松，学的知识不比国内高中少，反而还要多，一流的生源、一流的师资队伍和一流的教学质量，毕业了绝大多数学生都能考入一流的大学，天生和下层拉开极大的距离。

    奉行的就是精英教育，或者叫愚民教育，只让一小撮人成为人上人，剩下的就随随便便活着吧，不说其他，私立高中不算其他费用光学费一年就好几万，根本不是一般家庭能负担起的。