    但这话也就这么说，光卖人参就她这里也没人买啊。

    “颐然，这钱是你家打来的吧。”梅梦珍颤抖的将手机递在了贺颐然的眼前，贺颐然瞧了一眼确认金额后点了点头，“对，你放心，这个就是市场价，你不知道你那株人参品质有多好，你也就是直接给我们了，要是放在拍卖行，价格能更高。”

    听到贺颐然这样说……，她还是放不下心啊，她空间里还有比这更粗壮的人参，要按这样算，只怕千年都不止，难怪空间茅草屋里放那么多都没用呢，这谁TM敢拿出来啊。

    梅梦珍有一个小小的问题，“颐然，这300年的能卖2500万，那千年的人参呢。”

    “那东西有市无价，上亿也不是不可能，但是哪有千年人参啊，但凡有这东西的人只怕都拿来当家传的宝贝了。”这不是钱的问题，而是买不到，贺颐然赶紧问道：“你难道……。”

    “没有，我如果有就不会这么穷困潦倒了。”梅梦珍赶紧否认，生怕对方发现端倪。

    贺颐然大概是知道梅梦珍的底的，梅梦珍对于她们家来讲都是有恩的，不管她有没有她都不会多嘴的，但，“你看起来哪里穷困潦倒了，就算玺园你不是大老板，每个月的收入都不会底。”

    是以为她不会算帐吗？就更别提刚入手的2500万了。

    “呵呵。”

    梅梦珍无语。

    ……

    俩人回到宿舍后就开始分贺颐然带回来的礼物了。

    像这种待遇之前是没有的，毕竟贺颐然十一的时候也是回过家的，大家也都有回过家，却没有带礼物过来的想法，实在是之前都不太熟的缘故，但这一次大家的关系不是好些了嘛，所以礼物自然都给带了。

    说是礼物实则是京市的一些特产，冰糖葫芦，驴打滚以及烤鸭还有稻香村的糕点，这几样吃食满了满满一大箱子，这也就是飞机上不能带液体，不然贺颐然还打算带豆汁儿过来的。

    箱子里的礼物满满当当，贺颐然也从箱子底部的拉链里拿出给梅梦珍的礼物。

    礼物用一个小盒子包裹起来，梅梦珍打开一看，是一条手链，没有品牌没有LOGO但款式非常好看，不用想就知道肯定是贺颐然所说的定制的款式。

    果然，没多久她就听到贺颐然道：“珍珍，这次谢谢你了，我也不知道你喜欢什么，但女生都喜欢这些，所以我特意准备了这条手链送给你。”贺颐然眼睛亮晶晶的等着梅梦珍的回答。

    但这个时候，无论好看不好看，梅梦珍肯定都会说好看啊，更何况贺颐然的品味也挺好的，这手链也是真好看，“好看，我喜欢。”

    另外三人听到俩人的对话好奇的问道：“你们是有什么事儿是我们不知道的吗？”

    “嗯，我之前遇上了点儿困难，珍珍帮我解决了，所以我单独送给她一条手链，但这特产是大家的，大家随便拿。”

    既然手链是谢礼，大家自然不会多说些什么。

    但剩下的那些随便拿还真是随便拿，箱子里的冰糖葫芦就有30串，稻香村糕点7盒，驴打滚超大2袋，烤鸭更是有5只，这烤鸭是整只烤好的显然是让大家直接吃的。

    吃不吃的先不提，就这些食物流出来的糖、粉、油、碎在箱子里，这箱子梅梦珍是觉得贺颐然肯定是不会再用了的。

    果然贺颐然道：“我家箱子多，无所谓了，主要也是我拎不动，不然我肯定不放在箱子里，这糕点都压碎了。”

    可惜归可惜，但味道总不是那个味道啊，压碎了也不会改变，“吃起来都一样。”

    “这糖葫芦我拿两根给梁笑行吗？”肯定是从贺颐然给她的那份里拿，但拿人家的东西送人肯定要和当事人说一下的。

    其实像这种事情最好不做，拿着别人的东西再送人，可梁笑很爱吃冰糖葫芦，这冰糖葫芦又是从BJ带回来的，肯定很正宗，她就想给梁笑也尝尝。

    贺颐然知道梅梦珍和梁笑关系好，大方的从箱子里每样递了一些给梅梦珍，“多拿一些，我本来就准备了她的那份，哦，对了，我听说梁笑的书在学校火了。”

    这个火就是真的火了，毕竟贺颐然人可是在BJ，那么远都能知道这事儿，那还能不是真火吗？

    梅梦珍抱着吃食的手一僵，“听说，火了是什么意思，她还没上架吧。”

    她记得梁笑说是月底上架。

    这个话题颜可可插的上，她赶紧道：“还没上架，但梁笑每天更的多，好像是她们班的人吧特意给她发了条贴子在论坛上宣传，但这书火起来最主要的原因还是因为女主和你同名，你没看帖子下面的回复都和你有关。”

    梅梦珍再次懵逼，“我没看，等等，可可你先把贴子打开，我先下去送东西，一会儿上来看。”

    “好。”

    梅梦珍迅速下了楼，看到梁笑码字码的认真便将东西递给了她的舍友然后又飞奔上了楼。

    颜可可的电脑上便是学校的论坛了，置顶的几条贴子里，最上面的几条尤为显眼。

    其中最熟悉的也就是选系花的贴子，这个贴子大家都很熟悉倒也没什么值得注意的。

    而中间的那几条，梅梦珍看的目瞪口呆，【爆，想了解系花看这个就够了。】【爆，系花和她闺蜜的惨痛人生你知道几条。】【爆，看看梅大系花的完美逆袭，学到下一个就是你。】

    系花系花，“所以这个系花是我吗？系花已经选出来了吗？什么时候的事儿，我怎么不知道。”

    颜可可点开了最上面的贴子，她一看，呵呵，系花还真就选出来的，夺得桂冠的还真就是梅梦珍。

    以前她和贺颐然的投票还真是相差不多，而现在却是遥遥领先，梅梦珍无语，“这是小说带给大家的力量吗？”

    四人纷纷点头，“绝对是的。”

    先不管这小说是怎么火的，梅梦珍看向贺颐然道：“就这么拿下了系花的称号，总觉得有些胜之不武。”

    贺颐然是真不在意，“不，你当之无愧。”

    “呵呵，所以这小说是怎么火起来的呢，我记得梁笑都没更多少，也没上架，怎么就突然火起来了。”还火成这样，当然她没有说梁笑写的不好，也没说她不应该火，但不是这样的方式火起来，难道不应该是在点女平台火起来吗？在学校论坛火是几个意思。

