    没有伤到骨头，只是皮外伤而已。

    消毒后，擦了药水，包了一下伤口，也就完事了。

    只是对于楚辞来说，这反而麻烦了，因为洗澡不方便。

    家庭医生离开了，赫连兰馨也回去休息了，竹园这会儿就剩下楚辞和春意两个人。

    “大少奶奶，你怎么打球打成这样啊？”春意不解地问道。

    “太久没打，生疏了，不懂得量力而行呗。”楚辞自嘲一句。

    春意笑了，

    “大少奶奶，您真幽默，这会儿还开自己玩笑呢！

    饿吗？我先给大少奶奶煮点点心。”

    “我想吃云吞大虾，方便做吗？”楚辞问道。

    “可以啊，就是大少奶奶得多等一会儿。”春意应道。

    还有食材，要做也可以，就是费时间而已。

    “没事，等你做好了，再吃，我还不是很饿！

    我先上楼去洗澡。”楚辞点着头应道。

    这会儿倒不觉得特别饿，反而是觉得心情有些混乱，精神也不是特别好。

    “大少奶奶，您要注意，伤口不要碰到水哦！”春意提醒到。

    “我会小心的！”楚辞答应着，上楼去了。

    楚辞用保鲜膜包好了伤口的位置，这才进浴室去冲澡，然后换了一套宽松的家居服。

    洗完澡后，楚辞也没有马上下楼，而是进了书房。

    她今天期末考，请假一天，这会儿多看看实习资料　，明天继续实习，才不会脱节。

    后来，春意做好了云吞大虾，就给她端到楼上来。

    楚辞就让春意赶紧去休息吧，她吃完，明天早上碗再端下去好了。

    春意说她先去收拾厨房，回头大少奶奶有什么需要再跟她说没关系，她也没这么早休息。

    楚辞点头答应着。

    春意离开后，楚辞一边看资料，一边吃着云吞大虾。

    一如在学校　住宿期间，她们有时候打包回宿舍吃，就一边吃饭，一边追剧，或是追小说。

    总不会专心吃饭，更习惯一心二用。

    楚辞吃完云吞后，发现已经九点多了。

    不知不觉时间就溜走了，而她还没看多少资料。

    将碗筷先放在一旁，　楚辞专心翻看着资料，做着笔记。

    因为涉及的专业资料很多，一时半会就能看完的。

    而且有些资料需要啃，也不是看过了就能吸收，这也是楚辞看资料慢的原因。

    多看了两页后，楚辞就关了电脑，收拾好书桌，将碗筷拿下楼去了。

    春意还没休息，结果楚辞拿下来的碗筷，并说道，

    “大少奶奶，你要不要再吃点什么，只吃云吞饱吗？”

    “你当我是猪啊，都吃这么多了。”楚辞哭笑不得起来。“我上楼休息了，你也早点休息。”

    “好的，大少奶奶，晚安！”

    “晚安！”

    楚辞回楼上了，刷牙洗脸后，就躺下了。

    赫连兰若回来得有些晚，楚辞是被他的咳嗽声吵醒的。

    翻过身来看向他并问道，

    “你感冒了？”

    “没有，只是喉咙有些不舒服，不好意思，吵醒你了。”赫连兰若道歉到。

    “没事，我给你倒杯水。”楚辞说完，就要起身了。

    “不用了，床头桌有，你先休息，明天还要上班。”赫连兰若应道。

    楚辞没有说什么，静静地躺着。

    赫连兰若起身打开保温杯，喝了两口水后，又坐了一会儿，才重新躺下来休息。

    “你最近是不是太累了?”楚辞问了一句。

    “还好，抱歉，让你担心了。”赫连兰若回应道。

    他可能是因为晚上过度运动的关系，有些吃不消。

    有些事情他不能做，有些时候却又不得不硬撑着，就如这次韩逸约他打羽毛球。

    “兰若，如果有什么事，我希望你能跟我说。”楚辞喃喃地说道。

    夫妻两个人，却相敬如宾，总是有距离。

    “好！”赫连兰若应道，在心里补充了一句，除了不能说的，我都会跟你说。

    后来赫连兰若没有咳得那么厉害了，楚辞才放下心来，困倦的又睡着了。

    早上，赫连兰若一如既往地比她早起。

    楚辞有些担心他的身子，但因为他已经起床了，她也没的问，只能跟着起床。

    下楼后，楚辞一边吃着早餐，一边问着春意，

    “春意，早上你看到兰若，他还有在咳吗？”

    “你说大少爷啊，没有啊。”春意摇了摇头应道。

    早上大少爷就交代过了，大少奶奶要是问起他，就说他一切都好。

    “他昨晚咳得挺厉害的，我有点担心。”楚辞嘀咕到。

    “　大少爷有私人医生，还有24小时看护，不会有事的，大少奶奶不用担心。”春意安抚着楚辞。

    楚辞看着春意，点了点头，没有再说什么。

    想着就连保姆都比她更了解赫连兰若的情况，而她对他的事情却知之甚少。

    说起来有些讽刺，却是事实。

    明知道赫连兰若有事情瞒着她，她又不好多问。

    吃完早餐，楚辞就去上班了。

    在公司里，忙碌又有节奏的工作，倒是让楚辞觉得很充实，也少了一些胡思乱想。

    十点多的时候，

    赫连兰翊的秘书带着李心怡　，来到了他的办公室前，秘书敲门报告后，请李心仪进去，　顺手带上门，回去做事了。

    李心仪笑着看着赫连兰翊，有半个月没见了，他似乎更瘦了一些，棱角更分明俊挺了。

    “是不是我不联系你，你都忘了怎么联系我啊？”李心仪看着赫连兰翊，说是开玩笑，不如说是心里话。

    赫连兰翊暂停了手头上的工作，抬眸看向她并问道，

    “你越来越幽默了，喝果汁，还是咖啡？”

    “你喝什么，我跟你一样好了。”李心仪在赫连兰翊对面的椅子坐下，笑着应道。

    “我喝的你喝不惯，咖啡怎么样？”赫连兰翊问道。

    “也行，你决定好了。”李心仪这会儿支着下巴，光明正大地打量着他，并不回避。

    她认识赫连兰翊已经很多年了，一见钟情。

    “今天不用上班？”赫连兰若问道。

    “来拜访大客户，也是工作内容之一。”李心仪笑着应道。

    赫连兰翊看向李心仪，

    “没想到你　也有这么任性的时候。”

