    出之前，威特几次叮嘱绫辻要看好自己，千万不能让他丢了性命。可他觉得，从绫辻的表情看来，她并不十分在意他的性命。

    祸从口出，自己夸下的海口，硬着头皮也要上，表面上玩世不恭的威特，自尊心还是隐隐保留完好的。于是，他怀着有些忐忑的心情，去到了暗影城的旅馆，在一楼大堂找了个显眼的位置坐下。他知道，这里是金银会招揽放贷的地方，应该可以很快吸引到目标的注意。

    果然，坐了不到半个时辰，一个相貌平平的年轻男子就走上前来，毫不避讳地掏出金银会的令牌，表明了身份：“你明知道旅馆是我们金银会的地盘，你又是我们金银会通缉的目标，还敢这么**裸地在这里出现，看来，你应该是有话要对我们的老大说吧？”

    “没错，带我去见依耶芙特，我想要帮人递个话给她。”

    -

    “你还真敢回来？”

    依耶芙特高傲地翘着二郎腿坐在曾经关押威特那栋一黑楼中一间光线略强的房间中央，仰着下巴，眼神犀利地看向只身前往而来的威特。

    “呵呵，是啊……上次带路不是很成功，不过真的不是我让绫辻她们过来找你麻烦的，只是她们似乎与你真的有些过节……”

    “好不容易从我手上逃走，自己却乖乖回来，应该是有要事吧？我给你五分钟说说清楚，否则……”

    “我懂、我懂！”威特赶忙接过话来，“你看啊，你们金银会和那边的恩怨本就跟我无关，我一个路人无端被牵连进来，一点好处都没有……受了这么多苦，我内心也是不甘的。既然你们之间有恩怨，那我干脆做个中间人，大家再定个决胜负的办法，这样说不定可以帮你把输的钱和失踪的螺找回来，还能彻底解决跟绫辻之间的那些破事儿，我呢，也可以从绫辻那边赚点跑路费……”

    “我跟绫辻那点事，迟早都是要她血债血偿的事。不过，对于那些被骗的钱还有我的人，我当然要尽快讨回来。既然你是从绫辻那边过来，应该是帮她带了话吧？——直说吧，她想要怎么解决？”

    “美女英明，绫辻确实是差我过来约你决斗的——明天午时，一个人到怪物斗技场地下三层来，她想堂堂正正地跟你在圈定的斗技场内决一胜负。如果你赢了，她就把螺和那些钱还你。”威特说完，便受不了依耶芙特那犀利中带着一丝凶狠的眼神，赶紧补充，“绫辻说了，如果今天我没有安全回去，或者明天你设置了其他的埋伏，那螺和钱就彻底不用想拿回去了……”

    “明天午时，怪物斗技场地下三层，需要我孤身一人去？”

    威特小心地点了点头。

    依耶芙特冷笑一声，对他挥了挥手。

    威特立刻领会了这个赶人的手势，赶紧退了几步，转身小跑出了那栋瘆人的小黑楼。

    -

    跑回了黑羽的俱乐部，绫辻从他的身后进来，也不知是跑去怪物斗技场做了安排，还是在他后面赶走了跟踪威特的金银会喽啰。

    威特不用多说，绫辻也知道传话完成，只待明天辰时就知道依耶芙特是否会出现了。

    “我的办法只存在于理论层面，也是你跟我解释了与那个依耶芙特对战时候的难度，做出的分析而已。你单单听我一番分析就决定了与她决斗的方案，还是有些草率。万一你们两个实力差距悬殊，估计是在栽在那个女魔头的手上了……”到了这时，威特却不免有些担心起来。

    绫辻却说：“这任务是黑羽给的，以我对她的了解，她绝对不会给我一个我能力不及的任务的。”说完，她就领路向着斗技场地方向走去，看来，是打算继续威特的培训计划了。

    -

    打了几场，威特身上的钱财耗尽，便跑了一趟银行取了一千金币出来。

    进了银行出来他便感觉到了来自四面八方的视线，威特警觉地在城中绕了一圈，自以为谨慎地跑回了黑羽的斗技俱乐部，结果，这一次绫辻又从他的身后推门进来。一进来就用刀柄狠拍了他一下额头，教训道：“做事太不谨慎，又被人跟了一路，实在不省心。”

    威特才知道，自己又被金银会给盯上了。不禁叹了口气，只觉得这游戏真够难玩的。

    -

    一天很快过去了，为了确保明天的战斗顺利，两人子时将近时各自回房休息，第二天威特起的老早，绫辻却迟迟不见身影，巳时过半才出现在吧台侧与之汇合。

    “准备好了？”威特关心问道。

    “事关我转职大事，我会全力以赴的。”绫辻说完，两人就此出前往怪物斗技场而去。