    

    此时一道紫色的身影从天空中飞行，不知飞了多久才落到了地面。

    一如曾经般的紫色裙子，只不过头发却已经变的花白无比。

    小医仙轻轻卷起自己耳边的一缕白发笑了笑，体内斗气一转，原本雪白的头发恢复了曾经的紫色。

    “嗯！”

    轻轻闻了闻自己的长发，亦如当初般有些淡淡的药香，柔软丝滑。

    前进的路上小医仙不知不觉踩断了一根枯朽的木根，“嘎吱”的声音也仿佛在证明，这里太久没人来过了。

    到处都是非常高的草，小医仙走在曾经的路上，脑海中不由的闪现出曾经的各种各样的画面。

    这条路是前往小山谷的必经之路也是“唯一的一条路！”

    曾经的小医仙在小时候就是经常出入这里，前往这边附近的花海中游玩。

    甚至那枚毒果也是在那里发现的，也是悲剧的开始……

    小医仙一步步的走在不平整的小路上，她没有选择飞去目的地，更多的还是想一步一个“脚印”的走过去。

    上一次也就是“三年前”，小医仙本人十六岁生日的时候来的，那时的她虽然未曾流泪，但是心情却很压抑。

    这一次是她“十九岁”生日来到了这里，心中也是有着一股特殊凶感觉，心情仿佛也在无声无息之间压抑了起来。

    走到小山谷外，那熟悉的石碑上面刻着“桃花乡”三个字格外的引人注目。

    小医仙淡淡的笑了笑，收拾了下心情走进了这出通道当中，这个小山谷其实也就是在山里面的一个村子。

    周围三壁环山，只有一处才是出路口，当然还有一处秘密通道“也是为了逃生所用！”

    这里也可以说是一处大山中间被掏空，留下了两个进入口。

    走进这里，鼻息之间就传来了阵阵即是熟悉，又是陌生的“桃花香”，道路的两旁都是那桃花树，满天飞舞着粉色的“花瓣。”

    在树的两侧还有着各种各样的房屋竖立着，只不过那些仿佛不是已经坍塌就是腐败不堪，完全没有“丝毫人烟！”

    一步一行的向着前方走去，每走一步，脑海中闪现出小时候的一些影片。

    “仙儿从外面回来了啊！”

    一道苍老既熟悉又陌生的声音从旁边的房屋传来。

    映入眼前的则是那看起来陌生却又熟悉无比的老太太。

    “是呀，嘻嘻，今天我摘到了很多话，柳奶奶，给你一个。”

    一道白色的小女孩“嘻嘻”笑着，手里捧着一堆话挑挑拣拣，拿出了一朵紫色的花递给卡柳奶奶。

    小医仙摇了摇头，继续往前走着，脑海中不断的出现着各种各样的人，以及那些看起来很平常的事情。

    很快就走到了最后一间屋子，脑海中出现了一道伟大的身影。

    “仙儿怎么这么晚回来啊，饭都做好了，快点吃吧！”

    映入眼前都则是那熟悉无比的“母亲”，手中拿着勺子不断的指点着回来晚的“叶倾仙！”

    “好啦，妈妈我错了，花花给你！”小女孩明显就不听，拿出手中捧的花给了母亲。

    母亲看着面前的花愣了愣，随后淡淡一笑的说道：“好，为娘不生气，快点吃饭吧！”

    “呀，倾仙光给母亲了，也不给奶奶啊！”

    一道苍老的笑声不断的从屋中走了出来，叶倾仙调皮的吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的抱着“奶奶！”

    一家人那么欢喜的一幕，甚至小医仙本人都不知道发生了什么，自己眼睛不知不觉间留下了一滴滴眼泪！

    “滴答！”

    眼泪落在地上，本是秋天万物凋零的时候，此时周围却绽放起了春天才有的景色。

    继续往前走，首先映入眼前的则是那高大的墙面，抬头望去，是那耀眼的阳光。

    走到墙一百米处，小医仙停了下来，面前的则是那“三十六口墓碑！”

    脑海中不由得闪现出，在一处花海中，穿着白色裙子的小姑娘吃下了一枚果子，仅仅吃下间，毒气覆盖着她的身体，所到之处万物枯竭。

    下意识的，小女孩回到了小山谷当中，脑海中出现的则是她发狂杀死那些曾经的亲人，朋友们的画面。

    再一转眼间，画面却变成了了，一位白衣染血的小姑娘浑身哆嗦的在自己家的角落中。

    有着一位青年突然破门而入，抱着她安慰的说道。

    在一转眼，那位青年为这三十六个人立下了墓碑，带着小女孩来到了青山镇。

    但是好景不长，仅仅一年的时间，教会了小女孩药师的些许知识和修炼斗气的法门后，就离开了。

    “一去不复返！”

    那位原身把那位青年当成了父亲，虽然明知道不是，但是那段相处的生活，让她幼小的心灵得到了填补。

    之后，叶倾仙这个名字不复存在，她励志要成为了“小医仙”，救助更多、更多的人。

    ………………

    小医仙睁开眼看着这三十六个墓碑，这些人无一都是些老人、妇女、孩子，但是也都是有着些许修为在身，以及还是让原身杀害了。

    年轻的男子大部分也都不在这里，都选择了出去闯荡，看看外面的世界到底精不精彩。

    原身对此都很是愧疚，当日即是她的生日，也是家人和乡亲们的祭日。

    每一年，原身都会来此祭拜，只是为了当初那个杀害她们的行为“赔罪！”

    看着这三十六个“墓碑”，最前面的是她“母亲”和“奶奶”的墓碑。

    小医仙微微闭上了双眼，她不知道该怎么对待这份“愧疚”，虽然不是她自己的，但是灵魂相融，这些事情对于她来说如同亲身经历般。

    “呼！”

    “过去了已经过去了，仙儿生活的很好，如今也变成了强者！”

    “当初的愿望也已经实现了，时隔三年再一次见面，以后可能也会见不到面了。”

    “这个世界很大，我想出去看看！”

    小医仙不知道是自己还是受记忆的影响成为了当初的“小医仙”再说话，但是说完以后，浑身很轻松。

    看了眼墓碑上的几个字，背后生出紫色的双翼，眨眼间便来到小山谷的上空。

    “咦？”        

