    被獾妖一催，飞音的脸便腾的一下子红了起来，依旧吞吞吐吐道：“不行，不行，这如何可以。”

    斑苍目光闪闪一下，倒是没想到这飞音是个面薄的。

    心中笑笑，两三步跨过去, 将灵酒塞给獾妖，方才朝着麻虎喊道：“老狗，寻几个弟兄出来，这几位道友身上有伤，一起帮忙送到南山去。”

    顿时便有老铁、花蹄、红尾、八百里、大奔几个身强力壮的小妖从队伍中钻出来，化出原形, 轻手轻脚的将五个受伤小妖负在背上。

    飞音一旁看着，心中只感觉这帮小妖与自己心目中赤玄的手下大大不同。

    自己这边不过几个小妖, 妖族中慕强凌弱，弱肉强食，若是这帮妖怪看上自己什么东西，完全可以以势强逼，没必要像现在这样又是送酒，又是帮忙背驮。

    不懂，不懂！想不明白。

    紧接着，旁边一直带着微笑的豹子似乎知道自己心中所想一般，解释说道：

    “我家殿下说过，当年云蒙大圣还在山场时曾说，野外独自修行艰难异常，若是能寻到云蒙山，便是有天大的缘分，不得另眼相待，殿下是大圣弟子, 一脉相承，小弟自然也要遵着山规行事。”

    “是，是, 小妖也是久仰大圣美名。”

    瞧着飞音一时局促的样子，斑苍原本准备好的一堆话如今倒是不好说出来，现在一大帮妖怪正向着南山赶去，斑苍便索性问起南山的情况。

    斑苍语气温和，妖气也收回体内，没有威慑，不一会飞音便也不再拘束，和斑苍一问一答的说起南山情况，何处有山，何处有溪。

    飞音在南山上生活了几十年，说起山上情况倒是清楚熟悉。

    “哦，南山上只有道友和伏翼两洞，不知道友可知道那位伏翼道友的性情？”

    飞音点头思索一下，

    “伏翼嘛，平日里性子冷淡，不喜说话，出洞的次数也少，如今南山上我和他两洞妖怪，我在山阳面，他在山阴面，平时互不干扰。”

    “不会又是个宅妖吧。”

    斑苍心中暗暗吐槽一声, 又问道：“南山周围除了四处大妖山场，不知还有多少妖怪洞府？道友可曾计算过？”

    妖怪一般数算都不好，不过看飞音没拒绝，只是低头皱眉瞧起手来，应当是知道算数的。

    斑苍瞥眼过去，只见一根根毛发从飞音手上接连显现出来，心知是借着毛发数数，便不再出言打扰，静静的陪同着走路，等飞音数完。

    飞音心中想起一洞妖怪，手上便显出一根毛发，半盏茶后，飞音方才长出一口气道：

    “以南山为中心，从西北的背阴山到东边的烂桃山为界，再算上南山附近大泽里面的妖怪，除了四处大妖，总共有三十五洞妖怪，其中多的有十几个小妖，少的只有四五个。”

    斑苍心中暗暗一算，这便又是三百多小妖。没被几处大妖吸纳，想必要么神通小不堪用，要么就是本事大不好收服。

    心里面一计较，暂且压下，看着飞音如今渐渐放下警戒，斑苍便说出心中所想。

    “如今云蒙山封闭，不知道友以后有什么打算？若是不嫌弃，倒是可以来小弟麾下，一同治理南山。”

    来了来了来了！

    飞音心中暗道，总算露出豹子尾巴了，我可不能被你的和气模样迷惑。

    “峰主错爱了，小妖和兄弟五个在南山修炼，一直逍遥自在，都不喜欢被规矩约束，以后继续修炼便是，并没有其他打算。”

    飞音很直接的拒绝掉，斑苍自然也知道飞音所想，不过是怕牵扯到云蒙山的隐秘中，那方势力都不想参与。

    “道友说的也是！倒是小弟唐突了。”

    看见斑苍没有强逼，飞音心中略安，不过心中又生出怀疑，难道自己想错了，这豹子莫非只是随便问问。

    定然是了，这豹子是赤玄的亲随，心气应该不小，不会看得起自己这帮小妖。

    走一阵，斑苍又闲聊般说道：“云蒙山场中灵气充沛，可是小弟听闻如今除了一些大妖山头，其余的均没有灵药种植，只靠着野生的，道友可知道缘故？”

    “山场中厮杀不少，小势力妖怪即便种下灵药，怕是也吃不到嘴里。”

    “嗯”

    斑苍点点头，笑说道：“听说道友有种植灵药的本事，如今其余山头不说，南山定然太平，道友以后倒是可以放心种植灵药了。”

    “……”

    这豹子想让我种灵药？

    飞音一万个不相信，豹子会让自己安安稳稳的种植灵药。数百年的经验积累，还从没见过有着大后台却不趁势欺凌小妖的妖怪。

    南山如今是你这豹子的山场，让我种植灵药，定然等成熟后再寻机抢去。

    飞音心中暗暗盘算，斑苍瞧着飞音沉默不语，眼中露出一丝无奈，看来现在飞音心中还是有戒备，若是多说，倒弄巧成拙了。

    不过以后同居在一座山上，我以诚相待，不信和你搭不成伙。

    刚才的交战地离着南山不算太远，也就五六里地面，一路上闲聊，不一会便到了南山脚下。

    如今天色近亮，明月西坠，山峰上的林木间生出蒙蒙晨雾，颇有一种朦胧美感。

    到了山下，飞音的几个手下需要疗伤，不便再陪着斑苍，此时飞音正有些踌躇，刚刚还平白收了灵酒，此时不知如何开口。

    “老狗，你带着老铁、花蹄几个将这几位道友送去洞中，完事后再来找我们。”

    吩咐好小妖，斑苍朝飞音拱拱手：“道友先去洞中给几位道友疗伤吧，改日小弟再登门拜访。”

    “啊……要不小妖给峰主带带路，山上倒是有好几处可以开洞府的地方。”

    “无妨，无妨，还是疗伤要紧！”

    待飞音一众离开后，赤嘴凑到斑苍旁边轻声问道：“大哥？这小妖是敌是友？本事如何？”

    “目前还不好说，不过应该是可招揽的一类，让小校们以后不要招惹。本事嘛，除了咱们知道的，似乎还有一种声音迷惑的本事。”

    捡要紧的说两句，斑苍笑着挥挥手：“走吧，先给咱们找个家去！”

