    谭小红心心念念的花朝依然忙得很。

    跟着歌舞团辗转各处团队跳舞，而花滦这边所在的部队，则开始了联欢晚会。

    联欢晚会一开始后，花滦就起身，去找了几个好友。

    花滦刚回来那时，他的腿康复情况着实令军医大吃了一惊，甚至还数次叫了他去做详细检查，几乎每一个看过底片的医生都不由感叹花滦的幸运。

    花滦也知道，他是幸运的！

    他最幸运的是有花朝这个好妹妹！

    当然，他一直把此事藏在心底，没有对旁人提及过。即便面对医生，他也感慨万千：“一开始确实使不上力气，估计是慢慢恢复了，就能自行走路了。”

    “年轻人的恢复力，果然让人羡慕不来。”

    花滦归队后，为了让身体尽快康复，他几乎每天每夜地加练，看得首长都忍不住劝他歇一歇，身体吃不消。

    好在他都挺过来了。

    这一次，趁着大家的注意力都在晚会上，他悄悄来到了团长身旁。

    趁着热闹的气氛，他以水代酒，碰了首长的杯子：“首长，上次我说的事，可有眉目了？”

    “哪件事？”

    首长想了想，面对花滦不虞的神色，他才醒悟过来：“喔！~你说的是，你申请再次调查那帮，当初伤了你的人？”

    “不错！”

    花滦重重一点头。

    当初，他栽在对方的手上，哪怕到了现在，他依然心有不平。身体一好转，他就迫不及待地再度提交了申请。

    “上次我就表过态了。这件事，没得商量。”

    首长义正言辞地拒绝了他：“小滦啊，这件事没有你想象中那么容易！上次你和对方打了照面，那帮人肯定记住了你的脸。你再深入调查，实在是太过危险。我得为你的人生安全着想。不行，绝对不行！”

    见对方这般，花滦依旧不死心。

    “首长，我也得为我那些跟着死难的兄弟们负责，得为他们报仇！”

    “你不用劝了，这事没得商量！”

    首长都不耐烦了，摆摆手把头扭到了一边。

    一旁的参谋长，拿似笑非笑的眼神看着花滦，“花滦啊！我记得上次你回来时说过，你媳妇有随军的想法。是不是真的？”

    “当时是有这想法，不过……”

    “有就对了！”

    参谋长拍了拍他的肩，语重心长地说道：“瞧瞧，你有妻有子，孩子又还小，你就忍心看着孩子从小就在没有爸爸的环境中成长？听首长的话，那件事，以后都别再提了！回头你写一张申请书提交上来，随军的事，我替你做主了！”

    “参谋长，我现在说的是出任务，不是随军！我……”

    “别你呀我呀的，这件事，就这么定了！”

    参谋长和首长都一副毋庸置疑的语气，两人扭到一旁去说话，再不搭理花滦。

    花滦呆坐了好一会儿，才不得不起身，回到了自己所在的连队。

    参谋长回头看了他一眼，叹了口气。

    “这孩子，一身血性。我还真怕他那一根筋的性子又犯了。说起来，那件事都过去了这么久，他怎么又旧事重提？”

    “这件事我倒是听说了。”

    首长喝了一口水，“之前花滦的腿伤康复希望不大，所以，战友们都瞒着他牺牲的人数。这次他回到连队，这件事自然就瞒不住。他就一心一意觉得，这是他的过失，闹着要重新去彻查此事。这不，就闹了这一出。”

    “那帮亡命之徒，肯定已经记住了他。无论如何，也要阻止他去冒险！”

    “放心，没有我松口，他就去不了。”

    两人打定了主意，无论如何也不放人。

    花滦也明白二位领导的意思。

    可那些死难的弟兄，都是和他从同一个战壕里爬出来的，可以把后背交给彼此的战友。现在，他们倒下了，自己却苟合了下来。他要是不能为他们报仇，谈何好兄弟？谈何保家卫国？

    花滦失魂落魄走出了会堂，走出了营房。

    看着依然坚守岗位的门哨，他主动上前和对方换了岗，让对方回去和大家一起过一个开心年。

    拿起那把木仓，他似乎又听见了战友的呐喊：“快走！不要管我……”

    他忍不住握紧了手中的刀，仿佛又听见那清脆的木仓声再度响起。

    他深深地吸了一口气。

    无论如何，他也要再争取一次。

    他也希望老婆孩子热炕头，可他更明白，如果他不能为死难的兄弟们讨回一个公道，他这辈子，都会良心不安。

    大年夜，注定是个不平凡的夜。

    花朝好不容易参加完表演，累得恨不能倒下就睡。

    谁曾想，突如其来的一声惊叫，打破了宁静与祥和。花朝跟着大家冲向声音传来的洗澡堂隔间，就看见米嫣赤着身躯仰倒躺在地上，身下是一滩晕开的血。

    众人都被吓坏了！

    大家不过都是十几岁的小姑娘，哪里见过这样的阵仗。当下惊慌失措，喊人的去喊人，扑上去试图把米嫣拉起来的大有人在。

    “赶紧帮她把衣服穿上。”

    花朝随手抓起一套衣服，也不知道是不是米嫣的，就丢了过去。

    大家这才记着给她穿衣服。

    等把带队的黄老师叫过来后，一说起米嫣的情况，黄老师当即就变了脸色。

    看着米嫣痛不欲生的模样，她喝退众人后，凑到米嫣耳边低语了一句什么，却得到米嫣有些羞恼地摇摇头。

    可黄老师的脸色却更难看了！

    花朝的脑海里也浮现出米嫣刚才的狼狈模样，她觉得，米嫣这情况，瞧着好像很像是……

    不、不可能吧？

    米嫣才多大，要是她没记错，她比自己还小几个月呢！

    “黄老师，我觉得……”

    花朝凑到黄老师耳边低语了一句：“赶紧把人送去医院吧。”

    “嗯，赶紧去叫车！”

    黄老师吩咐了下去。

    很快，早就已经休息了的司机被人从被窝里挖出来，队伍里个头较高的两名男生出面，用担架把米嫣送上了车。

    “花朝，花朝！”

    黄老师原本都要上车了，又冲花朝招招手：“你也来！”

