    超级舞台上的大屏幕，将羽弦稚生的小脸蛋，完全呈现在所有人的视线之中。

    他随心走着，仿佛身携流风。

    场面一时间变得安静。

    女人们笑不出声来，笑容凝固在脸上。

    言语的形容变得空洞乏味，最直白的本能在心里迅速涌上来。

    好康，真的太好康了。

    自然而然的贵气, 经历了一个多月的营养滋润，素白的小脸呈现着健康的红润，竹笋般的个子长着，似乎能看见他已经规模的长腿下晶莹剔透的骨骼。

    清清淡淡，干净清爽。

    明明在同一个世界。

    却感觉呼吸的不是同样的空气。

    羽弦稚生站在台上，探照灯几乎将他的肌肤照的透明。

    十大学院的视线全部都凝聚了过来。

    这还是他第一次出现在十大学院的真正视野中。

    尽管大家在赛前已经将他研究了个遍, 那卷文艺汇演的录像带也看了无数遍，但真人站在近在咫尺的台上, 却是完全不同的感受。

    明星们也在凝视着他。

    不得不说, 这种长相想要进入娱乐圈太简单了。

    这是让所有人嫉妒的长相，不同于神绘灵的娇美柔弱，而是一种清澈的美，漆黑的眼瞳好似倒映着整个世界的幻梦。

    观众席上，莉奈良子嗷嗷狂呼着，跟发病了一样。

    “听我指令，3、2、1、”

    小薰渚樱指挥着闺蜜团们。

    大家的手里都拿着扩音喇叭，应援牌插在了背上，上面依然是‘一生系命，一命万年’的应援语。

    随着‘1’口令的落下。

    闺蜜团们齐声地大叫出来：“羽宝！妈妈们在这里！”

    “羽宝，冲啊！”

    “羽宝天下第一！”

    “嗷呜呜，好激动！”

    闺蜜团几乎是叫破了嗓子。

    这种与有荣焉的感觉真是太棒了，虽说不是从自己肚子里出来的孩子，但注视着他从学院里的小舞台，一步一步走上今天的超级舞台, 心里的那种幸福真是撑得满满的。

    这就是养宝的快乐啊！

    他走到哪里都是心头肉！光是看着他就会开心！

    若是站在旁边的人可能会觉得有点尬，可实际把自己代入进去，只会觉得爽的鸡皮疙瘩掉一地，在这种场面里喊出来，需要绝对的勇气，不是真爱绝对做不到这种地步。

    闺蜜团坐的观众席，与神绘灵的粉丝们所在的席位，很接近，按理说这种争锋夺势的机会，神绘灵的粉丝群体绝对不会错过。

    正常来说，她们应该是来一波应援牌海浪的，再不济也要集体高呼，把小小闺蜜团的声势给压下去。

    但诡异的是，她们一动不动。

    眼神全在盯着走向舞台的那个少年，焦灼的目光，从大屏幕上他的小脸，费力地挪移到他的背影，又挪移到他的身上各处，由于距离太远看不清，又重新挪回屏幕上。

    导播是女导播，女人最懂女人心。

    一开始的主摄像机是拍羽弦稚生的脸蛋, 很快又加上了一组新镜头, 用来实时拍摄他的侧脸，投放在屏幕两侧的副屏幕上，这还没完，场地上空的高架拍摄也用上了，用来拍摄他走路的姿势，简直360度无死角。

    场内唯一镇定的，就是东大艺术成田区的学员们。

    大家在学校里看羽弦稚生，多多少少已经习惯了，他的喜怒哀乐，一颦一笑，在生活中都看过了许多遍，即便如此还是不会觉得腻。

    可想而知，羽弦稚生的首次露面，对这帮没见过世面的女人们，有多大的杀伤力，可以说是核爆般的惊艳了。

    这就导致，神绘灵的粉丝群体，根本没有闹的心思。

    妈的，看都看不过来了，我跟你怄什么气，这票价很贵的好吧！

    即便如此，还是有脑残粉不愿意了，振臂呼喊道：“神绘灵天下第一！诸邪退散！”

    旁边立刻有人反应过来了，拿钱可是要办事的，跟着叫：“灵宝向前冲！什么东大艺术，给我死一边去！”

    仿佛冷水扑面，浑身瘫软的莉奈良子，立刻死鱼般一挺身子，狂呼道：“去你妈的灵宝，羽宝给我冲！”

    “呵呵，长的好看就了不起啊，说不定是个绣花枕头！”脑残粉喷了过来。

    “绣你妈！”莉奈良子喷的口水都出来了。

    “真没素质。”

    “没素质你妈！”

    “丢人现眼，你会这一句吧？”

    “你妈你妈你妈！”

    她站在两个粉丝群体的交汇处，脚踩栏杆，红裙烈烈。

    一夫当关，万夫莫开。

    啊不对。

    是一喷当关，万喷莫开！

    ......

    森美狐，目瞪口呆，一脸蛋疼的表情。

    这跟他想的完全不一样！！！

    这种混乱所带来的压力下，他本以为对方会怯场的，但那少年太闲庭信步了，根本没受到外界的影响。

    这可是十万人现场的超级舞台啊。

    又不是你家后院！

    要知道，别说是十万人，哪怕是一万人，也能让好多没出道的少年少女紧张的直哆嗦了，就好像有人看战争小说，觉得一万人十万人的都是小场面，但实际上能有个一千人站在面前，就足够把人给吓尿了。

    更何况，台底下还有那么多的明星大佬。

    可就是看不出他慌，反而还在笑，笑的还贼好看，就好像再说，哎呀呀，到家啦到家啦，终于到家啦。

    你小子也太悠哉了吧！

    森美狐呼了口气，使劲儿摇了摇头。

    他就算了。

    但这帮女人们一脸宠溺的表情是怎么回事？

    你们刚才不还是乱成一团么？

    我的引战呢？你们的怒火呢？你们支棱起来啊！

    森美狐意识到自己搞错了。

    神绘灵的脑残粉确实是不讲理的，但他的粉丝集体大多都还是正常人的，她们拥有着正常审美价值观，喜欢美好的事物。

    虽说为了自己喜欢的明星斗争打榜什么的，是常有的事情，但眼下，她们并不打算对一个不了解的美少年大呼小叫。

    万一呢，对不对，万一他值得我粉呢？

    光是这张脸就足够投资了！

    实际上，那张好看脸蛋出现的瞬间，她们心里的怒火便迅速消失了，就如一场清澈的大雨把森林里的火给浇灭了。

    观众席上的骚动渐渐平息了下来。

    大家欣赏着眼前风景，觉得生活真是美好。

    就是这种奇妙的魔力，就是让人生不起来气，或者说，我可以是神绘灵的妈妈粉，但我不介意自己同时有两个儿子。

    被同化了，虽然有点对不起神绘灵，但真的好幸福啊。

    又绿又爽。

