    只见全真道士们左右穿花般地来回游走，手中长剑冷光闪烁。

    杨过只觉眼前一花，二十一个道士仿佛变成了三个人一样，对方人数虽众，配合却杂乱无章，根本不是全真派的对手。

    他本要拜入全真门下，心里已经将自己视作全真教的一员, 此时见到全真道士大发神威，不由心潮澎湃，心生神往。

    “韩大哥，这阵法好生厉害，似乎将七个人的力量汇聚到了一起，对面一群乌合之众，自然不是对手。”

    韩凌暗暗点头，说道：“杨兄弟，你的悟性果然极高。你看全真教这套阵法，攻守进退之间井然有序。

    你之后若能将其改良，放置于军阵之中，也是一个大功。不过武林比武，于行军打仗大不相同，杨兄弟得多花心思才行。”

    杨过听得眉飞色舞，仿佛自己凭借着改良的阵法，让宋军大破清军，立下大功。

    这时，达尔巴见己方武士太过无用，被打得节节败退，不由大为光火，虎吼一声，抡起金刚杵就冲入人群中。

    无上大力杵·横扫千军。

    只见达尔巴力大无穷，如虎入羊群。金刚杵一挥便有几个人摔出，那庞大的劲道震得天摇地动，嗡嗡直响。

    杨过见他神威无比，刚才还厉害无比的天罡北斗阵瞬间就土崩瓦解，心中不由骇然, 说道：“这人好生威猛……”

    “双方修为差距太大了，这些道士大多都是五境修为，就一两个勉强达到了六境，而那藏僧达尔巴，就差一步就能跨入八境了。杨兄弟，你记住，在绝对强悍的实力面前，任何技巧手段都是无效的。”

    韩凌解释的同时，为杨过下了告诫。

    听得韩凌的话，杨过若有所思。此时，全真道士们已经被达尔巴击溃，霍都等人一拥而上，朝着峰顶而去。

    韩凌再次提起杨过后领，说道：“我们也跟上去。”

    重阳宫前，广场上一个七境初期的中年道士主持下，七个天罡北斗阵组成北斗大阵。

    而霍都这边，除了那个中年文士外, 已经尽数出手。

    广场上罡风炸裂, 气劲翻飞, 无数真气浪潮汹涌爆发，一时间地动山摇，连杨过这边都感受到劲风扑面。

    杨过瞠目结舌，说道：“韩大哥，如果是你的话，能破解这个五十人的大阵吗？”

    韩凌笑道：“这北斗大阵虽然厉害，但是只要抢占住北极星位，就能迎刃而解。可惜这帮人没那眼力。”

    言下之意，是这北斗大阵根本奈何不得他。

    杨过狐疑地看了韩凌一眼，有些怀疑。毕竟眼下的场面已经超越了他的认知。

    他回望向战场，自己这边劲风凛凛，距离更近的重阳宫却分毫未动，未受任何影响。

    六个老年道士站在重阳宫前，四溢的气浪到了他们面前，便似石沉大海，烟消云散。

    “那六个人便是全真六子，你的师祖辈。”韩凌见到这六个道士中实力最差的道姑都是七境中期，最强的两个达到了七境巅峰。

    那两人一个慈眉善目，应该是马钰，而另一个锋芒毕露，战意满满，很符合丘处机的特征。

    “那个人应该就是你父亲的师父，你的师祖丘处机，他也是全真七子中武功最高的人。”

    韩凌指着重阳宫前修为最高的那个道人，说道。

    杨过看了过去，心生神往。毕竟他现在心结已开，现在想的是出人头地，建功立业，为父亲洗刷冤屈。

    “咦？那个人要出手了。”

    韩凌看着那中年文士默默蓄力，心里有些期待。

    只见中年文士突然暴起，双掌平推，排山倒海的劲力层层叠浪，卷起狂暴龙卷，朝着重阳宫门撞了过去。

    如果这一掌轰中，起码半个山门都没了。

    全真六子结阵联手，同时出掌，六道巨力合一，迎向对面掌力。

    轰隆！

    两股巨力碰撞！

    广场上交战的众人首当其冲，五境六境的人全被震飞。

    气浪如冲击波般扩散晕开，所过处连草木都崩碎。

    连就连韩凌两人藏身之处都受到波及，韩凌连忙站到杨过身前，为他挡住这道气浪。

    “好强力的掌力，若换成是我的话，能接下这一掌么？”

    韩凌扪心自问，只怕自己只能以轻功闪避，但只能被动闪避的话，迟早会被击败。

    同为八境，此人比之当日的慕容复，相差甚远，这意味着如果单凭自己真实实力的话，依然不是慕容复的对手。

    可惜他虽然获得无数神功，但满打满算，也就是半年时光，虽然有系统强行拔高了进度，但是比起真正的高手，他还是差得很多。

    他不知道，他的经历在无崖子等人看来，已经堪称传奇了。半年时光，从四境直接跨入七境，这是何等的快速。

    如果这个世界萌生科学的话，他肯定被高手抓去解剖了，没有任何悬念。

    在他叹息之间，身后的杨过已经看傻了。

    中年文士与全真六子已经漂浮在半空中，无数风沙卷起，形成小型龙卷，萦绕在他们周围。

    空中不断传出爆响，无数气浪四溢。

    地面都承受不住，一寸寸龟裂，有若灾难。

    渐渐地，中年文士有些招架不住，被压回了地面。达尔巴和霍都连忙上前相助。

    这是一个七境的年轻道士飞入空中，补全了天罡北斗阵摇光位的位置。形势立即大变，霍都一方马上落入下风。

    霍都和达尔巴连连后退，中年文士被压得趴在地上动弹不得。

    杨过哈哈大笑：“韩大哥，你瞧那人，像不像一只癞蛤蟆。”

    韩凌猛然一震：“那是蛤蟆功？他是欧阳克！”

    他突然惊醒，这个世界的众多高手宛如仙人，就连他自己都能登萍度水，像洪七公，周伯通那，郭靖那等高手，横渡大海也不是不可能吧。

    就算黄蓉做不到，那么多高手在，不能带她一把吗？

    由此可见，这个世界必然没有发生洪七公对拼欧阳锋，中了蛇毒的剧情，后面荒岛中，欧阳克被巨石压断等等剧情定然不会存在了。

    所以，此时欧阳克并没有死，活生生地站在这里，并且得授蛤蟆功。

    只是，欧阳克怎么会和霍都等人搅在一起，难道是因为都是色中饿鬼的原因吗？

    韩凌胡思乱想了一番，很多地方依然没有想通。

    此时场中战斗陷入了白热化，霍都和达尔巴已经插不上手，单纯变为欧阳克对拼全真派的天罡北斗阵。

    欧阳克伏地运气，腮帮如河豚般涨大，形如足球，然后快速消散，如此反复。在他身后，一只巨型蛤蟆虚影显现，仿佛吞吐日月一般，四周蛤蟆咕咕叫声四起。

    就连韩凌身边都响起了这般声音。

    而空中，天罡北斗星阵显现，七剑合一，星芒闪耀。

    一个恐怖至极的真气光剑，从阵中飞出，朝着欧阳克刺了过去。

    气剑还未压下，地面依然如蛛网般裂开。

    蛤蟆叫声终于停歇，欧阳克蓄满力道，双掌朝天空虚推。他身前蛤蟆虚影立即凝若实质一般，迎向了那恐怖的气剑。

    轰隆！

    地动山摇，整个山峰都似要被震垮一般，摇晃得厉害。

    杨过一不留神，差点就被摔下山去，幸得韩凌即使拉住他。

    “乖乖！这也太不可思议了吧，这还是人吗？好可怕的破坏力！我如果能成为这样的人就好了。”

    杨过只觉以往的认知完全被颠覆，他从没想过，武者竟然有如此恐怖的威能。人类自古以来就崇拜力量，像杨过这样的少年尤是如此。

    韩凌笑道：“放心，你以后只会比他们更强，而且强大得多。”

    杨过极不自信：“真的吗？我真能变得如此厉害？”

    “你要相信自己啊！你就是下一个中神通王重阳！明白吗？”韩凌给他打气的同时，想起神雕已经跟着阿青跑了。

    神雕侠的机缘已经被截胡，自己得给他谋划另一番机缘，否则这艘巨轮还未起航就沉没了，岂不可惜。

    他的朋友越是厉害，自然影响力也会越大。

    广场上。

    尘土弥漫，久久方才散去。

    全真派一方虽然形容憔悴，但是未见大伤，仍有一战之力。

    反观欧阳克，已是站立不问，面如枯槁，显然是落败一方。

    这时双方交涉了一番，然后霍都等人便架着欧阳克狼狈地逃逸。

    杨过大是不解：“全真教的道士明明已经赢了，为什么这么简单就放他们走了呢？”

    “那是因为欧阳克有一个好叔父。西毒欧阳锋可是天下五绝之一，全真教现在除了老顽童周伯通之外，可没人能挡得住他。可这周伯通玩心太大，整日不见踪迹，全真教可不敢将希望寄托到他身上。”

    韩凌解释着，忽然脑子里闪过一个大胆的念头。

    这欧阳克可是八境的高手，杀了他必然能得到大量的潜能点。

    而现在，这家伙身受重伤，显然已经没了还手的力气。他刚才看过达尔巴和霍都的身手，这两人即便联手也挡不住他。

    可是这个念头只是转了一下，就被韩凌否定了。

    击杀欧阳克，必然会惹来欧阳锋的疯狂报复，以他现在的实力，可是半点还手的力量都没有。

    就算他把所有人都灭口，但是对方的长辈都在知道他们来到终南山重阳宫，必然前来查探。

    他可是要在终南山待上一段时间，学习道学。到时候对方未必不能查出个名堂出来。

    为了一波潜能点，冒这么大的风险，实在不划算。更何况，那样会打乱他的计划，目前来看，北冥神功才是他的首要目标，夺取潜能点的机会多的是。

    这时，杨过突然叫道：“韩大哥，怎么全真道士跟了上去，难道他们想半路截杀掉对方吗？”

