    肖暖却一个劲往后退去，拼命摇头，“哥哥，俊远，哥哥……”

    原来，她是想要找俊远哥哥了。

    秦正南不由地拧了眉，却在下一秒又露出了温暖的笑意，“暖暖，哥哥在家等着我们呢，我们回去就能看到俊远哥哥了，跟我回家去，好不好？”

    闻言，肖暖不太相信地看着他，“哥哥？”

    “是的，俊远哥哥在家里，来，我抱你下车。”秦正南点头，脸上一直挂着耐心的，柔柔的笑意。

    肖暖犹豫了一下，扭头看到庄立辉在向自己微笑着招手，她才放心了下来，却是自己抠了半天的车门锁，从另外一面下了车。

    秦正南直起身子，越过车顶，瞧着那抹欢快的身影跑向庄立辉，让他牵着手愉快地进了家门，深潭似的眸子里滑过一抹浓浓的失落，还有忧伤。

    不过很快，他就重新勾起了唇，关上车门跟上他们的步伐。

    肖暖进到院子之后，眼里的一切都是好奇和新鲜的。每看到一个黑衣保镖，她都会害怕地往庄立辉身后躲，不敢多看一眼。

    很明显，她对这个家，是没有记忆的。

    一直到主宅客厅，肖暖都没敢松开庄立辉的手，庄立辉告诉她到家了，她才点点头，“家，家……哥哥……”

    又要哥哥了。

    庄立辉为难地看了一眼秦正南，秦正南走过来向肖暖伸出手，“暖暖，走，我们回自己的房间去好不好？”

    肖暖却质疑地看着他，“哥哥？”

    “哥哥在楼上，我带你去找哥哥。”秦正南的手停在她身前，眸子里笑意融融。

    “暖暖，跟正南上去看看，哥哥在上面……”庄立辉鼓励女儿。

    正在这个时候，季妍抱着小向阳从楼上下来，看到宝宝，肖暖立刻兴奋了起来，情不自禁地伸出了手，一边笑着一边向季妍走去，“宝宝，宝宝……”

    这一幕，让家里的所有人脸上不由地都泛起了惊喜。

    季妍把孩子小心翼翼地放在肖暖怀里，“宝贝，妈妈回来了，快让妈妈好好抱抱……”

    肖暖瞧着怀里一直在对她笑的小天使，脸上兴奋的笑意越来越灿烂，“宝宝……宝宝……”

    季妍对秦正南点了点头，“到底是妈妈，暖暖不会忘记宝宝的，一定会想起来的。”

    果然，小宝宝在肖暖眼里胜过了所有的人和玩具，季妍将小向阳放进婴儿车里，她便学着季妍的样子，轻轻摇晃着婴儿车，一直冲宝宝呵呵笑。

    而小向阳，已经几天没有见到妈妈，此刻见到不仅一点都不认生，还高新地挥舞着小手，冲妈妈卖萌吐舌头。

    所有人都感到了欣慰，唯有秦正南，看到这一大一小两个孩子，心里面不知道在想什么，俊脸上只剩下了浓重的忧伤。

    毕竟是孩子的心性，一开始因为陌生而不敢跟人接触，慢慢熟悉之后，肖暖就在家里活跃了起来，像参观新地方一样，对家里的一切都好奇不已，拉着庄立辉的手到处走，到处问，“爸爸，这个，这个……”

    晚饭后，肖暖要看动画片，裴梦陪着她一起看，她笑的时候跟她一起笑，她着急地时候跟着她一起着急……裴梦不时地对肖暖说一些会让她感动莫名其妙的话。

    “暖暖，以前我们俩去电影院看动画片，还包了个情侣包间，你还记得吗？”

    “暖暖，你记得我们俩那次唯一一次的吵架吗？就是我喝醉酒回去，你把我照顾了一夜，第二天我醒了你告诉我别让我为了工作把身体搞坏了，我说我不这样怎么会有工作啊……我们俩第一次产生了分歧，后来我摔门离开……你知道吗？我刚关上门就后悔了，后来还是你到公司给我送来了早餐，就像没有发生什么事一样，你知道吗？你刚走，我就哭了。我最自己说，裴梦啊，这一辈子，你都不能辜负肖暖这个傻丫头。”

    “暖暖，你知道吗？我把你发给我的每一条关于你老公秦正南的信息都留着呢。嘻嘻，你可别误会。我是想留着等我干儿子长大了给他看，让我干儿子看看他妈妈这个傻妞当时是怎么被他爸爸给拿下的……”

    ……

    每一次，肖暖都会诧异地拧眉看了裴梦一眼，满眸的茫然，又转过头去看动画片去了。

    虽然得不到回应，但裴梦一点都不气馁，直到肖暖看电视看睡着了，靠在了她的肩膀上。

    秦正南走过来，轻轻地将肖暖抱起来，大步上楼进了卧室。

    房间里，开着暖暖的橘黄色的夜灯，秦正南给她脱掉了衣服，给她拉上了被子。借着暗淡的灯光，他打开了随身携带的一个笔记本，拿出来在上面写道，“暖暖今天回家了，看到儿子很欢喜，暖暖很棒！可是……”

    写到这里，他抬眸看了一眼熟睡中的肖暖，嘴角泛起宠溺的笑意，用钢笔把最后两个字划掉了。

    没有可是！不会有可是！

    这几天，他每天都会记录肖暖的情况，将她每一天的进步或者让人欣慰的事都记下来。

    暖暖，很快，等你彻底醒过来之后，看到这些，一定会不相信吧？呵呵。

    秦正南轻轻拉开床头柜的抽屉，本想把本子放进去，发现这里有另外一个小本子，他拿了出来。

    打开来开，扉页上一行娟秀的字迹跃然纸上。

    “一嫁大叔桃花开——肖暖。”

    翻开来看里面的内容，确实都是肖暖的笔迹。

    ”12月2日，不准主动提离婚！“

    “从来不吃葱的他，为了我吃了带葱的煎饼。”

    “从来不主动提他家里事的他，为了我准备去把父母接回来了。”

    “有情饮水饱，果然如此。”

    “恨不得一夜之间白头，永不分离。”

    ……

    她的“日记”基本都是一句话，也有稍微长一点的，却也都是短小精悍。很多会让秦正南想起来一些往事，但很多，她都写得没头没脑，让他想不明白，她当时为什么要写下这句话。

    但即使如此，他仍是看得津津有味，眸中的笑意越来越暖。

    “这两天来大姨妈，昨晚我故意调戏大叔，大叔一开始不理我，我不高兴了，他便很配合地跟我相互调情，直到后来都忍不住的时候，我正要来真的的时候，他立刻按住了我，坚决说不行。我想看看他的忍耐力，就故意表现是不爽的样子，还把他的衣服都扒掉了。大叔喘着气将我抱住，‘乖，宝贝，过几天好不好，我得好好保护你！’”

    “今天和他在院子里看星星的时候，突然停电了，他起身去打电话吩咐管家去查看情况。院子里黑得伸手不见五指，我坐在泳池边的椅子上有点害怕不敢动，后来看见他晃着手机小跑过来，扶着我慢慢站起来，把我的手紧紧包裹住说，‘我在这’。那一刻，所有的恐惧都没了，很安心。”

    “今天看韩剧看哭了，我说他就是电视剧里的男女主，却为什么要选择我这个笨蛋当老婆，他只说了四个字：在劫难逃。”

    “大叔的唇有点薄，我告诉他薄唇的男人都薄情。第二天早上给他打领带的时候，发现他的嘴唇红红的，问他怎么了，他说揉了一个晚上，终于肿了点。”

    “我发现个问题，每次我洗澡的时候他都在看书，可是当我上床来的时候，他就放下了手里的书……哎，这个坏蛋。”

    “今天他加班，晚饭前突然打雷了，我吓得躲上了床，因为怀孕的缘故吧，不知道什么时候竟然睡着了。醒来的时候，看到身上盖了被子，立刻就不怕了，虽然当时还在打雷闪电。”

    ……

    这些全都是肖暖本子上记载的事，很多都是微乎其微的，秦正南看的时候，很多都想不起来是什么时候发生的……可是，她全都记载了下来。

    而且，她记下的每一条都是开心的记忆，每一条的最后不是句号，而是一个笑脸的符号。

    秦正南坐在肖暖身边，一动不动地看了一夜，后来竟然趴在床边睡着了。

    翌日清晨，肖暖醒来的时候，看到身边的男人，好奇地爬来爬起左看看又看看……因为秦正南将脸埋在了手心里，所以她根本看不到。

    他听到了她窸窸窣窣的声音，抬起头来，睁开惺忪的眸子看到是她，还未完全清醒过来的脸上立刻泛起了和煦的笑意，“暖暖，醒来了？”

    他的脸上和额头上有被自己的手指压的红印，在肖暖看来十分滑稽，她跪在床上，抬手捏着他的脸，嘻嘻笑道，“嘿嘿，嘿嘿……”

    秦正南不知道她这乐从何来，可是她没推开他没有一睁开眼睛就要去找爸爸和哥哥……这已经让秦正南很满足了。

    瞧着她脸上灿烂的笑靥，他听到了自己心里的另一个声音：只要你在身边，就是最好的……就算是永远都不会恢复记忆，那也没关系。因为这样的你，那么容易快乐，那么容易满足，没有烦恼没有悲伤……

    秦正南帮肖暖把衣服一件件穿好，抱着她下了床，蹲下里，帮她穿好鞋子，“暖暖，你记得这里吗？这里，是我们的卧室。”

    肖暖拧着眉左看看右看看，最后撅起了嘴，“不是，不是……”

    “记不住没关系，以后你记住，这里就是你的卧室，你困了累了就来这里睡觉……”秦正南说着，牵着她的手进了浴室，“你看，这里是我们洗漱的地方。”

    他拿起她的牙刷，挤上了牙膏递给她，“这是暖暖的牙刷，我们一起刷牙好不好？”

    肖暖好奇地盯着拿把粉色的牙刷，犹豫了很久，才慢慢地抬手接了过来，却不知道该怎么用。

    在医院这些天，每天都是庄立辉或裴梦用棉纱布帮她刷的牙，秦正南想试试，就算她忘记了这些基本技能，那也应该很快学会。

    他给自己蓝色同款的牙刷山挤上了牙膏，教她，“暖暖跟我学，把有牙膏的一面塞进嘴巴里，放在牙齿上……对，就这样，左右来回刷……对对对，暖暖很聪明……”

    毕竟是新本领，肖暖似乎很感兴趣，学着秦正南的样子开始刷牙，他左右刷她也左右刷，他上下刷她也上下刷……很快，两个人嘴巴里都冒出了白色的泡沫。

    秦正南不由地给她伸出了大拇指，“暖暖真棒！”

    肖暖听得懂表扬，眯着眼睛嘻嘻一笑，突然把牙刷从自己嘴里拿出来塞进了秦正南的嘴里，左右刷起来，特带劲。

    秦正南先是一怔，后来发现原来她是想帮她刷牙的时候，忍不住张大了嘴，任由她兴趣盎然地帮他毫无章法地刷着牙……这么多天来，两个人第一次如此近距离地接触，秦正南闻到了肖暖身上那淡淡的馨香，深深地吸了一口，闭上了眼睛。

    这一刻，他是幸福的，这种幸福，一点都不亚于她的日记里记载的那些幸福瞬间。

    “刷牙，刷牙……”肖暖一会给他刷一下，一会又将牙刷塞自己嘴里刷一下，俏脸上满是兴奋。

    平时几分钟便结束的洗漱，两个人在浴室里呆了整整半个小时才出来。

    当秦正南牵着肖暖的手从楼上下来的时候，第一眼看到他们的崔承恩一脸的惊喜，连忙撞了撞身边的庄立辉，两个人一起看过去之后，都忍不住欣慰地红了眼睛。

    果然是要回家来的，这一回来，暖暖就愿意接受正南了。

    可是，在肖暖看到庄立辉的时候，就立刻松开了秦正南的手，蹬蹬蹬跑到了他面前，撒娇地拥进他怀里，“爸爸，爸爸……”

    一直到吃早餐的时候，肖暖就像忘记了秦正南一样，只愿意跟在庄立辉身边，吃他喂来的食物。

    早餐还没结束，丁嫂进来汇报，“先生，俊远少爷过来了。”

    众人还没反应过来，耳朵尖的肖暖先听到了，立刻从椅子上跳了下来，“哥哥，哥哥，俊远，哥哥……”边叫边跳着跑了出去。

    庄立辉连忙追了出去。

    秦正南远远看着那抹俏丽的身影雀跃地跑出去，直奔向这边走来的安俊远，餐具无力地从手里滑落。

    见到安俊远之后，肖暖格外开心，拉着他的手进来，把裴梦带给她的玩具都拿到他身边，小脸上是讨好般地笑，“哥哥，哥哥……”

    “乖，暖暖先去吃早餐，吃了之后哥哥再陪暖暖玩好不好？”安俊远接过她给的玩具，笑着跟她商量。

    肖暖一开始不太乐意地撇了撇嘴，不过下一秒就乖巧地点点头，拉着安俊远的手走向餐桌，“哥哥，吃饭……”

    ……

    自从安俊远来了之后，肖暖一直屁颠屁颠地跟着他，吃饭要跟他做一起，要让他给她喂饭，玩的时候要跟他一起玩，一个劲把自己的玩具往他手里塞……安俊远也极其有耐性，满脸的宠溺，真的像在哄一个孩子。

    其实，这几天来，大家都已经习惯了，习惯了把她只看成是一个比小向阳大不了多少的小朋友。

    午饭后阳光不错，安俊远拉着肖暖出来晒太阳，两个人一直躺在草坪上的躺椅上，肖暖不时地悄悄扭头去看一看安俊远，满脸都是俏皮的满足的笑。

    秦正南一直都默默地站在离他们十几米开外的地方，看着他们。不靠近，也不打扰，只是那样安静地看着。

    “先生，你不应该让俊远来看肖暖的。”

    秦正南坐在亭子里，看着远处还在晒太阳的肖暖和安俊远，突然一道熟悉的女声传进了耳朵里。

    他慢慢地转身望去。

    安娜，正微微拧着眉，一脸伤感地看着他，“先生，对不起，我冒昧地过来了。”

    秦正南已经不记得多久没见过安娜了，但是此刻见她，一件紫色长款羽绒服，黑裤黑靴，以前的大波浪长卷发现在已经是垂直的直发，而且脸上也不似以前那样浓妆艳抹的样子，秦正南微微勾了勾唇，“安娜？”

    说完，便收回了视线，眸子里恢复了一贯的冷清。

    安娜绕道他前面，在他对面站定，深深向他鞠了一躬，“对不起，我的出现可能让您添堵你了。可是先生，现在我看到您这么难受，我真想把安俊远骗走……就像当初您让我去……”

    “当初是当初！现在是现在！你觉得我现在让你把安俊远带走，对暖暖有什么好处吗？难道你想看到她因为找不到哥哥而难过失望吗？”秦正南打断了她的话，语气冷然。

    对安娜，他一直不想再去理会。他只是没想到，安娜竟然还跟着安俊远。

    “可是，您看到他们这样子，您不难受吗？虽然我和安俊远现在还不是什么亲密的关系，我都不想看到他和另一个女人走得这么近……先生，您真的不该让安俊远回来的。如今，你我都难受。”安娜瞧着远处在嬉闹的安俊远和肖暖，眼里是羡慕，语气里是失落。

    秦正南的视线也落在了肖暖的身上，苦涩地勾了勾唇，“在乎够深的东西别人碰一下都觉得是抢，何况是自己亲手把最爱的人送到了别人身边。但是，如果这样子能让暖暖获得更多的开心和快乐，我自己的感受就没那么重要了。”

    “先生，除了说对不起，我不知道还能说什么……”安娜说着，从包里掏出了一张名片双手递给了他，“这是我认识的一个心理咨询师，她擅长用催眠唤起病人尘封的记忆。我自己跟安俊远离婚之后，去过她这里，若不是她，我早就想不开而自杀了。这老师很有本事，我希望您能带肖暖去试试。”

    安娜递过来的名片在空中停了很久，秦正南才抬手接了过来，“谢谢！”

    安娜顿时松了一口气，“先生，我知道您不喜欢我，因为我背叛过您。但是我想说的是，我从未想过害你和肖暖。而且，经历过这么多事，我已经醒悟了，是你的别人做再多的事也不会抢去，不是你的，不管你如何强求，都不会得到。您和肖暖是前者，而我和安俊远属于后者。先生，保重，住您好运！”

    安娜说完，转身离开了亭子，向外面走去。

    秦正南垂眸看了一眼手里的名片，又看了看远处的肖暖，闭上了眼睛，“去试试吧！”

    安俊远陪了肖暖一天，晚上要离开的时候肖暖却不愿意了，哭着闹着拉着安俊远的袖子不放，要么他留下来继续陪她，要么她就要跟着他走。

    安俊远看出了全家人脸上的无奈，尤其是一整天都没跟他说话，但却一直远远跟着他和肖暖的秦正南，此刻他的脸上，虽然一片平静，看不出任何情绪。但安俊远知道，他肯定是最痛苦的那个。

    安俊远咬了咬牙，突然抬手用力将肖暖推开，让她猝不及防地坐在了沙发上。

    肖暖明显愣了一下，满眸的恐慌和惶恐看着他，不敢再动一下，只是嘴巴里小声嘟囔着，“哥哥，哥哥……”

    秦正南看到这一幕，大长腿一跨，快速走了过来，正要去扶肖暖，看到安俊远抬手指了指肖暖，“暖暖，我告诉你，我不喜欢跟你在一起玩，请你以后不要再烦我了！我是大孩子，你是小孩子，你不听大人的话，我永远不会跟你玩！”

    说完，不管不顾在场所有人诧异的眼神，转身决绝离开。

    刚走到门口，身后“哇”得一声，肖暖委屈地大哭了起来。

    安俊远的脚步一顿，咬了咬牙，还是毅然地离开了。

    对不起，暖暖，不要害怕不要怪俊远哥哥……我只有让你讨厌我让你害怕我了，真正最爱你的那个人，才能有机会去时时刻刻保护你。

    秦正南将哭得撕心裂肺的肖暖拥入怀里，扭头看着安俊远坚决离开的背影，他深深地闭上了眼睛。

    谢谢你，俊远。

