    三易回河的惨剧虞允文当然也是比较清楚的。

    当时究竟死了多少人，宋政府还是有过统计的，也知道一个大概的数字，但是从来都是讳莫如深，没有什么人主动提起过。

    黄河一旦决口会造成多少人的死伤，别人不知道，可作为高级官僚的虞允文还是知道的。

    尽管如此, 就眼下来看，他实在是想不出更好的办法了。

    “我也是没办法，但凡军队争点气，不求战胜，哪怕只是守住城池，能够阻止明军长驱直入, 我也不会出此下策。”

    虞允文闭上眼睛，凄怆道：“可是大宋的军队经过十几年的休战之后, 是真的已经崩坏到了无可挽回的地步，吃空饷的吃空饷，疏于训练的疏于训练，已经腐败到了极点。

    廷秀，你不知道，我去视察军队的时候，那模样令我震惊，不训练，聚在一起打马吊，赌钱，喝酒，武器不保养，都生锈了，弓弩堆在一边，全是蜘蛛网, 连战甲都锈蚀了。

    这种军队能打仗吗？能打胜仗吗？显然是不行的，所以重建尚且需要时间，但明国也不会眼睁睁看着咱们把军队重新整顿起来，除了这个办法，我没有其他的办法……”

    杨万里长叹一声。

    “你总是喜欢把问题当成是你一个人的问题，你若是能多相信其他人一些，说不定就会有其他更好的办法也说不定。”

    “那是什么办法呢？”

    虞允文盯着杨万里。

    杨万里抿了抿嘴唇，也不知道该怎么说。

    他没有办法。

    见杨万里不说话了，虞允文便苦笑了两声，摇了摇头。。

    “没办法吧？好了，这些事情也就不要再说了，事已至此，我不想再纠结，这一次若能扛过去，一切都会变好，要是扛不过去……绝对要扛过去！”

    虞允文再次坚定了信念，绝不服输，绝不放弃。

    稍晚些时候，夜色降临，虞允文和杨万里商讨接下来的战术的时候，一个禁军打扮的传令兵来到了城墙上，向虞允文传达皇帝的召见命令，说皇帝召见虞允文商讨和明军作战的事情。

    虞允文点了点头，看向了杨万里。

    “看来官家和我一样都是不放心的，可能还有什么事情需要和我商议，你在这里帮我盯着点，我且去。”

    “好。”

    杨万里暂时接下了这个任务。

    他跟着前来迎他的几個禁军士兵一起往皇宫方向去，到了皇宫门口，按照惯例交出身上的武器，接受搜身，然后整顿衣冠，踏入皇宫。

    搜着搜着，虞允文感觉有点不对。

    负责搜自己身子的那个禁军士兵看起来挺紧张的样子，好像正在做什么重要的事情。

    “怎么你很紧张的样子？第一天来当值没见过我？”

    “是……是的，小人之前一直病着，今儿个是第一次当值……”

    “哦。”

    虞允文脑袋里想着之后该怎么和皇帝分析当下的局势和之后该做的事情，没有继续在意这个行动异常的禁军士兵。

    这段时间他进宫就和回家一样，轻车熟路，没什么好在意的。

    搜身结束之后，虞允文获准入宫，他快速进入宫廷，想着尽快完事好回到城墙上继续整顿军队。

    明天就要开战了，他要抓紧一切机会用尽一切办法把能做的事情都给做掉，以防不测。

    结果进入皇宫之后还没走几步路呢，几个身强体壮的禁军士兵不知道从什么地方蹿了出来，一把将虞允文摁倒在地，快速控制了他的四肢不让他乱动。

    一个士兵眼疾手快的把一块布直接塞进他的嘴里防止他叫唤，其余几人掏出绳索，把虞允文捆了个严严实实，可以说是比五花大绑还要五花大绑。

    虞允文根本没来得及反应就被撂倒，正发懵呢，又给塞住了嘴巴发不出声音，紧接着四肢就被捆了起来，彻底失去了行动能力。

    谷彖

    他这才反应过来，拼命扭动自己的身体，然后发出呜呜的声音，整个人像是一条在烈日暴晒之下苦苦挣扎的蚯蚓一样。

    他很快就不这样做了，一方面确实太累了，一方面他看到了几张他认识的面孔。

    沈该，周麟之，还有……张浚的儿子，张栻。

    他们……

    要做什么？

    为什么要把自己绑起来？

    这是要政变？

    看着虞允文惊恐的神色，张栻满足的笑了起来。

    “虞相公，没想到吧？您素来瞧不起手无缚鸡之力的文人，可是这叫您自投罗网的，便也是我们这些手无缚鸡之力的文人。”

    虞允文被塞住嘴巴，说不了话，只是因为悲愤，发出了呜呜呜的声音，看上去非常滑稽。

    沈该冷冷的笑了出来。

    “好了，敬夫，不要继续在这里浪费时间了，把他带上，咱们去天子寝殿。”

    天子寝殿？

    他们要干什么？

    虞允文很用力的扭动身体，瞪大眼睛看着沈该。

    “是不是想知道我们要去做什么？”

    张栻凑到了虞允文面前，笑着说道：“我们要去天子寝殿请天子退位，退位让贤，然后拥立贤能新君，在新君的命令下，与明国签订和约，结束战争，维持大宋的存续。”

    虞允文瞳孔一缩，心中大为惊骇，立刻开始扭动身体，不安的发出声音。

    沈该冷下脸。

    “张司令要的是活人，但没说不允许受伤，打！”

    沈该也是给虞允文恶心到不行，想起过去被虞允文怼的过往，现在新仇旧恨一起算，看着虞允文被强壮的禁军士兵拳打脚踢，顿时大为舒爽。

    眼看着虞允文被拳打脚踢，与他有过一些合作的周麟之有点看不过去了，低声道：“行了吧？这帮丘八下手没轻重的，真要打死了人也不好向明国人交代。”

    沈该瞥了虞允文一眼，开口道：“行了，扛起来，继续走。”

    虞允文被拳打脚踢的够呛，浑身疼的无法正常思考，好一阵子没反应过来，等身体稍微适应了这种疼痛之后，便发现自己已经被拎到了赵昚寝宫的外头。

    一种浓重的惊恐和绝望席卷了他的内心。

    他意识到了，这是一场宫廷政变，一场突如其来的由沈该和周麟之发起的宫廷政变，参与者大概就是负责宫廷保卫工作的禁军。

    而他，已经落入了他们的掌控之中，对这场宫廷政变已经没有了任何办法。

    而非常可怕的是，他不知道这场政变的目的是什么。

    是针对他，还是针对皇帝本人，亦或是整个大宋？

    难道说沈该已经投敌了？

    这是一场里应外合的行动？

    整个大宋就要被他们卖掉了？

    一群内侍宦官被参与宫廷政变的士兵抓了起来，大喊大叫试图反抗的被当场砍死，不少宦官、宫女血洒当场，吓得其他宦官和宫女赶快停止了动弹，老老实实跪在地上一声也不敢吭，只敢悄悄掉眼泪。

    沈该和周麟之行动起来的时候，赵昚对于这场宫廷政变没有任何察觉。

    他正在吃晚餐。

