    时浅把手机仍在一旁，游戏也懒的打了：“不是他，是其他人。”

    “哦。”霍飞把好几种饮料放在时浅面前的桌上：“不知道你想喝什么，这些你自己随便选吧。”

    时浅随便拿了瓶苏打水打开喝了几口。

    胸腔处那抹压抑感稍稍缓解了几分。

    她以为经过这些天的调整，她已经淡然了这一切。

    但刚刚在听到韩远峰说白璃月想见她的时候，她发现自己并不能真的做到心如止水。

    安全部办公室。

    白璃月坐在韩远峰办公桌前，问道：“韩部长，那个叫浅浅的女孩回来了？”

    韩远峰点点头：“不过，我约她见面，她说没有时间，看来她还是不想加入安全部。”

    “她是帝大的学生？”白璃月问。

    “是啊。不过这孩子有点我行我素，我以为她在学校应该表现也会很好，以她的天资肯定是学校里出名的学霸，可没想到她在学校大部分眼里是个不学无术的花瓶。”

    “您调查过她？”

    韩远峰摇头：“那倒没有，是上次我去帝大找她时，听到学生们在议论。”

    白璃月了然：“明明是个小天才，为什么要故意这么做呢？”

    韩远峰道：“可能跟成长环境有关吧，浅浅也是可怜的孩子，跟你一样是个孤儿，没有父母。”

    “原来是这样。”白璃月闻言，心脏莫名的一痛。

    顿了片刻后，她又道：“等有时间我去找她聊聊吧。”

    韩远峰点头：“也好，你们都是女孩，沟通起来更容易一些。”

    “嗯。”白璃月点点头。

    时浅一口气把整瓶水喝光。

    坐在旁边的霍飞：“......”

    刚刚不是说不渴！

    这也叫不渴！

    喝完水，时浅对着远处的垃圾桶精准的将空瓶子扔了进去。

    此时，江辞刚好走了进来。

    看了眼发动声响的瓶子，随即看向时浅笑了笑，说道：“怎么了，等烦了？”

    时浅慵懒的往后一靠，睨着他道：“要是等烦了，我还能坐在这？”

    江辞笑笑：“也对。”说着，走到时浅身边坐下。

    时浅又道：“对了，你找我什么事？”

    江辞睨着她：“好端端的哭鼻子，一走就20来天，你不觉得还差我一个交代么？”

    这些天他一直在想时浅那天到底怎么回事？

    是什么事能让她当着盛栩的面忍不住哭，认识她好几年，他都没见她哭过。

    说到这件事，时浅挠了挠头发，淡然道：“其实，也不是什么大事，就是一时没控制好情绪而已。”

    犹豫了半天，江辞才开口：“是不是因为......湛爷？”

    霍飞也是好奇的看着时浅，他实在想不到除了湛爷，谁还能让时浅在意。

    “不是。”时浅立刻否定，静默了几秒，才淡然开口：“就是无意中发现了我那位已经去世的母亲还活着而已。”

    江辞：“......”

    霍飞：“......”

    已经去世的母亲还活着！

    两人皆是满脸震惊，没想到事情竟然会是这样！

    “她......也在帝都？”江辞问。

    时浅道：“江辞，我不想说她，我知道你担心我，这件事我告诉你了，但其他的你别问了，行吗？”

