    第66章这种生气，等于在意

    “那个……”他坐起来，把怀里的小抱枕搂的更紧了，借此压抑着内心复杂的情绪，“你……”

    苏暮烟站住，回头，等着他继续说。

    他的喉结滚了滚，“你的腿上，为什么没毛？”

    “……”

    少女无语了一阵，突然又想到了什么，眼咕噜一转，伸手摸了自己的腿两下，笑：“我也不知道为什么自己的腿这么光，这么滑呢！”

    说过，她仰首挺胸的去院子里洗衣服了。

    少年愣怔了半晌，起身关掉电视拿起烟和火也去了院子。

    弦月悬天，繁星璀璨，苏暮烟借着室内冷色的光，在院子的水龙头下洗衣服，商无恙蹲在一边，点了根烟。

    虽然他们两人都没说话，但这座冷清的小院却热闹着，墙角的草丛里有蛐蛐在叫，苏暮烟面前的水流声也悦耳。

    忽然。

    村里突然传来“嗵”的一声炮响，两人一顿，紧接着又一阵鞭炮声“噼里啪啦”的响起。

    等鞭炮声也落下后，村里飘扬起了“荷塘月色”的歌声。

    苏暮烟瞧着商无恙，弯起了唇角：“好像村里有个哥哥在明天要结婚呢，今晚请客。”

    商无恙面前缭绕着淡淡的烟雾：“那个大锅饭挺好吃的，你去给我弄一碗。”

    “……”

    知道他不会说出什么好话，苏暮烟揉搓着盆里的校服，又道：“我听说商台村谁家娶媳妇的话，晚上都会唱鼓书，等我洗完衣服咱们去看看吧！”

    “你给我买烟就去。”

    “给你买呀！”

    安静的村庄被这些不雅不俗的音乐添了几分岁月静好，十来分钟后，苏暮烟把衣服晾起来擦了擦手，跑去楼上拿了现金又跑下来。

    “我们走吧！”

    音乐从商台村较高的地方传来，两人离开家，苏暮烟去一家便民超市给商无恙买了烟，给自己买了根雪糕，两人在村里半明半昧的路灯下，追着歌声去。

    他们遇到不少吃过饭坐在门口乘凉的村民，那些人直愣愣的打量着他们。

    苏暮烟被瞧的害羞，不敢抬头。

    也在这一刻，萌生了一些悲观的念头。

    “哥哥，假如……过了好长一段时间，我也追不到你，而我被家里思想封建的长辈逼着嫁给了什么不喜欢的人……”她突然说道。

    商无恙垂眸看着身边个头只勉强到他肩膀处的矮冬瓜。

    而苏暮烟也在这时抬起头，看着他：“那我们可能再也没有交集了，你会不会记得我？”

    “会。”他答的果断，没有掺杂任何的感情。

    苏暮烟的眸子闪烁了起来，“真的吗？”

    “我说过，我记忆超于常人。”

    苏暮烟悻悻地笑：“希望你不骗我哦。”

    不论时间度过了多少日夜，但天上的星月却可以说永恒。

    八年了。

    商无恙瞧着窗外比八年前更繁华的金城市区，清澈又沉淀的墨色眼眸里，似乎还倒映着昨日的少女。

    突然开车的司机说了话，“老板，六点了。”

    他的司机之前送苏暮烟的路上问过她会在工作室忙多久，她说估计会忙到七点。

    商无恙动身接苏暮烟的时候，让司机提醒他到了六点给她打个电话。

    他拉回思绪，拿起手机拨出了一个在他通讯录里躺了数月，但从未拨打过的号码。

    去电了二十多秒，苏暮烟才接起，语气客气却不难听出谨慎：“哪位？”

    商无恙扬起唇角，“苏苏，是我。”

    “商老板？”语气顿时就活跃了。

    这样的变化让他胸腔内的心感到舒适，“嗯，你忙完了么，我快过去了。”

    苏暮烟又突然沉默。

    他是来接她了？

    可她现在在唐艺茹的保姆车上啊。

    数秒没听到她吭声，商无恙心里的舒适感顿时烟消云散，语气也沉郁了几分：“你在顾安叙那里？”

    “没有。”

    男人的心立刻一松，“那你怎么不赶紧说话？”

    “我不知道你究竟会怎么处理你我还有顾安叙之间的事，我也不知道你会来接我回明月山庄。”

    那头的女人还委屈上了，“我也不想回顾安叙那里，准备去艺茹那里借住，现在在她的车上。”

    男人闭了闭眸，过去的所有回忆在脑海里反复奔腾，搅动他的情绪。

    曾经多懵懂单纯，离别时，就有多痛彻心扉。

    “你不知道我怎么想的，那你行动之前，能不能联系我？”

    他的语气激动了几分，听起来就像是生气了。

    苏暮烟沉默了片刻，糯糯地道，“可我没有你的联系方式。”

    “你不认识叶菱吗，问她要一下很难？”

    “……”苏暮烟一时语塞，她之前之所以不想主动问他，是觉得太上赶倒贴，怕自己掉价。

    但眼下她又不能惹商无恙生气。

    万一得罪了他，那她真是死路一条。

    她想了想，又说：“我和叶菱商量过，是叶菱帮我联系了艺茹。”

    说过，她又暗想：抱歉啦叶菱，拉你挡一下抢。

    商无恙胸膛微微起伏，他舍不得对苏暮烟说重话，便把气出在了叶菱身上：“叶菱那个蠢货！”

    （在瑜伽馆上班的叶菱：阿嚏！）

    “叶菱很好，请商老板不要乱想。”苏暮烟越说越虚，顿顿，又道，“不过现在说开了，那商老板会来接我吗，我去艺茹的小区等着……”

    “地址。”

    冷冷吐出二字后，他不再说话，等苏暮烟切了通话。

    很快，一个地址以短信的方式发了过来，还附带另一句话：你生气了吗？

    商无恙敲击屏幕，回复了过去：对，生气。

    短信可以发emoji。

    隔了一会儿，一个“亲吻emoji”到了他的短信对话框里，并附言：不要生气嘛。

    商无恙仿佛能透过这条短信，看到她撒娇的表情。

    他无奈的上扬了唇角。

    这女人再失忆，但勾人的本事倒是没变。

    同时，在保姆车内的苏暮烟认真的背起了这串号码。

    背着背着她就笑了，难忍心中的雀跃。

    她清晰明了，商无恙是因为她不通知他走掉而生气。

    这种生气，等于在意。

    尤其是体会过顾安叙的花式生气后，商无恙的情绪会带来一些幸福归属的感觉。

    半小时后。

    商无恙比苏暮烟早一步到了唐艺茹所住的小区。

    ?  ?又双叒叕PK啦，求打开推荐票留言啊家人们……

    ?  

    ????    

    (本章完)

