    一想到自己的那位前女友，肖执一下子就变得谈兴全无了。

    他退出了游戏，躺在了床上。

    他又忍不住开始想她了，也不知道她现在怎么样了……

    微信已经互删了，他已经无从知晓她的动态了。

    他的手机里，除了还残留着她的几张照片，她的收货地址之外，什么都没有了。

    不，还有电话，他还知道她的电话。

    只是，肖执已经不会再去联系她了，虽然他很想去联系她，但是这种冲动，他只会埋在心底。

    他已经没有什么合适的身份，再去靠近她了。

    她分手时跟我说过的，她现在有些累了，不想再和谁谈恋爱了，谁都不想……

    还是无法忘记她么……

    在付出了真心之后，想要忘记一个人，又岂是那么容易的事情。

    犹记得还在上大学的时候，他寝室里一个哥们失恋了，大晚上的嚷着要去楼下买酒喝，结果宿舍楼大门关闭了，没法子了，他就冲着水龙头，往肚子里面灌了一肚子的凉水，然后躺在床上唉声叹气了一整夜。

    他还在宿舍的墙上、衣柜上写他前女友的名字，边写边念叨，边写边叹气。

    那时候整个宿舍的人都在笑话这哥们，肖执也是一样。

    失恋了就失恋了呗，多大点的事啊，用得着这样子么，一点都不像个男人！

    真是小女人姿态，太窝囊了！

    大丈夫何患无妻啊！

    为此，他们还笑话了这哥们好长一段时间。

    这件事情，他至今都还记得。

    这就是旁观者与当事人的区别了。

    没有过那种经历，就永远体会不到那种感受。

    现在想想，肖执倒是能够体会到那哥们当年时候的那种心情了。

    他现在的状态或许还要稍好些。

    他只是独自一个人在心里面默默的难受而已，并没有多少异常的表现。

    在外人眼里看来，他还是那个他，相较于之前，并没有多大的变化。

    肖执努力不去想有关她的事情，而是集中注意力去想那些关于游戏的事情，不知不觉间，肖执便这样睡着了。

    又是新的一天到来了。

    仍然是清晨时分，大约6点钟的时候，肖执便醒来了。

    仍然感到有些胸闷，但比起昨天来，程度却要稍微减轻了一些。

    果然，转移注意力，以及时间，都是最好的疗伤药剂。

    肖执登录了‘众生世界’游戏。

    现代社会的年轻人，基本都是些夜猫子，如肖执一般能够起的这么早的人不多。

    其实，以前的肖执也是夜猫子里的一员，只是在失恋之后，他对很多事情都失去了兴趣，熬夜便是其中之一。

    放眼望去，已经熄灭了的篝火旁，横七竖八的躺着一地的玩家，肖执起的是最早的。

    那十几名只穿着一条裤衩的玩家，这会儿都双手抱胸，蜷缩在地上，看着就像是虾米一样。

    肖执没有去尝试叫醒他们，这些都只是玩家的角色而已，他就算想叫也叫不醒。

    一边操纵着人物离开这里，肖执一边在想，他该如何去进行角色的力量训练呢？

    系统可是提示过了，只有力量数值达到了100的人，才有资格找村里的巡逻队长王吉学习那个后天功《九牛爆力诀》。

    肖执是一个做事比较认真，比较执着的人。

    既然已经决定玩这款游戏了，他就会认真去玩。

    哪怕玩这款游戏，仅仅只是他失恋之后，转移悲伤，转移注意力的一种手段而已。

    力量训练的方法其实很简单，并不难。

    比如俯卧撑、深蹲、举重，这些都可以锻炼一个人的力量。

    在村子里的一处僻静角落处，肖执开始操控着自己的角色，进行一组组的俯卧撑，深蹲，以及举重。

    俯卧撑与深蹲都不需要什么道具，举重则需要道具，好在这类道具并不难找，从旁边找来一块颇重的石块就可以了。

    操控着角色进行这一组组的力量训练，其实很简单的，肖执只需要伸出一根手指，去一下一下的点击手机屏幕上的一个小图标就可以了。

    游戏里的角色在做着一个个的俯卧撑，呼吸粗重，汗如雨下，肖执则只需要将手机摆放在自己的面前，每隔几秒钟，就点击一下屏幕上的小图标。

    轻松是轻松，就是这个过程有些枯燥与乏味。

    若是有修炼挂机系统就好了，这么先进的一个游戏，竟然没有修炼挂机系统，这游戏公司一点都不人性化。

    一边每隔几秒钟点击一下屏幕，肖执一边打开了自己的电脑，通过搜索引擎，点击搜索‘众生世界’。

    作为一名合格的玩家，学会在网络上搜索有关游戏的资料与攻略，是十分有必要的。

    在网络上，‘众生世界’的游戏官网，就像是空气一样，始终不曾出现。

    倒是‘众生世界’的专属论坛，比起刚开始来，还要更热闹了一些。

    这个专属论坛里的帖子，数量已经快要破万了。

    那个关于角色形象的骂战口水贴，人气依旧居高不下，肖执却是懒得再点进去了。

    他看向了其它的帖子。

    “好神奇的一个游戏啊，这么大的游戏地图，一眼望不到边，我的角色已经彻底迷失在村外的林子里了，这真的只是一个3G大小的游戏么？”

    “我在南荒村，有人一起么？”

    “这游戏好难啊，不要说主线任务了，就连个支线任务都没有，玩蛇皮。”

    “这特么的，这个《鱼鸟腾游术》竟然需要100点敏捷才能练习，劳资的初始敏捷点数才71点，劳资的角色都做了1个多小时敏捷训练了，手都按酸了，才加了1点敏捷点数，这也太坑了吧。”

    “弱弱的问一句，我在漠北村，有同村的小哥哥愿意带带我么？”

    “充值通道呢？为什么没有充值通道？劳资要充值！劳资要变强！”

    ……

    肖执一边每隔几秒钟点一下手机屏幕，一边在电脑上逛着‘众生世界’的游戏论坛。

    他发现，‘众生世界’这款游戏的人气还是挺高的，被这款游戏吸引过来的玩家，还是有很多的。