    江元一看情况不对，想上前一步去拉东姝。

    东姝却是下意识的向后退了一步。

    倒是江凝思这个时候反应过来了，捂着小嘴，弱小可怜又无助，但是眼泪特别多的小声说道：“姐姐，你便如此容不下我们吗？一定要对你的弟弟妹妹们，赶尽杀绝才甘心吗？我们都还小，我……”

    江凝思说着说着似是要晕倒，整个人可怜又娇弱的。

    美人一泪垂，身边的男生又要坐不住了。

    有的时候，人类的本能可能就是同情弱者。

    这个时候，一看江凝思摇摇欲坠，整个人面色白了又白，看起来不太好的样子，大家不由又想着开始指责东姝。

    东姝的报警电话还没打出去呢。

    这个时候一看江凝思又在这里跟自己玩这一套呢？

    有的时候，对付白莲花，唯有比她更白莲花，才可以破局。

    所以，一看围观同学们的风向已经开始变了，东姝不由重重的叹了口气，整个人从刚才的尖锐，变成了此时的无助又柔弱。

    那一身的气度，似乎在一瞬间，卸了力道，怎么样也寻不回来了。

    “凝思。”叫出这两个字的时候，东姝觉得自己喉咙有些难受，吃下去的早饭，差点没直接吐了出来。

    不过，小金我人没白拿，便是如此难受，东姝都忍下了。

    “你说我要逼死你们，其实是你们想逼死我吧？你瞧，你自幼父母都在，上面有哥哥疼爱，下面有弟弟保护，你像个无忧无虑的小公主一样，被全家人宠着，我呢？”说到这里，东姝苦笑一声，一张小脸都添了几分愁绪。

    江凝思下意识的便觉得不太好，涂心玲更是明白过来，东姝是要坑他们了。

    毕竟能养出江凝思这样的白莲花，那涂心玲又能是什么好货？

    父母是孩子最好的老师，平时的言传身教，已经足够用了。

    可惜，他们还来不及开口，便听到东姝小小声的，似乎还带着哽咽的开口：“我自幼便没了父亲。”

    一句话说完，江元的面色变了变。

    他总觉得，这句话哪里说的不对。

    他和东姝的母亲，只是离婚了，而不是……

    死了。

    怎么东姝这么一句，说得像是自己死了似的？

    江元心里不太高兴，面色崩得紧紧的。

    偏偏又说不出话来。

    他能说，东姝说的不对吗？

    能说东姝小时候是有父亲陪在身边的吗？

    并没有的好吧。

    据他所知，他的前妻之后没有再嫁，一直自己抚养着女儿。

    便是他想泼盆脏水，都没办法泼出去。

    “母亲一个人将我拉扯长大，外婆家里觉得母亲不争气，留不住自己的男人，又不肯再嫁，便狠下心来，不想与母亲来往，不过就是怕母亲过去打秋风罢了。我从记事起，便开始捡废品，做饭洗衣，甚至还帮着同学写过作业，只是因为对方愿意给五毛，一块钱的报酬。小时候，我被别人骂，是没有父亲的野孩子，我曾经慌过怕过，可是最后还是坚强的长大，我既没有哥哥来爱护，也没有弟弟帮我出头，所以，凝思，你觉得咱们俩谁可怜？”东姝说完，还不忘记cue一下江凝思。

    江凝思的脸色一下子就变得特别难看了起来。

    她想卖惨哦？

    对不起呢，原主比你还惨。

    光小时候，原主就赢了好吧。

    更别提，在原主被毁的那两年，简直是地狱一般的生活。

    真说出来，你们这些罪魁祸首，全部都得下地狱去。

    可惜，那些事情，还没发生。

    但是小时候的事情，却是实打实存在的。

    当然，没有东姝说的这么惨。

    不过嘴长在自己身上，怎么样说还不是看自己。

    开头一张嘴，顺下随缘编。

    原本还想同情江凝思的同学们，这个时候一听东姝这样说，有些心思敏感的女生，还不由自主的掉了眼泪。

    这么一对比，江凝思有什么惨的？

    她怎么好意思在那里抹着眼泪说东姝是想逼死他们家？

    明明东姝更惨的好吧。

    这些同学里，也不乏父母离婚，小时候是跟着一方长大，也曾经遭遇过其它人的白眼，还有非议的。

    这个时候，一听东姝这样说，他们更能感同深爱。

    越是如此，大家越是觉得东姝可怜。

    同时也越发的觉得，江凝思……

    太装，也太有心计了。

    东姝已经这么惨了，如今她还要逼着东姝。

    而且江非淮到底是被谁打的，东姝既然坦荡荡的表示，她愿意报警解决这件事情，便意味着，东姝与此事无关。

    不然的话，东姝为什么敢打电话呢？

    饶是如此，江家人还是咄咄逼人。

    同学们有些激愤，这个时候，甚至想直接上前去打人。

    只是，到底不太好。

    江元再不济，如今混在生意场上，也带着几分气势，不是这些还没出象牙塔的高中生可以比拟的。

    不过大家不能攻击江家人，却可以安抚一下东姝。

    有几个女生已经看不过眼了，一边自己抹着眼泪，一边走过去，给东姝递了纸巾。

    东姝的眼泪一直含在眼睛里，眼睛红红的。

    头微微扬起，似是倔强的不想让眼泪落下来。

    越是如此，越让人觉得心疼。

    江凝思是会哭的孩子有糖吃，东姝这样骨子里太倔强的孩子，到底还是吃亏的。

    “江绾，别哭，别怕，我们都在，不行还有老师。”

    “就是啊江绾，大不了咱们就报警，让警方来调查啊。”

    ……

    同学们你一言我一语的，一边安抚着东姝，一边看向江家人的目光，越来越冷。

    什么东西。

    之前听说，江凝思的母亲是小三上位，大家还有些不太敢相信。

    不过，这种事情，在圈里不是秘密。

    圈里又不是没有年轻人跟他们一个学校的。

    经过两天的发酵，大家很快就知道。

    江凝思的母亲，还真是小三上位的。

    江凝思无往不利的柔弱优势没有了，大家看向她的眼神，复杂中又透着几分难言的鄙夷。

    从前觉得，江凝思性格好，人也漂亮，学习也不错。

    可是如今……

    怎么看，怎么像是做作的白莲婊。

    