    第398章进入神之领域

    君墨一言不发，在阵法中他们整整待了一千年，对血魔有了很多了解，最多的就是没有与血魔实战过。

    毕竟阵法中的血魔都是虚拟的，并不是真的血魔。

    “不管怎样，你们进去小心就好！我相信你们的配合。”

    池鱼为什么把他们关在阵法中，就是为了磨合他们之间的默契。

    “我们一定不会辜负上神的一番苦心。”

    参长老是几人年龄最大的,也比较沉稳，负责这几人的伤势治疗。

    其余几人都各自有各自的位置一起打配合。

    进去神之领域，一个人是无法存活下来的，需要团队合作。

    其余进去的人池鱼不关心，只要她选出来的这几人团结一心就好。

    终于在十天后所有人到达了魔族对岸。

    魔族的封印地果然不是什么好地方，这里到处都是光秃秃的寸草不生。

    魔族不愧是魔族，封印之地的山都高约千丈，到处都是黑红色的山石沙砾，山峰上都是血红色的蜘蛛网裂纹，似乎是有岩浆从里面流出来一样。

    空气中夹杂着浑浊的味道，魔气神力相互交缠着。

    来到这里的人全都对这个地方一脸的嫌弃。

    神之领域的封印地，就在魔族封印地对面的忘川河里。

    忘川河阻挡了魔族和外界的一切联系。

    来参加试炼的陆陆续续已经到达，黑压压一片目测有两三万人。

    为首的是凤族和龙族的人。

    凤族这次来的人不少，几乎来了半个凤族的人。

    看到妖族只来了八个人，凤叶阴险一笑。

    这次来神之领域，他就是来灭妖族这些人的。

    既然是整个妖族的精英，那就全部杀了！

    跟在凤族身后的还有不少宗门的人，全都是被妖族结界扔出妖族，对妖族怀恨在心的人。

    这次是联合起来打算灭掉妖族的。

    看到最早到这里的几个妖族人，微微皱眉

    “妖族就来了这几个人？想要灭了他们这不是很容易？”

    “我们会不会太亏了？这么多人围攻这几个人？”

    “我们亏了！”

    他们都以为妖族为了夺取名额会派出不少妖族的人来，就这几个人来是他们没有想到的。

    他们大张旗鼓的这是来送菜的吗？

    凤叶看到妖族就来了这么几人，脸色别提多难看了。

    就这几个人也配他们杀？这也太大材小用了。

    看到时辰差不多了，池鱼飞身站在半空。

    宽大的长袍随风飘扬，如九天神衹睥睨天下，身上属于神尊的威压不自觉散开。

    “呃？”桃妖等人全都傻眼了,上神根本不是什么上神,而是神尊啊！

    他们这些年还有眼无珠,竟然把神尊当作了上神？

    君墨心中欢喜，他的师尊竟然是神尊？

    这太不可思议了！

    “什么！”

    凤叶大惊，这不是妖族那个女人吗？她怎么会是打开神之领域的人？

    不是能够打开神之领域的只有三大神尊吗？

    这又是什么时候冒出来的神尊？

    他们只知道神宫有三大神尊，都是男的，哪儿有女的啊？

    “见过神尊！”

    “见过神尊！”

    “见过神尊！”

    一群人纷纷行礼。

    这可是神尊啊！他们没想到有生之年还能见到神尊的本人？

    “大家不必多礼。”

    池鱼收回自己身上的威压，目扫过所有人。

    “这次的试炼不同寻常，进去后最好是团队合作，保持灵台清明，多准备清心丹。”

    “心性不稳的最好是不要进去，本尊言尽于此！”

    她能做的也只能是提醒他们这些话，听不听就是他们的事情了。

    有些话说多了别人会认为你是多此一举。

    “多谢神尊指点！”

    有的人把话听进去了，有的人不以为意。

    神之领域以前就有前辈活着出来了，他们一定也可以！

    池鱼把所有人的脸色变化看在眼里，只能在心中叹气，不听她的话她也没办法不是？

    手中快速结印，淡紫色的鸿蒙之气在胸前勾勒出一个巨大的阵法。

    她用鸿蒙之气打开神之领域，是为了让这些鸿蒙之气进入里面，尽量保护他们这些人不被血魔的神识攻击迷惑了心智。

    “开！”池鱼手中阵法扔进忘川河。

    阵法扔进忘川河的刹那,宽广的河水一分为二,巨浪滔天,一个巨大的黑色巨兽门从河中升起。

    黑色的大门缓缓打开，漆黑的门口像是一只猛兽的大口要把所有吞没。

    池鱼转身望着所有人，“你们进去后不一定会在什么地方，人也会分散开，你们自己多保重了！”

    “我等明白！”众人恨不得现在就飞进去。

    看到凤族那些人没有动的，也全都不敢进去，毕竟这里面有太多未知。

    神之领域的大门打开，池鱼落下站在了君墨等人身旁。

    “去吧！”池鱼对着几人甩手，七人就飞进了神之领域。

    有他们打头阵，陆陆续续的人都飞进了神之领域。

    池鱼站在忘川河岸边，看着所有人都进去了，挥手又把大门关闭。

    大门缓缓沉入忘川河，巨浪滔天的忘川河又一次陷入了安静中。

    “升级上神的人，真的进不去吗？”

    池鱼摸着下巴想了半天，她应该是能进去的吧？

    她毕竟跟神界这些人不一样不是吗？

    “算了！还是先在这里看看情况。”

    池鱼挥手，一张软榻和茶几出现在了岸边。

    茶几上是一壶酒和一盘灵果。

    “在这里睡觉看极光，也是人生一大美事啊！”

    “都说魔族荒凉，仔细看看这里别有一番风景呢！”

    魔族这里能够看到美丽的极光，还能够看到晚上忘川河畔开满的彼岸花。

    摸了摸自己眼角的彼岸花，想起凤明月，唇角微微上扬。

    凤明月那家伙一定很喜欢这种花吧？

    随手摘下一朵血红色彼岸花把玩着，想起了彼岸花凄美的爱情传说。

    “我觉得彼岸花很美啊？为什么会赋予它这样悲伤的传说呢？”

    池鱼不明白，这种美丽的花朵不应该是代表一个完美的爱情吗？

    她可不希望自己和凤明月的爱情是见花不见叶的爱情。

    哎！现在想什么情爱啊！还是想想接下来怎么保住这天地不变成一颗蛋吧！

    池鱼喝着酒吃着灵果，看着魔族美丽的极光，真是人生一大乐事！

    (本章完)

