    他只能满心颓丧的跳过了刚刚那个话题。

    从游乐场出来后，已经傍晚了。

    按照计划，他将带着人去进行烛光晚餐。

    只是在出了游乐场的时候，燕初渺突然开口。

    “我想喝我们吃午饭时，饭店门口那家奶茶店的奶茶了，你可以去买吗？”

    没有任何的犹豫，蜀雾立马答应了。

    “那你去吧，我在这里等你。”

    这一次，蜀雾心里有一点犹豫，他害怕等自己回来的时候见不到人。

    可这话如果说出来，就显得他太不信任对方了。

    于是他点头答应，并且走了。

    从这里到饭店旁边的那家奶茶店，来回一趟最快的时间也得半个多小时。

    蜀雾用自己最快的速度赶，可等他赶回来的时候，并没有在原地看到燕初渺。

    他的心一下子就慌了，拎着手里的奶茶袋，整个人慌乱又紧张地寻找着。

    好在他这一情绪只进行了不到半分钟，他在马路对面看到了燕初渺。

    小姑娘双手插在兜里，就这样远远的看着他。

    没有任何犹豫，他拎着奶茶，朝她而去。

    到了她身边后，他把奶茶塞在了她的手里，嘴里忍不住开口。

    “你怎么到这边来了？”

    “我过来看一下。”燕初渺说的随意。

    “哦哦。”只要不是离开了或者消失了就行。

    “那我们去吃晚餐吧。”

    “好。”

    时间比预期中的要玩了半个小时，但蜀雾还是带着燕初渺去吃了烛光晚餐。

    已经到了这个地步了，蜀雾觉得自己的意图已经很明显了。

    甚至在去的路上，他满脑子都在想，如果待会儿她问他是不是喜欢她，那么他该怎么回答？

    只是对方看到那布置漂亮的烛光晚餐，依旧没有任何别的反应。

    这一次蜀雾忐忑了。

    这是真的不知道，还是装作不知道呢？

    如果是前者的话，那还好，但就怕是后者。

    他不敢主动问，一边吃饭，脑子里开始想着自己下一步该怎么做。

    这是门突然间被敲响了。

    包间里的服务员将门打开，进来的是一个三十多岁的女子，女子手里捧着一个生日蛋糕盒。

    在蜀雾怔愣的目光中，她端着蛋糕过来了。

    “先生，祝你生日快乐。”

    蜀雾愣了好一会儿，他目光看向了燕初渺，“澜澜，这，这是你送我的吗？”

    “先生，是这位女士在店里订的。”女人给了肯定的回答。

    真的被肯定了之后，蜀雾的内心瞬间被各种各样的情绪充斥着。

    这大概是他这辈子最快乐，也是最激动的时候，张张嘴想说什么，可是又不知道该说什么。

    最后他傻笑着，已经傻得没眼看了。

    “澜澜，我真的很高兴，澜澜，你怎么能这么好……”

    他真的好喜欢，好喜欢，好喜欢。

    燕初渺很难理解，为什么会有人能因为一个蛋糕就感动成了这副模样。

    以他的能力，他想要吃蛋糕，怕是想吃多少个，就有多少个。

    于是在蜀雾语无伦次的说了一大堆话之后，她很扫兴的说。

    “这蛋糕还吃不吃了？”

    这是她送自己的第一个礼物，蜀雾其实并不想动这个蛋糕，更想把它永远的保存起来。

    可这是梦里，即便他真的不吃，也保留不了。

    于是他只能忍着不舍打开了蛋糕盒。

    蛋糕并不是很大，只有六寸，是巧克力慕斯，上面铺了一层巧克力碎末，点缀了好几个漂亮的水果。

    蜀雾在包装的一侧看到了商家的联系方式。

    他将之放到了口袋里。

    蛋糕被切开，六寸的蛋糕他们两个人吃绰绰有余了。

    蜀雾并不是一个喜欢吃蛋糕的人，但是这一个蛋糕，他吃的尤为的认真。

    每一口都要放在嘴里一点点的品味，像是在吃稀世珍馐。

    等吃完后，他起身去了一趟厕所，在厕所里拨打了商家的联系方式。

    他想问一下，店里有没有监控，如果有的话，他决定买下来。

    他想看看她进店挑选的过程。

    然而却是听到了老板娘笑呵呵的夸赞。

    “先生，你女朋友手艺是真的好，是不是之前学过，我店里的师傅都没有她那么专业呢。”

    蜀雾从这段话里捕捉到了一个信息。

    “你说这个蛋糕是她做的？”

    “对呀，那位女士没有跟你说吗？做了半个小时呢，就没有让我们帮一下。”

    “谢谢，谢谢……”蜀雾语无伦次的道谢。

    挂了电话后，他拔腿就往外跑。

    坐在厢间里的燕初渺听到了外面急切的脚步声。

    她一转头，就看到门打开了，蜀雾几步冲了过来，没有忍住，弯腰紧紧的抱住了她，一个劲的念着澜澜两个字。

    她大概猜到了原因，没有第一时间推开他，而是在他重复了无数遍后，才忍无可忍的把他推开了。

    “疯了？”

    “澜澜，蛋糕是你做的吧。”他双手撑在桌面上，因为激动，脸颊红红的，眼里却像是盛满了星光。

    “是我做的又怎么了？”

    “澜澜，你怎么能对我这么好呀。”

    他原以为这个蛋糕是她挑选的。

    她能主动买蛋糕送他，已经够让他欣喜万分了，更不用说这个蛋糕还是她做的。

    这简直就是他不敢想的。

    忽然间他开始后悔，刚刚吃的太快了，他就应该慢一点，再慢一点。

    如果燕初渺知道了他这个想法，大概率会忍不住掰开他的嘴强行塞进去。

    吃个蛋糕而已，咋就那么墨迹呢？

    “我不过是看你太可怜了罢了。”燕初渺冷淡脸。

    “那为什么是自己亲手做的？”

    蜀雾觉得她心里应该也是有自己的。

    “心血来潮，好久没有做蛋糕了，想要尝试一下。”

    她的这些解释蜀雾怎么可能会听得进去呢，他乐呵的傻笑着。

    “澜澜，我真的好喜欢你呀。”表白的话语就这么说了出来。

    “哦。”燕初渺回的完全不像是当事人。

    这次蜀雾没有失落了，他就那一句话反复念叨了好几遍。

    是真的好喜欢，喜欢到只要一想起，一念及她的名字，就像是心尖浇了糖，一路甜到了四肢百骸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到有小可爱说这个位面的反派是最惨的那个。

    嗯……别这么笃定，万一下一个更惨，下下个还要惨呢？他肯定不是最惨的！

    景戎：……

    —

    晚安呐～

