    旅途尚未完结。

    从学校离开之后，两人便来到了绳金塔。

    不知道为什么，这个奇怪的名字，总让森夏想到了神经塔什么的。

    好吧，这有些不太礼貌。

    不过森夏这个时候没在意那么多，因为他和千佳，正站在一个摊贩的面前。

    这是一个吹糖人，他鼓着腮帮，将眼前的麦芽糖像是吹气球一样吹了起来，这种仿佛是艺术一般的技艺，当真是令人眼界大开。

    一只琥珀色的兔子，就这样逐渐的显现了出来。

    “好了！”吹糖的手艺人将糖交给了千佳。

    “走，咱们继续去看有啥好吃的～”

    千佳拿着吹好的糖，便朝着前面轻快的走去。

    “结果我还要提着这么一大包的东西……”森夏看了看自己手上的大塑料袋。

    千佳不让森夏将这些零食放回到自己家里，所以森夏只能用手提着这么一大袋的东西了。

    真他喵喵的是个悲伤的故事。

    继续往前面走去，森夏注意到，千佳似乎并不打算吃掉手上的糖，她只是这么拿着。

    “你不吃吗？”森夏好奇的问道。

    “这种艺术品，用来看，要比用来吃要更有意思吧？吃起来不过就是麦芽糖而已。”千佳晃了晃手上的糖果。

    “……”

    森夏大概是看出来了，千佳虽然对这个糖很好奇，但是她大概觉得直接用嘴巴对着吹的感觉会有一种微妙的不适吧。

    所以相对于食品而言，千佳选择了将其当成了工艺品和艺术品。

    不过也是，反正都是麦芽糖溶解的糖稀，之前的糖，味道和这接近，而且还更好吃。

    两人继续向前。

    “学姐，我们时间不多了，还给去八大山人呢。”森夏看了一眼时间，现在的时间已经不多了。

    “不够就明天再去吧，我觉得这座城挺有趣的呢，和魔都帝都之类的地方完全不同。”

    “毕竟是三线城市嘛，这里更有某东方大国的特色来着。”森夏说道。

    “嗯，的确——拿着。”千佳把糖塞到了森夏的手上，然后开了一袋干脆面。

    说是干脆面，其实应该就是方便面，并不是类似小浣熊之类的干脆面，而是薄薄的袋子装着的方便面，然后里面还放着一包调料。

    “这就是泡面吧？”千佳看了看袋子的包装，“‘方便面’……唔，我还以为是我对中文的理解有误呢，没想到真的就是方便面，可是这调料也太少了吧？”

    “你把面饼直接捏碎，然后把粉包倒进去晃动一下，就可以了。”森夏摇摇头，“基本都是这么吃的。”

    “原来如此。”千佳点点头，然后按照森夏说的，捏碎了面饼，倒入了粉包，晃动了两下之后，千佳轻轻倒了一些碎掉的面到自己的嘴中。

    “唔……这味道的确不错呢！”

    千佳吃了两口，然后便将剩下的面交给了森夏。

    “怎么？”

    “当然是给你咯，我还有那么多东西要品尝啦。”千佳这个时候已经拿出了一个标牌“狗骨头”的零食。

    实际上这就是去肉的鸡腿骨。

    一块钱一根，在小学生群体之中，也是只有“款爷”才能够品尝的美食。

    千佳吃了两口，把上面的肉丝啃了下来，然后便将骨头塞到了森夏的嘴巴里。

    接着，千佳掏出了麻辣面筋，这是一个巴掌大小的方型的零食。

    和之前的面筋丝相比，这种面筋并没有切碎，而是一整块一整块的。

    千佳啃了一下，她觉得味道不错，就吃掉了一整块，然后将另外一块又塞到了森夏嘴中。

    “我的嘴巴不是垃圾桶啦！”森夏表示了抗议。

    “这不也挺好的么？”千佳歪了歪头。

    正说话间，两人已经来到了绳金塔的面前。

    绳金塔是唐朝末年所建造的一座塔，准确来说，应该是始建于唐天祐年间，也就是公元九百零四年到九百零七年之间。

    森夏和千佳并没有跟着导游行动，所以两人也只是一边看着塔前的简介和小册子上的内容来了解。

    但是两个人都没有抱怨什么，相反，这种跟随着心情的旅行，让人颇有些愉悦的感觉。

    虽然是非常具有古代特色的旅游景点，但是这里好像并没有多少人。

    ——事实上，这个地方真正像模像样的开发，还在好几年之后。

    “相传建塔前异僧惟一掘地得铁函一只，内有金绳四匝，古剑三把，分别刻有“驱风”、“镇火”、“降蛟”字样，还有金瓶一个，盛有舍利子三百粒，绳金塔因此而得名……”

    “水火既济，坐镇江城……诶，这地方竟然是镇城之宝啊！”

    千佳发现，旅游景点上的一些内容还是挺有意思的。

    “嘛，旅游景点什么的，不都是这样么？”

    森夏还记得，在帝都的时候，导游就会神秘兮兮的讲述什么当地的格局和配置什么的，让你觉得这个城的选址实在是太精妙了……

    这种事情森夏已经习惯了。

    旅游景点不吹吹自己，还算什么呢？

    “重修绳金塔记……”两人这个时候已经来到了一片碑文的下面。

    碑文之中的内容，是说这个地方曾经被毁掉过，然后在清代的时候被重修了，在重修好了之后，城南火灾小时，科举捷报传来，当地考取功名的人越来越多，这都是塔的功劳……

    “这口胡的功力不在我之下啊……”森夏吐槽。

    “比起你还差得远了呢，等哪天你的玉藻前能够供奉在这个地方，我觉得你也差不多能够变成一代传奇了。”

    “呃——”

    森夏摇摇头，他继续跟在了千佳的后面。

    “话说，我们不去八大山人的话，时间好像又有些多吧？”

    这周围并没有什么太多的景观，毕竟就一座塔，满打满算，一两个小时也足够了。

    “我们去这儿——！”

    “万寿宫？”

    “啊啊，你看，这个名字很厉害吧，我们去这里看看，应该会挺有趣的！”

    “但是我听说这个地方就是商业街什么的吧，好像万寿宫并不存在……”

    “诶？对了，这里还有一个西山万寿宫！”

    “啊——那边好像倒是有些东西……”

    别看阿卡林省在现代没什么声响，就和隐形人一样，但是“万寿宫”什么的，却在古代一直都是阿卡林省的人民群众“刷存在感”的地方。

    万寿宫又叫做旌阳祠，数以千计，遍布某东方大国的各地城乡，乃至呆湾、新加坡、和马来西亚等地区和国家。可以说是某东方大国古代会馆文化的代表了，这个地方又称之为“阿卡林会馆”和“阿卡林同乡会什么的。

    啧……不知道为什么，总感觉阿卡林省叫做“阿卡林省”之后，它旗下的一些东西，就变得很微妙了啊！

    森夏一开始只是将阿卡林省当成这里的代称，但是现在他发现自己已经习惯了阿卡林省这个称呼，结果在称呼当地一些内容的时候，他总是下意识将其中的内容替换成了阿卡林。

    结果就是出现了这么微妙的感觉。

    但是怎么说呢，忽然感觉阿卡林省的祖先们，是不是早就已经预料到了自己的后代们会被人遗忘，所以不断的刷存在感，才搞了这么多会馆呢？

    但是就结果而言……嗯，这是一个有些悲伤的故事。

    “如果是去那边的话，我觉得距离八大山人也没有多远了……”森夏看了看地图。

    “嗯，那就这样定了，就算那边不开放，我们到时候只要说日语，那边应该会让我们通融通融，然后去参观的吧！”千佳就这么十分愉快的做了决定。

    啧，这家伙对于某东方大国国情的把握还真是迅速啊！

    两人打了一辆出租车，然后便朝着目的地而去。

    上了车，千佳的吃货事业就开始继续了。

    “唔，这个味道不错啊。”千佳吃了一包辣条，她发现这东西很不错。

    “全都是调料的作用啦，这个东西其实就是豆皮而已，豆皮而已啦……”森夏摇摇头。

    “豆皮就豆皮，但是这种重口味的感觉，还真是很棒啊。”千佳似乎很中意这种重口味的零食，看得旁边的森夏直摇头。

    “对了，八大山人是哪八个，森夏你给我说说看。”

    千佳的话，让森夏愣了好一会儿。

    随后他的脸上露出了遮掩不住的笑容。

    “噗噗——噗——”

    森夏感觉很愉悦。

    旁边的千佳看到森夏，这几乎就莫名其妙了：“喂，森夏君，你这么什么意思啊！”

    “那个——学姐——其实呢——八大山人，只是一个人而已。并没有八个。”

    “……啊？”千佳愣了好一会儿，才反应过来。

    “一个人？”

    森夏点点头。

    “嗯，这个人的本名……我看看。他叫做朱耷，是明末清初画家，某东方大国国画一代宗师。他的字是雪个，号八大山人、个山、人屋、道朗等，是阿卡林省的人。”

    “号……八大山人？”千佳囧囧有神，“为什么这个人的字号这么奇怪啊！”

    八大山人在某东方大国整个都是非常有名的，《水木清华图》、《荷花水鸟图》和《松石图》都是他的大作。

    但即便是在某东方大国，也依然有很多人以为这个“八大山人”是和什么“桃园三兄弟”或者“竹林七贤者”一类的组合称呼，其实这其中应该有很多个人。

    “他是明太祖朱元璋第十七子朱权的九世孙，本是皇家世孙。明亡后削发为僧，成了亡命之徒，后改信道教，住英雄城的青云谱道院。”

    森夏继续说着介绍的内容。

    “所以这个人为什么要有这样一个号啊！难道是因为这种号拿出去放，可以给自己壮胆么？谁会给自己取一个号叫做‘四大金刚’或者‘六神咆哮’啊！”

    千佳的吐槽之力也开动了。

    这个模样，看得森夏愉悦极了！

    我从一开始就在猜测学姐你会不会真的误会了，结果你真的误会了啊！

    嗯嗯，太有趣了！我的期待没有被辜负啊！

    森夏表示自己非常愉悦。

    他继续诉说对方的生平。

    “朱耷（da），本名朱统……唔……呃——诶——”

    森夏看到上面的汉字，竟然发现自己一下子读不出来了。

    这是一个上面是“林”下面是“金”的一个字。

    这什么鬼！

    教练，这个字读什么？

    森夏顿时愣了。

    我不懂啊！

    是的，森夏看不懂这个字。

    “我看看——”千佳凑了过来，然后看了一眼，“啊，这个字的话，读作quan。”

    然后，千佳就将这个字念了出来。

    “唔诶？”

    千佳竟然认识？

    看着一脸懵逼的森夏，千佳继续补充了一下。

    “是第四声。”

    “唔……”

    刚刚还满心愉悦的森夏，这个时候有些尴尬的低下了头。

    这他喵喵的就尴尬了。

    他万万没想到，自己在那边感到愉悦，这边的千佳现在反过来又秀了自己一脸。

    我上辈子莫不是当了个假的某东方大国人……

    森夏有些怀疑人生。

    “好了，不说这个问题了。”千佳说道，“先看看那边有什么好吃的吧！”

    千佳对这件事情倒是没觉得有什么。

    森夏有些庆幸，自己还来不及装哔将话说出去。

    如果刚刚真的把笑话说出来了，那自己这边就真他喵喵的要尴尬了。

    “呃——那边是纪念馆，并没有什么好吃的。”

    虽然千佳满心期待，但是森夏有句话还是要说的呢。

    “竟然没有？”千佳挑了挑眉头。

    “嘛，那边算是市郊吧。”

    “算了，这些也够了。”

    千佳再次打开了一包零食，这是一包青豆。

    “不过我们倒是的确应该研究一下晚餐应该吃什么了。”森夏说道。

    “晚餐？”千佳看了一眼森夏，“就去八一广场的那家汉堡餐厅咯，是叫多乐汉堡吧？”

    “啊——那是山寨的汉堡店吧？”

    某东方大国这边，肯德基和麦当劳都还是高大上的东西，有些城市甚至都没有这样有逼格的快餐店，因此产生了许多的山寨店铺。

    “嗯，正因为是山寨的，所以我们才要去尝尝特色啊！”

    “……”

    好有道理，无法反驳……

    ……

    八大山人本名的那个字，就连输入法都打不出来，也是绝了……

    二合一。