
飞凤公主刚想说什么，突然间门外闯进来了一个人。这个人不是别人，正是钟叔。他对于自己进来，打扰了林寒雪和飞凤公主的亲热，显得有些尴尬，可是此刻他也顾不得尴尬了。

“什么事？”林寒雪看向钟叔问道。他知道钟叔不是那种没有紧急到非要他亲自处理的事情，不会进来打扰他的，他来这里，肯定是出了大事了。

钟叔看到飞凤公主就在这里，他犹豫了一下，还是说道：“主人，夫人，门外来了一位将军，这位将军自称是西陵国禁卫军首领韩丹，他带着大概有一千多人，他要求要见主人你。还让主人将公主交出去，否则就要对我们大开杀戒，让我们冰雪银城永远消失在西陵国的土地上。”

听到这话，林寒雪忍不住冷笑地说道：“真是好大的口气，都快赶得上脚气了。要让我冰雪银城在西陵国消失，他只怕还没有这个本事。”

他说完之后，回头看了一下飞凤公主说道：“果儿，你放心，有我在，谁也不会伤害你的。”

听到林寒雪这话，飞凤公主的心不由地觉得一暖，从来没有一个男人这样对自己说话。无论这个男人在冰雪银城是什么样的地位，如此有担当，自己嫁给他，也值得了。

林寒雪看了一眼钟叔，然后说道：“你让负责夫人安全的人要多加注意点，不要让别人趁机潜入营里对夫人不利，知道了吗？”

“是。”钟叔说完就出去了。

林寒雪看了一眼飞凤公主，然后说道：“我出去会会那个人。你放心，有我的人保护你，就算是发生了什么意外，他们也会将你安全送到长安的。到时候，在长安负责接应的人，一定会将你安全送入宫，你一定可以见到你的父皇的。”

飞凤公主听到这话，又看到林寒雪离开的时候脸上所带着的那份依依不舍的表情，她整个人的心不知道被什么触碰到了最深处。

韩丹是什么人？她还不清楚吗？这个人的武艺非常的厉害，和李晟的武艺相差无几，可以说得上是天上高手榜上前十名的高手。他被父皇深深信任，所以才当了这个禁军的首领，只是这些年来，传闻他和东征王李继的关系非常的不错。

因此飞凤公主心里对他到底是来这里是奉了东征王的命令来杀自己的，还是奉了父皇的命令是来救自己的，她真的说不准。

可是就是因为说不准，她才担心，要知道一千多人，这一千多人万一都是禁军，那该怎么办？

她可不相信冰雪银城的商队，能够抵抗得了一千多禁军的围攻。可是对方听到这话的时候，首先想到的是自己的安全，并且还交代了人要保护自己，将自己平安送回长安。这是一种什么样的爱？

飞凤公主突然间觉得，这个男人对自己的爱是真的，就算他只是把自己当成是某个人的替身，可是他对这份爱绝对没有丝毫的掺假，这就够了。毕竟，自己已经成为他的人了。那么自己就该和他生死相随，患难与共。

“我和你一起去！”她冲了过来，一把住在林寒雪的手说道，“无论如何，我都不会只让你一个人去冒险的。”

“不行。”林寒雪看向飞凤公主说道，“你放心，我一定会到长安找你的。你现在乖乖的听我的安排，跟随我安排的人，悄悄离开这里，悄悄地前往长安。记住了吗？”林寒雪说完朝着飞凤公主深情一吻，然后转身就离开了。

林寒雪离开之后，马上就有十来个精壮的汉子从外面进来了，他们进来之后，齐齐向飞凤公主抱拳说道：“卑职叩见夫人，还请夫人赶紧收拾一下，随我们离开这里。”

“我……”飞凤公主很想说她不走，可是她却无法放任自己如此任性，要知道她这样闹的话，不仅会让他所爱的人担心，还会失去逃生的机会，自己无法逃生的话，那么就没有办法揭露东征王的阴谋。

她咬了咬牙，然后说道：“你们出去稍等一下，我收拾一下就走。”

那几个护卫点了点头，就出去了。

其实要收拾的东西并不多，只是几件衣服，这些衣服都是他为她准备的。她收拾完衣服之后，无意当中看到了压在箱底里的那床被单。她不知道为什么，忍不住翻了那床被单，被单上有着一小撮血迹，如同一朵鲜红色的牡丹。看着这血迹，她的脸顿时红了。她略略想了一下，还是把这被单放到了自己的包袱里。

这箱子里还有几套男人的衣服，这衣服都是穿过的旧衣服，一看就知道是他穿过的。想到自己女装的打扮，在外面多少不方便，她决定换上了男装。

而另外一边，林寒雪带着几十个精壮的护卫，来到了营寨的门口，他见到韩丹第一句话，就说道：“韩将军，鄙人是奉家主之命带着商队到中原各国经商，做的都是规规矩矩的生意，从来没有做过什么坏事，更没有得罪贵国，不知道韩将军这带着一千多号的人来这里所谓何事呢？莫非是见我家的财物繁多，将军想要帮忙护送？”

林寒雪的重音都落在了“财物繁多”上面，表面上虽然客客气气，可是实际上却暗有所指，指责他想要哄抢自己的货物。

韩丹哪里听不出来这林寒雪的话中之意，他马上冷笑地说道：“哼，我乃是堂堂西陵国的禁卫军的首领，难道还会因为你这个商队上的一些破东西，而动心思不成？你是何人？我要见的是这个商队的负责人，你一个毛还没长齐的孩子，来这里做什么？”

韩丹说完这话，他身边的人忍不住哄笑，而跟在林寒雪身边的护卫一个个都是握紧了拳头，一副想要去揍人样子。

林寒雪冷笑地说道：“你既然不是来抢劫财物的，那带那么多人来这里做什么？”

韩丹看到林寒雪这冷笑时候眼睛里带着的狡诈，他不由想到了白梵，他忍不住说道：“废话少说，你将你们商队的领队叫出来。”

“我就是。”林寒雪说道，“你既然说你不是来抢劫的，那你来这里做什么？你最好说清楚，否则就算你是西陵国的当朝太子，也不能够如此目中无人，光天化日之下，想要哄抢他人财物。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951861"  chaptername="第一百十七章：阴谋（八）">加入书签</a>
</div>
