    车子还是停在了之前停着的地方。

    孟昔年背了蓝宝苑，跟江筱往蓝家庄园走了一段，直到走出了郑思远的视线范围，两人才停了下来。

    “你们要怎么把我送回去？”

    蓝宝苑问道。

    “还是得委屈你一下，蓝夫人。”江筱说着拿出了一方手帕。

    蓝宝苑露出了一丝苦笑。

    其实她也不太明白为什么送她回去还要把她弄晕。

    但是她唯有配合。

    蓝宝苑又送进了空间，孟昔年和江筱再次潜进了蓝家。

    但是这一回他们刚刚跃上围墙，两人立即便顿住了，没有立即跳下去。

    因为围墙后面有人。

    那人也不知道已经在这里等了他们多长时间了。

    “我实在是有些想不明白，你们之前都已经离开了，怎么又倒回来了？”一道微有些冷漠的男声响起。

    孟昔年和江筱坐在墙头上，同时往下望去，看到了何战抬起看着他们的脸。

    这个时候月光明亮了不少。

    淡白月光照在何战的脸上，衬着他那一脸疏离淡漠的神情和微冷的眸光，莫名地衬。

    这样的何战，英俊极了。

    不过，这个时候的孟昔年和江筱可没有什么心情欣赏何战的英俊。

    他们都觉得有些挫败，没有想到两人纵横偷摸入室界这么多次，竟然在这一次栽了，栽在了何战的手里。

    这个男人的本事比他们想象中的还要强很多啊。

    江筱抿紧了嘴巴，看向了孟昔年，眨了眨眼睛。

    反正，这种情况下她不想说话，交给孟恶霸好了，丢脸啊。

    这个时候对话的人应该比较丢脸吧？

    “如果我们说发现蓝家庄园夜里的景致太漂亮的，来了一次还想再来第二次，何队长信吗？”

    孟昔年面无表情说着玩笑话。

    江筱听到他这话差点儿从墙头栽了下去。

    她与何战同步地转头望了望夜色下黑影幢幢的蓝家庄园。

    谁会信？

    “孟少爷怎么不说是觉得整个西都就这里最适合你带媳妇浪漫？”

    孟昔年立即就接了下去，“竟然让何队长猜中了。我们夫妻感情好，恩爱，何队长这种上了年纪还没有对象的人应该不至于嫉妒吧？”

    江筱：......

    孟恶霸，你确定这种时候你还要刺激人家？

    何战嘴角一抽。

    “嫉妒不至于。”他冷冷地说道：“不过现在两位还是回去吧，明天你们是要回京城了吧？不送。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    咦？

    何战这是想要放过他们吗？

    只要他们就此离开就行了？

    可是他们怎么能够这样离开呢？

    就这么走了，蓝宝苑怎么办？明天一大清早，章爷就会到她卧室里去了，到时候一看床上躺着的人不是蓝宝苑，那蓝家还不知道得掀起怎样的风波呢。

    孟昔年给了江筱一个眼神，然后对何战说道，“我们这就走，明天就回京城了，何队长就不需要来送行了，告辞。”

    说着拉着江筱跳下了围墙。

    下去之后也拉着江筱就往回走。

    江筱小声地问道：“昔年哥，怎么办？咱们就这么回去？”

    “回去怎么可能？只能多费点时间了，从另外的地方潜进去吧。”

    