    特别是一些境界低的小妖和修士，在此地都是化神修士与大妖的情况下，他们说不得连藏宝之处都进不得。

    如今能稳稳地有一件宝贝可拿，只要不是傻子，定然都会同意。

    就连那之前呵斥葫芦娃的兔子精，都难得地精明了起来，默不作声。

    山羊胡老道沉默半晌，思忖道，如今形式比人强，既然有好处可得，没得得罪仙宗与龙宫两个庞然大物。

    随即，他暗叹一声，上前一步，道：“这位想必是四公主罢？公主所说，我等并无异议，只是，这宝贝又该如何挑选？”

    鲛纱内，敖琳勾起了唇角，淡然道：“这宝择有缘人，到时自有分晓。”

    说罢，她低头看着仍未清醒的越尘，喃喃地道：“夫君，我如此做可妥当？咱不缺那点东西，只要你平安，分润点东西给他们也无妨！”

    随即，她猛地抬头，气沉丹田，朝青江水府内喝道：“玄机师弟，速来！”

    水府内，敖玥刚在葫芦娃的帮助下将那头紫瞳双翼虎制服，准备叫它做个看门的，就听见四姐姐在外呼喊。

    她顿时一愣，连忙朝葫芦娃看去：“可是外头有事？”

    葫芦娃正在炮制那头虎妖，闻言随口说道：“无事，就是主人受了点伤，无甚大碍，过几天就好了。”

    这话一出，王铭立时就急了。

    他一边往水府外赶去，一边气急败坏地道：“师兄受伤了，这么大的事，你竟事先不说，等师兄醒了，看我叫他如何罚你！”

    葫芦娃一呆，顿时回过神来，见王铭已经出了水府，忙身形一晃，追了上去，他可不能叫这小子去告黑状！

    水府外的众修只觉得眼前一花，一位白袍青年修士从水府内冲出，直奔那两座玉辇而去。

    紧接着又是一道黄光闪过，那黄裙小子模样的法宝元灵后发至人，当先站在玉辇之上，得意的看着那白袍修士挤眉弄眼！

    众修眼睁睁地看着那白袍修士脸色一黑，喝斥道：“你得意个甚，还不快去救人，仔细师兄醒来当真要收拾你！”

    天道老爷在上！

    那可是纯阳法宝！哪怕其本身先天神禁不多，那也是威压众修的纯阳法宝！

    这白袍小子竟如此随意的喝斥他，如此说来，这黄裙小子竟也是他们一伙的！

    这一下子，就算先前还有些不服气，指望着葫芦娃能与冰魄神光剑分庭抗礼的修士，也掩旗熄鼓，再不敢生出别的想法！

    “师兄！”

    王铭扑进玉辇内，眼见越尘面色惨白，悄无声息的躺在坐榻之上，顿时惊呼出声。

    “四公主，师兄这是怎么了？”他转过头来，看着敖琳，急切的问道。

    “哎呀！你师兄这是服了疯魔丹的后遗症，体内透支昏迷过去，如今新生的灵气被气机影响，乱成一团，要你来帮他引导！”

    不待敖琳回答，葫芦娃抢先说道：“你切记要施展神霄总纲，不可使用雷法！”

    王铭听罢，立刻上前查看，这一看，顿时就叫他眉头皱起。

    越尘体内的情况确实不容乐观，服下疯魔丹时，他的筋脉就被霸烈的灵气给冲击得碎裂。

    混沌金丹运转过度，如今也沉寂下来，暗淡无光。

    如今他体内的筋脉还未修补完全，四处漏风，新生的灵气不能回归丹田，金丹不能发挥作用。

    这时候，就需要王铭施展同修神霄总纲的法力，去帮他修补筋脉，将他体内混乱的灵气捋顺，直到他能自主吸收灵气，金丹复苏才算是成功！

    看着越尘昏迷中还时不时痛得皱起眉头的模样，王铭不敢怠慢，立刻开始展开救治。

    他刚刚开始动手，外面就传来轰然一声巨响，几人连忙朝外看去。

    就见青江水府完全脱离了水下的拉扯，藏宝的入口也全部显露了出来。

    “轰！”

    沛然的灵光冲天而起，溅起千重水浪，云光四散，万宝气机交织，洞口氤氲生光！

    早已等得不耐烦的诸修立时躁动了起来，场中的气氛瞬间发生了变化，贪欲使人疯狂。

    “喵！”

    一道响彻这片天地的猫叫声响起，众人只觉得眼前一花，一道黑影就扑到了洞口！

    “嘭！”

    这黑影的速度太快，众人还未反应过来，一张擎天巨掌后发先至，裹挟着无尽的灵光，猛地拍下。

    顿时就将那黑影犹如皮球般拍了出去。

    “喵呜！”

    那黑影翻滚了百丈远，才瘫软在江面。

    众人凝目看去，才发现那是一只如狼狗般大小的黑猫。

    此时它正趴伏在水面不断的抽搐，大口咳血，目露凶光地看向巨掌的主人。

    山羊胡老道警惕的看着离他不远处的中年修士，这人一脸的憨厚，却是深藏不露啊，叫人不得不防。

    “嗖！嗖！”

    像商量好了似得，一左一右两道身影，瞬间移动到藏宝洞口，双手扒拉着，就要往洞内闯去！

    “锵！”

    “轰！”

    凄厉的剑光犹如隐身在洞口般，神出鬼没地瞬间斩在其中一人的身上！

    而另一边，巨大的光团，好似离弦的箭，迅捷地炸在另一人的身上！

    “呯！啊！”

    又是两声惨叫，这两人受了一击，以比来时还快些的速度，立时急速后退。

    而众多妖兽心思更加简单，见人族已经开始动了，早把敖琳的警告忘到了脑后，瞬间就发动了攻击！

    霎时间，一场惊天动地的大战就开始上演，各种爆炸之声不绝于耳。

    虎啸狼嗥，鹰唳鹤鸣，伴随着术法横空，仙剑横斩，眨眼间就染红了整个江面。

    江水中，各色鱼类兴奋的跳出水面，不怕死的去接那难得一见的妖兽精血。

    青江水府中，敖琳死死地掌控着水府禁制，强制镇定的看着这一切。

    她活了几千年，还是头一回看到如此恐怖的大战，生命有如儿戏，众多修者转眼就沉入青江，被鱼儿们争抢的啃噬一空！

    这些修士莫看境界不高，最多只有化神之境，但是架不住人多啊，这人一多，场面就宏大壮观，看得人既害怕又心生向往。

