    陆云升一个眼神，只见他身后的一个老者，立刻窜了过来。

    寒芒一闪，就将张天灵给杀了。

    张天灵到死都想不到，陆云升竟然敢动手杀他。

    他怎么敢？

    “哼，连萧阳都打不过，真是废物一个，不过废物也有废物的利用价值。”

    陆云升却当什么事都没发生似的，不屑的看了一眼尸体。

    那位老者郑重的问道：“少爷，就这么杀死了龙虎山的弟子，会不会遇到麻烦？”

    陆云升摆摆手，说道：“谁说是我们杀的，张天灵分明就是萧阳杀的。”

    “萧阳和张天灵交手的视频，都录好了吗？”

    手下人点头说道：“少爷，全都录好了，高清夜景摄像头，清楚的很。”

    “哈哈哈，好，这就派人把张天灵的尸体，以及拍摄好的证据交给龙虎山，就说了张天灵是萧阳杀的，剩下的就不需要我们管了。”

    这招嫁祸于人，用的实在是太歹毒了，任谁都想不到陆云升能算计到这一步。

    陆云升不亏是陆家指定的接班人，其心思之深，计谋之毒，可见一斑。

    熊顶天不过是一个驱逐出龙虎山的弟子，并不是真正意义上的龙虎山弟子。

    可是张天灵不一样，乃是龙虎山天字辈的弟子。

    陆云升还真就不信，龙虎山会放过萧阳！

    萧阳此时还被蒙在鼓里，跟本不知道自己被陆家人给算计了。

    他回到别墅的时候，发现叶云舒还在挑灯夜战。

    他也没去打扰叶云舒，去卫生间洗了个澡，就回到自己房间开始盘膝打坐。

    刚才和张天灵交手，体内的旧伤再次复发了，看来这段时间真的不能再和别人交手了。

    他皱眉想了想，今天得罪了龙虎山的人，怕就怕打了孙子来了爷爷。

    如果龙虎山的人下山寻仇，那他就有些难办了。

    这一次来的是炼气巅峰，那下一次来的肯定更强，起码也是个先天前中期的强者。

    这样一来，自己有伤，还不太好解决。

    眼下只能尽快的将伤复原最要紧。

    一转眼，一晚上的时间就过去了。

    第二天早上醒来，萧阳神清气爽，吃了顿早饭，开车和叶云舒一起上班去了。

    “萧阳，晚上有时间吗？”

    车上，叶云舒一边整理着手中的文件，一边淡淡的问道。

    “应该没什么事，难道老婆大人有什么安排？”萧阳精光一闪问道。

    “今晚有个宴会，要不，你陪我一起去吧。”

    叶云舒淡淡的说道。

    “你不是不喜欢参加什么宴会吗，这次是怎么了？”萧阳疑惑的问道。

    叶云舒也是有点无奈。

    “燕京和银州不一样，在诺大的燕京，有些场合，不是你想不去就不去的。”

    “而且咱们的生命一号反响不错，很多人希望我能在公共场合露个脸，如果不去的话，人家会以为我拿大，反而不太好。”

    萧阳郑重其事的说道：

    “你这么一说，那我一定要陪你去了。”

    “你长得这么漂亮，而且商业上还这么成功，万一那些富家公子哥死缠着你不放，我也不放心啊。”

    叶云舒撇撇嘴，说道：“你以为都像你一样，都喜欢死缠着我不放啊。”

    “那就说定了，晚上七点在地下车库等我。”

    萧阳点点头，答应了下来，很快，萧阳和叶云舒就到了办公大楼。

    萧阳将叶云舒送上了电梯，一转身发现前台的肖芳芳正在低着头处理文件。

    他走上前去，敲了敲桌子，肖芳芳一抬头，见萧阳正笑眯眯的看着自己。

    “看什么，我脸上有东西啊。”

    “当然有了，有美貌。”萧阳笑着说道：

    “谁也想不到，肖家的千金竟然会在一个公司当前台，我怎么都觉大材小用了。”

    肖芳芳其实是一本毕业，硕士学历，可是她为了躲避家里人，所以才甘愿来当个前台，不想被人注意的。

    “我觉得当前台挺好的，能看到各种各样的人，对我来说还是挺有意义的。”

    “对了，昨晚你爸没再找你吧。”

    肖芳芳摇摇头，说道：“没有，毕竟我是他女儿，他也不能把我怎么样。”

    萧阳却不怎么认同，那个肖学民，可不是个省油的灯啊，一个人要是钻进了牛角尖，只会越钻越深。

    正巧这时候，肖芳芳手机响了，拿起来一看，她的俏脸就发生了变化。

    是肖学民打来的。

    “接啊，也许是你爸关心你呢。”萧阳打趣说道。

    肖芳芳皱皱眉，将电话接起来了，听电话里说了几句话后，她的脸色变的越加难看。

    挂断了电话后，她久久没有说话。

    萧阳已经听到电话里说什么了，不过也没点破。

    “怎么了？”

    肖芳芳苦涩的一笑说道：

    “我爸说，中午陆成周要请我们家人吃顿饭，我爸让我无论如何都要到场，还说……还说这次是商量我们两个的终身大事。”

    萧阳淡淡的说道：“看来你父亲没有把话递给陆成周啊，或者递话了，他没当回事，还是对你贼心不死。”

    “看来，也只有我出面，才能让他死了这个心，这样吧，中午我没事，正好陪着你去一趟。”

    肖芳芳连忙摇头说道：

    “不行，太危险了，陆家人真的不能招惹，你绝对不能去。”

    “见外了不是，昨天不是说好的吗，你放心，我这人最讲道理了，我过去摆事实讲道理，绝对让陆成周放弃你。”

    “那，好吧。”

    肖芳芳见萧阳这么说，也只能先答应下来了。

    “好了，你先忙吧，我先上楼了。”

    萧阳摆摆手，就坐电梯去了销售部。

    一上午的时间过的很快，也就几局游戏的事。

    到了中午，萧阳站起来伸了个懒腰，转身离开了销售部，去了地下车库。

    刚才和肖芳芳约好了，两人在地下车库见面。

    来到地下停车场，肖芳芳和萧阳刚要上车，这时，一个黑衣保镖模样的男人却突然出现了。

    “请问，是肖芳芳女士吗？”

    肖芳芳柳眉微蹙。

    “不错，你是……”

    “我是陆公子派来的，让我接您去参加酒席。”

    那个黑衣保镖躬身说道。

