 “对对对，你说的对。”

乔玉月连连点头，“以后我要是看到他，就远远的躲开。”

“哈哈哈，大姐，也不用躲，反正我们对他不冷不淡就可以了，万一……以后真成了咱妹夫呢。”

乔玉灵被乔玉月逗得不轻。

小刘氏在一边听着，也笑了，“玉佳这孩子吃了很多苦，以后夏奕霆若真的想娶她，就必须拿出诚意来。”

“这个好。”

娘三说说笑笑的去了厨房，原本在厨房里的婆子看到主家来了，很自觉的退了出去，乔玉灵与乔玉月两人打下手，小刘氏掌勺。

几人刚进厨房没一会，夏奕霆就进来了，高大的身躯走进厨房，竟给人一种压迫感。

他进来，谁也没有理会他，夏奕霆倒是很从善如流的叫道：“伯母，大姐，二姐。”

乔玉灵被他这声二姐叫得十分不自在，“夏少主在我家住几天，还真是不拿自己当外人，不过我们还真不敢跟夏少主高攀，你还是直接叫我辰王妃，叫我娘乔夫人，我大姐周夫人，这样听着舒服些。”

夏奕霆知道乔玉灵是故意针对他，不过……他一点脾气也没有，默默上前如同前几天一样开始打下手。

刚开始进厨房的夏奕霆对打下手的活很生疏，甚至还打碎了几个碗，但是几天时间下来，他干的倒是越来越熟练了。

乔玉灵见他不说话，也没有咄咄逼人的意思，与乔玉佳两人依旧是该干什么就干什么，刚干没一会，南宫辰维竟然来了。

夏奕霆进到了厨房时，给有一种压抑的感觉，南宫辰维一身锦衣走进来，竟没有半点违和感，乔玉灵甚至觉得这个男人现在对于自已身上的气场，越发的收放自如了。

“辰维怎么过来了，厨房里人够了，快出去吧。”

小刘氏看到南宫辰维也没有拿他当王爷，而是当成自己家孩子一般，说话也十分的随和。

南宫辰维从小出生在皇家，对于这样的气氛，是他最喜欢的。

“娘，我担心玉灵过来看看。”

他现在叫娘也是越来越顺溜，一点架子都没有，说完他还解释了一句，“玉灵这两天忙着两个孩子的事情，我怕她身体吃不消。”

“哦，我让她别过来了，她非要过来。”

小刘氏有些责备的说着乔玉灵。

乔玉灵因为没有对南宫辰维说的情况下就服了毒药，这几天在南宫辰维面前可是极乖巧的，所以南宫辰维来了，她也不敢说多什么，只是站起来，极力表示自己没事儿。

“我没事儿，就是陪大姐和娘，大多都她们做了。”

谁料，南宫辰维完全不听她解释，直接上前将人从一边的小凳子上拉起来，十分霸道的说：“你去一边坐着，我来。”

“不用了，你们两个都出去吧，我给娘打下手就行了。”

乔玉月出声阻止，让她与这个王爷妹夫一起摘菜……她还没有这么强大的心脏。

“无碍。”

南宫辰维将乔玉灵拉到一边的桌边，让她坐下，然后自己回到乔玉灵刚才坐着摘菜的地方，神情认真的开始摘菜。

原本因为夏奕霆的到来，厨房就有点怪异了，现在南宫辰维进来……变得更加诡异起来。

就在这个时候周文斌带着周归来进来了，看到南宫辰维坐在一边摘菜，自家媳妇一副坐立不安的样子，他忙上前解围。

“月儿，我来吧，你带着归来和玉灵坐在一边休息会。”

周文斌的话，算是解救了乔玉月，可是……这样一来，她和妹妹都在一边坐着，只有老娘一个人围着灶台转，良心不安呀。

乔玉月正犹豫，乔玉灵站起来，看了一眼厨房里的三个男人，直接走到小刘氏身边，挽起她的胳膊道：“娘，我们出去吧，让辰维和姐夫他们做吧。”

“这怎么行。”

小刘氏不放心。

乔玉灵可不管这个，“娘，有什么不行的，姐夫和辰维可都是会做饭的，交给他们吧，肯定没问题的。”

小刘氏还想说什么，乔玉灵给她使了一个眼神，小刘氏立刻就顺了女儿的意思，“那行吧，文斌，辰维，你们两个做吧，这几个孩子要吃的菜，让玉灵写个清单出来。”

“好。”

南宫辰维淡淡回答，没有一点点情绪。

周文斌乐呵呵的说：“好的娘，您和月儿，玉灵出去吧，这里就交给我们了。”

“唉。”

就这样，小刘氏几人进厨房没一会，然后就出来了，厨房里剩下三个男人，正忙活着。

“这样行吗？”

出来走远了，小刘氏还是有些不放心的道。

乔玉灵可是十分放心，“娘，姐夫原本就会做饭，我之前还吃过一次姐夫做的饭，那也是极好的，辰维就不用担心了，他也会做饭的，至于剩下的那个……趁这个机会，也让他看看，想要成为我们乔家的女婿，就必须得会厨艺，这样玉佳以后就不用吃苦啦，有什么想吃的，夏奕霆就可以做。”

“说的也是。”

小刘氏赞同乔玉灵的说法。

乔玉月在一边连连点头，随后还是笑呵呵的看着乔玉灵打趣，“娘，你发现没有，还是咱们玉灵有福气，辰王多疼她呀，进来二话不说，直接就让她去一边休息，都不带商量的。”

“行了大姐，大姐夫进来不也是心疼你的？”

乔玉灵心里甜，不过她也知道大姐夫与大姐的感情也是极好的。

小刘氏在一边看着两个女儿，“以后玉佳玉楠找，家境什么的都不重要，只要对方人品好可以好好待她们，娘也就知足了。”

“会的会的娘就放心吧。”

乔玉灵连连说着。

走过长廊，就看到乔湖正满脸喜意的往这边走来，与三人正对上。

“爹笑的这般开心，不会是遇到什么好事儿了吧？”

乔玉灵说。

小刘氏摇头，“你爹能笑这么开心，还不是因为你们回来了，辰维去前面露了面，那些人都离开了，你爹感觉轻松了，这才开心，你们不知道，这两天，天天有人上门，你爹这几天都没睡好，整  日想着怎么应付那些人。”

 