    看着玄羽就这样被带走了，东皇太一和帝俊二人皆是满脸无奈。

    只见东皇太一对着女娲圣人拱手，声音悲愤道：“女娲圣人，他们实在是欺人太甚啊！”

    女娲看着东皇太一一副愤愤不平的模样，冷哼一声，声音冰冷说道：“你们以后还是少招惹玄羽，不成圣人，终是蝼蚁！”

    说罢，女娲圣人身形一闪，便消失在了原地。

    看着女娲圣人离去的背影，东皇太一和帝俊二人面面相觑，皆是从对方的眼神中看出了不甘心。

    尤其是东皇太一，此刻更是处于随处发狂的状态，都快要被气死了。

    凌霄宝殿之内。

    东皇太一，帝俊二人满脸怒气的坐于上方。

    下方则是鲲鹏以及各路妖帅，大妖。

    只见东皇太一脸色阴沉说道：“不成圣人，终是蝼蚁，你们有何办法可以成圣！”

    东皇太一这话一出，下方的那些妖族皆是面面相觑，不敢说话。

    这时候，只见鲲鹏目光闪烁，走上前来拱手道：“贫道倒是有一法子，可以成圣！”

    东皇太一见鲲鹏如此，连忙说道：“妖师，你有何法子，速速说来。”

    只见鲲鹏拱手说道：“敢问陛下，其他六位圣人是如何成圣？”

    “他们成圣，无一例外，皆是有着鸿蒙紫气！”

    东皇太一听到这话，缓缓点头道：“说的在理！”

    鲲鹏见此，继续说道：“当初道祖在紫霄宫讲道之后，共赐下七道鸿蒙紫气，现在有六道已经用了，这最后一道，便是陛下的成圣契机！”

    东皇太一听到这话，脸上出现了一丝冷笑之色说道：“不错，正是如此，这最后一道鸿蒙紫气若是被贫道得到，何愁成不了圣人！”

    帝俊听到此话，也是缓缓点头说道：“既如此，那红云那边就交给妖师来盯着了！”

    鲲鹏面露笑容拱手道：“陛下，据贫道所知道，红云去的地方只有两个，一个是火云洞，另一个则是五庄观。”

    “而他z这一次在五庄观呆的时间够久的了，怕是用不了多久，就会出五庄观回火云洞，到时就是我们出手之时！”

    听到鲲鹏这话，东皇太一和帝俊皆是面露笑容。

    有这样的妖师，何愁妖族不兴？

    此刻，另一边。

    昆仑山上。

    太清宫中。

    太上老子吩咐玄都说道：“玄都，为师心有所感，这红云老祖大限将至，你下山一趟，将他的一道本源带回来吧。”

    玄都听到这话认真点头，拱手答应。

    .......

    玄羽回到了昆仑山，也是闲不住，便到处闲逛。

    这日，玄羽正在闲逛，忽然看见玄都朝着山下走去。

    玄羽见此，连忙上前打招呼道：“玄都师兄，急急忙忙下山干嘛去？”

    玄都看到玄羽来了，拱手笑道：“原来是玄羽师兄，贫道下山有些私事要忙。”

    “原来是私事，这样啊.......”

    玄羽做出来一副我懂的样子，点点头说道。

    玄都：“.........”

    “玄羽师弟，贫道先走了.............”

    玄都拱拱手无奈说道，说罢，他便朝着山下走去。

    看着玄都急忙离去的背影，玄羽冷笑一声，用混沌珠隐藏了自己的身形和气息，便跟了上去。

    ............................

    此刻，另一边，五庄观中。

    红云老祖最近总感觉到心神不宁，无法基本静下心来修炼。

    他掐指一算，也只发现前方混沌一片，因为有着量劫煞气影响，竟什么也算不出来。

    随之，红云老祖身形一闪，来到了镇元子的洞府中。

    “镇元子道友，贫道近日总感觉到心神不宁，要回去火云洞呆一段时间。”

    红云拱手说道。

    镇元子见红云脸色带着一丝忧愁，便说道：“依贫道所见，你还不如就呆在这里，你心神不宁，或许是有事情要发生......”

    红云本是天地间第一朵红云，心性洒脱，不受束缚。

    听到镇元子这话，却是摆手说道：“镇元子道友，贫道也许就没有回去火云洞了，还是回去看看为好。”

    镇元子见红云心意已决，便不再阻拦，拱手道：“红云，若是发生了任何事情，记得贫道给你的玉牌，你捏碎了他，贫道自会心生感应，前去接应你。”

    红云点头拱手道：“放心吧，镇元子，贫道自然不会逞强！”

    镇元子见此，也不再多言，与红云告别。

    离开了五庄观，红云顿时感觉到心情大好，便直奔自己的火云洞。

    红云一出五庄观，他的行踪便已经被各路势力觉察到了。

    妖族，天庭。

    鲲鹏对着东皇太一和帝俊拱手道：“陛下，红云出了五庄观！”

    东皇太一见此，面露喜色，大手一挥说道：“走，去取鸿蒙紫气！”

    说罢，以东皇太一帝俊为首，妖师鲲鹏等妖族数位准圣齐齐朝着火云洞的方向飞去。

    血海。

    血神宫中。

    冥河老祖得知了红云出了五庄观的消息，冷笑一声，桀桀说道：“鸿蒙紫气，本尊得定了！”

    说罢，冥河老祖身形一闪，化作一道恐怖血气冲天而起，直奔火云洞。

    还有着其他各大势力的强者纷纷朝着火云洞飞去。

    ...........................

    此刻，洪荒一处。

    玄羽正在虚空中隐匿遁行，而他的前方正是玄都。

    看着玄都的去的方向，玄羽亦是心中有了几分猜测。

    看来是红云大劫将至，太上老子这才派玄都下山。

    行不多时，只见前方忽然传来数道恐怖的气息直冲天际。

    前方天空也是阴晴不定，不断的变换着，恐怖的攻击毁天灭地的传来。

    玄都看到这一幕，隐藏起来自己的身形和气息，便朝着那边遁去！

    玄羽见此，冷笑一声，亦是追了上去。

    这样的热闹，怎么能没有自己呢？

