    “这小子是何人？”两个灰衣老者一个须眉皆白，红光满面宛如婴儿，一个面容枯黄，一脸恹恹病容，皆目光如冷电般在他身上逡巡。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看心法是阁内弟子。”枯黄老者拈着颌下清髯，若有所思：“修为尚浅。”

    “现在的弟子，一代不如一代！”鹤童颜的老者冷哼一声道：“个个不知天高地厚，胆子越来越大。”

    楚离无法转动身体，眼睛看不到别处，大圆镜智却在盯着那两株灵草，枯荣经的灵气已经钻进去，这一会儿功夫，两株灵草已经被灵气所染，有了一丝枯萎之像，但非是楚离这般对灵草灵气敏锐之人感觉不到。

    楚离要利用枯荣经将这两株飞升草弄成死亡之相。

    它们纵使再珍贵，死了也就没用，怕是会被处理掉，扔到一旁，楚离可以通过它们来定位，施展神足通瞬间过来把它们偷走。

    两株死了的飞升草即使失踪也没人会在意，不会惹起天机阁的重视，无声无息的盗走这两株飞升草，然后再利用枯荣经迅的扩株。

    他能畅想得到飞升草，然后种下一片飞升草，在自己枯荣经的催动下飞快的生长，很快成熟，然后炼制成飞升丹，不停的增强修为，压过孙明月，想到这里他不由的露出一丝笑意。

    这一丝笑意被两个老者捕捉到了。

    他们正紧盯着楚离，一眨不眨，想看透他的心思。

    他虽被封了穴道不能动弹，笑意却蕴于眼中，被两人看到，勃然大怒。

    “混帐东西，敢闯进禁地，还能笑得出来！”病恹恹的老者怒哼一声，瞪着楚离道：“你到底是什么人！”

    楚离嘴唇抽动一下，却动弹不得，张不开嘴。

    鹤童颜老者轻拍一下他后背。

    楚离身体顿时松了松，能够张开嘴，忙道：“弟子徐笏，见过二位师叔。”

    “你是阁中弟子？”

    “弟子是刚进门，排于末位。”

    “好大的胆子，难道不知道这里是禁地？”鹤童颜老者哼道，有了替他开脱之意。

    “……是。”楚离迟疑一下道：“知道是禁地。”

    “知道是禁地还敢进来！”鹤童颜老者没好气的道：“你想干什么？”

    楚离道：“弟子就是好奇禁地里到底有什么，想过来看看。”

    “那你知道不知道踏入禁地的惩罚？”枯黄脸老者冷冷瞪着他道：“不会不知道吧？”

    楚离点点头：“知道，面壁。”

    “很好，面壁一年。”枯黄脸老者沉声道：“你心服吧？”

    “是。”楚离道。

    鹤童颜老者没好气的道：“小子，你就为了满足一下好奇心，宁愿面壁一年？”

    楚离点点头道：“能见识一下禁地，面壁一年也是值得的。”

    “呵呵……”鹤童颜老者笑起来，摇头道：“你这小家伙倒是有趣，说你聪明好呐还是说你蠢好。”

    楚离露出不好意思的神情：“两位师叔见谅，其实我也是迫不得已！”

    “哦——？有谁强迫你！”两老者脸色顿时沉下来。

    楚离道：“我如果不能看一下禁地的模样，会心里痒得受不了，心浮气躁，坐卧不安，与其如此不如面壁一年进禁地看看，面壁心里也踏实。”

    “呵呵……”鹤童颜老者笑起来：“这性子倒是有不少，有的严重有的轻微，看来你是严重的！……好吧，你要有个准备，面壁可不是容易的事，现在可是冬天！”

    “是。”楚离坦然答应。

    “去神目峰吧。”枯黄脸老者沉声道。

    鹤童颜老者脸色一变，忙道：“李师兄，太狠了吧？”

    “谁让他闯进这里了呢。”枯黄脸老者冷冷道：“他运气不好，没办法。”

    “唉……”鹤童颜老者看着楚离，摇头叹一口气：“你运气确实不好，要是闯到别的禁地，不会罚这么重，神目峰最痛苦，但愿你能受得住。”

    楚离面露微笑：“死不了便好。”

    “一年之后你能这般，那我便敬你是一条好汉。”枯黄脸老者冷笑道。

    楚离笑笑。

    “好小子，有骨气，我喜欢！”鹤童颜老者呵呵笑道。

    一直呆在这里守着飞升草，天长地久的也无聊，有这么个冒失鲁莽的小家伙闯进来，也是一个热闹。

    枯黄脸老者却觉得麻烦，清静惯了不喜欢有人打扰，于是提起楚离飘飘而去，来到了一处禁地，却是没有危险的一条禁地，便是神目峰。

    神目峰顶是一个方圆十米的平台，宛如一面镜子横放，风霜把圆形巨石打磨得光滑如镜，似乎站不稳脚，让人担心一阵风吹来，会不会把人吹滑下去。

    “这便是你面壁之处，你一年之后才能下峰。”枯黄脸老者冷冷道：“若用天人脱化术离开，那你就不再是天机阁弟子！”

    他把楚离放下，一道内力贯入，瞬间解开楚离的穴道。

    “李师叔，面壁，哪来的壁？”楚离问道，活动一下手脚。

    这一下算是赌对了，要是两人出手直接杀了他，他还真的来不及闪避，毕竟把修为散去，只留了一点儿天心诀的修为，仅入先天境界而已。

    “以虚空为壁！你若能领悟这句话，受益无穷！”枯黄脸老者冷冷道：“这里晚上有罡风，白天有烈阳，皆是难得一见的酷烈，天心诀到了第六层才能无视之，不再受寒暑之苦。”

    楚离抱抱拳不再多说。

    枯黄脸老者蓦的消失无踪，仅留下楚离一人。

    楚离俯看四周，皆被雾气遮住，看不清楚，大圆镜智再次失去效应，被阵法阻碍。

    他只能看到群山绵绵，天空茫茫。

    夕阳已经落下，暮色上涌。

    一阵暮风吹来，微带一丝寒意，但这一丝寒意好像实质般透进了宝衣，钻进身体，直接往五脏六腑里钻去，浑身血气顿时一缓。

    楚离脸色为之一变。

    这晚风有古怪，蕴着的寒意纯粹无比，竟然让他承受不住。

    他忽然想起了当初在阴阳洞内的情形，与这般有些相似。

    他如今的身体已经强横了一倍有余，即使内力散去大部分，仅留了天心诀的内力，如今闯阴阳洞也不会那般难受，但在这里，身体好像毫无抵抗之力。

    他隐隐感觉到日子不会好过，这才是傍晚，一旦到了子夜，不知会如何可怕。

    (未完待续。)