
因为是在雪地，所以林寒雪的商队走得非常的慢。一天也走不出二十里地。实际上，林寒雪也不着急赶路，他这慢吞吞的样子，让一直跟在他们商队后面的白梵派来跟踪他们的人感觉到十分的奇怪。

天还没有黑，林寒雪的商队就在一处空旷的平原上安营扎寨了。这使得一直跟着他们后面的白梵皱眉，他隐隐有一种不好的感觉，可是他又不知道哪里出了错。

“今天晚上可要行动？”护卫低声问道。

白梵本想来一个快刀斩乱麻，将林寒雪抓住，借此以要挟冰雪银城，达到控制冰雪银城的势力，因此他早早的就叫人去布置了，如果按照正常的路程，林家的商队今天天黑之前肯定会到达一线天，所谓的“一线天”就是一个险要的沟壑。这沟壑十分的狭长，只能够勉强通过一辆马车，而且沟壑的两边都是陡峭的山崖，从沟壑抬头往上看，天空只像是一条线那么细长，因此就叫一线天。

只要在一线天设伏，那么要抓住林寒雪绝对不是什么难事。

可是如今看来，林寒雪并不着急赶路，反而是有一种像是故意在拖延时间的感觉。莫非他已经察觉到了自己的设计，还是说，他已经有了什么布置不成？

白梵阴晴不定了。

他摇了摇手，然后说道：“今天晚上暂时不要行动。”

现在行动，是抓不住林寒雪的，林寒雪身边太多高手了，这些高手可都是冰雪银城跟来的，他们的能力不在自己的训练的那些护卫的能力之下。

护卫忍不住说道：“大人，卑职有些不明白，林家的人既然在我们西陵国大摇大摆的出入，我们只要用一些手段，岂不是明着就可以将他给扣留了，为什么还要用偷袭的手段来控制他？”

“明着的手段？”白梵听到护卫这话，他忍不住笑了，他摇了摇头，然后说道，“冰雪银城也有六百年的历史，虽然是中原之外，可是它在中原，在西陵，在夏国，在南平，甚至现在的南唐，这些地方，你觉得他没有势力吗？”

“明着扣留冰雪银城是不行的。到时候，只能够给西陵国树敌。”白梵摇头说道。

那个护卫又不解地说道：“可是我们这样去绑了林寒雪，不也是给西陵树敌吗？”

白梵说道：“绑了他的话，那就不同了，有他在手，冰雪银城所有的一切，就是归我们了。射人先射马，擒贼先擒王的道理，你不懂吗？”

那个护卫点了点头，然后说道：“大人，我懂。可是还是不懂为什么不能够明着来，非要暗着来。”

看着这个护卫一副不解的样子，白梵无奈地摇了摇手说道：“罢了，你不用多问了。等明天，他们过一线天的时候再说吧！”

那个护卫又说道：“大人，我有一件事情一直不明白。”

“什么事情？”白梵看向那个护卫问道。

那个护卫抓了抓头，然后说道：“为什么大人你还要带着李晟那个叛贼的那些部将回来，他们回国后也只有一死，大人你带着他们，不是给自己找麻烦吗？”

听到这话，白梵忍不住笑了，他摇了摇头，然后看向那个护卫说道：“白马，你跟随我多年了，如果连这个也不明白的话，那么你也白跟了，不要多问了，你好好看着就可以了。对了，今天晚上要让人严加防守。”

“大人，这大雪天，我们的人那么多，高手那么多，只要不是我们内部出了问题，凭借我们的人，是绝对没有人敢对我们下手的。”护卫马上说道。

白梵知道自己想要偷袭别人，要活抓别人，难免林寒雪也要这样对他，所以他非常谨慎地说道：“小心使得万年船。不要多言了，你快去布置吧！要多加暗岗，同时多留意林家的商队的一举一动。”

“是！”护卫当下抱拳就出去了。

白梵看了一下外面的天色，天已经蒙蒙暗了下来了，还下着小雪。这样的天气确实不合适赶路，也许那个林寒雪的身体问题，所以才让商队停下来了。也许，是林寒雪见自己紧跟着他，他才故意停下来的。

他在铺着皮毛的长椅上坐了下来。

旁边的宫女马上识趣地给他送上了一杯热茶，他喝了一口之后，不由皱了眉头。他心里对飞凤公主的下落还是很在意的。

就算是在潼关上，萧寒等人查不出飞凤公主就在林寒雪的商队上，可是并不代表飞凤公主就不在林家的商队里。以林寒雪如此聪明的人，他应该可以找到一个最有效的隐藏飞凤公主的办法。

可是是什么办法呢？

白梵一直在想这个问题，要知道过关的时候，每一个人的脸都被扯了一下，如果是易容的话，根本行不通。

难道是藏在货物里了？可是在潼关上，自己亲自所见，那萧寒对来往的货物那也查得是非常的严格的，根本不可能将一个大活人藏在货物里。

白梵想到这里，又不住地摇头，他用手拍了拍自己的额头，自言自语地说道：“白梵啊，白梵，倘若你连这个也想不出来的话，那么你如何能够得到你想要得到的东西？”

白梵自言自语到了这里，脑子里不由回想起了当年师父将他逐出寺庙里所说的每一句话。也许每一个人内心里都有一个阴暗的地方，那个地方会藏着不想被人知道的一些事情。而白梵被赶出寺庙的那一幕，也正是他不想被人知道的一些往事。

白梵咬牙切齿地握紧了拳头，狠狠地想到：“什么众生平等，什么浮屠乐土，不过是一座泥菩萨，还说什么庇佑苍生，就连自己坐下的弟子都庇佑不了。”

想到了“泥菩萨”三个字，白梵眼睛一亮，想到了什么。

就在这个时候，门外又走进来一个护卫，这个护卫比刚才那个护卫略显老成，一脸冷漠，都快赶得上外面的雪地了。当他看到白梵的时候，那一脸的冷漠换成了一脸的敬重，他抱拳说道：“大人，我回来了。”

“恩。灰狼，你回来得正好，我有一件事情要交给你去办。”

“大人请吩咐。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951850"  chaptername="第一百六章：是棋子还是工具（一）">加入书签</a>
</div>
