“布政使汪大人到，快快让开，不要挡路！”

　　汪大人的轿子行至知府衙门，随行的差役呼喝一声，两府差役立即开始赶人，硬生生地挤出一条路来，随即，汪名传下轿，好整以暇地穿过仪门。

　　一个过堂居然惊动了布政使大人，顿时引起更多的议论，虽然许多人被差役驱开，在人群中挤得像罐头中的沙丁鱼一般，脸上潮红，却还是忍不住精神一振。

　　“布政使大人要过问了，只是不知汪大人是偏向知府大人还是那徐谦的。”

　　“哼，这你却是不知了吧，这徐谦自称是上山打老虎，你莫要忘了，前些时日布政使大人狠狠地痛骂了上山打老虎的诗词，还说再敢胡闹，就要让有司惩办。现在大家都知道徐谦是上山打老虎，布政使汪大人对他的印象极差，怎么可能偏向徐谦？况且这世上官官相护，据说知府大人一向受汪大人看重的，这一次……只怕那徐谦要倒霉了。”

　　“是了，知府大人或许怕致仕的谢学士，可是汪大人却未必怕，据说他在朝中的背景深不可测，还和东宫有着极大的关系，过了今年，只怕就要入朝，最差也会是个侍郎，谢学士致仕了十几年，早已人走茶凉，汪大人未必会怕他。”

　　“这么说，也活该徐谦倒霉了，他有才学倒也没错，可如此跋扈，竟敢和府中父母对着干，如今只怕要阴沟翻船了。”

　　“不可喧哗！”差役们见有人大逆不道，大喝一声，手提着铁尺出言恫吓，乱糟糟的声音才被压制了下去。

　　而在这时，那袁知府和沧学正自然坐不住了，听到外头有人报了汪大人的官号，连忙整了衣冠出来相迎。

　　“下官见过大人。”

　　“不必多礼。”汪名传脸色温和，压了压手，随即道：“到堂中说话吧。”

　　堂堂三品封疆大吏，自有一番威严气度，袁知府方才在堂中不可一世，宛如世界中心，可是在汪大人面前，立即暗淡无光。

　　沧学正心里不免有些胆战心惊，原本徐谦瞬间翻盘，他心里大喜，现在汪大人突然驾临，这一下又把板上钉钉的事变得扑簌迷离起来。他想到坊间的种种传闻，又想到汪大人和袁知府一向关系不浅，不禁愁眉不展。

　　汪名传大步流星地到了正堂，脚步一顿，袁知府见状，连忙道：“请大人上座。”

　　汪名传挑挑眉，淡淡道：“喧宾夺主，未免不妥。”

　　袁知府谄笑道：“这是哪里的话，大人屈尊驾临，下官岂敢冒昧。”

　　汪名传这才点点头，不客气地坐上了正堂，他方才虽说喧宾夺主，可是现在高高坐在明镜高悬之下，满脸的理所当然。

　　袁知府则是叫人搬了个小凳子来，欠身坐在汪名传的左侧。沧学正也没说什么，乖乖地挪了位置坐在右侧。

　　沉吟片刻定了定神，汪名传的目光终于落在徐谦的身上，他捋着须，道：“你便是那作《临江仙》的上山打老虎？”

　　徐谦早就听说布政使曾经找过他的麻烦，还引起了一场骂战，不过他心里一点也不紧张，似乎隐隐猜测到了什么，作揖行礼道：“学生徐谦，上山打老虎是学生的别号。”

　　汪名传点头，道：“你那诗……”

　　他故意在这里停顿了一下，而所有人的心都提到了嗓子眼里。

　　汪名传继续道：“你那诗词未免过于颓丧，本官觉得不好。”

　　袁知府听罢，不由大喜，看这样子，汪大人这是来找徐谦麻烦的。

　　徐谦微微一笑，道：“诗词之道各有各的看法，学生有学生的心思，大人有大人的心思，好与不好，只怕难有定论。”

　　他的话有点顶撞的意味，不过心里却在盘算：“这姓汪的出现，到底是为了什么？听说他是东宫的人，和詹事府的某个大人关系匪浅，他突然前来，一定带有企图。”

　　汪名传微微一笑，不置可否，随即又道：“罢，你说的也有道理，文无第一武无第二，这种事谁能说得清？是了，你被人拿来知府衙门，可是为了府试舞弊之事？”

　　徐谦道：“正是。”

　　汪名传慢悠悠地道：“府试舞弊查有实据吗？”

　　徐谦正要回答，袁知府却是抢着答道：“回大人的话，眼下还没有定论。”

　　这袁知府原本是想化干戈为玉帛，谁知道徐谦要不死不休，现在布政使大人来了，他索性死咬着案情还未明朗，且看看还有没有文章可做。

　　汪名传低斥道：“本官没有问你。”

　　袁知府愕然，讨了个没趣，心里有些不安了。

　　汪名传含笑，对徐谦道：“本官问的是生员徐谦，徐谦，你老实回答，你当真在府试舞弊？”

　　徐谦道：“学生不敢。”

　　袁知府不禁道：“大人，这徐谦……”

　　啪……

　　案牍上的惊堂木被汪名传狠狠拿起摔在桌上，发出一声干净利落的脆响。

　　汪名传脸色铁青，打断了袁知府的话。

　　他森然地看了袁知府一眼，道：“袁大人，你身为堂堂知府，难道是眼睛瞎了、耳朵聋了？徐谦乃是杭州才子，文名江南，这样的人还需要府试舞弊？他是忠良之后，又得到谢阁老的教导，还需要犯如此大的风险在府试中作弊？你当本官也是聋子，也是瞎子吗？”

　　一番厉喝，吓得袁知府魂不附体，面无血色，忙道：“下……下官知错……”

　　汪名传冷冷道：“此事前因后果，老夫已经知悉，生员徐谦素有学识，所谓舞弊查无实据，这是有人在背后诋毁中伤，若再有言徐谦舞弊，本官绝不轻饶。至于那些状告徐谦的人等，本官听说有许多读书人也参与其中，文人相轻竟是到了这个地步，若不严惩，何以儆效尤？来人，所有诬告之人，领头的全部革去功名学籍，附从者枷号三日……”

　　这一次又是满堂哗然。

　　张书纶目瞪口呆，吓得瑟瑟发抖，他便是领头之人，一旦革去了功名，他这辈子也就算完了。

　　至于其他几个，也是面无血色，其中有一个连忙拜倒道：“学生只是受人蒙蔽，请大人开恩，学生……学生……是了，这都是张书纶和知府少公子袁健二人挑唆指使，是……是他们……是他们说知府大人定会为我们做主，只要我们到知府衙门外头去闹，便……便……学生万死，还请大人……”

　　到了这个份上，汪名传微微一笑，一双眼眸却是幽深地看着袁知府。

　　袁知府吓坏了，事情已经超出了他的预料之外，他和汪名传的私交极好，平时也没少给这位布政使大人孝敬，想不到这汪名传说收拾就收拾他……

　　袁知府连忙朝那人大喝道：“胡说八道，不可咆哮公堂，再敢胡言，便将你打出去。”随即向汪名传道：“汪大人，这书生胡言乱语，实在万死。下官……”

　　汪名传冷笑，身子侧了侧，仿佛连与袁知府坐近一些都觉得侮辱了自己，肃然道：“你是知府，本官治不了你，不过你堂堂一府父母，竟是暗使人构陷忠良，你等着听御使道弹劾吧，本官到时自会上疏一封，请朝廷给予你处分！”

　　“我……我……大人……下官……”袁知府只感觉天旋地转，整个人都没有了气力，道：“大人……下官冤枉……”

　　汪名传一动不动，无动于衷。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ