    事实上，东门吹牛只用了半个时辰，便将易阡陌篆刻的那段记忆，全部都看完了。

    当他睁开眼睛时，脸色与刚才完全不一样，他目光中充满了迷惑和矛盾。

    他看着易阡陌，仿佛抓住了最后一个救命稻草，道：“这都是你编造出来的，对不对？”

    易阡陌没有解释，他伸出手，撸起了袖子，将手臂上的那个印记给东门吹牛看。

    虽然阿斯玛隐藏的很深，可那个印记中，依然残留着邪族强大的力量，这让东门吹牛哑口无言。

    “你的身上怎么会有这种东西！”

    东门吹牛又是惊讶，又是恐惧。

    易阡陌收起了袖子，说道：“你应该问，它们为什么会出现在这个世界，它们到底来自何处！”

    东门吹牛想了想，说道：“它们不是源自九渊魔海的最深处吗？当初的生灵，已经将他们镇压了！”

    “原来长生殿是这么叙述的！”

    易阡陌笑了笑，说道，“阿斯玛，你要不要出来解释一下，你到底来自何处？”

    听到此话，东门吹牛立即盯着易阡陌的手臂，就在这时，一个声音传来，道：“老子才没这种兴趣！”

    东门吹牛吓了一条，退后了一步，道：“他还活着？”

    “当然还活着！”易阡陌说道。

    “你可以操控它？”东门吹牛问道。

    他觉得自己有些不了解易阡陌了，以前他觉得自己了解。

    “不能。”

    易阡陌摇了摇头道。

    “他们来自何处！”东门吹牛问道。

    “你这么聪明，心底应该有答案了。”易阡陌说道。

    “我要你说！”

    “他们来自众生的内心！”

    易阡陌说道。

    听完后，东门吹牛久久的不能平息，正如他所猜测的那样，看完易阡陌给他的玉简，他也觉得这些邪族，是来自众生内心。

    在此之前，他所接触的历史是完全不一样的，长生殿建立后，曾编写了整个三千世界的历史，进入长生殿修行的东门吹牛，当然是读过的。

    在很久很久以前，茫茫混沌中出现了一颗种子，这颗种子生根发芽，撑开了混沌，长成了一颗大树。

    这颗大树开枝散叶，成年后开出了花，并结出了果实，一共三千颗，这就是三千世界的来源。

    后来，在世界之树的根部，出现了邪族，它们妄想毁灭这个世界。

    三千世界的众生联合起来，镇压了邪族，但代价就是伐倒了世界之树，用世界之树作为武器，才战胜了它们，并将它们永久封印了起来。

    在长生殿的记述中，暗裔神族便与这些邪族有关系，是灾难的源头，只不过暗裔神族没有邪族那么恐怖的破坏力。

    此后经历了无数的纪元，直到龙族崛起，建立了至尊龙殿……

    长生殿一直自诩为至尊龙殿的继承者，但长生殿觉得龙族的那条路，只会毁灭这个世界，后来也证明了这一点。

    于是长生殿构建了命运轮盘，将所有人的命运锁死，维持着三千世界的均衡，才有了如今没有战争，所有生灵各安天命的三千世界。

    这就是东门吹牛读到的历史，曾经的他对此深信不疑，所以当他面对易阡陌时，不但拥有着强大的心理优势，杀他们也没有任何的负罪感。

    因为他知道，自己是为了维持三千世界的均衡，才做的这一切。

    可他在玉简中看到的完全不一样。

    玉简中记载的历史说的是，暗裔神族与他们一样，都是众生的一部分，只不过暗裔神族是在世界之树的根部，不断的开拓，为世界之树汲取着混沌中的营养。

    然而，诞生于果实中的众生，却在不断的争斗，最终他们内心中的邪恶，引发了邪族的出现。

    最后，他们为了生存，不得已只得砍伐世界之树作为武器，才毁灭掉了邪族！

    但这不但是对世界之树的背叛，同样也是对暗裔神族的背叛，自此世界之树沦落，其根部腐烂，化为了九渊魔海。

    而暗裔神族，却被众生命名为天灾，任何一个时代，都不待见它们。

    东门吹牛无法接受这一切，那是因为如果接受，那就意味着他的信仰彻底的崩溃！

    此前他做出改变，是认识到他此前所认为的蝼蚁有血有肉，但他依旧认为长生殿做的没有错，长生殿依旧是在维护三千世界的均衡，维护众生的生存！

    可如果换做这个历史，那长生殿根本就不是在维护均衡，他只是在维护着自己的利益，并是以践踏别人的利益为基础。

    “我不信！”

    东门吹牛死死的盯着他，他的目光血红。

    “我也有一个问题想问你！”

    易阡陌说道，“既然世界之树，只开了一轮花，只结了一次果实，那么，凭什么长生殿可以觉得，它只能开一次花，只能结一次果实？”

    “因为资源的恒定，三千世界是极数！”

    “你放屁！”

    易阡陌怒道，“长生殿有什么资格认定三千世界为极数？资源是恒定的没错，可恒定的原因，难道不是因为世界之树被砍伐，果实无法再生吗？”

    东门吹牛沉默了，他想要反驳，但脑海中的逻辑，却连自己都无法说服。

    如果世界之树没有被伐倒，暗裔神族便可以帮助世界之树，不断的汲取混沌中的养分，从而让世界之树长得更大，更加粗壮！

    如果……

    有无数的如果，但有一个更大的如果，那就是长生殿在撒谎，这个世界不仅仅只有眼前这一条路可以走。

    “可是……”

    东门吹牛终于冷静了下来，道，“就算你说的都对，可世界之树只有一颗，现在已经无法挽回，宙族足够强大，可他们也无法回到更过去的时代里！”

    “不用回到过去！”

    易阡陌说道，“我们只需要重新开始！”

    “怎么重新开始？”东门吹牛死死的盯着他。

    易阡陌没有解释，他伸出手，拉住了东门吹牛，随后展开了自己的体内世界，在这片体内世界中，有一棵树，正在不断的向上生长，已经与易阡陌的肉身，凝结为一体。

    当看到那棵树时，东门吹牛心中许多没有解开的疑惑，在这一刻完全解开了！

    他终于明白，为什么跟易阡陌战斗时，他的伤势可以恢复的这么快，为什么这个家伙坚定的相信，长生殿就是在撒谎，一切都只是因为这棵树的存在！

