    第1121章恶恶联手

    “啸天！”元逸飞和宗锐惊喜地喊道。

    啸天柔顺地在唐黎胸前蹭了个满怀，闻声朝两人高傲地打了个响鼻。

    应怀忱猜到了唐黎的想法，眼底划过一抹激赏。

    “你是想让啸天帮忙寻宁爷？”

    唐黎嗯了声。

    元逸飞和宗锐两人俱是眼前一亮，啸天在书院时就展示过超强的寻物能力。

    有的学生不愿意上早练偷偷躲起来，但不管他们藏在哪里，都逃不过啸天的鼻子。

    苍龙和苍心对视，眼底均浮起了期冀。

    唐黎抬手揉了揉啸天的狗头，拿出那破碎的布条，放在它的鼻子下。

    “啸天，毓初不见了，你帮忙找找。”

    啸天闻到那熟悉的气味，弯成月牙的眼睛登时就变了，两只耳朵竖起来，一瞬不眨地望着她。

    若是它会说话，铁定会道：“男主人怎么丢了！”

    唐黎牵了牵嘴角：“拜托了，啸天。”

    啸天仰天吠了声，低头嗅了嗅地面，缓慢挪动，长长的尾巴垂在地上，一扫一扫的。

    元逸飞和宗锐屏住呼吸，目光紧紧跟着它。

    直到——

    啸天突然扭过头，冲唐黎高昂地汪了声，然后拔腿就朝一个方向飞奔而去。

    唐黎立马道：“跟上！”

    众人追着啸天而去。

    很快，大家就入了林。

    林子里有齐家的人，必不可免会遇上。

    “什么人？！”

    十几个士兵听到声音就要围上来。

    唐黎脚步不变：“苍龙，掩护。”

    飞云将早已被召集来到了唐黎身边，此时她话一落，苍龙苍亢苍心一前一左一右，形成三角防护盾，将她保护在中间，又如一把锋利的宝刀，势如破竹，拦在她面前的人一个接一个倒下。

    这边的声响惊动了林中深处搜寻的刺客。

    他们踏着树冠飞身而来，刀剑划过，在暴雨来临之前的黑沉黯淡天色中，闪着凛凛寒光。

    玄武玄虚玄壁犹如鬼魅般，从暗处闪现，长刀挥动，拦下对方的杀招，几个眨眼间就杀了对方一半人手。

    刺客们惊异，不敢懈怠，招招都是死招。

    元逸飞和宗锐紧随其后，看着这一幕，心惊肉跳。

    这就是飞云将的实力？

    应怀忱眸子紧了紧，难怪那么多人觊觎飞云将，要么得之，要么毁之。

    这样的奇兵利剑，若是不能为自己所用，那将是极大的威胁。

    昭阳帝让宁其湛当储君，却把这么一把刀给了宁毓初，是糊涂还是另有谋算？

    此刻，啸天闻着残留的气味，突然激动地冲唐黎抬起前爪，高昂地吠了两声。

    唐黎眼眸微亮，就要朝啸天吠叫的方向跑去，突然眼前多出一群人挡住了她的路。

    齐堂定眯眼看着她：“又是你们，真是敬酒不吃吃罚酒。”

    唐黎不耐跟他纠缠：“齐堂定，这话应该是我说的，别敬酒不吃吃罚酒。”

    齐堂定笑了声，目光阴沉沉地锁在她身上：“口气真是不小，来人，把她们给我抓起来。”

    这时，元逸飞高声喊道：“齐堂定，你不抓这些刺客，对付我们做什么？”

    话落，十几个刺客出现在齐堂定身后，像看死人一般看着唐黎几人。

    唐黎见他们居然敢堂而皇之联手，口气顿时冷下来：“齐堂定，你勾结刺客，不怕被陛下和太子降罪吗？”

    齐堂定冷笑道：“怕？等你们都成了尸首了，谁会知道？”

    下一刻，刺客连同士兵都朝唐黎他们包围而来。

    ?  ?啸天真棒棒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

