    方月懒得理他，倒是天淡纸鸢舞把事情简单地说给了他。

    “卧槽！原来昨夜那么凶险的吗！”

    牛牛被惊出一身冷汗。

    也就是方月发威，否则他下线再上线，就能重建角色了。

    “夜哥流批！！”

    方月可不吃这套。

    牛牛再继续听天淡纸鸢舞说明昨天的情况。

    等她说到陈小妙也变成哑巴的时候，牛牛眼睛顿时亮了！

    “妙法小姐姐也变哑巴了？那可真是，真是……可惜啊！”

    牛牛痴傻着流口水，感觉笑的嘴巴歪了。

    他激动地跑到陈小妙旁边。

    “滚！心情不好！”

    诶诶诶！

    心情不好才对嘛！

    看着陈小妙发怒，却张了张嘴发不出声音，只能私聊发消息，牛牛都快高兴坏了。

    哑巴两人组，堂堂出道！！

    然后，他就听到了方月的声音。

    “你可就别霍霍别人了，她的哑咕草只是毒哑一个人三天不能说话，三天后就没事了，还没后遗症的那种，单纯只是惩罚别人嘴臭而已。”

    啊……这……

    牛牛神色一愣，宛如晴天霹雳。

    不！！我的哑巴两人组的梦想，还没出道就破灭了？

    不同于牛牛凄惨的心情，陈小妙听到这个消息，整个人一振，完全激动了起来。

    “真的真的真的真的真的？”

    狂发消息给方月，被方月瞪了一眼。

    “先前不让尾巴告诉你，就是让你反省反省，别到处惹是生非。”

    陈小妙，这才想起先前尾巴还为她求情来着，然后像是看到消息，知道了什么，就不开口了。

    给尾巴发了两条消息感谢，陈小妙高兴的走路都轻飘飘的。

    不能说话，那真是要把她憋死了。

    就在这时，血猎人朝方月这边靠了过来。

    “有情况。”

    他言简意赅，却听得方月眼皮一跳。

    别吧，昨天重压诡都快要了老命，结果现在又冒出来情况？

    他跟着血猎人走，来到队伍末端，很快，方月看到了一个东西，心中不由咯噔一声。

    那是，羊虚诡。

    就在极远处，正默默地跟在队伍的后面。

    它离得很远，但是确实是跟着护送队在走，距离基本保持一致。

    “夜哥，你看那边的地上，那是我洒下的白灰粉，现在多了一些脚印。还有[巨首血犬]变得急躁了很多，恐怕有什么危险在靠近。”

    安神医这时也来到他们旁边。

    “会不会想多了，离的那么远的印记，要有什么危险，早就应该靠近了。”

    他们两人，全都看不见虚诡，还在各种猜测。

    “不用猜了……那是羊虚诡，就在那边远远的跟着我们队伍。”

    “什么？！”

    “羊虚诡？又来？！”

    两人明显脸色一变。

    之前那只羊虚诡搞得队伍疲于奔命，现在又来一只。

    “恐怕……是我们的诡诅，把它吸引来的。”

    安神医脸色阴晴不定地道。

    “我们怎么办？把它杀了吗？”

    说这话的时候，血猎人看向的是方月。

    “杀不杀暂且不提，你们觉得它在干什么？”

    “跟踪，很明显。”

    “……为什么它需要跟踪我们？”

    方月这话一出，另外两人同时心中咯噔一声。

    “它是在……等同类！”

    “羊虚诡……群居类诡异！我们快走，晚一步都可能遭遇灾难！”

    队伍开始加速，但羊虚诡也跟着加速，根本甩不开。

    血猎人脸色一沉。

    “如果我们把它先杀了，是不是就可以阻止它召集更多的……”

    血猎人话未说完，就被方月突然打断了。

    “多了……它们的数量变成两只了！”

    两只……羊虚诡！

    三人对视一眼，脸色多多少少都有些难看。

    就在这时，一道声音忽然在方月身后响起。

    “你们看起来很苦恼啊，怎么样，要不要和我打一场？缓解下心情？”

    打一场？

    方月回头看去，只见山队长正笑盈盈地看着他。

    瞳孔一缩，方月下意识地道：“你，你你你，你怎么在队伍里！”

    “山队长？”

    “漫水村的人？”

    血猎人和安神医也有些错愕。

    “你管我怎么混进来的，我要去超越村，顺路一起呗。”

    方月沉默了，难道他还能把这货打断腿仍在野外不管吗。

    这一刻他忽然明白了漫水村二队长清度目送他们离开前的那个眼神，到底是什么意思了。

    感情他是发现山队长混进队伍了，只是没说破！

    “在漫水村好无聊啊，每天就是巡夜巡夜，有蓝大人在，平时根本不会有诡异敢进村。再不招架打，我的双拳都生锈了。”

    “你们就很不错，出去跨村玩，带我一个呗，反正不要钱！免费的打手呢！”

    不要钱？

    安神医眼睛顿时亮了。

    “好好好，秒~哇~不要钱就是好，白嫖就是美！我同意山队长留下了！”

    “……我也同意。”

    “两票通过，好耶！”

    方月脸色一看，看三人一唱一和间，山队长就入队了。

    “先谈谈怎么处理两只羊虚诡吧，我担心再不出手，它们数量还要涨。”

    山队长一挥双拳，吼吼的对着打了两拳。

    “别怕！区区羊虚诡而已，来几只我杀几只！对了，羊虚诡是什么？”

    方月：……

    众人：……

    连羊虚诡是啥都不知道，就在这叫？

    方月服了，终于有个比他还不懂诡异的人了。

    方月记得自己说明护送队经历的时候，完全是提过羊虚诡的事情的，结果这家伙根本没查过资料吧。

    “你们两怎么看？现在是四对二，加上队员，处理两只羊虚诡应该没问题。”

    虽然上次战绩难看了点，他们两个都不是羊虚诡的对手，但这次方月可是涨了属性回来的，白天也有一战之力好吧。

    “好！”

    “可以！”

    “打架吗？算我一个！”

    这家伙……

    四巨头往后一走，气势十足，但很快就被脸色忽然骤变的方月，伸手把另外三巨头全拦住了。

    “怎么了？”

    “……它们数量增加了。”

    “三只了？”

    “七只。”

    “……多少只？”

    他们声音不由拔高了一些。

    方月迎着头皮道：“七只！”

    嘶——

    安神医和血猎人齐抽冷气。

