    因为衣服不会说，就一个劲儿的说要穿布。

    苏叶看了一眼趴在湖边又要睡过去的玄武。

    虽然不知道金乌为什么突然对穿衣服这事儿感兴趣了。

    但是它能突然意识到要穿衣服肯定是玄武跟它说了什么。

    闭着眼睛的玄武，稚嫩的声音忽而响起

    “是衣服，不是布。”

    金乌不说话。

    这气氛忽而静谧下来。

    好半响，金乌不情不愿

    “尺幅。”

    玄武又说了一遍

    “衣服。”

    金乌扁扁嘴

    “尺服。”

    玄武一字一顿

    “衣，服。”

    金乌那头顶上的花儿更蔫了，看上去跟快要枯萎了一样

    还是奶声奶气不利索的重复了一遍

    “衣服。”

    苏叶也是没想到，有生之年还能看到日天日地谁都不服的金乌，能蔫了吧唧的服软。

    她伸手，揉了揉金乌的脑袋

    “好吧，去买衣服。”

    为了满足自家这个刚刚变身为人的植株的要求。

    苏叶带着它逛了好几家绸缎店铺。

    一直从早上逛到中午太阳高挂枝头。

    逛到中午，苏叶在一个茶摊跟前坐了下来。

    护城河不远处的茶摊，靠水傍柳。

    这个点，大家都在忙碌，亦或者去吃饭去了。

    护城河鲜少有人。

    她一身白衣明明长得明媚皓齿偏生周身带着浅淡与清冷，让人不敢靠近的感觉。

    直至过了好一会儿，苏叶喝了一口茶，不知道看到了什么，唇角带出一抹浅笑。

    顺着她的视线看去，便见到有两个小孩远远的走来。

    大的五六岁的样子，扎着一个墨绿色的丸子头，生的漂亮可爱，淡金色的眸子眨啊眨啊，通身墨绿色的衣衫身后背了一个巨大的蝴蝶结，也丝毫不觉的突兀。

    只让人忍不住想伸手捏两下，这大的，通身带着一股贵气。

    一看便知道是大户人家的孩子。

    再看看旁边那个小的。

    小的那个长得也可爱，脸圆了点，胳膊胖了点就像是一截一截的藕块一样。

    头顶扎着两个小揪揪，上面插着两朵红红的小花儿。

    小孩穿着一身黑色的衣衫，上面金色的花纹绣着一串串的东西。

    离的远了看不清，离的近了才发现，这些图案是一个个的钱串子。

    小孩好像刚会走路不久，被那大一点的孩子牵着走，走两步就跌倒，走两步就跌倒。

    当金乌不知道多少次跌倒在地上的时候，它跪在地上，试图双手双脚爬到苏叶跟前。

    结果它刚刚有这个意图，就被玄武一手抓住了后颈衣衫。

    玄武淡金色的眸子望着金乌。

    金乌愤愤，奶声奶气

    “坏人，呸！”

    话音一落，就冲着玄武吐了一口口水。

    只是这口水吐的太近了，没有吐到玄武的身上，反而溅在了自己脖子下面垫着的一块围兜上。

    哗啦，白白的围兜湿了一片。

    这围兜不大，就是绕着金乌的脖子围了一圈，怕他吃东西把衣服给弄脏了。

    玄武声音稚嫩

    “你输了。”

    金乌一听，不知怎么脑袋上斗志昂扬的两朵小红花儿一下就蔫了。

    认命的抖着小腿儿从地上站起来。

