    饿坏了？

    托尔的脑袋上飘过一堆问号。

    很早之前便见识过夏子轩那惊人的饭量，可要说他饿到虚弱，，这一点托尔却是很难相信。

    难不成莫里斯家破产了？

    那以后夏子轩岂不是不能再请自己去浪汀国际休闲娱乐会所嗨皮了？

    就在托尔思索之际，客厅的门再次被推开。

    转身一看，不是夏子轩又是何人？

    喝下了阿贝师傅特制的彩虹粥，安德鲁的情况已然是好了许多。

    不愧是有着贝仙女之称的厨师，阿贝师傅在厨艺上的造诣比之夏子轩在战斗力上的实力那也是丝毫不加逊色的。

    即便是一些普通的食材，在其手里，也能被做成会发光的料理。

    凭借着超强的听力，远远的，夏子轩便听到了从客厅传来的声音。

    只是夏子轩也没想到，在这个特殊时刻前来这里的居然是久违了的托尔。

    “嘿！兄弟，好久不见。

    只是……”

    似乎想到了什么，托尔的语气瞬间便低沉了下来。

    短短的一天时间，自己和夏子轩都失去了至亲，托尔能够想象到，待会夏子轩的悲痛欲绝。

    托尔的表现被夏子轩尽收眼底。

    什么情况？

    托尔为何会露出如此悲伤地表情？

    心里这般疑惑着，夏子轩的目光当即便落在了托尔肩上扛着的那具尸体。

    这是谁？

    为何背影会如此熟悉。

    尽管此时尤拉的尸体是脸朝着托尔这边，但十几年的相处，夏子轩对于尤拉的熟悉却不是挡个脸便能彻底遮掩的。

    脚步连连后退几步，夏子轩有些不敢继续往下想。

    这一瞬间，其双目之中的血丝也是瞬间暴涨。

    首当其冲的便是站在不远处的旺达和姜戈，那种充满了悲伤与杀意的气息，犹如实质一般从夏子轩身上朝外爆发开来。

    旺达还好一些，在经历过异能觉醒和超级士兵血清强化后，对杀意的抵抗力强了许多。

    但姜戈却感觉自己如同坠入了尸山血海一般，连呼吸都变得无比困难。

    “莫里斯，冷静，冷静。

    我很抱歉没能救下尤拉，我到的时候，尤拉的呼吸便已经停止了，一起去世的还有我的父亲。”

    说着，说着，托尔的声音便越发低沉悲凉。

    至于是在感伤于奥丁的死亡，还是在替夏子轩感到难过，便不得而知了。

    轻轻地接过了尤拉的尸体，看着那即便面临死亡依旧带着笑容的脸庞。

    两行晶莹的泪珠不由从夏子轩的眼角滑落。

    往昔的一幕幕仿佛一一出现在了夏子轩眼前。

    那个将自己如同亲生孩子一样抚养了十几年的女人。

    那个包容了自己年少无知的母亲。

    “妈！”

    艰难地喊出了这一个字，夏子轩的情绪终于绷不住，整个人都瘫软在了地上。

    父母在，不远游。

    想不到仅仅是去宇宙之中溜达了一圈，便发生了这种事情。

    “是谁，是谁杀了她。”

    说出这句话时，夏子轩的语气无比平淡，但托尔却能从这短短的几个字之中听出那无穷无尽的杀意。

    “不……不知道。”

    迟疑了片刻，托尔最终还是选择这般回答。

    毕竟他并没有看到尤拉死亡的全过程，万一真是奥丁杀的，托尔很难想象夏子轩会做出什么样的疯狂举动。

    “不知道？”

    眼神之中带着几分杀意，夏子轩冷冷地说道。

    “好吧，既然你不说，那便让她亲口说吧。”

    说着，夏子轩便从储物空间之中取出了一支用来收集血脉基因的针筒。

    紧接着便毫不迟疑地插进了尤拉的心脏。

    “莫里斯大哥，你……”

    夏子轩的举动着实令众人吓了一跳。

    一旁的旺达连忙冲上前来，想要阻止夏子轩的举动。

    正所谓死者为大，即便有着深仇大恨，也应该随着人的死亡而随风飘散，更别说尤拉即使不是夏子轩的生母，对他也有着十几年的养育之恩。

    “让开……”

    狠狠地瞪了一眼旺达，夏子轩此时颇像一只被杀了孩子的豹子，逮谁咬谁，绝不留情。

    被其这么一瞪，旺达不由后退了几步。

    心中并没有因此而怨恨夏子轩，反而更加担心他此时的状态。

    尽管尤拉已经死亡许久，好在身体内的血液还没彻底干涸，这么一抽，也抽出了小半支血液。

    轻轻地托举着尤拉，将之放在了客厅的沙发之上，夏子轩二话不说地便朝着屋外走去。

    “兄弟，等等，我知道你现在很难过，但逝者已矣……”

    托尔还想说些什么，却被夏子轩一把推到了一旁，以夏子轩目前的实力，在力量上，托尔远非夏子轩之敌。

    “快，快去叫莫里斯和阿贝过来，现如今也只有他能阻止这孩子了。”

    见此情景，姜戈当即便反应了过来。

    尤拉的死对夏子轩打击太大，姜戈所能想到的，唯一的让夏子轩冷静下来的方法也只有去请安德鲁和阿贝师傅了。

    “哦，哦。”

    旺达此时早就收起了平时的叛逆，飞一般地朝着安德鲁的房间跑去，全然没有顾忌那奔跑中不断颤抖的两座大山。

    对此，夏子轩却浑然未觉，而是径直地走到了屋子门口。

    鸡符咒！

    一大块土壤被夏子轩用念动力给挖了出来。

    “不用急，我这就复活你。”

    看了看手中的血液，夏子轩暗自呢喃着。

    此时此刻，夏子轩满脑子都是尤拉再世时的音容笑貌。

    头发、脑袋、五官、脖子、身体、四肢……

    不到几息的功夫，夏子轩便彻底还原出了一座尤拉的泥塑。

    不知是有感而发，还是夏子轩在吸收了罗南的基因血脉后，对于念动力的掌握更加精准。

    这用土石所捏出来的塑像和尤拉居然格外相似。

    “啪！”

    针筒被夏子轩捏碎，念动力当即便化作了一个小碗，将滴落下来的血液一滴不落得全部接住。

    随着夏子轩大手一挥，碗中的血液当即便被泼洒在了泥塑身上。

    “孩子！”

    远处的匆匆赶来安德鲁，见到夏子轩在短短的时间内居然捏出来一个尤拉的塑像，也是颇为惊讶。

    只当其是想睹物思人，直到夏子轩子轩一碗血泼在了塑像身上。

    对于尤拉的死，安德鲁所承受的痛苦丝毫不比夏子轩来得少。

    可他是父亲，有着身为人父的觉悟。

    安德鲁绝不希望妻子的死，会令夏子轩就这么陷入消沉与仇恨之中。

    “老……老爹。

    放心吧，马上老妈就会复活了，我一定要弄明白，是谁害死了她。

    我会让他好好体会一下，被千刀万剐的感受。”

    鼠符咒！——秽土转生！

