    莫无忌敢通过胎化易形神通化为一株小草，就是因为他修炼的是凡人诀。他甚至可以说，胎化易形这种神通给任何人学会了，也不如他。别人化成小草，就算是再隐匿，规则气息也会被察觉。只有他的凡人诀，才可以和周围完全融合在一起，没有半点突兀。

    在风移的同时，坤蕴给他的那枚玉简方位已经完全印在了莫无忌的意念之间。

    一条清晰的线路出现在莫无忌的识海中，莫无忌没有犹豫，直接沿着这条线路风移过去。他相信坤蕴不会在这上面骗他，坤蕴和那个所谓的大圣人肯定不是一路货色。否则的话，就不会跟随他退出大圣人的金光大道。

    莫无忌估计坤蕴会跟着他过来，他现在没有半点心思去等坤蕴。在没有能力对付大圣人之前，他绝对不会跟随坤蕴去寻找别的东西。

    坤蕴想必也是知道这一点，这才提前将线路图给他。莫无忌也知道，坤蕴将线路图给他还有另外一个原因，是惧怕了他的胎化易形神通，担心自己会暗算。

    神憩之地一样很大，莫无忌在神憩之地风移了足足有一个多月，这才停了下来。他停留的地方是一片已经荒废的竹林，竹林中的竹子全部死了。这些竹子也不知道是什么品种，过了这么多年，虽然死去，依然没有彻底的枯萎腐烂。

    莫无忌按照坤蕴给的阵图，进入这竹林中转悠了足足三天时间，这才停在了一株毫不起眼的枯萎竹子之前，然后抱拳说道，“晚辈莫无忌前来见过苦心人前辈。”

    没有任何反应，莫无忌睁开灵眼，立即就看见了一扇若有若无的阵门。这就是说，坤蕴说的话是真的，没有骗他。

    莫无忌没有强行动手，依然抱拳说道，“苦心人前辈，我和坤蕴是朋友，来这里是坤蕴指点的。”

    对岁月盘莫无忌是必须要借到，他很清楚岁月盘对他的用处。别看他身上有大堆的开天神灵脉，修炼资源足够。但那是需要无数的时间，才能将这些资源化为实力的。

    他从神王初期跨入合神，就是用开天神灵脉来修炼，估计至少也要十数万年时间。这么多时间，他等不了。

    “你有灵韵之目，看破一切虚妄？”在莫无忌第二句话说出来后，一个苍老的声音传了出来。

    莫无忌没有隐瞒，依然是躬身说道，“是，弟子拥有灵目。”

    周围沉默下来，足足过了一炷香时间，莫无忌才再次听到那个声音说道，“你进来吧。”

    跟着一道黝黑的缝隙出现在莫无忌面前，莫无忌没有半分犹豫，直接闪身进入了缝隙之中。

    几乎是在莫无忌身形消失的瞬间，那一道裂缝也消失的无影无踪。

    似乎感受到了一种空间的传送，莫无忌落在地上的时候，他的面前只有一间并不是很大的竹屋。

    竹屋的门虚掩着，还没等莫无忌伸展出神念，竹屋中的声音就传了出来，“进来吧。”

    莫无忌来这里本来就是借岁月盘的，他毫不犹豫的跨入了竹屋。

    竹屋并不大，面积最多不过二十个平方。在竹屋的中间有一个竹蒲团，蒲团上坐着一名全身漆黑的老者，这老者从头发到衣服全部是黑的。

    莫无忌看见的可不仅仅是这表面的黑色，他的规则中就蕴含着黑暗规则，他修炼的天道法则中也有黑暗法则。

    他一看见这老者，就知道坤蕴说的没错，这家伙肯定是修炼黑暗规则的。

    “你修炼的规则中蕴含着黑暗规则，只是和我传承下去的黑暗规则似乎有些不同。”老者一看见莫无忌，就直截了当的说道。

    “你是因为我修炼有黑暗规则，才让我进来的？”莫无忌恍然说道。

    他没有告诉这老者他认识苦菜的事情，尽管他怀疑苦心人和苦菜有关系。现在他自己都不知道苦菜，如果说出苦菜的话，很有可能适得其反。就算要告诉对方苦菜，也要等归还岁月盘的时候。

    老者淡淡说道，“不是，是因为你有灵眼，如果我不让你进来，你还是会找到我的大门，打破大门进来。至于你说的坤蕴，他仅仅是知道我在这里，没有我的允许，他一样进不来。”

    莫无忌尴尬的摸了摸下巴，如果这老头不让他进来，他的确是会打破大门进来。

    “说吧，你找我做什么？”老者语气平淡，没有因为莫无忌会黑暗规则惊喜，也没有打算询问莫无忌是如何学会黑暗规则的。

    “听说前辈有一岁月盘，我想要交换来用用。当然如果前辈不愿意交换，借给我用也可以。”莫无忌知道这个时候只能直截了当，他估计这老者早就知道了他的目的。

    果然听到莫无忌的话，这老者呵呵一笑，“你不说我也知道你是找我借岁月盘。无数年来，不知道多少人觊觎我的岁月盘。旻原那伪君子不但觊觎我的岁月盘，甚至在整个神憩之地寻找我，我苦心人今天依然活的好好的。”

    苦心人说了一大堆，就是没有说同意不同意莫无忌借岁月盘的事情。

    莫无忌等了好久，只能再问道，“前辈不知道可否将岁月盘借给我?”

    “不借。”苦心人淡淡说道，“你可以打破我的住处，反正我已经老了，打不过你们这些年轻人。但是我苦心人如果想要躲避，就算是真正的圣人也别想找到我。如果不信，你可以试试看。”

    莫无忌沉默下来，他相信苦心人的话。苦心人修炼的是黑暗规则，就算他有灵眼，能看破一切虚妄，那也是在一定的范围之内。苦心人如果融入黑暗规则当中，那的确是和他说的那样，哪怕是圣人也找不到他。

    “前辈，那岁月盘对晚辈的确是非常重要。晚辈也不是白借，请前辈开出价码，只要晚辈可以出得起的，晚辈必定会拿出来。”莫无忌郑重的说道。

    他还有一个造化宝物天地炉，如果需要将天地炉压在这里才能接到岁月盘，他也必须要压。嘴里再说借，莫无忌已开始刻画阵纹，好不容易找到这里，他可不能让这苦心人走了。

    储神络偷偷刻画了几道阵纹后，莫无忌就放下心来。苦心人的实力下降的太厉害，只是监控了他的识海神念，根本就没有觉察到他的储神络神念。

    苦心人淡淡的说道，“你出不起价格，我的岁月盘是造化宝物，你有造化宝物压在我这里吗？就算是你有，我也不会借。我的岁月盘比你的造化宝物要好的多了，我为什么要借给你？当然，我的确是有需要的东西，那东西根本就不是你能弄到的，我说了也是白说。”

    莫无忌感受到苦心人腐朽的气息，心里一动，连忙问道，前辈可是需要塑造肉身的宝物？

    苦心人冷笑一声，“你说的没错，不过我需要的塑造宝物，是同时塑造肉身和元神魂魄，还能延续大道的东西。比如，宇宙种子你有么？比如，彼岸之花，你有吗？再比如，极冰天竹，你又有吗？”

    莫无忌心里翻腾不已，他没有见过宇宙种子，可是他见过彼岸之花。至于极冰天竹，他自己身上就有一株。

    “前辈，这几样东西都是无价之宝。特别是极冰天竹，更是无价之宝中的无价宝物。晚辈就算是有这些东西，难道送给前辈，只是借前辈的岁月盘一用？”莫无忌吸了口气缓缓说道。

    莫无忌根本就不了解极冰天竹的真正作用，他为了增加价码，特意点出极冰天竹的珍贵。

    苦心人不屑的看了莫无忌一眼，“你错了，这三样东西中，极冰天竹才是价值最低的一种。当然，你要说极冰天竹是无价中的无价，这也没有错。因为这种竹子对现在的我来说，用处最大。极冰天竹需要开天辟地的气息才可以成长，一旦长成，极冰天竹所在的一方星陆将彻底的被毁去。而且极冰天竹极难保存，这种东西不是保存在原始世界之中，时间长久了，就会渐渐退化掉。”

    莫无忌心里恍然明白过来，难怪坤蕴没有觊觎自己的极冰天竹，原来这家伙知道自己的极冰天竹时间长了会退化掉。可惜，这家伙不知道自己有凡人界。

    ......