    江夏闻声回头，看到那个扎着单马尾的船长女儿抱着一只签名本、拿着手机，偷偷走近。

    和江夏一对视，她略微一僵。

    片刻后，干脆大步跑近，鞠躬递签名本一气呵成：“我、我很喜欢看你的节目，也收集了很多你的破案剪报，那个，方便签个名吗？”

    她犹豫了一下，又很没底气地小声说：“还有合影……”

    江夏顺手接过签名本划拉上全名，又看了一眼船长女儿的手机，和她提到的“合影”，忽然想起一件事。

    他把签好的本子递回去。

    然后在女生接过它，开心查看签名的时候，暗暗抬手摆弄了一下领子。

    ……

    很快，船长女儿拿到了签名和手机合照，激动地小跑回房间。

    目送她离开后，江夏没继续眺望海面，而是回到了自己的客房。

    没过多久，门被敲响。

    打开门，光线偏暗的走廊上是两个黑衣人。

    琴酒和伏特加果然也来蹭船了……

    江夏侧身把人让进屋，同时确定了一件事。

    ——琴酒如果真的怀疑他有问题，那不管摄像头有没有拍到可疑人员，他都绝不会上船。

    现在，这位领导突然出现在船上，正说明了他刚才口述“乌佐联合外部势力抓他”，其实是在故意找事。

    ……是真的熬夜太久，影响了脾气，还是伏特加背后嘀咕什么了？

    江夏默默看了一眼进门的琴酒，又看了看伏特加。

    然后颇为意外地发现，不知道为什么，琴酒身上的杀气已经恢复了正常——刚才在旅店时，这位劳模明明杀气翻滚如泉涌，但现在，他却又变回了平时那种“心平气和中微带一点杀意”的正常状态。

    另外，伏特加也有哪里不太对。

    ——不知道有了什么依仗，他似乎要比之前有底气得多……有问题，问题很大。

    江夏认真打量着这个突然不怂了的黑衣壮汉，略显疑惑。

    ……

    刚站在boss的角度俯瞰了一下全局、然后发现乌佐的行为其实不算太出格的平静版琴酒顶着江夏疑惑的视线走近，抬手按在“项链”侧面。

    其实指纹锁，本来应该在脖颈正后方。

    但就在不久之前，窃听器中传来女人“合影”的请求之后，江夏就暗暗把摄像头转到了旁边，所以锁扣也跟着变换了位置。

    随着正确的指纹印上屏幕，这一次，项链没再发出报错声。

    验证通过，搭在一起的锁扣咔哒分开。

    琴酒把“项链”收走，扔进后面伏特加提着的包里。他顺便转身看了一眼这个老实的小弟，心里暗暗点了一下头。

    伏特加提着的，正是那一只装有“炸弹”遥控的包。遥控放在靠外的口袋里，伏特加要是想“不小心”隔着包撞到它，并不算难。

    不过——琴酒还算满意地发现，不管是他沉思的时候，还是来这里的路上，伏特加始终没有试图触碰那个“按下去乌佐就会死”的开关。

    ……不管这是因为伏特加清楚乌佐的价值，还是他在遵从命令，亦或是单纯地胆子不够大……总之，这都算是通过了琴酒随手扔下的考验。

    这样看来，以后在和乌佐相关的任务里，不用太担心伏特加这边出状况。

    ……

    暂时解决了这点小小的隐患，琴酒的注意力转回到正事。

    他看向江夏，沉声道：“那张合影应该照到了‘项链’——你领口没有扣子，拢起来也无法完全把它遮住。就算提前隐藏了摄像头，暴露在合照中的那一部分项链款式和花纹，也依旧很有辨识度。懂的人自然能认出那是什么。”

    装备部的这个新“项链”还没正式投入使用，认识它的人其实不多。

    但这种照片被外人留下，总觉得会是一个隐患。

    同一种情况，如果换成是伏特加，琴酒会在刚才拦住要到了合影的船长女儿、销毁照片，并着手在这艘船上摆放炸弹——等到了地方，就立刻把知情人全都炸掉，这样自然不会再留有痕迹。

    但乌佐不一样。

    ——和处处露着破绽的伏特加不同，乌佐上一秒露出的“破绽”，下一秒或许就会转变成尖锐的淬毒机关，他每一个看似“意外”的举动，背后都可能隐藏着某种意义。

    所以琴酒才会像现在这样出言确认，打算在采取自己习惯的行动之前，先弄清楚乌佐又在撒网捞什么，以免互相碍事。

    ……

    江夏刚才虽然把摄像头转到了旁边，但“项链”上还有窃听器，他并不意外琴酒和伏特加知道刚才发生的事。

    本来没打算隐瞒：“我告诉过她我平时不跟人合影，这次是感谢她让我搭船的特别服务——所以那张照片千万不要给别人看，自己留着收藏就好。

    “另外，就像你刚才说的一样，我这件衣服的领口没有扣子，要把项链全部遮住，反而会很不自然，像刚才那样被拍到一部分才是正常状态。等案发后，我会借口着凉，找人借一条围巾，或者一件能挡住整个脖子的高领衣服。

    “这样，破完案，下船接受采访的时候，媒体那边就会留下我遮掩颈部的影像，之后我也会再穿一段时间的高领。”

    伏特加听得很懵。

    话题怎么突然跑到了衣服上？等任务完成，大家各回各家，谁管你穿高领还是低领……

    嗯？等等。

    伏特加忽然想起昨晚，他在蜘蛛公馆目睹武田信一颈椎断裂的惨状后，曾经暗暗想着回去以后要换成大哥那种能遮住脖子的衣服，并加上防护垫板，以免被乌佐用他喜欢的钓线暗害……嘶，难道乌佐发现了他的想法，这是对他的暗示和警告？

    可他的这个打算，连大哥都没告诉过……乌佐的观察力，不会真的强到了这种读心一样的境地吧。

    伏特加瞬间冒出一背的冷汗。

    然后在心里默念了三遍“麻药点心”，又稍微平静下来。

    ……冷静，这应该只是一个巧合。

    话说回来，先不提衣服。有一件事他倒是听懂了。

    ——

    大佬们有多的月票嘛

    求月票！

    （趁乱伸手）

