
　　“为什么？”徐获和幼年版的自己重叠在一起，问出这句话。

　　“人的思想是最危险的东西，一个念头兴起，它至少会在很长一段时间内影响一个人的行为，在特殊的时候，时间会延长到一生。”医生的声音很平静，既不像面对撒娇时的温和，也不像判定不合格时那么冷漠，他只是在讲述一个事实。23sK.com

　　“为了达到自己的目的去示弱可行，但无意义的关心不需要。”

　　“尤其是怜悯眼前。”

　　这不是一个成年人或者一位长辈对小孩子的告诫，而是建立在双方平等基础上的对话。

　　“为什么不需要？”徐获道：“我觉得你需要我的关心。”

　　“弱者才需要他人的关心。”医生的语气重新温和起来，“你我对比，你觉得谁是弱者？”

　　徐获沉默了好一会儿才不情愿地承认：“我。”

　　“所以你对我的关心来说是虚假的，既不能改变我的现状，也不能替我解决事情的源头。”医生继续道：“不过这道伤口同样具有意义。”

　　“示弱吗？”徐获问。

　　医生笑了笑，“给你判定不合格。”

　　过了会儿徐获才说：“我昨天看到小良了，他没有关心你，你骂了他。”

　　“他和你的情况不一样。”医生道：“他太调皮了，不太听话，所以才要教训，到现在还没有学会控制自己，这点比你差很多。”

　　接下来徐获没说话了，医生又从皮箱内拿出一支针剂，“今天要多打一针。”

　　幼小的孩童平静地接受了这个现实，接着就是一股强烈的疼痛袭来，他抱着头眼前一黑，紧接着眼前的场景一换，他坐在了一个封闭的房间里，除了他，还有几个小孩子。

　　几个孩子穿着病号服坐在一个固定的凳子上，谁也没有走动说话，徐获看不到他们的脸，从身体特征辨认出了其中一个是常贝。

　　徐获长大后对这段记忆几乎没有印象，只知道同时在医院治疗的有几个小孩，并没有和他们过多接触，能认出常贝是因为他查过常贝的资料，他在入院前伤过手，手背上有道弯钩似的伤疤。

　　“医生跟你说什么了？”旁边一个孩子走过来，手里拿着一根棒棒糖，“你跟我说了，糖给你吃。”

　　“医生说你不听话。”徐获不受控制地自动开口。

　　小孩怪声笑起来，举手就把棒棒糖的胶棍往他眼睛里按，徐获躲了一下，却被他绊倒在地，本能让他跪地后翻了一下，回头却看到那个孩子从裤子里掏出了一把勺子，勺柄已经被磨得很锋利。

　　徐获爬起来想跑，但另外两个孩子已经抱住了他的胳膊将他按在原地。

　　常贝偷偷往门口挪，而剩下的一个没有参与的孩子依旧坐在原地。

　　徐获摸到了口袋里的小石子，抓出狠狠砸到门上。

　　“这个房间离楼梯最远，就算护士听到声音跑过来也需要五秒时间，在他们过来之前，还要判断起因、位置和事情的大小，至少要耽误十五秒以上。”问话的那个孩子朝徐获走，“这么长的时间，把你弄成瞎子没问题。”

　　“等见了医生，你跟他说是我做的。”

　　徐获的挣扎慢慢停下来，他说：“医生不喜欢你，他说你没有我聪明，到现在还没学会控制自己，像一头猪。”

　　“我和常贝都看到你偷药了，你真的很笨。”

　　对面的孩子身体一瞬间颤抖起来，但盛怒之后又平稳下来，“没有你就行了。”

　　“你像一头猪是因为你本身像一头猪，而不是因为我衬得你像一头猪。”徐获直接道。

　　小孩被他激怒了，抓起勺子就朝他眼睛刺，徐获睁大眼睛盯着，勺子在距离他眼睛一指的位置停住了，任凭对方怎么用力也刺不下来。

　　随后医生打开门走进来，小孩立刻丢掉了勺子，压住徐获的两个孩子也松了手，常贝和那个事不关己的小孩都站直了身体。

　　“你笑什么？”医生问徐获。

　　“医生和小良一样，也像一头猪。”徐获笑嘻嘻地回答。

　　画面又逐渐模糊起来，但他能感觉到医生听完后很愉悦。

　　幼年的徐获可能不懂，现在的徐获却知道为什么医生这么高兴。

　　他激怒小良，如果医生训练成果很好，小良可能真的会住手，如果他不住手也没关系，医生肯定会出来制止。

　　他耍了小聪明，认为医生和小良一样，行为是可以预测的。

　　医生很高兴，是因为他明白徐获清楚地预估到了自己的价值，才会耍这个小聪明。

　　至少在当时的环境来看，小良不值得医生为他牺牲徐获一只眼睛。

　　画面陷入黑暗后，徐获过了一会儿才睁开眼睛，他还坐在书桌前，保持着阅读的姿势，并没有趴下睡着。

　　推开面前的资料，他走到阳台上，对隔壁说：“比美梦成真药剂管用，挺好使，下回还有这种事直接来跟我说一声就行了，不用偷偷摸摸刺探。”

　　坐着坐着就中了招，除了隔壁的白蔻他想不出第二人，两人都精神进化过，这招他也熟。

　　不过白蔻没有半点心虚，也没调侃他，而是神色怪异地看着他，“没看出来，你的经历还挺丰富的。”

　　精神诱导只能看到被诱导者的行为，至于被诱导者本人看到的画面外人无法窥探，除非是像在第十七医院那样的环境内，在现实中，想象的产物无法投射出来供人目睹。

　　“我的记忆被修改过。”徐获难得的开了个玩笑，“还嗑了不少药。”

　　白蔻笑了笑，“看出来了。不过如果你看到的是并非虚构的人和事，那多半不是幻觉，而是你的记忆在解封。”

　　“你的记忆是在童年时候被封住的吧，现在你成了玩家，大脑再度进化，以前的封印不管用了。”

　　“或许你会这么快超级进化，也与服药有关。”

　　徐获想过这个问题，转而道：“用什么方法可以更改人的记忆，还可以一次性抹掉现实中的任何记录？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第844章 幼年徐获免费阅读。https://xs.23sk.com 