    海上么，信仰还是很自由的，船长之中有信仰亿万光辉之主的，有信仰海神的，有信仰大洋神的，也有信仰一些奇奇怪怪土神的。

    船长他本人则是一个无信者，他是水手序列的序列七。

    “多谢！呃~”甘罡总督跪在了地上。

    “？？？”阁下何故行此大礼。

    哆哆嗦嗦将愚者药剂送进嘴里的甘罡总督感觉自己又一次社会性死亡了。

    不过他也没法解释刚刚那是愚者药剂的药效过去了，于是索性就躲到了船舱之中不再露面。

    虽然狂涛怒浪已经过去了，但是他们也偏离了航线进入了未知领域，不过他们有一个好船长，在经过几天的微调和观星之后，他们成功的返回到了航线之中。

    而且由于之前一直在加速，所以，原本预计还有五六日才会到达的补给点，现在就已经提前到达了。

    在这几日，船上的损失也统计出来了。

    不提那些被损坏的瓷器和珍贵的工艺品，船上的人员损失也不少，原本的客舱一共有十二人，现在把甘罡总督包括在内也只有七人，其余五个人都在之前被甩了出去，其余人也有好几个受伤的。

    水手们还好，不过也有一个水手在之前的一次大浪之中失踪了。

    可以预想得到绝对已经是凶多吉少。

    毕竟那个水手也只是一个普通人而已，在面对海兽大潮基本上是不可能活下来的。

    同时船首像进入了半年的冷却期，撞角的损坏也非常严。

    船身在炼金法阵的保护下倒是安然无恙，但是花费在那些炼金法阵上的炼金能量合剂的价值也是非常不菲的，在这一场逃命赛之中，船长倒入了一个标准合剂的顶级能量合剂，以及没有数的低级、中级能量合剂。

    “终于恢复了啊，我的超人感官终于都回来了。”甘罡总督在踏上岛屿的第一时间就喝下了解毒药剂，愚人药剂的毒效很快被中和，各种超人感官回归，让他舒服了很多。

    “‘钢’先生！这次修整合补充淡水，物资之类的会持续两天，第三天的时候会清点人数，所以请在第三天的凌晨之前回到逐浪者号上。”

    “知道了，水手长先生，对了要不要再赌一把。”甘罡总督开起了只有两人才知道的恶劣玩笑。

    虽然这次海蟹潮主体原因和两人关系不大，但是也绝对是有关系的，这点两人虽然不能说是心知肚明，但是绝对是有所猜测。

    水手长先生脸色漆黑的说道“还是算了，我无福消受啊。”

    甘罡总督乐呵呵的进了当地的集市之中开始收购材料。

    他要补充一些常用的药剂，顺带还有愚人药剂。

    这些他都会自己制作，所以只需要一些材料就行了。

    而且这些材料都是一些很常见的材料，所以甘罡总督总能很快的补充自己的库存。

    港口小镇西里斯的集市并不大，只有三十来间店铺，其中鱼店两个，草药店一个，面包店一个，材料店一个，铁匠铺一个，旅馆和酒馆是最多的，加起来共有二十家，做皮肉生意的店铺数量也并不少有三家，还有一些面对神秘者的店铺，巫药店铺，神奇物品店铺，还有奇物店铺，以及船只维修店铺。

    没错在这个小岛上船只维修店铺是只面对神秘者序列者开放的店铺。

    不过其实这也没错，这年头能在外开船的基本上都是神秘者，就算不是神秘者，本身也和神秘者有着千丝万缕的联系。

    甘罡总督在草药店和材料店两个店铺之中转悠，不得不说这些材料的价格是真的古怪，有的材料价格昂贵，而有的材料则是价格非常低。

    这是因为产地距离的问题。

    比如说是黑钢、赤铜这些玩意儿，在这里的价格比雾都王国的价格要上浮一两成，一些王国特产甚至价格上浮一倍的都有。

    不过相应的一些海洋材料在这里便宜的不可思议，甘罡总督在这里收购了不少深海材料。

    这些材料就算不知道怎么运用也可以用来萃取炼金能量合剂，不过甘罡总督怎么可能不知道这些玩意儿怎么运用，真当他的金手指是假的吗？

    在神性的加持下，这些都属于自然麾下的草药、矿石和生体材料对他是没有任何秘密的。

    只要他想就可以知道一切。

    “恩？有情况。”

    第二天，正从旅馆出来准备吃一点东西的甘罡总督在自己的余光中看见了一个和自己一样都是逐浪者号上的乘客在和一个浑身脏兮兮的家伙说着什么。

    第六感在第一时间就感觉到了不对劲儿。

    甘罡总督的灵能伸出自己的触角。

    “灵能读心。”甘罡总督暗道。

    “先生！请问你需要什么早餐。”

    灵能读心被打断了，不过没关系，灵能读心就算失败不会有什么反噬。

    “一份鱼排和黄油面包，再来一杯朗姆酒。”

    “好的先生，请稍等。”

    灵能读心~

    这次可就没有被人打断了，甘罡总督很快的就开始读取两人的内心。

    甘罡总督直接屏蔽掉了两人的名字，然后各种信息在大脑之中回荡，乘客是一位躲避负债的家伙，而且是一个赌棍老赖了，从北国躲到铁塔，从铁塔躲到雾都。

    在雾都又欠了一大笔钱之后准备去新大陆。

    然后他就被之前的一个债主，也就是那位长得像是流浪汉的脏兮兮的家伙给堵住了。

    这位是一个前黑帮老大，现任的海盗头目，是一位序列八的士兵序列者。

    不过很可惜，士兵序列者对于灵能读心的抵抗甚至比不过序列九的炼金术士，因为他们的强化都集中在躯壳上，对于灵魂根本没得有多少保护。

    这个其实才是序列者的常态，除了学者、巫师、炼金术士等法系之外的其他大部分序列者，在进阶序列四传奇之前是不用考虑灵魂方面的事情的。

    这位黑帮老大在遇到了害的自己破产的欠债者会发生什么在这两位的身上表现的淋漓尽致。

    身为普通人的老赖在这里一句话都不敢说，在这位海盗头目的吩咐下连连点头，海盗说什么他就干什么，生怕自己被情绪不是很稳定的海盗喂鲨鱼。

