    第94章啪啪两巴掌

    前面几次都出现了各种问题，但偏偏这一次她却像演过这场戏一样，把其中的精髓所表现出来，也就是说，刚才他很有可能是故意的？

    陆鸢在水里面扑腾，在这里面的角色，他是对水很害怕的人。

    “救命！”

    “救命啊——”

    陆鸢叫着,一道身影跳进了池塘中，男主陆向北把他给捞了起来，“星星！星星！？”

    “你醒醒，你不要吓我！”

    “星星！”

    陆向北低下头要给林星星做人工呼吸，陆鸢改变了刚开始的想法，本来想提前睁开眼睛，但恐怕等会儿导演回看的时候，还会提出其他的要求,索性这也只是一个借位。

    陆鸢咳嗽时候醒了过来,眼神迷茫，“陆向北……”

    “太好了，你没事！”

    陆向北把她紧紧的抱在自己的怀里。

    像是想起了什么一样，她突然抬起头，眼神锁定在陆媛媛的身上！

    所有人都屏息以待，在等着莫然冲过去找陆媛媛的麻烦，忽然……

    “向北……”

    陆鸢叫住她，随后借力，被陆向北拉起来。

    “星星，是不是他推你下去的？”

    陆媛媛惊慌失措地摆着手，“不，不是我！我什么也不知道！我根本就没有推她！是它自己跳下去的！”

    “陆向北，你要相信我，是林星星自己跳进去的！”

    陆向北吃人的眼神可怕，眼看着要冲过去，忽然,一只素手拉住了她。

    陆鸢冲着他摇了摇头，随后转身,朝着陆媛媛一步一步的走去，突然，她扬起手狠狠地一个耳光！

    “啪！”

    响亮的声音让在场不少人都忍不住的捂住脸。

    突如其来的变故，让所有人诧异地睁大了眼睛，而导演刚想喊咔的时候，编剧沈庆却拦住了他。

    “别急。”

    平常他们都把角色定在比较弱的地方，让男主出头，这还是第一回看到女主自己去针对配角。

    而现在的陆媛媛已经被陆鸢的耳光给打蒙了，他不可置信地回头，陆鸢却在诉说着自己角色的话。

    “陈青青，下次想害我就用高点的手段，就你这点小伎俩我还不放在眼里，不要浪费我的时间如果再有下次，就不像今天的一个耳光那么简单了，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我一再退让,再而三的犯我，就别怪我百倍奉还！”

    “你……你在瞎说什么？这根本就不符合剧本！导演,导演，陆鸢演错了！”

    像抓到她的把柄，陆媛媛连忙叫着导演，谁知……

    “好！”

    “简直太好了！”

    谁都没想到导演和编剧居然同时鼓起了掌。

    “像我们一直觉得让男主为女主出头比较好，可现在看了你的表演，陆鸢实在是深入人心，谁说自己差点被害，非要让别人帮自己报仇，你直接冲过去打她一耳光，反而来的更加有冲击力！”

    沈庆也点头，陆鸢给他带来的惊喜越来越多。

    “陆鸢，你表演的很好，但是陆媛媛，没想到陆鸢只是调整的一种方式你就接不下去了，身为二线女星，随机应变应该是你的信手拈来的事。”

    陆媛媛还没从那一耳光中回过神来，听到他们全部都在夸奖陆鸢，贬低自己，她恨不得冲过去撕了陆鸢的脸！

    “导演，我……”

    “导演，陆媛媛可能也是没想到我会改变剧里的角色对应的方式，所以刚才那一遍她没发挥好，不如我们再来一次吧？”

    “好，再来一次！陆媛媛，这次你放机灵点儿。”

    陆媛媛攥着拳头再次站回了自己的位置。

    因为前面已经拍过了，所以陆鸢不用再被推下水，但是刚才她被打了之后的反应不连贯，所以陆鸢还会打她耳光！

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光。

    陆媛媛依旧不可置信的真着她，而陆鸢继续说着自己的台词。

    刚才的那一巴掌使出了她全身的力气，想欺负她，做梦！

    她掉下去的不是什么池塘，只是前面故意搭出来的景而已，里面的所有水都被顾沉霆换成了热水，所以陆鸢并没有受到实质性的伤害，但她厌恶的是陆媛媛的小动作。

    “卡——”

    导演喊的停止，周围的人立刻鼓起掌来。

    “不错不错，陆鸢，后生可畏啊，今天你的戏份就到这儿，你赶紧去换身衣服，好好休息休息。”

    “好的导演。”

    另一边的林鹿拿着浴巾冲上来包裹住陆鸢，眼神疼惜，“鸢鸢，你……”

    “我没事，刚才在你们外人眼中看起来我像是被推下水的，实际上我改变了自己的方位，所以在陆媛媛推我的时候我就已经掉进去了，没有受到什么伤害。”

    林鹿挑眉，立刻带她去换衣服。

    而陆媛媛这边，她的脸色苍白，脸上的五指印浮现。

    蓝烟悠悠的走到她的身边，漫不经心的说道，“在这上面出岔子，实在是太蠢了，那么热的天本来就人心浮躁，你还故意在演戏中给陆鸢难堪，不是愚蠢的行为吗？”

    “蓝前辈……”

    “没想到你还有点本事，还能回来，既然如此我就指点你两下，做些事情的时候最好不要用自己的手。”

    蓝烟在剧组好几天都没对陆鸢出手，更没有在演戏的时候故意找茬。

    陆媛媛看向她，微微皱眉，“蓝前辈，你的意思是……”

    “你看那边。”

    莫然刚刚拍完了陆向北的戏，陈颖立刻凑了过去，觍着脸给他送水和毛巾，“莫然，你刚刚跳到水里面去了，没事吧。”

    莫然看也不看她一眼，拿过来旁边助理递过来的毛巾。

    “莫然，你还在生我的气吗？我知道那天是我说话太重了，你别生气了好不好，我们重新开始。”

    莫然蹙起眉头，因为她的这句话，周围已经有不少人看过来了。

    陈颖天天放着天天小姐的身份不做，光来追人了。

    “陈小姐，我们之间并不熟悉，你不要把我们说的那么熟，引起别人的误会就不好了。”

    “莫然！”

    陈颖不甘心的剁剁脚，想到刚才自己的发现，语气中带着一丝怒气质问道，“你是不是喜欢上陆鸢了？！”

    (本章完)

