    李建泽的话，让众人陷入了沉思当中。

    　　死灰营的强大，他们是知道的，在西北战局最为胶着，最为糜烂的时候，就是死灰营战士一个个前赴后继的战死沙场，极大的鼓舞了炎军的士气，也重创了西域联军的士气。

    　　这支人数不多，却杀伤力极其强大的军队，自然引起了所有人的关注，可是，这支军队是如何培养，如何训练出来的，至今是个谜，而死灰营战士身上背负的炸药箱，又是如何制作出来，也没有人知道。

    　　想要筹建一支由罪大恶极之人的组成的军队，困难，却也不算困难，只要付出一定的代价，还是可以做到的，可是，想要做到死灰营战士那样，面对死亡如此狂热，他们是做不到的。

    　　而且组建这样一支军队，其实是很危险的，因为一旦脱离掌控，他们带来的威胁，往往比敌人还可怕。

    　　如果破劫军当中，也能培养出这样一支军队，不用多，只要一两千人，就足够横扫很多势力了。

    　　至于说，李建泽说的特殊法器，他们都没有见识过，却听说过，能够距离数百米击杀敌军首领，还能重创杀死上三境的修士，这是很恐怖的。

    　　如果真的像李建泽说的那样，这种特殊法器可以批量生产的话，并且可以继续加强的话，那武装到破劫军当中，对破劫军的提升可不是一星半点。

    　　当然，这还不是最关键的，最关键的还是这种特殊的东西，是以前他们不曾知晓的，也是不曾掌控的，因为强大，所以未知，而因为未知，所以神秘，可以说，这种东西是新的文明。

    　　护道者有特殊的文明，所以他们一直很强，可如果大炎也掌握了新的文明，那无论是面对不可知之地的人，还是未来的天劫，也不是没有一战之力。

    　　但是，有一个关键性的问题，那就是这种文明掌握在许一凡手中，除了他，谁也得不到，即便是得到了，也是残缺的。

    　　因此，大炎想要获得并且掌握这种文明，就必须让许一凡站在他们这边。

    　　之前，他们还有些不理解李建民的决断，现在通过李建泽这么一分析，瞬间就明白了李建民的用意。

    　　一阵长久的沉默之后，李建文突然问道：“他会把这些东西拿出来吗？”

    　　李建泽看了一眼李建民，语气非常笃定的说道：“会。”

    　　“何以见得？”

    　　“据我所知，他之所以弄出这些东西出来，就是为了自保，如果他偏安一隅，就待在东海城，以他目前的实力而言，自保没有问题，可是，他并没有只局限于东海城，他有自己的想法，这这种想法很大，单靠他自己是做不到的，他需要外人的帮助。”李建泽缓缓说道。

    　　“什么想法？”李建文好奇道。

    　　李建泽摇摇头，说道：“具体什么想法，暂时还不得而知，但是，肯定跟圣地有关。”

    　　“圣地？”

    　　听到这个势力的名字，在场所有人都下意识的紧蹙眉头。

    　　圣地太神秘了，也太过于虚无缥缈了，以前，他们都怀疑，所谓的圣地到底存不存在，但是，现在他们已经确定，圣地真的存在。

    　　对于这个圣地，他们是很忌惮的，非常的忌惮。

    　　李建义此时却说道：“你的意思是，我们帮助他成长，而他帮助破劫军强大？”

    　　李建泽点点头，说道：“正是这个意思。”

    　　“他愿意吗？”

    　　李建泽抿了抿嘴唇，没有说话。

    　　“他有选择。”李建民突然说道。

    　　“嗯？”

    　　李建民继续说道：“可是，我们没有选择。”

    　　众人闻言，顿时苦笑不已，点点头，确实，许一凡有选择，没有大炎的帮助，他可以获得其他王朝的协助，可大炎不行，大炎没有许一凡的帮助，想要增强实力，很难很难。

    　　“可如果他选择其他王朝......”

    　　不等李建义说完，李建民就摇摇头，说道：“他不会。”

    　　“为何？”

    　　“因为他是大炎人！”

    　　众人沉默下来，虽然李建民说的没错，可有些事情，他们是知道的，如果他知道了某些真相，单单一个大炎人的身份，似乎束缚不了他。

    　　以他们对许一凡的了解，许一凡可不是那种家国主义很强烈的人，不过，从目前看来，许一凡还是站在大炎王朝这边的。

    　　李建义沉默良久，还是忍不住说道：“万一......”

    　　李建民摇摇头，说道：“他是国师的人！”

    　　此话一出，李建义顿时不说什么了。

    　　许一凡不是大炎王朝第一任国师，在他之前，还有几任国师，其中之一就是孙曦圣，而孙曦圣的恐怖，他们可是知晓一些的，而孙曦圣既然选择了许一凡，那有些事情就无需怀疑了。

    　　不知道过了多久，一直不曾说话的南宫琉璃，突然开口道：“今天是初一，大臣们会进宫，是不是该让他们进来了？”

    　　李建民闻言，点点头，说道：“朕把这茬儿给忘记了，嗯，让他们进来吧。”

    　　南宫琉璃转过头，看向李建民，说道：“你说，他会来吗？”

    　　“应该......会吧。”李建民想起昨天早朝时候，许一凡的态度，他有些不确定的说道。

    　　“臣妾觉得他肯定会来。”南宫琉璃却笑着说道。

    　　“哦？为何啊？”

    　　“呵呵......”

    　　南宫琉璃笑了笑，没有解释什么，而李建民也没有追问下去。

    　　李建民转过头，看了一眼洪四喜，洪四喜微微躬身，然后离开养心殿。

    　　没多久，一群大臣就步入大殿，跪地行礼，同时说些吉祥话，而李建民也一一笑纳。

    　　今天是大年初一，这些人前来自然不可能空着手来，都待了一份礼物，而李建民也没有客气，全都收下了。

    　　来的大臣很多，使得现场变得有些混乱，而此时，一个小太监快步走了进来，来到洪四喜身边，在其耳边低声说了几句，然后就快步离去。

    　　在小太监离开之后，洪四喜走到李建民身边，轻声道：“国师来了。”

    　　“哦？”

    　　李建民愣了一下，下意识的转过头，看向南宫琉璃，而南宫琉璃笑而不语，显然，她猜对了。

    　　“快让他进来。”

    　　洪四喜却说道：“国师来的时候，带了不少东西。”

    　　“嗯？”

    　　李建民又是一愣，下意识问道：“都带了什么东西？”

    　　“都是百货楼最新一期的产品，足足有七八辆马车。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　李建民有些懵，喃喃道：“他带这么多东西作甚？”

    　　洪四喜低头不语，而南宫琉璃却笑着说道：“那些东西应该不单单是给我们的，还有给其他几个姐妹的。”

    　　李建民闻言，瞬间恍然，不知道想到了什么，摇头苦笑道：“这小子，总喜欢搞这些花里胡哨的。”

    　　嘴上虽然这么说，脸上却一脸笑意，看的其他大臣一阵的诧异和疑惑。

    　　“让他进来吧。”

    　　“喏！”

    　　洪四喜转身快步离去。

    　　在洪四喜离开之后，李建泽转过头，看向李建民问道：“皇兄，可是他来了？”

    　　李建民点点头，说道：“除了他还能是谁？”

    　　“带了很多东西？”李建泽问道。

    　　“你怎么知道？”

    　　“我猜的。”

    　　“你倒是很了解他。”

    　　李建泽却摇摇头，说道：“不是了解，而是猜到的。”

    　　说到这儿，李建泽停顿了一下，继续说道：“这小子可比我们预想的要滑头啊。”

    　　“什么意思？”

    　　“昨日，皇兄才封他为国师和护国大将军，按理说，他应该入宫谢恩，而今天又是大年初一，他也要进宫，原本要进宫两次的他，却两件事一起做了，带了这么多东西来，既谢了恩，又有了面子，还把其他大臣比下去了，不得不说，这小子很有想法啊。”

    　　“哈哈......”

    　　听到李建泽这么说，李建民瞬间恍然，直接大笑起来，看的其他大臣一阵侧目。

    　　“国师到了。”

    　　就在这时，洪四喜不轻不重的声音从门口传来，众人纷纷看向门口。

    　　只见身着官服的许一凡，大步流星的走入养心殿，人无比的精神，不过，腰间并没有佩刀。

    　　进入养心殿之后，在距离李建民大约十米的地方停下，弯腰作揖道：“臣，参见陛下，见过皇后娘娘，祝陛下身体健康，吃嘛嘛香，祝皇后娘娘清楚永驻，美貌长存，祝我大炎国泰民安，万世太平，祝......”

    　　众人：“......”

    　　许一凡从进来，站定之后，嘴唇就不断翻动，一句句祝福语从口中蹦出来，而这些祝福语，怎么说呢？

    　　很是通俗，简直跟寻常人家拜年的祝福语没啥区别，但是，这小子很能说啊，先是祝福陛下，然后是皇后娘娘，接着是大炎，还扯到其他人，单单就这番祝福语，许一凡就说了好大一会儿，听得在场所有人，一阵的目瞪口呆。

    　　即便是李建民和南宫琉璃，也被许一凡说的一愣一愣的，二人对视一眼，都看出彼此眼中的笑意。

    　　他们知道许一凡很能说，毕竟，能够让死囚甘心去死的人，嘴皮子功夫不厉害，怎么可能呢？

    　　只是，他们没想到许一凡这么能说，而且说这么长一串话，居然不带气喘的，真是难得。

    　　此时，李建民的表情很古怪，皇后的表情也很古怪，而其他人的表情也很古怪，没看出来啊，这小子真的......很能说。

    　　你说他这是在阿谀奉承，溜须拍马吧，又不准确，毕竟，祝福语，吉祥话嘛，也就那样，可你要说他不是在拍马屁吧，又感觉哪里不对劲，总之，让人感觉很无语，也很无奈。

    　　终于，在差不多一盏茶的工夫之后，许一凡终于说完了，然后，他抬起头，看着脸色古怪的李建民，脸不红，心不跳的问道：“陛下，我要跪吗？”

    　　李建民：“......”

    　　众人：“......”

    　　看到这一幕，南宫琉璃率先笑了，一双好看的眼眸顿时眯成月牙，而李建民也大摇其头，对许一凡很是无语。

    　　“你想跪吗？”李建民反问道。

    　　许一凡看着李建民，嘿嘿一笑，道：“看陛下需要。”

    　　众人：“......”

    　　李建民闻言，顿时无语的摇摇头，然后说道：“无须下跪。”

    　　众人：“嗯？”

    　　李建民说完，似乎是想到什么，又说道：“以后见到朕，都无须下跪。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，现场所有人的脸色都微微一变。

    　　这可是天大的殊荣啊，近数百年来，能获得这个殊荣的，好像也就房巨鹿一个人，而且这还是他在六十岁之后才有的殊荣，而许一凡才多大。

    　　不管众人如何的震惊，许一凡却一脸欣喜的点点头，说道：“多谢陛下，陛下不愧是古往今来第一大圣君，是胸怀之宽阔宛如星海，臣对陛下的敬仰之情，犹如秦河之水，滔滔不绝，一发不可收拾，又宛若......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　卧-槽，又来！

    　　见过拍马屁的，没见过如此赤-裸裸拍马屁的，而且还拍的这么光明正大，理所当然，而李建民此刻却一副很认真的表情，似乎觉得许一凡说的很多，这让很多官员一阵的目瞪口呆。

    　　许一凡还在那说，李建民听了一会儿之后，终于忍不住开口道：“国师。”

    　　“嗯，陛下你说。”

    　　众人：“......”

    　　“待会儿有宴席，你先去各个贵妃娘娘那里一趟，她们也想看看你。”

    　　“遵旨，臣这就去。”

    　　说完，许一凡躬身一礼，转身就跑，他这是来的快，去的也快，看的所有大臣一阵的摇头。

    　　许一凡虽然走了，可现场却安静异常，落针可闻，气氛尴尬而怪异。

    　　对于李建民封许一凡为国师，还有护国大将军，很多人都是有意见的，其中一点儿就是其太年轻了，年轻的不像话，从昨天早朝退朝之后，就有无数大臣写奏折反驳此事儿，然而，这些奏折宛如雪片一般飞入皇宫，然后......就没有然后了，石沉大海。

    　　看到这种情况，众人也算是明白了，陛下这是心意已决，外人很难更改。

    　　既然陛下不会收回旨意，那他们只能盯着许一凡了，等他犯错，只要犯错，就弹劾，比如现在。

    　　“启禀陛下。”一个四十来岁的中年男人，站起身，对着李建民躬身一礼，开口道。

    　　“薛爱卿有事儿？”

    　　站出来的这个男人，是御史台御史薛庆厚。

    　　薛庆厚点点头，说道：“臣有本奏。”

    　　“哦？何事儿？”李建民随口问道。

    　　“臣要弹劾国师大人。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场一片哗然，能够坐在这里的文武大臣，都是朝中的重臣，彼此都很了解对方，在许一凡一步登天之后，很多人都知道，肯定会有人站出来弹劾许一凡的，只是，没有想到，第一个站出来的会是御史台的人，而且还是在今天。

    　　李建民没有说话，只是看着薛庆厚，眉头微皱。

    　　薛庆厚似乎是没有看到李建民的表情一般，自顾自的说道：“昨夜，国师作为一国之师，却公然违禁，纵容手下在长安城内，燃放妖火，此举有违天和，还望陛下严惩。”

    　　众人：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　众人是一脸的懵逼，昨天晚上，长安城发生的事情，所有人都知道，那漫天的烟花，说实话很好看，也很稀奇，当得知这是许一凡搞出来的之后，他们并不感到奇怪，因为自从百货楼问世，各种稀奇古怪的东西都有，更何况，这烟花也不是第一次燃放，去年过年的时候，东海城就出现过。

    　　不过，那次的烟花并没有昨晚那么多，也没有昨晚那么绚丽多彩。

    　　这本来是挺喜庆的一件事，却被薛庆厚说成是妖火，这让所有人都是一阵的无语，李建民在听到薛庆厚这番话之后，嘴角也微微抽搐起来。

    　　昨晚的烟花美吗？

    　　当然美了，不但烟花很美，而且还让他想起了很多事情，说实话，如果可以的话，他还想让许一凡给他弄点烟花来玩玩，毕竟，这玩意儿真的很稀奇，而李建民年轻的时候，可是很爱玩的，也是很会玩儿的。

    　　“薛爱卿为何说那是妖火，朕可听说，此物乃烟花，不知道薛爱卿可知？”

    　　“这......”

    　　薛庆厚顿时无言起来，说实话，他也不知道烟花到底是个什么玩意儿，但是，他知道这玩意儿跟炸药有关，可炸药又是个什么东西，他一个文官哪里之后，无法解释，那自然就用妖火来形容了。

    　　薛庆厚沉默片刻之后，开口道：“臣听闻，此物乃是炸药，易燃易爆，危害极大，国师大人如此作为，为了一己私欲，置全城百姓安危于不顾，此乃失德之举，还望陛下严惩此人。”

    　　“哦？那薛爱卿觉得，朕该如何处置国师呢？”

    　　“罢黜国师之职。”薛庆厚朗声道。

    　　“呵呵！”

    　　李建民深深地看了一眼薛庆厚，笑了笑，说道：“退下吧。”

    　　“陛下......”

    　　“退下！”

