    杨三走向正房，赵家的院子很大，正房的屋子建的也不错，杨三走进屋子，一眼看到躺在炕上的赵老汉。

    他听姐姐说，赵老汉服徭役回来就不行了，请了大夫又熬了过来, 这次是真熬不过去了。

    赵老汉见是杨三，眼底是失望的，他心里明白，杨三十分敬重周先生，然后杨三的话周先生不一定会听。

    赵老汉眼神又暗了许多，咳咳两声，精气神再次去了大半, 眼看着就要不行了。

    赵老大顾不得怕杨三, 飞快的跪到爹的面前, “爹，您别吓儿子。”

    赵老二则喊道：“爹，您有什么话要说？”

    赵老汉闭上眼睛没吭声，好一会缓了精神气才睁开眼睛，对着杨三道：“我日后，还请公子见证我两个儿子分家，咳咳。”

    说着，从枕头下哆哆嗦嗦的拿出一张纸。

    杨三接了过来，一看是分家的契书，上面写好了两个儿子获得的家产，“我过两日离开，我会交给里正来见证。”

    赵老汉眼睛彻底暗了，最后闭上了眼睛。

    杨三确认赵老汉去了, 转身离开了赵家, 无视了赵老二的欲言又止。

    次日, 赵家的几个孩子请假，生老病死, 赵老汉南下没享到福，反而为两个儿子打算丢了命。

    赵老汉去世，村子里不少人看周家的反应，见周家真的疏远赵家，赵家的葬礼去的人并不多。

    张氏中午送果酱来周家，杨兮道：“都说了让婆子去取，嫂子怎么还亲自送过来。”

    张氏放下果酱，“我整日在家闲得慌，正好出来转转。”

    杨兮打开果酱坛子，扑鼻而来的果酱香气，“嫂子的果酱做的越来越好了。”

    张氏笑容更深了，“还是南方好，果子多我也舍得练手，可不就是越做越好吃了。”

    杨兮盖上盖子，“我听启恒说村子里有人向你买果酱。”

    张氏点头，“年后定居上河村的几户家底都厚实，见我给你送果酱，打听到家里，买了几坛回去。”

    杨兮, “年后定居的几户，我看都是大户。”

    张氏笑着，“用下巴看人。”

    杨兮勾着嘴角，“嫂子有事就来家里，叶大哥不在家，也没人能欺负你。”

    张氏笑着点头，“嗯。”

    转眼，杨三离开了，钟家建宅子的几户，宅子建好了，俞家同时给钟家和周家送了帖子。

    杨兮翻看着帖子，帖子十分的有讲究，“建宅子的几家，这家建的宅子最大，有咱家两个大。”

    周钰，“去吗？”

    杨兮笑着，“帖子都送过来了，为什么不去？”

    周钰拿过帖子，闻了闻，“俞家有些意思。”

    杨兮见状也闻了闻，“什么味道都没有。”

    周钰摇头，“有清淡的药味，莫陆说送帖子的小厮身上有药味。”

    杨兮又仔细闻了闻，的确有一点点的药味，“俞家是大夫？”

    周钰勾着嘴角，“去了就知道，可惜曦轩不在家。”

    杨兮也笑了，“真是大夫，曦轩运气就太好了。”

    周钰抱起小儿子，将洗干净的小狗崽放到地上的篮子里，将小儿子还要玩，“天黑了，你该睡觉了。”

    子律呜呜的喊着，他还没有玩够。

    周钰捏着儿子，“你想玩可以，喊一声爹。”

    子律也不呜呜了，伸出双手让娘抱抱，一副我想睡觉的模样。

    周钰，“......”

    嘿，这小子真记仇，儿子会叫娘，奶奶，姑姑，叔叔，就是不喊他爹！

    杨兮抱过儿子，“该，让你总欺负他。”

    周钰委屈，“他就是不喊爹。”

    子律对着娘呜呜，杨兮勾着嘴角，“好，好，娘知道，咱就不喊。”

    子律眼睛圆溜溜的，好像疑惑娘能懂他的意思。

    周钰手捏住了儿子的胖脸，见媳妇看着他，尴尬的收回手，“手有自己的想法。”

    子律气的脸都红了，呜呜的喊着，胖手捂着自己的脸。

    杨兮白了周钰，“你还想让儿子喊爹，等着吧。”

    周钰，“......”

    转眼到了俞家温锅的日子，来了不少乡里乡亲。

    柳里正过来，正好周钰两口子出门，柳里正道，“这边建的全是大宅子，害的百姓都不敢往这边来了。”

    杨兮早就发现了，以前只有周家的宅子，她时不时能看到妇人从这边路过去山上，现在百姓宁愿绕道也不从这边走。

    周钰，“最近越来越多人落户上河村了。”

    柳里正摸着胡子，“是啊。”

    落户的人数超过了他的预期。

    杨兮则道：“村里的宅基地还有吗？”

    柳里正，“还有三块了，还不是好地方。”

    周钰笑着，“没地方建宅子，日后落户的人也就少了。”

    柳里正摇头，“想落户法子很多。”

    说话间，一行人进了俞家大门，俞家人口并不多，一共十口人，俞老爷子有两个儿子，两个儿子每家两个儿子。

    俞老爷子快六十岁，两个儿子年纪三十多岁，孙子最大的十六岁。

    杨兮去了后院，周钰和柳里正留在了前院。

    杨兮没带周小妹来，小妹要在学堂教书。

    俞老爷子的娘子章氏，很富态的一个老太太，老太太慈眉善目的。

    章氏见到杨兮，“你就是杨先生吧，我有耳闻一直想见见先生。”

    杨兮笑了，俞家送来请帖后，周家打听俞家，俞家也没少打听他们家，“今日一见，我是否与您老想的一样？”

    章氏示意身边的位置，“快过来坐。”

    杨兮大方的坐过去，章氏笑得开心，“比我想的好，当年我也学了医，可惜我爹不让我当大夫，一身的本事只能医治儿媳妇。”

    杨兮，“那您嫁人后呢？”

    章氏叹气，“这一而衰二而竭，出嫁前没成，出嫁后打理的事情太多，也就没这个心思了。”

    杨兮心道，估计俞老爷子也不同意章氏抛头露面。

    章氏特别羡慕杨先生，当女先生太厉害了，可惜家中没有孙女，否则她一定送孙女去学堂。

    前院，周钰与钟伯伯坐在俞老爷子身边，老爷子不像快六十的人，模样五十多岁左右的样子。

    钟衍羡慕，“俞兄很会养生。”

    俞老爷子，“我这里有养生的方子，一会写出给钟兄。”

