    第二日，谭国立将陈煜的决定告诉了何志军。

    刚接起电话之时，何志军脸上还带有喜意，在他看来，谭国立出马，必然是马到功成的。

    只是不料这一次，他却是想差了，这次别说什么马到功成了，他是直接就马失前蹄了。

    听到电话里谭国立的话后，何志军嘴巴微张，满脸的不可思议。

    这种表情，不知道多少年没有在他脸上出现过了。

    失败了？陈煜不打算去他们狼牙？？陈煜打算去A大队？？

    何志军感觉自己脑子里都是“嗡嗡嗡”的，这剧情好像没有按照他的剧本来演啊！！

    挂断谭国立的电话后，何志军呆呆的坐在沙发上，谭国立的话让他原本的好心情瞬间就是灰飞烟灭了。

    想到他们狼牙要失去陈煜这么一个人才，何志军就感觉属于自己的心脏病已经在路上来了。

    消息是谭国立告诉他的，那多半不会有假了，如今陈煜去A大队，差不多已是定局了！！

    想到这里，何志军不禁懊恼的直拍自己的头，他还是轻敌了啊！！

    不过何志军没有继续在这里愁怨郁闷下去，就算陈煜现在打算去老A，那他也得为以后留一丝机会。

    拿起帽子，叫上自己的文书后，何志军赶忙就是走了出去。

    不过他这不是为了去找陈煜，而是去找袁朗。

    或许在袁朗不知道陈煜的决定之前，他还能再唬一唬袁朗。

    “大队长，咱们这去哪啊？？”

    文书紧跟着何志军，一边走一边问道。

    何志军这种着急忙慌的样子，从他当文书以来，这还是第二次见到，第一次，便是何卫东牺牲的时候。

    “何志军虽然着急，但是对于文书的问题，他还是有时间回答的。“

    “咱们去招待所！！”

    何志军头也不回的说道。

    去招待所？

    听到何志军的话后，文书的脑筋开始了急转弯，思考着招待所有什么值得让何志军这么着急的东西。

    能进入狼牙的，都不会是什么傻子，否者原剧中的陈喜娃也就不会因为文化成绩的原因而与狼牙失之交臂了。

    文书虽然只是个文书，但是那也是一个智商在线的文书。

    袁朗几人的面貌很快就是出现在了他的脑海里，不过文书毕竟只是文书，大队长的事不是他可以随便打听的。

    刚才问那一句就已经够了，再多问，那就不会是他这个文书该干的事了。

    虽说不知道何志军干嘛这么着急的去找袁朗，但是文书很识趣的没有多问，默默的跟着何志军就对了。

    陈煜今天也没有去找袁朗的打算，虽说他已经决定去老A，但是上赶着的永远都不是好的，自己送上门和让别人来请，那可是两码事。

    到了时间后，陈煜就直奔教室，去上今天的文化课，或者说是理论课。

    等教室里的课结束后，才是他们大肆挥洒汗水的时候。

    上完课教室出来，陈煜就是直奔训练场，今天他还有两个任务，一个是让别人训练，一个是训练别人。

    而早已到达袁朗等人住处的何志军，此时正和袁朗友好的交谈着。

    看着自己面前和自己恰恰而谈的何志军，袁朗有些搞不懂何志军是不是发烧把脑子给烧坏了。

    要是脑子没坏，那怎么会一大早的就来找他谈陈煜的事呢！而且还说什么愿意将陈煜让给他们老A。

    袁朗虽然对何志军口中的“让”字很是不已为然，但是这种天上掉馅饼时都掉不下来的馅饼此时掉在了他的怀里，那他自然是得将其稳稳地接住并且藏好了。

    虽然不知道何志军的葫芦里到底卖的什么药，但是不管什么药都没关系，即使是毒药又怎样呢！！

    只要能将陈煜顺利的带回老A，那何志军就算是卖的敌敌畏，他也得全买下来。

    “袁队长，陈煜有多优秀你我都心知肚明，我们可以不和你们A大队抢陈煜，但是我希望陈煜以后能够去我们狼牙交流学习。

    而且这样无论是对A大队还是对我们狼牙，都是有好处的。

    A大队可以吸收我们狼牙的一些优秀之处，我们也能够从陈煜的身上学到你们A大队的长处。

    这样一来，到时候对我们都有好处。”

    何志军坐在沙发上，笑着对袁朗说道，说完后还喝了一口手中的矿泉水。

    自从上次在高诚那里被渴了一顿后，袁朗就喜欢上喝矿泉水了，无论到哪里，第一件事就是去买一箱矿水放着，就好像是要将那次在高诚那里没能喝到的水全都给补回来一样。

    对待敌人，袁朗表示他是不会像高诚那样没品的，不留别人吃顿饭就不说了，就连水，都不让人喝。

    这种没品的事，是一个上尉该做的事么！！

    一想到那事，袁朗现在都还隐隐感觉得到自己嗓子的疼痛。

    所以这次何志军一来，袁朗就率先扔给了何志军一瓶矿水，以表示自己的君子风度。

    至于高诚高诚干那事，那是君子会干的事么！！

    对自己人都下这种“狠手”，也真是可以了你不去当特种兵了！

    何志军从袁朗手中接过矿泉水后，脑子也有点僵硬，搞不懂袁朗对他为什么会这么热情。

    甚至在接过水的时候，他都想过袁朗是不是在其中放了点东西，不然袁朗为什么会对他这么热情呢！！

    要是在里面放点泻药之类的东西的话，那不就没人再和他继续抢陈煜了吗！！

    何志军的宗旨就是，以最大的恶意揣测任何可能是敌人的人，就比如眼前的袁朗。

    不过说了一会后，何志军实在是感觉口干舌燥，所以最后也就不管他放没放什么了，只要能解渴润喉，那就是好东西。

    袁朗听了何志军的条件后，低头沉思了一会儿。

    如果是平时，他可能不会答应这个条件，毕竟到时候去了狼牙还回不回的来，那是谁都不敢肯定的事。

    不过特殊的事情就应该特殊对待，以后的事以后再说，现在最重要的事就是先将陈煜的事给敲定。

    要是陈煜这事不搞定，那也就没有以后什么的了！！

