
　　任青眼见着就要天色大亮，便从白云观中离开了。

　　有鬼影的坐镇，想必刘川不会再搞事情了，道观周遭的居民终于能过几天安生日子。

　　虽然对戈壁人来说，道观不再招收道童，真不一定是件好事，毕竟少了成仙的机会。

　　他们甚至有可能想方设法将家里的孩童送去别处道观。

　　任青来到街道上，黄沙城居民便开始陆续返回家中，街道上顿时变得冷清起来。

　　他犹豫片刻后朝城外走去，打算去查看乱葬岗的情况。

　　结果任青刚走到半路，便被一位年纪三十出头的胖道人拦住了，对方应该是所属粮仓的官授道士，吃得膘肥体壮。

　　任青眯起眼睛，听胖道人开口说道：“你是…沙山子吧，今天真是巧，有段时日未见竟然碰到了。”

　　“确实如此。”

　　他假装模仿沙山子的语气，外貌基本也是时刻维持幻象，所以能被认出并不意外。

　　但任青知道，以自己微弱的存在感，胖道人必定是刻意来寻，绝非对方口中的偶遇。

　　胖道人神神秘秘的凑到任青面前，轻声说道：“沙山子道友，道会有几个月没来了吧？”

　　“近日有些事情较为忙碌。”

　　沙山子因为要带阿卓熟悉官授道士的活计，前几次的黄沙道会都选择推脱掉了。

　　胖道人强调着说道：“道友，可别错过了，下次道会在十日以后的沙河旁。”

　　“一定一定。”

　　任青皮笑肉不笑，盯着胖道人的背影看了几息。

　　他发现胖道人的炼气法已经周天圆满。

　　不过双肺略显古怪，足足比常人大了几倍，并充斥酒气，从而导致其余内脏负荷增加。

　　估摸着几年就得衰竭。

　　沙山子的天资恐怕也有限，否则明明最先接触炼气法，境界怎么会一直徘徊在大周天。

　　任青猜的黄沙道会出了什么变故，便将分魂摄取到腹中囚牢内，吓了沙山子一跳。

　　几个时辰未见，沙山子看上去苍老了十几岁，头发被挠得乱糟糟的，眼圈也有些红肿。

　　他依旧捧着风沙法，还未考虑是否要修行。

　　“上…上仙，你…”

　　沙山子心里咯噔一下，看到任青便猜出是来强迫自己修炼邪法的，忍不住咽了口唾沫。

　　他刚想询问风沙法的详情，却听任青问道：“你认得黄沙道会里一個身材臃肿的道人吗？”

　　沙山子愣了下，随即老老实实回答道：“此人名为土青子，与我关系较为一般。”

　　“他炼气法修为如何？”

　　“这个我就不清楚了，不过上次看到他还未入门，现在想必最多也就小周天吧。”

　　沙山子挠头苦笑，随即便发现任青的身影消失不见。

　　他看了看手中的风沙法，又看了看不远处的沙砾堆，忍不住长长的呼出口气。

　　任青继续行路，表情略显无语。

　　好歹炼气法是沙山子流传出去的，结果一问三不知。

　　以沙山子的遭遇，凭借炼气法就足以形成不小的势力，何必呆在破屋内超度尸体。

　　他快步走出城门口，把守的官兵躲在阴影里乘凉，压根就不曾理会身穿道袍的任青。

　　城外不远处便是乱葬岗，摆放着数百具干尸。

　　并非所有尸体都有资格葬于此处，必须是因为成仙身死的道童，所以普遍年纪不大。

　　任青看似随意的扫过，眯起的眼瞳却快速转动起来，几息内便将所有的干尸看了个遍。

　　他脸色平淡的转身返回黄沙城，嘴里不由发出几声轻笑。

　　乱葬岗尸体的摆放都合乎特定规律，明显能发现少了具，不出意外便是朝阳子本人了。

　　好一招金蝉脱壳。

　　估摸着沙山子能获得炼气法也是其有意为之。

　　任青知道黄沙道会的异状也是因为朝阳子，后者到底在谋划着什么不得而知。

　　等等……

　　他脑海中回忆起关于酒神法的信息。

　　【酒神法】

　　【由酒肉道人所创，需用男女老少为原料烹煮出三十六种酒水，配合饮用方可修成。】

　　任青发现自己陷入了误区。

　　他默认朝阳子并未取得完整的酒神法，否则早应该修炼了，可忽略了掌握禁卒法的难度。

　　三十六种酒水……

　　水泽这鬼地方怎么酿酒，只能用肺部异化的方式收集酒水。

　　朝阳子搭建登仙梯也是为了让官府更多的接引蛆虫，不过发现道观对此管控极大。

　　所以只能旁敲侧击从黄沙道会入手了。

　　任青心头难掩振奋，酒神法似乎近在咫尺。

　　但越是此时，便越要谨慎些。

　　而且他总感觉酒神法不像表面上这么简单。

　　在黄沙城如此封闭的环境里，怎么可能会无端出现外来的术法，其中必定有所隐藏。

　　任青回到院落。

　　他随即大门不出二门不迈，趁着道会举办的间隙翻阅水泽法，希望从中找寻线索。

　　任青越看眉头越是皱起。

　　说实话，修炼此法有一百种暴毙而亡的可能，毕竟入门便是以献祭自身作为开端。

　　戈壁人就像是逆练九阴真经的欧阳锋，瞎猫碰到死耗子还给他们成了，有些不可思议。

　　泽人晋升他食境要吞食五股未成形的伪泽人，借此达成五气朝元的特征。

　　理论上不断传授民众成仙法，就能造就大量他食境的泽人，黄沙城不可能会如此安定。

　　清虚宫的存在就很巧妙了。

　　可以使得泽人飞升上界，不至于数量越积越多，导致凡人被屠戮殆尽的情况发生。

　　如果酒神法也牵扯到清虚官，有点让人细思极恐。

　　脓疮老道不会还活着吧……

　　任青强行冷静下来。

　　毕竟泽人身处清虚宫，明显是寄生在脓疮老道身上，通过某些手段获取养分。

　　脓疮老道应该是已经化为尸体，不然何必养一群苍蝇。

　　任青倾向于清虚宫内的泽人不想竭泽而渔，所以造成如此局面，但也不得不做出防备。

　　他继续整理水泽法。

　　任青查看起腹中囚牢内存有的术法资料。

　　可惜不知水泽法第三境到底是何内容，否则可以尝试完善。

　　对他来说，修改后的术法只要被信息流承认，就能查看晋升后的缺陷，再做补充即可。

　　任青心里考虑着让刘川晋升他食境的可能。

　　但他很快就放弃了这想法，鬼影面对他食境的泽人到底有没有用处，还要打个问号。

　　任青研究水泽法的期间，每隔两日就要去周遭道观处理道童的干尸，也会借此关注刘川。

　　他将信息收集起来，通过禁卒营地的鬼影告知给了宋宗无。

　　禁卒堂虽然也有这方面的线索，但远没有任青的详细，顿时开始行动起来。

　　李天罡再次选择用彼岸花制造泽人，准备测试术法，不过这回连身躯都是材料拼凑的。

　　最后化为的泽人连完整的话语都说不清楚，甚至无法在阳光底下长久存活。

　　飞升清虚宫就更不用想了。

　　各类术法接连打在泽人的身上，最后确定毒气伤敌最为简单，不过必须是雾化的毒气。

　　宋宗无立刻打算带部分禁卒返回湘乡，然后将掌握毒素相关术法的禁卒抽调到水泽。

　　这么一来一回，恐怕要小半年。

　　任青本以为李天罡会继续对泽人施加后手，找机会再送进清虚宫内，埋下步暗棋。

　　没想到却赠予了李耀阳。

　　李耀阳因为晋升失败，此时身体的崩溃愈发明显，哪怕稳定境界，也难以存活了。

　　他取得泽人后，便离开营地前去大漠中闭关了。

　　任青对李耀阳并不看好，泽人与蛊虫相差甚远，想要借此晋升阴差境实属奢望。

　　他不再关注营地内的情况。

　　等到黄沙道会临近后，任青动身朝城内的西南角而去。

　　道会选择的时间很巧妙。

　　属于太阳即将落山，黑夜还未到来，使得参与的道士必须待一整晚，无法提前离开。

　　任青很快就看到了所谓的沙河。

　　其实沙河与水无关，是一处常年流动的山丘，宛如道门典籍中记载的山川河流。

　　十数米宽的沙丘河道表面像是静止，却能轻易吞噬戈壁人的性命，导致此处较为僻静。

　　相比连绵不断的大江，沙河确实有种别样的恢宏。

　　沙河旁是座宽敞的石质平房，门后已经聚集了十数人，皆是黄沙城的官授道士。

　　酸臭的酒气随风飘荡。

　　任青已经提前到来，没想到还有人会更早。

　　他们见到任青的身影，纷纷热情的迎了上来，包括那位土青子，言语间满是恭维。23sK.com

　　任青敷衍的回应几声后，站在角落里打量着众人。

　　果不其然，事出反常必有妖。

　　在场的道士一个个最少都有周天圆满的境界，怪不得会散发出如此浓郁的酒气。

　　任青看到一位大腹便便的道士，双肺都已经化为琉璃状，可血管连接处却又长出新的肺脏。

　　还有道士的五脏六腑都出现搬运酒气的痕迹。

　　或者是融入肺脏的酒气经过提纯。

　　看来朝阳子还在尝试悄无声息炼制酒水的办法，黄沙道会只是群蒙在鼓里的假道士罢了。

　　不过要是官授道士死伤几十，朝阳子肯定会被官府察觉。

　　甚至有可能引来道观的注意。

　　后路难不成是登仙梯吧？

　　果然万变不离其宗，戈壁人对成仙有着疯狂的执念。

　　说不定是可以利用的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十八章 尸首清虚宫免费阅读。https://www.23sk.com 