    阿珍嫂子温柔地说：“我会尽全力配合你的，只要你开口，无论什么情况，我都会满足你的所有要求。”

    比起阿虹嫂子的泼辣和阿莺嫂子的豪放来，阿珍嫂子更多的是温婉柔顺，是属于被动型的女人。

    郑爽也不是一个太主动的男人，无论是献身于阿虹嫂子，以报她的救命之恩，还是曲就于阿莺嫂子，以表对她离奇遭遇的恻隐之心，都是她们占据绝对的主动。

    但郑爽此时面对着比他更为被动型的阿珍嫂子，郑爽只得先动手去解阿珍旗袍的布扣结。

    阿珍嫂子顺从地转动着身子，好让郑爽顺当地解开她旗袍上的布扣结，曲臂让郑爽脱去旗袍，再脱去羊毛衫。

    当阿珍嫂子只穿着内裤和乳罩站在郑爽面前的时候，郑爽心神荡漾起来，拉起阿珍嫂子的双手，轻轻地抚在自己的双掌里。

    感觉阿珍嫂子的手很凉，郑爽这才想到，阿珍嫂子洗完澡，为了穿旗袍，显示自己的美丽给郑爽看，内里只穿了件羊毛衫。

    郑爽柔声问：“冷吧？”

    阿珍嫂子的确感觉有点冷，轻轻地“嗯”了一声。

    郑爽脱下自己的西装，轻轻抱起阿珍嫂子，说：“我抱你上床去吧！”

    将阿珍嫂子轻轻地放到床上，郑爽侧身脱去秋裤和羊毛衫，再将淡绿色的衬衣脱去，裸露着上身，结实的胸肌上黑油油的胸毛，柔顺地贴着肌肤。

    阿珍嫂子注视着郑爽脱衣裤的动作，待郑爽退去内裤后，直勾勾地盯着头郑爽的下体望着。

    以阿珍嫂子被动的性格，能如此大胆地盯视自己的下体，郑爽有点吃惊地望着阿珍嫂子，边上床躺到阿珍嫂子身边，边柔声问：“你怎么老盯着看呀？”

    阿珍嫂子不好意思地说：“我想看看你跟阿雄到底有什么不同，竟然你可以而阿雄不行。”

    郑爽听了“卟哧”一声笑着说：“行与不行不是看表面的，要看身体里面有没有缺少什么。阿雄大脑里面缺少了生成男性荷尔蒙的组织，便失去了让它勃起的功能。”

    郑爽边说，边拉着阿珍嫂子的手来抚摸自己已处于半勃起状态下的下体。

    阿珍嫂子边抚摸边回忆着阿雄的下体，说：“他这个无论我怎么抚摸它，都软塌塌的一个样，不似你这样会变硬起来。”

    郑爽开心地解释说：“这是因为我的大脑不缺少分泌男性荷尔蒙的组织，这组织便经常分泌出男性荷尔蒙进入血液中去。当你抚摸它的时候，我就受到你性的吸引，血液中的荷尔蒙便激活性的感应系统。当感受到你性刺激的信息，从神经系统传递到大脑后，大脑便发出指令，命令括约肌收缩，阻止部分流进阴茎的血液回流，那滞留在阴茎海绵体里面的血液就会越来越多。就象气球被打进足够多的空气后就会膨胀一样，滞留在阴茎里的血液也会使阴茎膨胀起来。随着滞留阴茎中的血液越来越多，阴茎便会充分勃起变得坚硬起来，那就可以做爱了。”