    这一夜安琦睡得很不安稳，连续几个噩梦令她整个人又虚又疲倦，连护士小姐都很心疼她，好几次拿热毛巾替她擦去额头的汗水。

    清晨时分，不知道是不是昨晚睡得太累，安琦倒是在初冬的早晨睡得很沉了。

    聂延锋站在门口，听着护士诉说昨晚的情况。

    “烧是退下来了，现在只是低烧，但安琦小姐昨晚一直在做噩梦，时睡时醒了好几次，聂队长，你好好安慰开导她吧！”

    聂延锋微微点点头， 护士推开，他推门窗外是一丝暖冬的阳光洒进来，而床上的女孩蜷着身子，肌肤透着病态的苍白，睡得很沉。

    聂延锋坐下来， 目光落在她的脸上，俊颜陷入了一些沉思。

    到底该拿她怎么办？是把她送回到他的父母身边去，还是留在这里继续过一段时间？

    安琦这一觉睡到了午后两点，她感觉有人在陪伴着她，可她睁开眼睛，身边只是空荡荡的， 她不由坐起身叹了一口气，她为什么感觉有人陪着她呢？

    就在这时，护士小姐走进来，端着药盘过来替让她吃药了。

    “刚才有人坐在我身边吗？”安琦好奇的问一句。

    “哦！没有啊！从早上到现在，没有人过来看望您。”护士小姐说道，内心也是诧解，明明聂队长在这里陪了大半天，可他离开的时候，却让她不要说他来过。

    安琦的眼底黯然了几分，他也没有来过？也是，现在她让他避开自己，他肯定也不会再过来看她了。

    安琦吞下了苦涩的药，她现在只想快一些好起来，她想回去，回市区里， 回到那个温暖的家，陪在父母亲的身边。

    安琦病了这件事情，也传到了左安安的耳中，她可开心了，安琦这下元气大伤了，还听说聂队长也不在基地，这令她想着，她是不是成功的拆散了他们？

    傍晚时分，小四和李隆星过来看望安琦，给她带来了IPAD，教她玩游戏，各种方式逗她开心，但唯独没有提聂延锋一句。

    安琦也开心的接受着他们的关心，内心却一直想问一句话，但在他们离开的前一刻，她也没有问出口来。

    转眼三天过去了，安琦的热才算完全退下去，整个人酸软无力，生这场病真是要了她大半的命，好像整个人虚脱了一遍。

    “我要去洗个澡，全身是汗。”安琦要求道。

    “那去聂队房间洗吧！他现在不在这里。”小四说道。

    安琦的呼吸猛地一滞，她扭头看向小四，脱口而出，“他离开了？”

    小四忙笑了一下，“老大去执行其它的任务了，可能要走一两个星期，安琦小姐，我们会照顾你的，等你完全解除危机之后，我们送你回家。”

    安琦的心脏突然又刺疼了一下，仿佛有只大掌抓住了她跳动的心，每跳一下都有一种疼感泛出。

    “安琦小姐，你没事吧！”

    “我没事。”安琦闭上眼睛，缓解着心脏的疼，也在心里努力的开解自己。

    是啊！他离开不是正合她的意吗？他们彼此不再接触，那是好事啊！他们再没有关系了，才是正常的。

    “安琦小姐，你要不要再躺一会儿？”小四见她脸色泛白，紧咬着红唇，仿佛随时要晕倒的样子，真是揪紧了他的心。

    “他走的时候，有没有说什么。”安琦扭头问道。

    “没说，聂队只是让我们照顾好你，他不一定会回来送你回去。”小四说完，有些心虚的移开了目光，因为这些都是聂延锋对他们说的，让他们尽量不要在安琦面前提到他。

    至于他去了哪里，小四也不知道，但他知道老大没有任务，他应该只是出去散心了。

    “是吗？”安琦苦涩的抿着唇，想到聂延锋前两天说过的那句话，只要她不想见他，他可以一直不出现在她的面前。

    所以，他这是要说到做到了？安琦的眼眶突然热了起来，她快速眨着眼睛，不想在小四面前哭出来，她起身道，“我去洗澡了。”

    安琦回到自己的房间，拿了一些换洗的衣服去了聂延锋的房间，整个房间收拾得干净整齐，连床铺都是平整无痕，显然这两天这个男人都没有回房间睡过。

    他真得消失了吗？安琦的眼泪在此刻，突然哗啦一声落下来，她有些难堪的擦抹着眼泪，走向了浴室的方向。

    她坐在浴室里，放开了水笼头，才敢大声的哭泣，哭得很伤心，可哭过之后，发现还是很难受，她干脆洗了一个澡出来了。

    她吹干了一头及腰的长发，穿着白色的睡衣，外面罩着一件外套，整个人看着没精打采的样子，她看到桌面上的水杯，她伸手拿了过来，走向了开水壶的位置，倒了一杯尚还有热度的开水捧在手里喝着。

    喝着喝着，突然又眼泪冒出来，安琦放下水杯，像个孩子似的捂着脸坐在沙发上哭了。

    安琦并不知道，在房间的一个角落处，有个摄像头像只眼睛一样在转动着，观查着整个房间里的每一个角落。

    此刻，在离基地两个小时外的小镇上，一辆黑色越野车停在不显眼的树萌下，车里的男人正在盯着电脑屏幕上的女孩，看着她在他的房间里哭了一顿又一顿，男人的拳头也在紧攥着。

    她就这么伤心吗？他离开了，衬了她的心，她还不开心吗？

    就在这时，屏幕上，安琦想要起身去拿什么，刚站起身，预判到她会发生撞击的男人，隔着屏幕都低喝出声，“小心。”

    可屏幕里的女孩，还是如预期一般，没有发现沙发桌角的安琦，膝盖狠狠的撞在了桌角上。

    她整个人疼得蹲下了身去，而在屏幕上的男人也焦急的急叹了一口气，这种眼睁睁看着她受伤，却无法做什么的心情，令聂延锋有一种莫名的焦噪感，他盯着屏幕上正在卷着裤腿的女孩。

    撞得位置，正是上次她跪在地上擦伤的那个位置，此刻，旧伤再添新伤，膝盖都是一片血迹斑斑的。

