    “我梦，准备好了吗？”

    通讯器传来堤主任的声音。

    我梦将装置最后安装好，应了一声：“好了！”

    堤主任接着说道：“好了的话，就回到驾驶舱来，接下来的就交给梶尾就好了。”

    闻言，我梦安装装置的动作顿了一下，他微微抿起嘴唇，眼神闪烁了一下，这才将最后的安装工作搞定。

    然而他并没有就此离开EX机，而是坐在了驾驶座上，开始系安全带。

    美扎徳在傍晚夕阳正美之时，再次开始移动起来，建筑在它的移动之下，开始爆炸，变成粉末，从空中落下，变成了一堆沙子。

    见状，即使是到夕阳西下的时候依然没有离开怪兽附近的记者们拿着照相机，对着移动的怪兽进行拍摄，对于保卫人员所喊的撤退置之不理。

    风野信赶到的时候，美扎徳已经离开原地有一段距离了，同时，空中基地的控制室也收到了美扎徳开始移动的卫星影像。

    墩子急忙回过头，对着坐在会议桌旁的石室指挥官与千叶参谋长焦急地说道：“那只怪兽，它又开始移动了！”

    闻言，石室指挥官和千叶参谋长立即站起身来，石室指挥官目光炯炯地盯着大屏幕上的画面，冷静而果断地下达着指令道：“向怪兽前进方向的所有区域发布紧急疏散命令！”

    “是！”墩子应了一声，转过身开始发布紧急疏散命令。

    “真的来得及吗？”千叶参谋长神情担忧地说道。

    石室指挥官沉默。

    “终于动了吗？”目光随着美扎徳移动，风野信轻声说道，他漂浮在光海之中，左手腕上的星翼镯闪烁着微弱的光芒。

    这本是一件再习以为常的事情了，可是为什么，这一次他的手却在微微颤抖？

    是有什么不好的事情要发生了吗？

    风野信右手一把握住颤抖的左手。他突然想到皮古蒙中午所说的话，这一只怪兽会量子飞跃，如果狂暴化了的话，将会棘手无比。

    棘手……

    又是一个什么样的棘手法？

    还是说，那个家伙，会加大剂量？

    风野信的眼中隐隐的透露出一丝担忧之色。

    “我梦，还没有好吗？”堤主任的声音再次传来。

    我梦紧了紧攥着操纵杆的双手，认真地说道：“这一次我要驾驶EX号出动，就不过去了。”

    “你说什么？你不过来？”堤主任愣了一下，瞬间怀疑自己是不是听错了。

    “喂！我梦！”没有得到我梦的回应，堤主任气急败坏地声音再次响起，这个家伙又擅作主张不听指挥了，真是气死他了！

    “对不起！机舱门！打开！”我梦说着，打开了机舱门的开启按钮，机舱门缓缓地开启，我梦攥着操纵杆的手心渗出了些许汗。

    突然，一阵失重感袭来，我梦紧张地吞了一口唾沫，双手紧紧的攥着操纵杆，EX机在急速下坠，在半空打开了机翼。

    看见我梦驾驶着EX机出动了，空中基地控制室里的所有人顿时惊讶了。

    乔姬捂着嘴巴，惊讶地说道：“我梦他驾驶着EX机出动了！”

    知道我梦驾驶着EX机出动了，闪电队立即驾驶着战斗者号离开了和平号，在EX机后面追逐着。

    同时梶尾气急败坏地声音从通讯器里面传来：“你这个外行人到底在想些什么呢？赶紧给我回来！实战可不是闹着玩的！”

    然而我梦却丝毫不理会，他直视着远处的怪兽美扎徳，大声地说道：“我的这对翅膀，是为了跟破坏和平的人战斗而制造的！”

    “这个我知道！”梶尾生气地说道。

    “也是为了保护手无寸铁的人们！”我梦愤怒地看着美扎徳，愠怒道：“这家伙所做的事，我绝对饶不了它！”

    说着，EX机的自动瞄准锁头已经瞄准了美扎徳。

    美扎徳好似也知道了我梦的目的，它发射出了紫色光弹袭向EX机，我梦见状，微微一惊，急忙拉动操纵杆，驾驶着EX机朝一旁躲去。

    EX机在我梦的驾驶下往天空冲去，紧接着又突然旋转着下坠，速度极快，所有人的心顿时跳到了嗓子眼里。

    EX机急速下坠带来的巨大的压迫力让我梦的脸庞都开始变得扭曲起来，我梦紧紧地拉着操纵杆，而EX机还在继续下坠着。

    “我梦！用力拉动操纵杆！让战斗机机身恢复稳定！”

    梶尾焦急地声音传来：“快啊！别掉下去了！”

    EX机划过地面，掀起一层尘土，继而再次冲天而起。

    看见EX机成功升空，避免了坠机的杯具发生，所有人不由得松了一口气。

    风野信长长的舒了一口气，将自己前倾的身体重新飘正，手中的光能量散去。刚才他差点就忍不住出手了，毕竟刚才那一幕太险，他可不敢赌，纵然知道我梦是盖亚，不会有什么事情，但是他还是忍不住。

    不过还好，我梦成功了。

    梶尾驾驶着闪电一号来到EX机旁，转过头看向我梦，说道：“既然你也来到了空中，那么就应该好好的把你要做的工作给做好！”

    “知道了！”我梦应了一声。

    四台战斗机飞向美扎徳。

    我梦盯着前方的美扎徳，咬牙说道：“捉迷藏的游戏，结束了！”说着，我梦按下了EX机的攻击按钮，安装在EX机上的装置亮了一下翠绿色的光芒，一道道幽绿的“波浪”从EX机上发射而出，形成一圈圈的波纹。

    光芒照耀在四周，无数道美扎徳的幻影开始重叠，最终在城市中心变成了一个巨大的水母，从天空中渐渐的凝实起来。

    看见美扎徳的实体已经被拉到了宏观世界的层次来了，我梦脸上露出笑容，激动地喊道：“成功了！”

    梶尾闻言，一直板着的脸上也终于露出了一抹兴奋的笑容，更是头一次的赞扬了我梦：“棒极了！”

    北田和大河原驾驶着闪电二号、闪电三号来到怪兽美扎徳的不远处，对着美扎徳发射出动的激光导弹，全部打在了怪兽美扎徳的身上。

    美扎徳看似毫无还手之力的被这些激光打的全身燃烧了起来，坠落到地面上，失去了踪影。

    通过卫星传输过来的视频影像，远在空中基地控制室的两位通讯员面露喜色，墩子更是汇报了这一捷讯：“EX号成功击落怪兽！”

    “真是太好了！”一向沉着个脸的千叶参谋长闻言也忍不住面露喜色，轻声地道了一声好。

    然而石室指挥官却依旧沉着脸，神情严肃，缓缓地说道：“我想，这个怪兽可不见得就一定给完全击败了。”

    石室指挥官话音刚落，一个模样狰狞可怖，长得与章鱼相似，全身乌黑的怪兽在用着它的触手在地面上行走着。

    战斗机绕过怪兽美扎徳飞到它的身后，旋即又绕了回来，梶尾愤怒地盯着美扎徳，几乎是咬牙切齿地说道：“这次你死定了！”

    说着，梶尾按下了攻击按钮，数道激光导弹瞬间发射而出，直击怪兽美扎徳，导弹打在美扎徳的身上，迸射出剧烈的火花。

    美扎徳长长的，长着脑袋的触手紧紧的跟着闪电一号移动，突然，美扎徳发出几道紫色光弹，袭向闪电队。

    梶尾急忙操控着闪电一号往旁边躲过去，而北田驾驶着的闪电二号的运气可能就有点差劲，完全来不及避开美扎徳突如其来的袭击，被美扎徳发出的紫色光弹击中机翼，往地面坠去。

    北田毫不犹豫地选择了跳机，这是他生还的一个机会。

    我梦见状，从怀里拿出蓝宝锥，再把EX号调成自动模式，我梦拿着蓝宝锥，神色十分认真：“这次我不会再让你胡作非为下去了！”

    蓝宝锥举起，赤红色的光芒大盛，一道光柱冲天而起，在已经昏暗下来了的城市之中变得更加显眼。

    盖亚从天而降，落在地面，震起高高一层尘土，随即盖亚缓缓地站起身来，朝着怪兽美扎徳摆出了战斗起手式。

    美扎徳奇怪地打量了一下这个突然出现在它面前跟它差不多高大的盖亚，旋即二话不说，发射出一连串的紫色光弹袭向盖亚！

    盖亚见状，急忙朝一旁扑去，身体随着惯性滚动，而后盖亚迅速站起身，朝着怪兽美扎徳的位置快速地奔跑过去。

    路面被震的宛若地震了一般，盖亚高高跃起，手掌打开手指并拢，光能量在手中汇聚，一记充满了力量的手刀狠狠地砍向美扎徳。

    美扎徳张开嘴巴，紫色光弹从美扎徳的嘴巴里斜着往盖亚的方向发射而出，盖亚在半空中身体一下子难以调整角度，这些紫色光弹避无可避，盖亚硬生生地吃了这一击。

    重重地摔在地面上，盖亚有那么一瞬间的脑袋放空，全身剧痛接踵而来，盖亚闷哼了一声，挣扎着从地上站起身来。

    而后盖亚再次朝着美扎徳冲了过去，来到美扎徳的身旁，飞起一脚，踹在它身上，一阵大力袭来，美扎徳一时之间站立不稳，往后踉跄了几步。

    盖亚追上去，一把抓住美扎徳的触手，一股电流传来，电击的刺痛让盖亚瞬间松了手，想要远离美扎徳再观察一下，然而，美扎徳的触手却是缠上了盖亚，并且开始释放电流。

    一时间，剧痛席卷全身，盖亚忍不住颤栗起来，闷哼出声。

    见状，梶尾果断地下达了指令道：“攻击！”

