    第654章真假千金1

    “我说云煌，当初你成绩那么好，而且还是重点大学毕业的，怎么如今就想着开花店了。”下班后的孙苏来找云煌。

    云煌笑道：“开花店有什么不好的，每天能够闻到芬芳，心情就特别好。”

    孙苏歪头看着云煌，随后道：“你还心情好呢，是不是在躲苏总。”

    苏总，全名苏少军，自己开了一个贸易公司，被这些高中同学戏称是苏总。

    不过大学年的是经贸，这不，上个月高中同学聚会，看见了云煌，惊为天人，就在追求。

    “跟他没关系，我自己有对象的。”虽然郑琛易还没来，但是云煌也没打算自己红杏出墙。

    “你竟然有对象，是谁，我认识吗？”孙苏好奇的问道。

    “我大学时候认识的，你不认识，有时间介绍给你认识。”云煌瞥了一些孙苏：

    “你不要说我为何不告诉你，大学期间，你上的学校可跟我们不一样，基本上是在封闭培训中，所以你可不能怪我。”

    云煌说完将自己插好的一个花篮挂了起来，点缀一下自己的花店。

    “好吧。”孙苏也不介意，随后双目转了转：“你真对苏总没感觉吗？”

    “我又不是那种水性杨花的女人，还摇摆不停，我有男朋友的。”云煌再度声明道：“苏少军不错，你可以和他谈。”

    “算了吧，苏总这人是不错，可就是大男人主义，我最受不了大男人主义的男人。”孙苏摇摇头。

    “行了，你才上班一星期，这星期如何，忙吗？”云煌随便问道。

    “还行吧，其实才一星期，我们所里为了照顾我，也不让我出勤，只让我在办公室中接电话，接了一星期电话了，都是一些鸡毛蒜皮的事情。”

    孙苏一脸无奈的表情：“我打算下周跟队长去提意见，我也要出勤。”

    “行吧，姐们，加油。”云煌拍拍孙苏的肩膀。

    云煌知道孙苏也只能轻松这两三个月了，两个月后，渣父就会重生，然后三个月后，渣父就会找孙苏一家下手。

    云煌自然不会让孙苏有事情，但是她能保证孙苏不会有危险，但是精神上的伤害，她是不能多管了。

    毕竟这是孙苏和渣父自己的恩怨，她插手就不好了。

    而且孙苏的心愿也很简单，就是维护自己的养父母，惩罚一下渣父，其他什么都没有。

    所以云煌能做的就是帮忙孙苏对付渣父就成。

    “听说前两天叔叔要你找相亲。”云煌随手暗处一包勿忘我整理起来。

    “可不是，我现在才二十四岁，又不是四十二岁，至于这样催我结婚吗？”孙苏开口道。

    云煌轻笑一声：“叔叔也是担心你只顾着你的事业也不考虑个人大事。”

    “我也不想考虑，我早想过了，不到三十岁，我绝对不结婚。”孙苏回答。

    随后孙苏似乎想到了什么，看着云煌：“云煌，你男朋友是什么样的一个人？”

    “他啊，对别人冷漠，对我温和，做事情，凭借自己的心情来，但是心中自然有自己的底线。

    他舍不得我累，若是知道我在这里开花店，大概会放弃他自己的事业匆匆过来帮我当小工。”

    云煌想起郑琛易，心中就是甜蜜。

    “那现在他怎么不来找你。”孙苏问道。

    “出差了啊。”云煌回答：“我就是趁着他出差才开花店的，免得他为我忙前忙后。”

    “你牛，这一招明修栈道暗度陈仓用的不错。”孙苏竖起大拇指。

    随后，孙苏看了一下手表道：“时间差不多了，走，我们今天去吃湘菜，前面开了一家湘菜馆，听说味道不错。”

    云煌也不推辞：“我收拾一下。”

    云煌收拾好了花店，然后和孙苏一起到了湘菜馆。

    两人找了靠窗的位置，然后扫码点单。

    两人点了一条红烧臭鳜鱼，一个剁椒鱼头，一份臭豆腐，一盘木耳菜，然后又点了两杯金桔柠檬。

    “臭鳜鱼和剁椒鱼头都是非常好吃的。”孙苏道：“我听说吃过的同事说的。”

    菜上来后，两人慢慢吃了起来。

    云煌吃了以后，转头看窗外，只见对面一个公交站台上，有个穿着黑色夹克的人，一直就那么站着，来什么车都不过。

    云煌微微挑眉，这人是谁派过来的，按照时间来定，渣父现在还没重生，而且云煌能够感受到，对方那人是跟着孙苏过来的。

    云煌对孙苏道：“小苏，对面那个黑衣夹克人你认识吗？”

    孙苏看了一眼创玩，随后回头，微微摇头：“不认识，而且这人好像在那里呆了很长时间了。”

    “看来这人在这里应该有是目的，要不要一会反跟踪一下。”云煌夹了一块剁椒鱼头问道。

    “好啊。”孙苏笑嘻嘻的开口：“现在呢，我们慢慢吃。”

    如果对方要针对的是人使他们，那么孙苏觉得，现在他们可以慢慢吃，顺便等对方的举动。

    云煌见状笑了笑，随后道：“你说的没错，所以来，吃一块臭豆腐。“

    “臭豆腐，真没美味。”孙苏很喜欢吃臭豆腐。

    “臭鳜鱼来一口。”云煌继续用公筷夹菜给她吃。

    两个人吃的很嗨皮，一餐饭两人吃了一个多小时，然后又去逛街，买了好多东西，随后才慢悠悠的走。

    那穿黑夹克的人暗中跟着，似乎认为自己的跟踪术不同。

    突然，云煌停下了脚步：“小苏，我们还想被跟踪了。”说完转身朝那黑色夹克人看去。

    那人一惊，忙转身就走。

    “走，我们跟着去看看。”云煌笑嘻嘻的开口，随后和孙苏不紧不慢的跟着。

    那人见状，只有加快速度，然后拐角后，看见云煌和孙苏没跟上来，松了口气，才走到一旁，拿出一个手机拨打电话：

    “你不是说这云煌没什么能耐吗，我都被她发现了。”

    “哟，闹半天，竟然是跟踪我的啊。”云煌和孙苏不知道什么时候已经在他身后。

    他震惊的手中的手机都掉落在了地上。

    云煌淡淡一笑：“小苏，这人就交给你了。”

    (本章完)

