    “秦老爷不用客气，我们也是从欧阳大人那知道这边的情况，欧阳大人和夫人都很担心。”

    “这两个孩子真的有心了，一直记挂着我这个当舅舅的。”

    “蛊虫的事情我们也只是略知皮毛，这次过来也只是想详细了解一下情况，再一起想办法。”

    慕嫣一开始就把话挑明，不给别人太多希望。

    “没事，没事，你们愿意过来，我就很欣慰了，我们家拿这件事情真的是一点办法都没有。

    阿秀那孩子因为退婚的事情郁郁寡欢，现已经卧床不起了，要是最后出了什么事，我们秦家真的无颜面对何家了。”

    秦老爷的儿子叫秦洋，阿秀就是他那个小青梅，全名何秀。

    两家人都是做生意的，算是世交。

    “何小姐是生了什么病吗？”

    “郎中说没有，就是郁结于心，得从根本上化解。

    可这主要的心结在那个逆子那里，这可如何是好。”

    “秦老爷，中了情蛊的人本身也控制不了自己的行为，身不由己，你不要把责任全部推在他身上。”

    秦老爷长长的叹了一口气，“哎，道理我都知道，可我就是忍不住啊，阿秀那个孩子我看着长大的，知书达理，温柔大方，多好的儿媳妇人选，本来年底就要成亲的，谁能想到会出这样的事情，真是邪门的很。

    我现在也只能把火气撒在自家儿子身上了，这样才能让自己心里好受一些。”

    “秦公子呢？”

    “他如今经常不在府中，他给外面那个女人买了一处宅子，两人经常在那里厮混，等我明天派人把他叫回来。”

    慕嫣点点头，“那也行。”

    天色已晚，秦老爷担心他们长途劳累，立马给他们安排了地方用膳，休息。

    慕嫣却是没什么睡意，一个人杵着下巴在凉亭中赏月，陆沉悄无声息的走了过去，在她旁边坐下她都没反应过来，只能抬手在她眼前晃了一下。

    “嫣儿，想什么想得这么入神？”

    “师傅，你怎么来了？”

    “早点去歇息。”

    “还不困，睡不着的。”

    “你是想家了吗？”

    慕嫣诚实的点点头，“这里的时间和我那个时代是不一样的，我在这里只来了几个月，不知道在我那个时代是多少年了，我怕我回去的时候，我的父母亲人已经不在了。”

    这个问题自从她知道陆沉只闭关百年，她就一直在害怕了。

    现在遇到情蛊，她更是克制不住自己的思乡之情。

    再续父母缘，也是她前世的期盼，可她终究还是在爱情和父母亲缘中做出了选择，爸妈应该是很伤心的。

    “你既然可以精准的来到这个时代，那是不是也能回到你离家的那个时间点？”

    这话一出，慕嫣就有些呆住了，定定的看着陆沉。

    精准吗？

    好像真的挺精准的，她人一到，陆沉就出关了，时间完全契合。

    “怎么了？”

    慕嫣的眼睛一下子就亮了起来，“师傅，你说的这个问题我倒是从来没有想过，你这下倒是提醒了我。”

    “那你是用什么法阵来到这里的？”

    “我自创的，自从我知道陆修沉的死劫，我每年都在起卦，最后让我算出在不知名的地方还有一线生机，从那个时候我就一直在研究这个法阵了，其实我并没有万全的把握，最后拼死一试，没想到真的成功了。

    你说的这个我觉得可以尝试着改进，或许我真的可以控制住自己要回去的年代。”

    如果真的能成功，那她倒是不用这么焦虑了。

    可是想要改进原本的法阵，并不容易，那是她研究了十多年的阵法，真的已经到极致了。

    “师傅，你会吗？”

    “我也没试过。”

    “哼，你这个当师傅的，真的是什么都不会。”

    陆沉轻轻勾了一下嘴角，“没有你聪明。”

    “哎呀，开玩笑的，倒也不必如此贬低自己，在我心中，师傅你永远是最厉害的。”

    慕嫣忍不住抬手，大胆的摸了一下陆沉的脸。

    陆沉身体有些僵硬，抓住了她的手腕，静静的看着慕嫣，在她的眼里，他看到自己那一闪而逝的慌乱和无助。

    “嘿嘿，师傅。”

    慕嫣惯会用假笑来掩饰自己，一边笑，一边收回了自己的手。

    陆沉轻声道：“以后不要这样了。”

    “我哪样了？

    我又没有怎么样，只是摸了一下你的脸而已。”

    她真的有在克制，给与了他足够的尊重，并没有对他动手动脚。

    如果是陆修沉，那她一定是随时随地掐脸捏手，什么都不会放过的。

    但陆沉这种一心修道，从来不懂情爱的老道士，她知道不能乱来，不然会让他反感的。

    “我是你师傅。”

    陆沉的解释永远都是同一句话。

    慕嫣已经听得厌烦了，无奈的摇摇头，可怜兮兮又得寸进尺的道：“师傅，我今晚真的有点难过，心口这里闷闷的，这是不是就是郁结于心？”

    “少胡说。”

    她这种性子绝对不可能郁郁寡欢，她个人意志力太过强大。

    “我没有胡说，我真的承受了巨大的心理压力，需要一个舒缓的渠道。”

    慕嫣拍了拍自己的胸口。

    “你说有谁像我这么惨的吗？

    想忘的忘不了，我记着一个人上千年，每一天都是在酷刑中熬过来的，还要随时让自己保持清醒，不能让煞气吞噬了自己的思想，这可不是一天两天，算了，我跟你说这些，你也理解不了，因为你没经历过。”

    陆沉看着她落寞的小脸，心有不忍，直接问道：“那你想做什么？”

    慕嫣一下子就变了脸，“师傅，你这话问的，说的我好像是在铺垫什么一样。”

    “难道不是吗？”

    “当然不是，我是在真情实感的诉说，是在和你交心，懂吗？”

    “不懂。

    所以你到底想干什么？”

    “师傅就是师傅，我的小把戏都逃不开你的眼睛，我真的不想做什么，可以借你的肩膀靠一靠吗？”

    慕嫣的语气很是小心翼翼，眼珠子还转溜着。

    这一小举动看得陆沉心里很不是滋味，这种感觉，自从慕嫣出现，就一天比一天更甚了。

    他没说话，这就相当于默认了，慕嫣直接挪了过来，抱住他的胳膊，靠在他的肩膀上，还在他的脖子处轻轻蹭了蹭，发出一声满足的叹息，“还是原来的感觉。”

    陆沉一僵，提醒道：“你最好不要说话了。”

    慕嫣撇撇嘴，“好，我闭嘴了。”

    都这么久了，怎么还是过不了自己就是陆修沉那一关。

    

