    “启禀陛下，巴赫将军的军队正在返回，再有十几分钟就能抵达都城这里。”

    东吁王国的鸱鸮大军刚刚飞越本弄山不久，他们的行踪便被莽应沙派出去巡逻的斥候队给发现了。

    听完手下人的汇报之后，莽应沙立刻紧张的询问道：“巴赫是战败逃回来的吗？”

    “是的，陛下，巴赫将军他们应该是战败了。”

    “哦？

    为什么你要说应该？”

    莽应沙听出了斥候队长的言外之意。

    “陛下，据我们远距离仔细观察，巴赫将军的部队几乎人人都非常的狼狈，而且...”

    说到而且时，斥候队长突然犹豫了起来，有点不敢继续往下说了。

    看到斥候队长一脸为难的表情之后，莽应沙立刻沉声说道：“而且什么？赶紧说，不要吞吞吐吐的。”

    “陛下，我们在巴赫将军率领的军队两侧发现了敌方的吸血鬼军团。

    敌人既没有对巴赫将军他们发动攻击，也没有远离他们的意思，就好像是...”

    “就好像是什么？”

    见斥候队长又开始吞吞吐吐起来，莽应沙立刻追问道。

    “就好像是保镖一样，一路都在护送巴赫将军他们。”

    见莽应沙有些生气了，斥候队长立刻将到了嘴边的话脱口而出。

    听完斥候队长给出的答案之后，莽应沙的脸色顿时铁青一片。

    他倒不是怀疑巴赫会背叛他，而是突然间想到了一种更加可怕的可能。

    “走，我们去城墙那里去等候巴赫他们。”

    沉思了片刻之后，莽应沙最终还是决定第一时间去了解一下今天晚上到底发生了什么事情。

    对于巴赫，莽应沙还是非常有信心的。

    身为莽应沙的心腹爱将，你就是把巴赫全家人都抓走，用他的家人来威胁他，他也绝不会背叛莽应沙的。

    所以哪怕斥候队看到了神鹰军一路护送巴赫的军队返回内比都，莽应沙也绝不会怀疑巴赫已经背叛了自己，他认为这里面一定是有什么隐情。

    很快，莽应沙便带着宫廷侍卫来到了城墙上。

    在他抵达城墙不久，远处便出现了三大片乌云。

    在斥候队长的介绍下，莽应沙知道了居中最大的那一片应该是巴赫大军，左右两侧稍小的是神鹰军的吸血鬼军团。

    虽然到现在他也不相信巴赫会背叛自己，但亲眼看到他们被敌人给护送回来，莽应沙的脸色还是变的异常的难看。

    看着面沉如水的莽应沙，周围的人连大气都不敢喘一下，生怕遭到无妄之灾。

    ......

    在被敌人夹在中间亲自护送的这一路上，巴赫一直在思索着敌人为什么会放过他们，为什么会选择亲自护送他们返回内比都城。

    按照常理来分析，敌人如果想要攻破内比都城，今夜杀光他们才是一个最好的选择。

    因为只要杀光了他们，整个东吁王国在短时间之内就再也没有能够与神鹰空军相抗衡的空中力量了。

    从敌人所施展的种种手段来看，他们不应该看不到这一点，所以这里面一定有阴谋。

    一直到飞到内比都城附近为止，巴赫也没能想出来这里面到底有什么阴谋，敌人为什么这么做。

    不过有一点他可以肯定，那就是敌人好像对内比都城没有什么兴趣，否则绝对不可能放过他们这支东吁王国的空中力量。

    “大将军，城墙上站着的那个人好像是莽应沙陛下。”

    看到已经接近了内比都城，而巴赫还在胡思乱想，并没有注意到城墙上的情况，他身边的侍卫队长立刻小声提醒道。

    听到侍卫队长的提醒，巴赫立刻将目光投向了不远处的城墙。

    当他看到站在城头上的莽应沙之后，他立刻放弃了继续思考，直接加速飞了过去。

    飞到莽应沙面前落地之后，巴赫立刻单膝跪地，一脸悲痛的说道：“罪臣巴赫参见陛下。

    巴赫有负陛下重托，丢了我们东吁王国的脸，请陛下治罪。”

    看了一眼满脸羞愧的巴赫，莽应沙冷声说道：“跟我进屋。”

    说完，莽应沙便转身走向了城墙上的一座石屋。

    跟着莽应沙进入石屋，巴赫在关上木板门之后便再次跪倒在了莽应沙的面前。

    坐在石椅上，看着跪在自己面前的巴赫，莽应沙并没有让其起来，而是直接询问道：

    “巴赫，我来问你，今天晚上到底发生了什么事情，你给我一五一十的讲一遍，不许有一丝的遗漏。”

    “陛下，是这样的......。”

    见莽应沙询问，巴赫立刻将自己今天晚上的经历给详细讲了一遍。

    听完巴赫的讲解之后，莽应沙的脸色顿时变得凝重了起来。

    闭目思索了片刻之后，他睁开眼睛询问道：“巴赫，你刚才说你们在本弄山那边的大雨是人为的？”

    “是的，陛下。

    本来我以为那是一场区域性降雨，我们当时正好处于降雨的边缘地带。

    可是当我们被敌人击败，全军撤退到本弄山的西侧时，我突然发现本弄山西边根本就没有下过雨。

    一场那么大的大暴雨只在茵莱湖那里下，陛下您认为这可能吗？

    而且那场突然而至的大暴雨早不下，晚不下，偏偏在我率领大军飞越本弄山到达茵莱湖的上空才下，陛下您不觉得这实在是太巧了一点吗？

    当我们顶着大雨飞越过茵莱湖之后，这场大暴雨就立刻不下了，然后我们便立刻遭到了某种不明攻击，几乎所有人的身体上都出现了不同程度的灼伤。

    在遭遇到不明袭击之后，我立刻下令大军沿原路撤退。

    然后在撤退的过程中，我们便再次遭遇到了神鹰军的袭击。

    到最后时，本来我都已经放弃了，想着逃回一个是一个。

    可是在我们开始逃跑时，神鹰军却突然放弃了对我们的攻击，并且一路上像保镖一样的护送我们返回了内比都城。

    陛下，难道您不觉得这一切就像是有人已经事先安排好了，就等着我们上钩呢吗？

    我在回来的路上便一直思考敌人为什么要这么做，但我始终无法想到一个能够让自己信服的答案。

    陛下，有句大不敬的话我不知道该不该讲，请陛下定夺。”

    回想起之前的遭遇，直到现在巴赫还心有余悸。

    其实巴赫心里面已经有了一个他所认为的答案了，可是他却不敢当着莽应沙的面讲出来。

    看着巴赫脸上那精彩的表情，莽应沙叹了口气，道：

    “今天晚上在这个石屋中只有东吁王国两个互相探讨问题的将领，没有君臣。

    巴赫，你起来坐下讲吧！”

    莽应沙知道巴赫的担心，于是他立刻给对方吃了一颗定心丸，并让对方起身坐到了自己的下手位。

    听到莽应沙要以他曾经兴国大将军的身份与自己对话，巴赫立刻松了一口气。

    他坐到莽应沙的下手位，端起旁边的水壶咕咚咕咚的喝了半壶水之后，深呼了一口气，说道：

    “启禀兴国大将军，我认为敌人这是在跟我们玩猫捉老鼠的游戏，以此来向我们展示他们的强大实力。”

    说完之后，巴赫便一脸紧张的看向了莽应沙。

    听到巴赫将敌人比喻成为了猫，将东吁王国比喻成了老鼠，莽应沙的脸上顿时一会青一会紫。

    显然，他现在的心情极其的不美妙。

    在连续做了几次深呼吸之后，莽应沙那激动的情绪开始渐渐平复了下来。

    “巴赫，那你认为神鹰帝国这只极度骄傲的猫想要干些什么呢？

    他们是否真的想要吃掉我们这只老鼠？”

    压下心中的愤怒之后，莽应沙便坦然接受了巴赫刚才关于猫鼠的言论。

    “启禀兴国大将军，没有猫不想吃老鼠的，除非他已经吃得太饱，或者是暂时还啃不动太肥太大的老鼠。

    属下认为神鹰军这一次的入侵十分的仓促，因为他们连最起码的后勤补给都没有，完全是靠着从奈伦那些家伙手中抢到的粮草物资在维持着。

    也就是说，他们现在还没有做好要吞并我们东吁王国的准备，所以才会对我们放水。

    否则有这么好的机会，他们是绝对不会轻易让我们逃回来的。”

    当莽应沙允许他在这间石屋内可以畅所欲言之后，巴赫的思路顿时活跃了起来。

    “巴赫，那你说神鹰军这么做的最终目的是什么呢？他们总不可能白白放你们一马吧！”

    莽应沙若有所思的问道。

    此时，尽管莽应沙心里面已经想到了一个答案，但他还是想要从巴赫口中听到那个答案。

    “大将军，我刚才大胆的猜测了一下。

    如果我没有猜错的话，神鹰军现在对我们的领土并没有什么太大的兴趣。

    而且我有一种预感，好像他们也有点想要尽早结束这场战争的意思。

    我们的情报人员曾经从奈伦他们那里打探到过一些关于神鹰帝国的情报。

    好像这个神鹰帝国虽然很是强大，但他们的敌人同样也多如牛毛。

    在入侵我们之前，神鹰帝国就已经同时开辟了多个战场。

    在很多战场上，他们都投入了重兵，而且好像到现在还没能够取胜呢。

    如此一来，也就不难解释他们为什么会对我们放水了。

    肯定是他们想尽快结束这里的战事，然后将军队撤回去，投放到其它战场上。

    另外，我还听说发生在我们领土上的这场战争其实是萨迪和德萨那两个家伙主动挑起的。

    神鹰军只是顺势发动了反击，然后一路杀到良瑞盆地这边来的。

    这也正好符合他们没有任何后勤补给，一路上完全靠以战养战的实际情况。

    所以如果不出预料的话，神鹰帝国的使者应该很快就会出现在城外了。”

    没有了心理压力之后，巴赫将自己那大胆的猜测如实的讲了出来。

    听完巴赫的分析，莽应沙点了点头，道：“巴赫，你分析得很有道理。

    神鹰军是不可能无缘无故对你们放水的。

    听完你刚才的讲述，我想起了神鹰军第一次飞越本弄山对我们发出的警告。

    那一次，有五六千神鹰军的银飞马骑士强行闯入了城内，并在皇宫上方朝地面上发射了一波无头箭雨。

    以当天神鹰军所表现出来的实力，再加上我们对他们的不了解，他们完全可以让我们受到更大的损失。

    可是他们却并没有那么做，只是跟我们随便玩了玩，然后便直接撤退了。

    接下来，他们又利用我们死守都城不肯主动出击的时机，开始大规模进攻内比都周边的城镇，人为的制造了大批的难民。

    我为什么要派你今夜率领大军主动出击，就是因为我被神鹰军大规模制造难民的举动给惊吓住了。

    我害怕再让他们这么折腾几天，内比都周围就会变成无人区了，所以我才会冒险让你们主动出击。

    现在看来，我们是中计了，因为这一切都在神鹰军的算计之中。”

    一想到从头到尾自己就像一个傻子一样被神鹰军给耍得团团转，莽应沙不由得长叹了一声，脸上尽是落寞。

    “巴赫，你说神鹰军要是派出使者来跟我们谈判，我们该怎么去应对他们？

    他们是否会提出什么苛刻的条件？

    到时候我们是否要向他们低头？

    如果谈判破裂，我们是选择继续死守内比都城，还是向南方进行转移？”

    叹息过后，莽应沙很快又回归到现实。

    “大将军，虽然我们猜测神鹰军想要尽早结束这里的战事，但我们毕竟是弱势的一方。

    我们不能将赌注都压在这个猜测上面，否则一旦神鹰军改变主意，我们就没有任何回旋的余地了。

    本来我以为神鹰空军只是在白天强大，我们只要在白天尽量避免与他们正面交战即可。

    可是通过今天晚上的事情，我发现我错了，而且还错的十分的离谱。

    与白天的神鹰空军比起来，晚上的神鹰空军要更加的强大。

    因为神鹰军的那支吸血鬼军团要比白天的银飞马骑士团还要更加的难缠。

    我们鸱鸮一族虽然拥有夜视能力，但与白天相比，我们在夜晚其实还是会受到一些影响的。

    而神鹰军的那些吸血鬼却是真正的夜猫子，他们在黑夜之中简直就是如鱼得水。

    我们这边的空军就只有鸱鸮战士，而神鹰军那边却拥有鸱鸮战士、银飞马骑士、炽天使战士，入夜之后还有吸血鬼战士。

    在无法获得陆军有效支援的情况下，无论是白天还是黑夜，在野外我们都不是神鹰空军的对手。

    我们手里面虽然拥有不少的精锐陆军，可是敌我双方之间却隔着高大的本弄山。

    本来本弄山是内比都与掸邦高原之间的天然屏障，可现在却成为了隔断内比都与东枝地区的地利。

    由于神鹰空军要比我们的空军更加强大，所以现在这个地利优势归属于神鹰军。

    在神鹰军占据着空中优势时，我们的陆军是很难翻越本弄山去进攻东枝的。

    因为如果我们孤注一掷去进攻东枝，那么很可能我们还没有走到那里呢，防守空虚的内比都城就已经先一步被神鹰空军给攻破了。

    所以如果神鹰军真的有意停战，并派出使者来跟我们谈判，只要不割地，那么我们就应该尽量满足他们的条件，让他们早点撤军滚蛋。

    神鹰军一走，大将军你麾下的军队就成为了这块土地上的最强军团，到时候我们就可以派兵出去进行大规模剿匪了。”

    说到剿匪两个字时，巴赫伸出食指在空中画了一个圆圈。

    看懂了巴赫想要表达的意思之后，莽应沙立刻用力拍了一下桌面，大声道：“好，那我们现在就以静制动，看看神鹰军会不会派出使者来找我们谈判。”

