        “什么？！阿健！！”

    两女顿时惊地站了起来，顾不得再吃什么饭，诺琪高直接把手中筷子一丢。

    “娜美！你陪罗杰先生在这里待着，我去看看！”

    说完就要离开，不过却被娜美拉住。

    “我可是阿龙海贼团的干部，我去把，那个混蛋才是真正的混蛋！阿健可千万不能有事！混蛋，你要跟我过去吗？！”

    娜美朝着唐神又气又怕地问道。

    熟话说吃人嘴短，拿人手软，两个美女做的饭的吃了，多少也得意思一下。

    “走吧，我们去看看。”

    笑了笑，唐神也站起身。

    可可西亚村中。

    此刻大量的村民围绕在一起，一个个面露惊惶之色，惊恐地看着眼前那叫嚣不已的几名鱼人，在这鱼人的脚下踩着一名满脸疤痕，带着警察帽的男子，村民阿健！

    曾经救过娜美和诺琪高，还帮助过村里的很多人，此刻却浑i身是伤，口吐鲜血地被这皮肤绿色的鱼人踩在脚下。

    “哼！居然没钱？没钱那你这个月就不用活下去了！”

    鱼人狰狞地大笑着。

    作为阿龙海贼团的一员，每个月都会到可可西亚村收取人头税，按月缴纳，可是眼前这家伙已经连续几个月没有交钱了，那岂不是找死？

    “快点放开阿健！！”

    娜美的惊呼声传来，人群分开，娜美、诺琪高、唐神三人冲了出来，两女的俏脸上写满了不忍和愤怒，周围那些村民更是一个个畏惧、惊恐。

    “哟？娜美？回来了？钱呢？”

    看到是娜美，为首的鱼人顿时阴笑着问道，要知道娜美可是阿龙船长看重的人，不为什么，就为了她会赚钱，而且还会画航海图！

    “钱？……”

    因为遇到了唐神，娜美哪里还有钱，即便是有钱拿也是在天鹅号上，属于唐神的钱，她现在可是连自己都卖给了唐神。

    无助地看着唐神，娜美焦急不已，如果不给钱这些鱼人很可能会杀掉阿健，甚至会杀掉其他的村民，保护这个村子是娜美唯一的希望，此刻的她绝望不已。

    诺琪高也紧咬着牙，死死看着这几个鱼人，整个村子被他们连续收刮，几乎每个人手中都没有什么钱，为了赚够下个月的人头费，所有人没日没夜的工作，这群该死的混蛋！

    “我可是阿龙最信任的人，也是我们海贼团的干部！你快点放了他！！”

    尽量装出很有气势的样子，娜美硬着头皮说道，心中侥幸也许他们会被吓住。

    如果是在以往娜美回来给了阿龙船长一大笔钱的份上，也许这些鱼人会给娜美一个面子，可是现如今，娜美这表情明显就是没有钱，还敢在自己面前装？

    要知道阿龙船长可是最记恨人类的，要不是看在这女人有点用的份上，绝对已经杀死！

    “哈哈哈~~~娜美，你怕是忘记了自己的身份！你是什么？？你可是人类？！居然敢威胁我们鱼人，难道是想要造反吗？！”

    为首的鱼人阴森大笑着，在这些鱼人看来他们才是上帝的宠儿。

    鱼人族可以在水中和陆地上自由生存，力量是人类的十倍，身i体的恢复力、防御力、敏捷彪悍无比，而人类！不过是上帝为了服shi他们才创造的种族罢了！

    “干部？娜美，你不过是阿龙手中的木偶罢了！还真把自己当回事了！”

    “快点滚开，娜美！不然我连你也杀了！”

    “滚开吧，阿龙船长要是知道了，到时候你就惨了！！”

    ……

    鱼人的叫嚣声让娜美表情难看，美眸中满是绝望、委屈、不甘、愤怒……最后变成乞求、哀求，甚至是哀怜之意看向了唐神。

    “能……能借我一点钱吗？”

    细弱蚊蚋的哭诉声响起，娜美期盼地看着唐神，一旦让这些鱼人开始残杀村民，鱼人会变得更加狂暴，死亡的村民绝对不止一个，娜美绝对不希望这一幕发生。

    唐神摇了摇头，直接拒绝。

    “……”

    娜美沉默，美眸中满是心碎到了极致的痛楚，眼睁睁看着村民死掉，还是熟悉的村民，仿佛就是看着贝尔梅尔在眼前死掉，她用尽全身的力气在保护这这个村子，可是在这些鱼人的残暴下却显得如此的苍白无力。

    两女无助地紧紧抱在一起，所有的村民也满是无助和恐惧。

    “等你存好钱再来和我说话吧，哈哈哈，娜美，还有你们这些不打算交钱的蠢货，今天，就让你们好好看清楚，什么是得罪我们鱼人海贼团的下场！！”

    为首的鱼人狰狞笑着，足足有普通人四五倍的力量踩在阿健的脑袋上，阿健发出痛楚的哀嚎，甚至眼睛珠子都鼓起，仿佛要随时爆开一般。

    在场的村民都纷纷痛楚的闭上了眼睛，不忍直视。

    “够了。”

    忽然一道清亮的声音响起。

    紧闭着双目的这些村民，包括娜美诺琪高两女忍不住睁开了颤i抖的眼眸，无法置信地看着缓缓站起身的唐神。

    “不……不要！他们，他们背后是阿龙海贼团！是整个东海最凶残的海贼团！！”

    意识到唐神要做什么，娜美吓得花容失色，连忙拉住了唐神的手臂，哀求着、痛楚着。

    回头看了眼娜美，伸i出手缓缓擦拭掉她眼角的泪珠，唐神嘴角一掀，露出一抹笑意，“娜美，答应我，从今以后，不要再因为软弱流泪了。不然，你的主人会惩罚你的。”

    “……”

    娜美怔在了原地，感受着脸颊上唐神手指触摸后的余温，诺琪高也失神。

    所有的村民愕然地看着唐神缓步朝着这几个鱼人走去，而娜美心中更是有个叫做喜欢的种子在发芽。

    “咦？还有一个不怕死的人类啊？你是想要替他出头吗？啧啧啧啧~~~难的啊，已经很久没有人敢站出来了，这一次我该怎么杀死你才好呢？哈哈哈哈！！！”

    为首的鱼人看到唐神不怀好意的走了过来，忍不住放肆大笑起来，其他的几个鱼人也畅快大笑。

    毕竟他们背后可是有鱼人中的佼佼者阿龙啊！而且还有海军给他们做靠山，这东海他们才是真正的土皇帝！！

    “我说，够了。”

    平静的声音，没有一丝波澜，唐神脸上依然还带着标志性的阳光笑容，但那双炯炯有神的双眼深处却透露出彻骨的冰寒，看着眼前叫嚣的鱼人，如同看着一群死人，确切的说，是死鱼。

    