    所以说，纵然是大唐这个已经趋近于内部稳定，国泰民安的地方，所有人的心理，还有有一个弱肉强食的规则。

    因为这个世界，本来就是强者说了算，而不是说声音大谁说了算。

    真正在历史决定意义上的问题上，任何人说话都抵不上手中的刀兵。

    而就在有平壤城这边秦牧以李世民做威胁，放出大量百姓让大唐的兵力顾不过来的时候。

    经历了一天一夜的急性，一道惊动了整个长安城的紧急军情送入了朝堂之上。

    此时的大唐朝堂已经再次趋于稳定。

    本身在李世民的努力下，大唐的官僚体系就已经逐步的形成了一个稳定的运作系统，有些事情其实并不需要经过李世民，就能够得到解决。

    而现在，幽州城的危及解除，北疆再次稳定了下来，大唐的兵力也逐渐的恢复过来，在这种情况下，朝堂的稳定就更加的关键和重要。

    可以说，此时即便是没有李世民那在，大唐的朝堂依旧在文明的运转，只是在一些重大的决策性事情上，没有得到明确的答复，在拖着。

    但即便是如此，经历了一场大乱的大唐，从北疆，泾河，都已经渐渐的稳定了下来。

    各自都有各自的处理权限，尤其是在一些重大事件，却又始终联系不到李世民的情况下，朝堂重臣还是要看事情的紧急程度，下达最终的决定。

    本身李世民拥有的权利，就是下达最终的命令，而不是处理这些的旁枝末节。

    若不然，所有的事情都交给李世民了处理了，大唐的官员就变成了吃闲饭的了。

    而就在这种情况下，一封紧急军报进入了朝堂之中。

    “陛下被抓了，被秦牧关押在了平壤城？”

    “这是什么情况啊，秦牧，这个名字好耳熟，这不就是前段时间被烧死的秦牧吗，怎么他还活着？”

    “这怎么可能，当时都下葬了，而且还有太上皇和陛下，皇后都前去吊唁了。”

    “这到底是怎么回事，秦牧没有死，反而出现在了高句丽，而且根据这份情报上显示，是秦牧伪装成了秦祥林，助李宁将军大败蛮夷大军，甚至击败了朴万昌，这不就是解决了高句丽的事情吗，这可是破天大的功劳。”

    “可这是怎么回事，这个白袍将军又是从哪里冒出来的，竟然是秦牧伪装而成，率领骑兵进攻高句丽，并依据灭掉了高句丽。”

    “这都是什么跟什么吗，感觉就像是志怪小说一样荒诞，秦牧，秦祥林，白袍将军，种种身份，即便是如此，秦牧他守卫北疆有功，而且是首功，虽然灭掉高句丽的手段，不敢苟同，但是灭掉高句丽是事实，这同样是一件足以封侯拜相的大事情。”

    “他为什么要关押陛下，这其中难倒还有我们不知道的事情吗？”

    “这可如何是好，陛下竟然被秦牧关押在了平壤城，这万一要是出个好歹，那大唐怎么办？”

    这件事情影响太大了，一旦流传出去，将会造成整个大唐的混乱，所以在接到军报的第一时间，长孙无忌，房玄龄几人，就联手将这个消息压了下去。

    要知道，李世民震慑四方，单单这个名字，就足以让四海臣服。

    但并不是说，大唐就铁桶一块，稳如泰山。

    大唐境内，虽然分封没有实权，但是各个李世民的兄弟，太上皇的兄弟，甚至与李世民的儿子，对皇位那可是垂涎已久的。

    有李世民在，借给他们十个胆子，也不敢造反。

    但是现在李世民被关押的消息一旦走漏，这些人的心思难免不会活跃起来。

    而除此之外，世家就不用多说，这些人即便是李世民在，那也是毒瘤一个，但基本上，这些世家没有想要当皇帝的想法，只是在择选，应该支持谁当皇帝，才能稳固他们的地盘。

    而除此之外，大唐最大的一个问题，就是藩王问题了，藩王可不是分封的诸侯，没有军队，没有实权，藩王是真正的实权人物，坐拥一地，有自己的军队，管理着自己的地盘。

    这要是让这些藩王知道了，那会出大问题的，以往这些人看在李世民的面子上和在李世民强势的镇压下，一个个都乖巧的听话到要命，但真要是李世民出了问题，这些人才是第一个跳弹出来最凶的人。

    所以在第一时间，作为朝堂的几个大佬级别的人物，第一时间就下令封锁了消息。

    但是李世民被抓，也觉不可能就这么将消息捂住。

    必须想办法救人，而且动作要快，要果断。

    只有李世民回来，才能一次性解决掉所有的问题，大唐也能恢复稳定。

    迅速的，几个大佬级别的人物，便召集下面的一些实权官员，想要一起商量出一个具体的办法出来。

    怎么救李世民。

    这让所有参与这场讨论的人都像是热锅上的蚂蚁，高句丽远在万里外，想要救援，真的是有种鞭长莫及。

    “立刻派兵，曾兵吧，籍此给秦牧压力，让秦牧不要胡来。”

    “另外，我觉得，对各路藩王，也要一起去，陛下被关押这么大的事情，捂住肯定是捂不住的，堵不如疏，盲目的堵肯定会出问题，但是如果疏通一下，让这些藩王也去营救陛下，在整个北疆到洛阳一带，有四五十万将士在，这些藩王才不至于掀起巨大的风浪。”

    “另外，还需要从人员上入手，秦牧在长安的时候，没有什么出格的事情，这其中说不定发生了什么误会，找几个人秦牧熟悉的人，一起去，快马加鞭的赶到平壤城，劝说秦牧放了陛下。”

    “这件事决不能拖着，必须最快速度的解决，迟则生变啊，大唐刚刚稳定下来，洛阳，沧州，镇州，幽州，这一路还有数百万的百姓需要安置，洛阳城郊外人满为患，需要大量的粮食。”

    “还有现在还在冬天，那天要是下雪，骤然降温，还要注意取暖等事情，不能让人冻死，千疮百孔啊。”

