    原地，夏沧澜摇了摇头，无奈地看着萧逸，叹了口气，“小子，你现今懂了？”

    “论修为，一年半前你自是大陆年轻一辈第一人。”

    “可你在外游历一年半，修为停滞许久，未有半分寸进。”

    “而八位尊使，则在大半年前第四层冰尊殿开启后，各得机缘，个个踏入圣尊境层次。”

    “八人中，甚至有比你修为更高者。”

    夏沧澜再度摇了摇头，“最重要的是，你如今诸多限制，你还拿什么与他们一战？”

    萧逸只笑笑，“夏前辈就当真对我如此没有信心？”

    “你说呢？”夏沧澜白了一眼，“你虽战绩惊人，手段颇多，但你别小看我冰皇宫的尊使。”

    “他们没有一人是泛泛之辈，他们任何一人都受冰皇宫倾力培养，个个手段过人。”

    “你…”

    萧逸笑笑，打断道，“我等着见识他们的厉害。”

    “走吧。”

    说罢，萧逸率先御空飞起。

    夏沧澜紧随其后。

    数个呼吸后，二人在宗门广场处停下。

    偌大个冰皇宫，本就相当庞大。

    自然的，作为宗门广场，以及其宗门比武台，同样庞大惊人。

    这比武台，玄冰而成，坚固无比。

    周遭，早已武者无数。

    除了三大护法，九大长老，还有其他寻常长老执事外，还有不少冰皇宫内武者。

    比武台首席处，三位护法正襟危坐。

    夏遗风皱了皱眉，“不过是一场交手比拼罢了，至于如此劳师动众，闹得全宫皆知？”

    南宫护法冷笑道，“这可不是一般的年轻一辈交锋。”

    “而是这位八殿接班人要与我们冰皇宫的八位尊使一战，自是该全宫武者前来观看。”

    南宫护法顿了顿，得意道，“看着你们口中那位所谓的出色妖孽，窝囊地败在我们冰皇宫天骄手中。”

    “也看着这位妖孽，跌落神坛。”

    “当然，最重要的是，让全宫武者看看我们如今宫内的八位最强天骄是何等的实力过人，未有让我们一众宫内长辈失望。”

    夏遗风摇了摇头，不语。

    比武台上，萧逸负手而立。

    前方百米外，正是八位冰皇宫尊使。

    比武台外周遭，一个个冰皇宫武者等待着观战，个个脸色兴奋，议论纷纷。

    “当世最强妖孽间的争锋，啧啧，当真是千年难遇。”

    “对上我们冰皇宫的八位尊使，恐怕就是这位萧逸都未必有几分把握吧。”

    “那可难说，双生子之名，毒袍萧寻之名，可没有一个是善茬。”

    周遭，议论纷纷。

    无数目光，悉数聚集在比武台上这九道年轻身影之上。

    八位尊使，个个脸色倨傲，唯冰媚儿以及当年便败于萧逸手中那位，脸色有些许莫名。

    首席上，冰护法高声道，“萧逸殿主，你是客人，自该给你些许优待。”

    “要先挑战哪一人，由你决定吧。”

    冰晶比武台上。

    “先？”萧逸挑了挑眉头，看向前方八人，拱了拱手。

    “怎么？”南宫护法冷笑一声，“怕不敌，先客套几句，免得之后败得难堪不成？”

    “呵呵。”萧逸笑笑，“不是，只是在下比较赶时间。”

    “你们八人，不如一齐上，可否？”

    “什么？”原本脸色倨傲的八人，同时脸色一变。

    周遭，原本议论纷纷，忽然霎时寂静。

    下一秒，随之而来的便是满座哗然。

    “嘶，好大的口气，要一人同时挑战八位尊使？”

    “早有传言这萧逸殿主狂妄无比，今日所见，果然如此。”

    “不过，今日却是狂过头了，也挑错地方了。”

    首席上，南宫护法眉头一皱，“萧逸殿主，你可是在开玩笑？”

    夏沧澜传音一句，“小子，你疯了？”

    周遭，一句句刺耳之言。

    “莫不是这萧逸殿主根本毫无把握吧？”

    “早知自己必输无疑，故意寻个借口？”

    “也是，若是败于八位尊使联手，他有大条道理说败得不冤，也可给自己留几分面子。”

    比武台上。

    萧逸未理会这些刺耳之言，只看向八人，催促道，“快些，想来你们也不想浪费时间。”

    八人中，一神色最为倨傲者冷笑一声，“也是，反正你必败无疑，确实不必浪费时间。”

    萧逸耸耸肩，“我的意思是，打一个和打八个，没什么区别。”

    “太弱了。”萧逸嘴中轻淡地吐出三个字。

    “你说什么？混账。”那神色最为倨傲着顷刻大怒。

    一旁，一人拉住了他。

    “南宫明师兄，这小子有没有资格挑战你还未知呢，你何必理会他。”

    “便由师弟我先去会一会他。”

    南宫明微微皱眉，随后眉头一松，“也好，便由冰宇师弟你先教训教训他。”

    冰宇，正是当年四方域败于萧逸手中那位白衣尊使。

    嗖…冰宇身影一闪，瞬间踏出，来到萧逸十米开外。

    一身白衣，一双冰冷如霜之眼眸，直直凝视萧逸。

    “我该叫你萧逸呢，还是易霄？”

    “随你。”萧逸耸耸肩。

    “那便萧逸吧。”冰宇嘴角咧过一道冷笑，“毕竟当年你藏头露尾，甚至用假名行事，如若缩头乌龟。”

    “我此刻喊你真名，给你几分尊重吧。”

    “我冰宇，从不败无名之徒。”

    “先出手吧。”萧逸摇了摇头，“快些，别浪费时间。”

    “猖狂。”冰宇冷喝一声。

    “萧逸，你真以为你还能像三年多前那般败我？”

    “当年，你也不过是险胜我些许罢了。”

    “本尊使知你一年多前战绩惊人，但那不过是凭着极品圣器之威罢了，拼了自己一身生机罢了。”

    “论真正本事，你算得了什么？”

    “呼。”萧逸闻言，轻呼出一口气，再度摇了摇头。

    “我给你时间出手，给你时间战斗，你却用作废话不休。”

    “也罢。”

    锵…

    萧逸手中一道清脆剑鸣响起。

    “萧逸，你记清楚了。”冰宇脸上一阵忌惮之色，“你不得用你那把紫电神剑。”

    “凭你也配让我祭出紫电？”萧逸不屑一笑。

    手中之剑，不过是一把元力凝聚的利剑。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已在冰宇身前。

    “什么？好快的速度。”冰宇只觉眼前一花，脸色顷刻大变。

    嘭…

    空气中，只一声爆响。

    冰宇的身影，被瞬间轰飞，直至跌落冰晶比武台外，方一口腥血吐出。

    “怎么可能，一剑秒杀？”周遭，霎时轩然大哗。

    “混账，你忽然暴起偷袭？”首席之上，南宫护法怒喝一声。

    ......

    第六更。（补）

    后面的补更，在凌晨两点后。