
索隆，乌索普对于突然消失的山治举动感到很奇怪，但也没有多管闲事，他们还有不少事需要去做。

另一边斯摩格和草帽路飞两人冲到了凯撒的监控室中。

斯摩格：“听好了，维尔戈是我的敌人！”

路飞：“呼呼，知道了，凯撒就归我，你别跟我抢哦！”

打开门，路飞和斯摩格见到了震惊的凯撒。

“啊，是我的。”

“切！”

“这会绝不放过你啦！”路飞冲了上去，带着霸气的一拳直接把凯撒锤吐了血。

监控室除了凯撒之外，还有多弗朗明哥的家族成员莫奈。

斯摩格想起了罗的提醒，没有办法对凯撒出手，因为他和罗的心脏还在其他人的手上。

见到维尔戈，斯摩格转头便离开了监控室。

他一定要找到那个叛徒，然后干掉那个叛徒。

凯撒与路飞的战斗仍在继续，拥有自然系瓦斯果实能力的凯撒还想用上一次的办法来解决草帽路飞，一边拖延着时间，一边挑拨路飞与罗之间的结盟。

但路飞不为所动，一旦他认定了一个人，就绝不会轻易改变自己的决定。

上一次使路飞窒息的招数已经不管用了，而且路飞在战斗中过程中发现了凯撒那一招有缺点，在保持一定距离就不会窒息。

凯撒只好拿出自己的科研装备，想要将路飞切成两半。

在强化武装色和绝对的实力差距之下，他根本不是路飞的对手，就在将要被打飞的时候，莫奈出手了。

“护盾？”

“果然名不虚传呢……不是这级别的海贼，可打不坏这个护盾呢！”

自然系风雪果实的莫奈发动的能力帮凯撒挡住了一招，护送凯撒离开了这个监控室，她成为了路飞新的对手。

“我可不会让你去追他的！主人要是有个万一……小丑会让我人间蒸发的。”

路飞大喊道：“是顶上战争里的那个鸡毛男吗！他算什么玩意儿啊！”

观看视频的多弗朗明哥：“鸡毛男？”

他什么时候又多了一个外号，之前的豆豆眼，粉红娘娘腔也就算了，居然又被人取了外号，还是比之前的外号更令人难以接受的鸡毛男！

莫奈不打算与路飞这个实力强大的白痴打，而是选择了另一种方式通知其他人，不想让这些人打乱自己的计划。

而山治与维尔戈的战斗才刚刚开始。

海军们打算帮助他掩护，但实在是帮不上忙。

山治一脚踹飞了维尔戈之后，大喊道：“你们还愣着干嘛！快赶紧跑啊！他们打算再将门开上把毒瓦斯放进来啊！！！”

海军们跟着达斯琪逃向了另一处。

“原来如此……这么看来。”山治看着没受太大伤害的维尔戈，“这家伙，是用了铁块之类的招式嘛……”

“别挡路！这是我们的家事与你无关！”

“你是我家船长……最讨厌的那种人呢……”

维尔戈与山治两人对拼了两招。

山治本就伤痕累累的身体撑不住了，腿部的骨头被踢到骨裂。

抱着伤痕累累的身体和骨裂的腿骨，山治依旧没有放弃与维尔戈交战，两人对拼几十个回合，在毒气蔓延过来，各自找一处地方撤退。

斯摩格在基地内快速移动，找寻着维尔戈的身影。

至于罗有自己的目的。

见到第三道闸门快关上了，海军们着急了。

“等一下，等一下，门别着急关啊！”

“里头还有冒牌维尔戈和黑足小哥在呐！”

闸门关上了，逃出来的海军们都是一群感性的海军，他们忍不住悲伤大喊山治的外号。

只有达斯琪察觉到什么，抬头看了过去。

海军们也跟着发现了还活着的山治。

“甜心小姐~”

山治属实是把达斯琪吓了一跳。

细心地海军们发现黑足受伤了，山治确实是受伤了，要是继续打下去，情况会很不妙，毕竟这种状态的山治是真的发挥不出来多少实力。

海军们还是不相信维尔戈会背叛他们，认为他们见到的是冒牌的。

达斯琪知道这是一群很单纯，很直率的海军们，顺着他们的心意解释了维尔戈被假冒了，而不是成为卧底。

山治，达斯琪和海军们很快就混熟了，一群人一起逃跑。

在山治的指挥下大部分的海军们没有掉队，但少部分的海军还是无法超过毒气蔓延的速度，失去了活力。

另一边维尔戈也从毒气室中逃出，向多弗朗明哥报告了关于罗反叛的事实。

视频的视角转移到多弗朗明哥身上。

此时这个鸡毛男，也就是粉红色娘娘腔争躺在椅子上，享受着美人在怀，萝莉在身旁的待遇。

两个美人是花瓶角色。

那个坐在身旁的萝莉是永远长不大的砂糖，多弗朗明哥家族干部，也是稀少的合法萝莉之一。

合法萝莉可遇不可求。

观看视频的考生们见到了顶上战争结束，两年后的多弗朗明哥，不知道为什么许多的考生们不由自主将注意力集中在鸡毛男腿上的腿毛。

腿毛好长……好性感……

除了七武海鸡毛男登场了，还有武器女也跟着登场。

一出场就要干掉多弗朗明哥，观看视频的考生们惊讶万分，怎么自己的干部还要杀自己？

考生们完全不理解这种情况。

对于多弗朗明哥家族内部事情，真正知道的人很少，如今的武器女在白胡子海贼船上，性格方面在他们印象中是一个听乖巧的女孩。

至少直播中真的很乖巧。

视频中的鸡毛男熟练的躲避武器女的攻击，其他的干部们见怪不怪，大部分的干部们也在这次的露面中为人所熟知。

鸡毛男下达了命令，派出了武器女和大风车，想要把力量集中起来。

那处岛屿上的基地被龙破坏了许多，索隆，布鲁克等人想要解决掉那条龙，被娜美用雷云击落了下来。

就在他们准备攻击时，龙喷射了烈焰，锦卫门一刀斩开烈焰之后。

布鲁克和锦卫门立刻就解决掉了那条龙。

而雪女莫奈与路飞的战斗很奇怪，她不想与对手正面对抗，使用自己的能力缠住了路飞，还强行拥抱了原本未来的海贼王。

但路飞一脚踢破地面，掉入了地面深处，雪女莫奈就没有去管他了。

另一边乔巴想要阻止那些孩子去吃饼干，却怎么也无法阻止，好在与罗宾，娜美等人遇见了，发动了果实能力的罗宾也没有能阻止那些孩子。

毕竟他们不能攻击这些孩子，这些变化的孩子们可以随意攻击他们。

就在孩子们快要抢到糖果的时候，雪女莫奈登场了。谷

与此同时，罗与维尔戈的战斗正在发生中，因为心脏受制于人，罗一度落入下风，被维尔戈花式殴打，就连头顶上的帽子都被打飞了。

对于二次元人的帽子是非常重要的，有些甚至可以说是本体。

罗在这样的提前下，还在不断的发动反击。

可惜受限制被打败了。

斯摩格就在这种时候登场了，见到被击败的七武海罗和那个海军叛徒。

容不下沙子的斯摩格必将与这个海军叛徒一战。

斯摩格：“怎么回事？这个热度的房间！”

维尔戈：“你没必要知道的那么清楚！”

斯摩格：“维尔戈，我真不忍心把你的真面目告诉部下们……那些家伙把你当做父亲一样仰慕，要让他们知道你这样背叛……”

维尔戈：“已经太迟了，我刚才跟他们打过照面了。”

斯摩格瞬间怒了，质问道：“你都干了什么！”

“你猜。”

“维尔戈！！！”

两人激烈战斗，同为海军中将，实力也是有差距的，海军中将放在新世界还比不上次一等级的大海贼，除了卡普，鹤之外的中将，哪怕是精英中将在四皇中也只能算是中层战力。

幸好大海上的海贼们都是各自为战，如果真的拧成了一根绳子，齐心协力之下，海军总部也要全军覆灭。

海贼不止是四皇，还有许多传说级别的大海贼，其中还包括了许多退休的大海贼。

斯摩格与维尔戈的战斗在前面靠着信念勉强占了上风。

来到另一处监控室，满肚子坏水的凯撒又想了一个自认为绝妙的主意，他发动在场这些没脑子的海贼迷，装模作样的流着泪水，好像他才是受害者。

在场所有海贼被鼓动。

凯撒拥有着优秀的才能，但拿人体来做实验，还用小孩子来做实验，完全比不上贝加庞克，被科学除名了。

自以为是的他认为海军元帅战国不过如此，要是大将赤犬一定会感兴趣的。

他不过是使用的生化武器会波及无辜。

不过是拿一些小孩子和人体来实验。

如果是赤犬一定会同意的。

那个战国元帅实在是太天真了。

疯子！

观看视频的平民们怒了。

这样的人根本不配称之为科学家，用人体实验，制造生化武器，就连小孩子都不放过，这不就是畜生吗？

而掉入地底深处的路飞遇见了人见人打的桃之助，那是一个不折不扣的熊孩子。

路飞馋到流口水。

故作正经的桃之助，喊话道：“在下可绝非食物！若想以在下果腹，在下必以牙还牙！”

要是一般人真会被吓到。

但这个熊孩子遇到的是路飞，除了遇见死去人的灵魂和给他讲鬼故事之外，路飞就没有怕过。

桃之助是通过天月时的果实能力来到未来的，还不小心吃下了一颗果实。

那是贝加庞克曾经的失败品。

在路飞的恐吓中，桃之助下意识学会了飞翔，踩着云朵就冲了上去。

冲上去之后，找了一个方向就要去揍人。

布鲁克，锦卫门，乌索普也在寻找桃之助，至于不在的索隆拦住了雪女莫奈，正在考虑要不要砍了。

山治达斯琪也跟众人冲到了一个方向，他们就像是心有灵犀来到了同一个地点，相信不久后就要团聚了。

罗宾阻止那些想要吃糖果的孩子们，遭遇到了雪女莫奈的偷袭。

索隆顿时怒了。

必须砍！

“敌人是自然系！让我来！你们去搞定那些孩子！”索隆毫不犹豫冲了上去，阻止了雪女莫奈的进攻。

娜美担心的询问罗宾的伤势，没有办法去帮助那些孩子。

乔巴也受伤了。

她需要照顾两个受伤的人员。

“叮！斯摩格与维尔戈的胜负？奖励一枚锻体丹！限时三分钟！”

这个答案引起了考生们的好奇，他们本来就在心里暗暗猜测斯摩格与维尔戈谁会胜出。

作为老考生们了，他们的经验丰富。

罗的能力特殊，不熟悉的人很容易中招，考虑到两年前的表现，胜算应该很大。

但他们还是觉得听一下战国的意见比较好。

所有考生都在等待战国的消息。

海军总部中的战国脸色僵硬，双目无神，他真的好像退休，也是时候该休息了。

战国：“我认为正义必将战胜邪恶！斯摩格胜算更大！”

新世界。

“咳咳咳……”

正在等待战国消息的斯摩格直接咳嗽起来。

这是什么玩意？

看起来他要凉了。

出于对战国的信任，众多的考生们都填下了维尔戈会胜利的答案。

三分钟过去。

“叮！公布正确答案维尔戈！”

一些细心地考生们发现了一个令他们毛骨悚然的事情，那就是多弗朗明哥说过的话，正义必胜？当然了，只有胜利者才配谈正义。

维尔戈胜了斯摩格，他就可以自认为是正义的，因为谁会知道正义之下的肮脏，他依旧是那个海军中将。

饼干房内，莫奈与索隆的战斗变得很奇怪。

莫奈就是不跟强者正面对战，时不时去进攻乔巴和娜美，专门挑这些弱者来对付。

“呀！娜美等一下！不要啊，别把我当成挡箭牌啊！”

索隆再一次拦住了雪女莫奈。

“叮！模拟出索隆击败雪女莫奈的战斗场景，模拟最接近的奖励一个副本！限时十五分钟！”

视频暂时停住。

这次的视频有太多次令考生们惊讶了，武器女为什么要杀鸡毛男？

原本在两年前谁都打不过的斯摩格，怎么到两年后就变成了谁都打不过了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70631374"  chaptername="第两百零八章  名场面：骨裂山治！惊讶的考生们！">加入书签</a>
</div>
