    仓促之间，陈立只能架臂格挡。

    嘭！

    一声闷响。

    沉重的力道从身前传来，白发老者枯瘦的手掌之中竟然带有一股更胜于云雀的超凡力量，打得陈立微退了半步，险些招架不住。

    这是个超凡，而且不是初入门槛的那种超凡，而是像洪无奇那种资深的超凡强者！

    而且陈立有感觉，此人比洪无奇更强！

    “这是哪里冒出来的高手？武林中有这号人物吗？”

    陈立一时有点懵。

    老者可不打算给他思考的机会，一掌落下之后，又是第二掌，第三掌，第四掌……

    枯瘦的手掌化作道道残影，打出了如同海浪一般的攻势，一波接一波，连绵不绝。

    陈立就像海岸边的一块石头，虽然能够沉稳站立，但是在这层层叠叠的掌力面前，还是吃了不少暗劲的冲击，气血流淌的速度加快，气息也急促了很多。

    白发老者速度很快，左右前后掌法不停，陈立这具神木分身敏捷被限制住了，一时之间居然有些跟不上节奏，只能被动防守，而没有抢攻的机会。

    这老头的敏捷最少也有30，比他快了一大截！

    力量方面，应该也有80左右，不但强于洪无奇，甚至强于已故的武林皇帝陆星君！

    好在陈立这具身体格外坚韧，体能力量现在都已经接近130了，才能抗住击打。

    白发老者围着陈立不断打出如同海潮般的掌法，四周的侯府人员个个都被他恐怖的攻势给震住了。

    陈立脚底下的石板早已经碎裂，四周的地面也以两只脚为中心，朝四周龟裂开来，宛若被人撕开一般。

    他就是一块顽石，虽然只能挨打，但他够硬！

    老者已经多年未曾出手，本以为这次可以轻轻松松解决敌人，没想到居然遇到了这样的情况。

    难得遇到如此势均力敌的对手，他见猎心喜，越打越有劲。

    身为武林中辈分最高的高手，老者已经看出了陈立的情况。

    体魄强横无比，速度却有些缓慢，这是典型的横练工夫！这种对手不难对付，他有的是办法！

    老者知道硬碰硬自己无法拿下陈立，于是转变了策略，朝着陈立的弱点部位进攻。

    咽喉，后颈，头顶，下身……

    这些位置都是弱点，横练是有极限的，身体总会有罩门，只要一击得手，对方自然会倒下。

    陈立虽然不是横练底子，但某种程度上来说，的确跟横练的很像。

    发现老者的拳掌忽然变得刁钻起来，他立刻明白了对方是想弱点击破。

    “前辈究竟是哪路高人？你我素未蒙面，有什么深仇大恨？”

    他一边聚精会神防守要害，一边问道。

    老者并不回答，只是说道：“强者杀人，不需要理由。”

    陈立：……

    打就打吧，还装起来了。

    得，那就打下去吧！

    反正他也只是速度慢一点，难以抢攻而已，防守还是没问题的。

    杀神级别的力量，对付超凡生命中级形态以下的人物，是有绝对优势的。

    哪怕速度无法展开，也可以立于不败之地。

    侯府前院已经没有人了。

    周辽等人知道能和陈立过招的绝非寻常高手，因此在战斗刚刚开始的时候，就已经火速遣散自家人员，并且将周围住房的人也都驱赶了出去，以免被波及。

    陈立用胳膊硬抗老者一掌，将双腿从地上拔出，恢复行动自如，见招拆招，拆不过就拿最厚实的地方去硬抗。

    白发老者又连攻了上百掌，发现自己虽然单方面压制陈立，但却奈何不了他，心下越来越惊。

    “你年纪轻轻，怎会有这般实力？”他忍不住问了句。

    陈立笑道：“我天赋异凛，盖世神才！”

    “哼，再怎么盖世之才，今日也必杀你！”

    老者见他语态轻松，仿佛被看轻了一样，不禁大怒。

    他低喝一声，整个人气势一振，身影忽然拔高飞起七八米，头下脚上，一掌携带万钧之力，往陈立顶门拍下。

    陈立不敢大意，退后一步，身躯微微后仰，和老者对了一掌。

    轰！

    宛若陨星坠落，两人碰撞之处，一股冲击波朝着周围扩散开来。

    陈立的双腿再次没入了地下，地面寸寸裂开，前厅的门墙都被撕裂了，整个侯府前院几乎找不到一处完好的地方。

    不过陈立没有受伤，只是看起来狼狈而已。

    “好小子！”

    看他完全没有压力的接下了所有攻击，白发老者这回是真的惊了。

    他一个轻巧的翻身，飘落在侯府大门的屋顶上，不再抢攻。

    “前辈这般实力，想必是武林中隐世多年的绝代强者。是什么人有这么大的面子，居然把您给请出山来对付我？”

    陈立从地里走出来，踢开周围的残砖碎石，神态自若的看着屋顶上的白发老者。

    老者仍然没有回答他的问题，而是感慨道：“隐居五十载，武林之中就出了你这样的高手。即便是陆星君那小子，在你这个年纪的时候，也远远比不上你。小子，你师父是谁？”

    陈立咧嘴一笑，“我没有师父，一向自学成才。”

    “无人教导，能有这般根基？”白发老者难以置信。

    “前辈，既然您不肯说出自己来历，那……让我猜猜是谁请你出手的吧。”

    陈立看老者一直避而不答自己的问题，便自己主动进行了推测。

    “哦？说说看。”老者饶有兴趣的道。

    陈立道：“如今天下，与我有仇的人不多，但想杀我的却又不少。北海蛮族可以排除在外，他们拥有实力更强的人，您这本领比起蛮王，还差一些。”

    听到这句话，老者的眉头就皱了起来。

    陈立没有停，接着道：“中央之国目前与我还没有太过剧烈的矛盾，不至于请人杀我。大炎圣朝如果有高手能叫的话，也不需要一直叨扰我府中的云雀姑娘了。所以前辈要么是神鹰帝国派来的，要么……就是我岳父大人派来的了。依我看，后面这个可能性，更大一些。”

    说到最后一句，陈立脸上的笑意收敛，多了几分冷漠。

