    萧易没有在雪族停留，带着时令之一道，便朝着万魔城返回而去。

    他对雪族的大恩，没指望雪族能够回报什么，只要雪族一直对他心存感激和敬畏即可。

    如此，雪族便会源源不断的向他供来信仰之力。

    自从万魂觉醒堂在三大王朝普遍开设，萧易经常会感受到丝丝缕缕的信仰之力，从虚空之中没入他的体内。

    这便是普惠于世的善举所得。

    萧易没想过当好人，但他想要捞取一些信仰之力。

    信仰之力这种力量，只有先付出，才会有所得。一些顺手便可为之的好事，萧易也不介意做点。

    在雪城，萧易也同样收获过信仰之力。这意味着，信仰之力的来源，并无种族之分，只要是有灵智的生物，都可以产生。

    萧易行善不为积德，只是为了信仰之力。不过，他并不觉得这有什么不妥。

    付出，本来就该要有回报。

    没有回报的付出，对得起别人，能对得起自己吗？

    数日后，萧易返回万魔窟，将时令之送到冥池边，自己便离去了。

    这父子二人之间，应是有话要说，他即便与二人关系亲近，这时候也当避着点。

    时天见了时令之，并没有数落他，只是淡笑道：“令之，还记得当初你师父和你师妹跟你说过的话吗？若有一天，你不再有一个可以依靠的父亲，你还能是谁？现在你便重新回答一下这个问题。”

    时令之哽声道：“我是时令之！只是时令之！父亲，孩儿已经长大了，也早已领受了师父的教诲。您放心，不管您恢复的如何，孩儿都会自强自立，撑起时家和万魔窟来！”

    时天欣慰一笑，道：“好，从今日起，你便是万魔窟的新宗主了。”

    时令之一怔，连忙道：“父亲已经步入重修，以父亲的天资，定然用不了多久就可以重回巅峰的，为何如此急着将宗主之位传给孩儿。”

    时天沉声道：“万魔窟不可一日无主。为父需得潜心修炼，处理不了宗内事务，你是我儿子，自然要替我||操持这些。你自身成长了，但你肩上的责任，不是只有你自己。趁着你师父还在元魂大陆内的这段日子，你好好磨练一下，怎么当好一个宗主吧！以后你师父离去了，你便真的再无所依了。”

    时天很清楚，他想要重回巅峰，最快也得数十年功夫。而萧易，不可能在这里待这么久的。

    一旦萧易离去，他实力未复，时令之这个宗主的位置，能不能坐稳，并不好说……

    所以，他要时令之提前上岗历练，磨合人心。

    时天用心良苦，时令之能够感受，当即哽声道：“好，孩儿遵命。”

    时天欣慰一笑，道：“臭小子，别哭丧着一张脸了，老子又不是快死了。当好你的宗主，老子才能安心修炼。”

    时令之一抹眼泪，坚定道：“孩儿一定不会叫父亲失望的。”

    时天微笑点头，随即脸皮有些僵硬了一下，犹豫后，还是问道：“你娘……她现如今过得怎样？”

    “她被姬无命带去魂元大陆了。”时令之脸色一冷道。

    时天眼神一颤：“去……去了魂元大陆？”

    时令之当即将圣城之中发生的事情，都告诉了时天。

    时天震惊道：“两界通道居然被毁了！如此，她……她岂不是再也回不来了？”

    时令之咬牙道：“不能回来也好，至少我们可以不用再面对她了。否则，见了面，我不知道是该拿她当娘亲，还是该将她看做是我们时家的仇人。”

    “父亲，她将您害的这么惨，难道您心里还念着她吗？”

    时天眉头一挑，哼声道：“为父怎么可能还念着她，只是她回不来了，她欠为父的账，为父如何讨要？”

    时令之知道自己的父亲口不应心，也不去拆穿。

    ……

    另一边，萧易回到凌幽阁，整个人一愣。

    家里好是热闹。

    纪家的两个丈母娘，居然都来了……

    纪萱、纪芸也跟着一并过来了，正在小院之中，逗着生悦、生馨呢。

    瞧见萧易回来了，纪芸皱了皱鼻子，轻哼了一声，装作没看见他，继续与生悦、生馨玩耍。

    可两个小家伙见了亲爹，却都激动的跑向萧易来，纪芸抓都抓不住。

    “爹爹，爹爹，外婆给我们带了好多好吃的。”

    “嘻嘻，爹爹，生悦喂你也吃一个。”

    萧易左手一娃，右手一娃，两个娃儿欢笑着不断朝萧易嘴里塞零食，把萧易的腮帮子都塞鼓了，可即便如此，他依旧是大笑着张口吞咽，眼神宠溺至极。

    若上了九天，这两个孩子，才是萧易心中最深的牵挂吧！

    可惜，大道无情，终有分别的这一日。

    萧易能做的，就是在余下的日子，尽可能的陪伴两个小家伙。可是，他能清闲的日子，又有多少呢……

    时光荏苒。

    转眼，两年过去了。

    虚空通道依旧没有消息传来，这让萧易有些火大。

    恨不得杀几个魂元大陆那边的人，以此逼迫那帮寻找虚空通道的人，更加尽心尽力些。

    这一日，一人带着狂喜之色，疾奔万魔城来。

    “我乃虚空寻道者乔星，速速让我入城觐见萧天魔！”乔星兴奋的大喝声，从城外直接传到了城内。

    “放行！”城门守卫一听是虚空寻道者，立即放行。

    整个万魔城的人，都知道这两年萧天魔在等着这些人送来消息。

    如今，虚空寻道者，已经成了元魂大陆上的一种新型职业。即便没有明面上的报酬可得，可很多人依旧愿意加入进这个新型职业里来。

    因为谁都知道，只要找到虚空通道，萧天魔绝不会亏待！

    凌幽阁中，萧易刚刚和司空怡翻滚完毕，便听到王强来报：“公子，有一个自称是虚空寻道者的人，想要见您。”

    萧易眼眸一喜，忙道：“带去客殿，我这便过去！”

    司空怡眼神一黯，心中莫名的有些不舍起来。她知道，夫君这一去，多半就要离开了。

    “但愿这次会是一个好消息。”司空怡挤出一抹笑容的说道。

    她希望乔星带来的是好消息，但又不想和萧易分离。

    可是爱一个人，便该成其所想。

    司空怡知道萧易这两年来，最想听到的一句话便是：“虚空通道找到了！”

