    第174章 榆木脑袋，不开窍

    “好好好，我要是不跟你领证儿，你就跟我鱼死网破。”

    许大茂阴损地一笑，点头说道。

    嘴上如此说着，心里却是得意地想道：“你还怕我不跟你领证儿？傻女人，你又怎么会知道，其实是我怕你不跟我领证儿呢？”

    他的身体还没恢复过来，何时能恢复过来，也还是个未知数。

    就算以后能够恢复，他也是无法改变独蛋之人的这个缺陷。

    要是找个城里女人结婚，人家高低不可能不在乎他的这个缺陷。

    说不定就找不到女人了。

    幸亏有秦京茹这个傻女人在，上赶着非要嫁给他。

    秦京茹这个女人，又是农民出身，成分上佳。

    他抛弃了娄晓娥那个成分奇差的女人，这就是摆脱了被娄晓娥牵连的风险。

    总算是把这个致命的包袱给抛弃了。

    只要是再娶了秦京茹这个出身好的女人，他许大茂的好日子，也就可以重新开始了。

    他怎么会放弃秦京茹呢？

    然而现在，秦京茹却是生怕自己不要她了。

    这不是傻女人又是什么？

    “哎，你刚才说你有办法让院子里的人接受我，那是什么办法？”

    秦京茹对这个问题，自然也是很在乎的，她就问道。

    毕竟，以后嫁进来，就得要跟这院子里的人们一块儿生活了。

    获得这里的人们的接纳与认可，还是很重要的。

    “京茹，你想啊，现在发生了何雨柱欺负娄晓娥这件事情，尤其是这件事情还牵扯到聋老太太那老不死，而那林阳，又是个想要打娄晓娥主意的人，林阳会让这事儿轻易就了结吗？”

    “肯定是不会的。”

    “到时候就会又开全院大会了。肯定是会闹腾一阵子，闹得问事儿的三个大爷疲惫不堪，也闹得院子里的人们不胜其烦……”

    许大茂眯着一双小眼睛，显出老谋深算之色，得意洋洋地说着。

    可是，他的话却是被秦京茹给打断了。

    “这跟我被院子里的人们接纳，又有什么关系？这是毫无关系的两码事嘛！”

    秦京茹不悦地说道：“你把事儿扯得也太远了吧！”

    “你们女人哪，就是头发长，见识短。这多明显的事情？你居然都看不到！”

    许大茂一脸嫌弃地说道。

    “去去去，我告诉你啊，你要是再这么说我，小心我抽你。”

    秦京茹扬起手来，作势要打，但最终也没落手，她反而是不无请教地说道：“快说说，这两件事之间，啥关系？”

    “你想啊，等那三个大爷问事儿问的筋疲力尽，等全院子人们为娄晓娥被何雨柱欺负这件事情被搞的不胜其烦……”

    “然后呢，我就在这么个当儿，突然宣布，我已经跟你结婚，这会怎么样？”

    许大茂仍旧是不忘了卖关子，刻意地提示说道。

    “真的？”

    “大茂，你真的要跟我结婚了吗？”

    然而，秦京茹却是忘记了许大茂的提示，一听说许大茂要跟她结婚，她高兴的简直都要疯了，一把搂住了许大茂的脖子，不敢相信地问道。

    何雨柱欺负娄晓娥的事情，秦京茹是并不放在心上的。

    她只关心自己的事情，自己啥时候才能嫁进城里来的事情。

    这个事情太重要了，关乎她这一辈子的人生命运。

    她宁肯嫁一个城里的破落汉，也不愿意嫁给农村里的某个体面人，在她看来，就算是城里的破落汉，也是远远胜过农村里的体面人的。

    而且，也是只有嫁进城里来，她才能跟堂姐秦淮茹平起平坐，才能在秦淮茹面前抬得起头。

    因为，秦淮茹做到的事情，她也是终于做到了。

    她终于可以扬眉吐气地说，她不比秦淮茹差了。

    “这当然是真的了！我许大茂啥时候说过假话了？”

    “不过，这事儿现在不急，你还是快说说吧，等院子里的问事儿大爷，还有院子里的人们，都是为娄晓娥被何雨柱欺负的事，而被搞得不胜其烦的时候，我偏偏就在这时候宣布我要跟你结婚的事情，这会是个什么情景？”

    许大茂再次地把话题言归正传了，就催促着秦京茹快快说一下，那时候会是个什么情景？

    秦京茹努力地克制了一下自己过于激动的情绪，开动脑筋，想了一想，忽然心头一跳，便是担忧地说道：“大茂，那时候会不会是这院子里的所有人都要反对我们在一起？”

    她所最怕的事情，当然就是这个结果了。

    许大茂翻了一个白眼，一副你真没劲儿的模样儿。

    然后，他把头转回来，看着秦京茹，拿手点着她的额头，斥责道：“你是榆木脑袋，不开窍。”

    跟着，他提醒说道：“我许大茂明知道全院子的人，都会反对我们俩在一起，我偏偏还要在这时候宣布我们俩的事情，你当我是脑袋让门夹了是吗？”

    “我告诉你秦京茹，我许大茂这辈子，就算是睡着了，我都不可能办出如此愚蠢的事情。”

    到了这时候，许大茂也是不耐烦再开导秦京茹，让她自己想到那个答案了。

    “算了，我看你也是不可能有脑子猜到那时候的场景是什么了，我还是直接告诉你吧。”

    许大茂清了清嗓子，然后，郑重其事地说道：“等着院子里的问事儿大爷，还有全院子的人，都是被何雨柱欺负娄晓娥的事情，给搞得不胜其烦疲惫不堪的时候，我再宣布咱俩在一起的事情，那时候的情景就是，谁也不会再反对我们了！”

    “因为院子里的人，那时候，肯定已经是被娄晓娥和林阳给搞得精疲力竭，再也提不起问闲事儿的那种精气神儿了，因此，便是只能多一事不如少一事，就这么放过我们了。”

    不得不承认，许大茂的这个算计，是极为地精准并且到位的。

    单只是娄晓娥一个人，肯定是闹不出那么大动静的。

    但是，有林阳在呢。

    这就会让局面大大的不一样了。

    以林阳的能力和手腕儿，那是肯定不会善罢甘休的。

    林阳一定是会抓住机会，在这个院子里大闹一场。

    趁此机会，狠狠地整治一下那个何雨柱，还有那个老不死的聋老太太。

    而聋老太太在这院子里，又是影响力极大的人物儿，易中海他们为了保护聋老太太，肯定就要挖空心思跟林阳做工作。

    求林阳高抬贵手，得饶人处且饶人，好歹这回放聋老太太一马，放何雨柱一马。

    林阳显然是没有这么好说话，而问事儿大爷们，尤其是那个易中海，又是肯定要不遗余力地保护聋老太太和何雨柱的。

    再加之，刘海中又是跟林阳有仇恨，又是跟何雨柱在近一段时间以来的关系很不错，他也是要为何雨柱和聋老太太说话的。

    “只剩一个三大爷，孤掌难鸣，必然是不能坚持公平正义，哪怕是被易中海和刘海中裹挟着，也得是站在他们一边，一同祈求林阳放过聋老太太和何雨柱。”

    “所以这一场交锋，必然是能够搞得三个大爷筋疲力尽，意兴阑珊，到时候他们那就会再也没有余力来反对我们俩在一起了。”

    许大茂就对着秦京茹，做出了如此这般的一个分析，可谓是入情入理，而又深刻非常，这一下子就给他们的婚姻，开辟了一条光明的道路。

    也是给秦京茹嫁进城里来，开辟了这么一条直达成功的道路。

    “大茂，你这脑子可是太厉害了！”

    “我太喜欢你……”

    秦京茹兴奋无比，激动得更是无法形容，忘情之下，一下子就扑到许大茂身上。

    许大茂也就顺势倒在了床上。

    (本章完)

