    “这帝都崔家就是之前的一个很有名的家族，他们家跟我们家是世交，以前她爸还在的时候，跟我爸关系很好，后来崔家出了一点事情，他们家就败落了。”

    李坤说起这个，还是有点唏嘘不已。

    陈友好点了点头。

    “很长一段时间，我们都不知道他们一家人去了哪里，后来才知道，他们家带着这孩子，去了农村老家，种地去了，我爷爷的好友，也在很多年以前就已经去世了。”

    李坤顿了顿，很不好说的继续说道，“我爷爷听说了这个消息，心里很难受，不过这位崔家的姑姑不知道是不是遇到了什么困难，居然要典当家里的一些东西，可是问她遇到了什么，她也不说，只是来典当东西，我们都不希望她把东西卖了，可是她不同意，只有让她来了！”

    陈友好可以理解这种坚持，毕竟大家现在处于一个不同的状况了，崔家和李家完全不一样，她接受了李家的帮助，很有可能会还不上这个情谊，虽然对于李家来说，就是一件很小的事情，但是可能对于她来说，就是一个负担。

    “不过，这个东西，似乎看起来有些廉价！”

    李坤有些遗憾的说着。

    陈友好心里想的却是，曾经有过钱的人就是不一样，哪怕这个时候，她没有了钱，她也有东西可以卖，哪里像他们这些土生土长的农村人，没了钱就什么都没有了。

    “不廉价！”

    他淡淡的说了一句。

    “这东西虽然看起来金光闪闪的，但是它自有他的价值。”

    陈友好漫不经心的说着。

    不过现在这些人，判断一个东西是不是好，他们很多时候都通过这个东西看起来是不是很有质感，这种比较浮夸的东西，他们一般都觉得不喜欢，甚至是怀疑真假。

    “皇宫里面的东西？”

    人群中有人问了一句，似乎是不大相信。

    “谁会用这种看起来很土的东西？

    还是皇宫里面的人。”

    那人说得很直接，似乎很不爽的样子。

    那位崔女士本来是不想卖自己的东西的，但是很有可能是没有办法了，她拿出来的东西，居然被人怀疑真假，顿时很不爽了。

    “土，这位先生，您不是不识货吧？

    这东西，可是货真价实的皇宫宝物，曾经公主都用过的东西，您要是觉得土，您可以不拍。”

    那人却不是什么省油的灯，让他不拍，是根本就不可能的。

    “哎呀，这个东西是假的，你们看，这上面的标志都是假的，根本不可能是古玩，做得这么廉价的东西！”

    他开始了新一轮的胡说八道，让那位崔女士十分的愤怒。

    “你如果不知道，不要胡说八道，我的东西是真的！”

    她的语气很严厉，带着几分着急，有些面红耳赤的，她这样一着急，别人恐怕就更加以为她好欺负了。

    “唉，你们也不看看，她穿的是个什么衣服，还有她这一身打扮，就是一个村姑样，这种人是怎么来到这里的，她能够有什么好东西，这样的人，居然也敢说自己的东西是真的，真是笑掉大牙了！”

    那人十分不悦的说着，仿佛因为这个反驳很不高兴。

    “哼，是不是真的不管你的事情，你要是觉得是假的，你不买就是了，不要在这里给我挡着了！”

    崔女士也是一个急脾气的人，可能哪怕是家道中落，她也不能够允许别人这样说她，更何况，这个东西，可以算得上是她的宝贝了，别人居然这样说，她心里肯定是很难受的。

    “还有啊，村姑怎么了，村姑就不能够卖东西了？

    往上数几十年，你们哪家不是农民，这才多久，就看不起农民了，你们以为你们有多好贵？”

    她骂的很向量，半点不给人留面子。

    “你……”    那人脸上被说得铁青，一时间没有办法。

    “怎么，你不吃粮食啊，你不生存啊，还是你就一个人，随便就长大了？

    现在就瞧不起农民，瞧不起我这个村姑了，你真得以为，没有村姑，你们能够有这样的好日子？”

    “哼！我不管你是不是村姑，就想知道，你这个东西是不是真的，如果是假的，这今天，这里怎么来的，恐怕也要请你怎么出去，同时我们还要进行曝光，到时候，你就不要想在帝都混下去了。”

    这人真的是恶毒的狠，不论对什么人，都是这样一副表情。

    “是吗？”

    崔女士仿佛并不放在心上。

    “那就请你们请人来鉴定吧，如果我的东西是真的，我需要你，就你刚才的行为，给我道歉，公开说你错了。”

    这样一说完，那人突然笑了起来。

    “哈哈哈……你这个东西怎么可能是真的，这种东西一看就很廉价的东西，一定是假的，所以啊，我怎么可能会需要给你道歉？”

    他笑得更加开心了几分。

    崔女士面无表情。

    “那我不关心，我只需要一个结果，到时候，如果你错了，你要当着所有人的面给我道歉！”

    这样一说完，那人想也没想就点了点头，“好，没问题。”

    “这人是谁啊？”

    陈友好问了一句一旁的甄隽云。

    “应该是皮家的一个侄子。”

    甄隽云想了想说道。

    “皮老的侄子？”

    陈友好有些惊讶了，皮老那么一个精明能干的人，怎么会有这样的侄子？

    “是啊，是皮老的侄子。”

    甄隽云对于这一点，还是很明确的，她一向对人是过目不忘，这个人虽然在皮家并不怎么有用，但是她之前也是见过一面。

    “这林子大了什么鸟都有，皮家这人多得狠，并不是每一个人都知道。

    有些人就是这样，以为自己多了不得呢。”

    陈友好点了点头。

    他算是看出来了。

    “李先生，您看这事儿？”

    李潘也在现场，除了老爷子不在这里之外，今天李家的人，几乎都在这里。

    这李潘一向是温和的，赶紧笑了起来，“不知道皮先生，您觉得应该怎么处理？”

    那位皮家的子孙立马说道，“那自然是要鉴别真假！”

    

