    炖鸡鹅汤其实不难，直接先把鸡和鹅丢进锅里，然后将一整根大葱、姜、党参、当归、百合干和莲子、冰糖及大枣、八角、桂皮、花椒、陈皮一起丢进去。

    由于小灶偶尔要做一些补的膳食，所以这里也有许多党参、当归、百合干之类的药材。

    然后往里面加入没过食材的清水。

    紧接着就是盖好锅盖开始炖。

    差不多小火炖了两个小时左右的时候，陈年又往里面加入山药。

    接着盖锅盖继续炖。

    等快要开饭的时候，陈年最后往里面撒入一些枸杞这就算是炖好了。

    在吃饭的时候，一直有人往炖汤的锅那边瞟。

    以至于陈年发现今天中午大家吃饭的速度都变快了。

    很快管水锅的老周吃完饭。

    “吃完的过来喝汤啊，老公鸡炖大鹅！”

    陈年一边吆喝着，一边揭开锅盖。

    瞬间一股白色的热气升腾了起来，随后便是浓醇无比的香气，猛烈的逸散出来，让这原本满是烟火气息的厨房充斥满了这鸡和鹅交融之下，被炖出来的怡人香味。

    而此时锅里的汤水黄澄澄的一看就是鸡和鹅体内的油脂被炖了出来。

    下面沉着陈年放入其中的各种调料食材，汤的表面飘着一颗颗枸杞作为点缀，让这一锅鸡汤看起来并没有那么单调。

    拿起大勺，轻轻拨开表面上的那一层如黄金色泽般的汤汁油珠儿，浓郁的汤汁顿时呈现于人前。

    为老周盛了满满一大勺。

    光是从锅里将汤汁舀出来再放入碗中的过程，陈年就用旁光看到老周已经吞咽了三次口水。

    “小陈啊，你说我咋没有早点认识你呢？这要是让我早点认识你，非得把你的这些手艺全说进书里！”

    “周大爷谬赞了，我就是随便做做，不瞒您说我这汤也是第一次做。”陈年谦虚的说道。

    不过陈年却没有说，这用来喝的鸡汤自己确实是第一次做，但是以前做文思豆腐、做大煮干丝这些菜的时候用到的高汤那可不是第一次了。

    但陈年此时已经在想着也不知道以后有没有机会在梦境中去一次广东，学学他们那边的煲汤。

    光是陈年知道的，广东用各种各样的水果、蔬菜、肉类、海鲜、菌菇等等食材都可以做。

    还有痛风患者福音的老火汤。

    不过这玩意在他们那边好像还有一个专属的称呼。

    -靓汤

    和靓仔一样。

    陈年觉得自己有必要去当一次靓仔。

    不过这也是以后的事情了。

    再给老周盛了一碗之后，有人起哄说道：“老周，你刚才不是说你要把陈大厨的菜说进书里？现在也可以嘛，要不来一段？”

    此话一出众人跟纷纷起哄。

    老周难以推辞，况且又多年不说，此时忽然提起来他也有点心痒。

    “行，那就给大家来上一段，说的不好各位见谅啊。”

    “话说这昆山城里，有一个远景文明的昆曲儿戏班子，名为春雨班，春是春红柳绿的春，雨是细雨绵延的雨，春日细雨润苏万物，但这春雨班打外边儿闻名的是昆曲儿，打里边儿闻名的却是东边的厨房，很多人便问了，这是为何？诸位别急，且听我细细道来～”

    “且说这春雨班里边儿的厨房有一年轻厨子，约莫二十四五岁，长得那叫一个英俊风流，倜傥如玉，去年有个误入此地的客人，不留神儿来到了后厨，看到这厨子的第一眼不是劳驾问路，而是当场惊呼，名角儿也偷吃呐？”

    说到这里，众人不禁哈哈笑了起来。

    虽然明知老周这一段是虚构的，但搭配着老周的语气、神色、手里的动作，代入感十足。

    “那厨子赶忙摆手，嘴上说着我可不是角儿，我就是一厨子，姓陈名年，耳东陈，过年的年，客人误入此地算是我们有缘，正巧班主带着人在台上宴席不得闲，我在里面熬了鸡汤，不知客人您有没有吃饭，进来喝口汤垫垫？”

    “客人摸摸肚子心道确实有点饿了，随后进得了屋，取得了碗，掀开了锅盖......”

    “嚯！”

    说到这里老周大喝一声。

    “一股奇香扑鼻！热腾腾的水汽升腾而起，待雾气散尽，只见那锅内黄澄澄，油哇哇，浓香馥郁，经久不息！”

    “好汤！”

    “客人接过了碗，轻抿一口，怎么一个好喝了得？”

    “便是用香飘十里、清香四溢、回味无穷、玉液琼浆、色香味形、鲜美甘淳来形容都逊色了几分，只叹我学识不广，肚子里墨水太少，难以形容这小小一碗汤啊！”

    “这汤可太好喝了，哪怕就是现在有十几个人对我拳打脚踢，打完以后能给我喝这么一碗鸡汤都是赚了。”

    “可惜我还有个朋友也爱喝汤，要是他能喝到这一碗汤，估计在旁边枪毙他爸爸都不带心疼的。”

    老周说到这里戛然而止。

    陈年不禁感叹这说书人果然名不虚传，都丢下手艺这么多年了，现在重新捡起来居然还能说的这么精彩。

    尤其是那些小词儿整的，还怪带劲的。

    不过后面的这些梗陈年总觉得似曾相识，原来早在这个时候就有这些说法了啊。

    但要是让陈年形容这些，陈年就只会将二次元女孩子带入其中，毕竟这样形容更直观一些。

    “好！”众人鼓掌欢呼。

    同时一个个的也开始自觉排队，他们也想尝尝这汤究竟是什么味道了。

    先前闻了那么久，现在又听老周说了这么一段。

    肚子早就馋的不行了。

    今天李富春等人吃饭比较晚，所以让陈年先不着急着做饭。

    就在众人热烈的喝汤的时候他们过来了。

    “这是什么？”李富春拉过一个人问道。

    “陈师傅炖了汤，太好喝了，我们现在都在这排队呢。”

    秦湘云一听鸡汤当场眼睛就亮了，耸了耸鼻子：“好香。”

    她小时候最爱喝的就是鸡汤，但此时她又有些不大好意思说，于是转头问道：“月霜，你想喝鸡汤吗？”

    白月霜本来就爱吃陈年做的菜，此时又是女神开口问自己，当时就明白是湘云姐也想喝鸡汤，于是毫不犹豫的说道：“想！”

