    吃完晚饭。

    夜已深，稀疏的星星缀在天穹上，弯弯的月牙躲在云层后面，很快消失不见。

    小院里，甄沐临欢快的歌声在大家耳畔响起。

    “是谁塞满了我的书包

    是谁钻进了我的大脑

    让我用模式化来思考

    分数是指标

    分越高越好

    ......”

    伴随着欢快且节奏韵律感十足的歌声，众人的身体皆是忍不住跟着节奏摇摆了起来。

    甄沐临白净修长的手指不断在黑白琴键上跃动着，他边唱着边看向大家脸上轻松欢悦的笑容，唇角亦是不自觉地不断往上翘了翘。

    彭彭问道：“哥，你准备好了吗？”

    “准备好了的话我就开始放伴奏了。”

    甄沐临身体随着节奏亦在不断摇摆着，此时听到彭彭的话，他神色微顿了下，清俊的脸上不由露出一丝无奈的笑容，随即微微颔首。

    下一刻，只见甄沐临修长的双手离开黑白琴键，但琴声并未因此结束。

    在此之前，甄沐临为了找跳舞节奏感，他已将这首《课件进行曲》弹唱了数遍，而彭彭也是用手机录了一遍完整的伴奏。

    欢快的伴奏声紧接着从彭彭手机扬声器传出，众人来回摇摆的身体仍在继续，脸上皆是洋溢着欢悦的笑容。

    甄沐临这时已缓缓起身，接下来就是他的独舞时刻了。

    妹妹、赵妗麦和王玉雯见甄沐临起身，三个女孩脸上皆是露出了欣喜乃至是兴奋的笑容。

    “加油！三木哥！”三个女孩异口同声说道。

    甄沐临很快走出凉亭，来到凉亭前的空地上。

    随着新一遍的《课间进行曲》伴奏响起，赵妗麦和王玉雯两人紧接着齐唱起了《课间进行曲》。

    “是谁塞满了我的书包...”

    “开始，跳！”

    “跳”字话音初起，甄沐临脑海中随即回想起刚才小雯教他跳舞的一幕幕、一个个动作。

    下一刻，随着麦麦和小雯的歌声继续响起，只见甄沐临已开始舞动。

    “是谁钻进了我的大脑

    让我用模式化来思考

    ......”

    试问，当一个帅的晃眼的稳重男人跳起舞来，那画面会是多么“美妙”？

    随着甄沐临第一个舞蹈动作-“展开手臂前后左右不断摇摆”呈现在大家眼前，众人皆是瞬间“笑翻了天”。

    尤其是当甄沐临身体左扭右扭的时候，一瞬间差点没给彭彭笑出内伤。

    但就是这样，三个女孩好似还不满足。

    “三木哥，动作幅度还要再大一些。”

    “再大一些！”

    见甄沐临在她们说完后很快加大了动作幅度，但却是闭上了双眼，麦麦见此立刻说道：

    “三木哥，睁开眼！快睁开眼！”

    听到麦麦难掩兴奋激动的喊声，甄沐临不得不睁开了双眼，他此时也不知道自己跳的怎么样，只是莫名的觉得有那么一丝丝的“羞耻”。

    忽然，甄沐临目光落在了彭彭身上。

    下一刻，未等彭彭意识到“大事不妙”，只见甄沐临已大步跑到了彭彭身旁将他给了起来。

    “一起！让你笑得那么肆无忌惮。”

    “我不会啊，哥！”彭彭还想抵挡。

    甄沐临看了一眼，哪能给他逃脱的机会，他语气难掩羞耻的笑意：“跟我做就好。”

    “妹妹你们想不想看彭彭哥一起？”

    “想！”三个女孩兴奋喊道。

    黄老师笑道：“彭彭你快点！”

    未等彭彭再说些什么，甄沐临已握住了他的手腕，拉着他一起左摆右摆、左扭右扭了起来。

    “是谁塞满了我的书包

    是谁钻进了我的大脑

    ......”

    第三遍《课间进行曲》开始。

    甄沐临和彭彭对视了一眼，随即便见两人边舞动着身体边走向了凉亭。

    甄沐临来到凉亭牵过麦麦和小雯的手，将两人拉起一起跳了起来，而彭彭则是拉起了闫妮和张嘉译两位大人的手，将两人拉起也是一起跳了起来。

    被甄沐临牵着小手跟着他舞动，两个女孩白皙的小脸上倏地涨红。

    好在夜色已深，脸上的红晕难以被旁人看清。

    赵妗麦和王玉雯看向彼此，皆是灿然一笑，两个女孩紧接着皆是看向了妹妹。

    “妹妹你也来。”

    妹妹一开始还有些害羞，但麦麦直接牵过妹妹的手将妹妹也拉了起来。

    另一旁，张嘉译看向黄老师和何老师：“老黄老何，别坐着了，一起吧。”

    少顷。

    小院里。

    黄老师、何老师、张嘉译、闫妮、彭彭、甄沐临、妹妹、赵妗麦、王玉雯几人拉着彼此的手，跳着跳着没多久变成了“群魔乱舞”。

    有跳的越来越像扭秧歌的彭彭，有跳的越来越像老年迪斯科的黄老师和张嘉译，有跳的越来越像广场舞的闫妮、何老师和妹妹，剩下的只有甄沐临、麦麦和小雯还在跳着正常的《少年派》课间舞，不过也都十分魔性。

    不仅是蘑菇屋众人，一直在旁观的节目组一群人此时亦是在一旁忍不住跟着舞动了起来。

    “做不完的习题

    看不完的书籍

    听不完的质疑

    所有一切都为了好好学习

    ......”

    彭彭的手机依旧在不断循环着《课间进行曲》，甄沐临此时俨然已经上头，边跳边唱了起来。

    小院里跳舞不止、欢乐不断！

    不知过了多久，直到黄老师几位大人都跳的有些累了，“群魔乱舞”的几人方才停了下来。

    “好开心啊！”赵妗麦忍不住大喊了声。

    “我也是！好开心！”妹妹和王玉雯此时亦是忍不住大声喊道。

    彭彭都快笑出了鱼尾纹，他看向甄沐临，说话时都带着颤音：“哥，你跳的真的好魔性啊！”

    “哥你怎么能跳的那么魔性？！”彭彭又忍不住重复了一遍。

    听彭彭提起甄沐临魔性的舞蹈，何老师忍不住笑道：“哈哈哈！我现在脑子里全是沐临你开始跳舞的画面，真的就像彭彭说的那样，太魔性了！”

    作为甄沐临的舞蹈导师，王玉雯笑着给予了甄沐临一个极高的评价。

    “三木哥，你今天晚上可以说是把这个舞蹈提升到了新高度！”

    没办法，这个舞蹈跟甄沐临的反差感实在是太强烈太好笑了！

    妹妹站在甄沐临身旁仍牵着他的手此时轻轻拉了拉，语气轻软，难掩笑意：“三木哥，没有一百首情歌，你‘情仙’的称谓马上就要变成‘舞魔’了。”

    话说到一半，妹妹再也忍不住轻轻笑出了声来。

    甄沐临笑的面部肌肉都有些发酸，他抬手轻轻揉了揉面部肌肉。

    “我决定！”

    众人皆是看向甄沐临，好奇经历今晚这件事情他会是什么感想。

    甄沐临裹着笑的声音徐徐传入众人耳内。

    “还是先让我再笑一会吧。”

    “哈哈哈！”院子里顿时响起了此起彼伏的欢笑声。

    良久过后。

    众人围坐在凉亭下，许久过去每个人脸上的笑容仍未散去。

    甄沐临看着大家时不时总会忍不住他一眼，每看一次总会让他忍不住回想起自己那魔性的舞蹈，他抬手轻轻捏了捏眉骨，随即只见他看向赵妗麦，不得不转移话题道：

    “麦麦，你小的时候不是演过巴啦啦小魔仙嘛，现在还记得咒语吗？”

    “麦麦要不要给大家表演一下...”

    听到甄沐临忽然提起小时候的小魔仙这件事情，赵妗麦一时还有些没反应过来，下意识嗓音轻软的“啊”了一声。

    不得不说，仅仅只是一个“啊”，甜度便已直接拉满，亦是完美诠释究竟何为“软萌”。

    少顷。

    她看着甄沐临，黑白分明的灵动眸子眨了眨，嗓音甜软：“咒语是记得，大家想要看吗？”

    “想要看的话我可以给大家表演一下。”

    甄沐临和彭彭他们还没说话，妹妹与王玉雯已是迫不及待：“想看想看！”

    赵妗麦甜甜一笑：“那等我一下，我现在想着的还都是三木哥跳舞的画面。”

    刚转移了话题，没想到又被提起。

    避免大家再继续延续跳舞的话题，甄沐临略一弯唇无奈道：“那这样吧...”

    “我来给麦麦弹唱一首魔仙堡，这首魔仙堡应该是许多人的青春回忆。”

    “对了...”甄沐临忽然又说道：“既然今天晚上大家都这么高兴，我已经表演了一个节目，麦麦也即将表演一个节目，不如大家都表演一个节目好了。”

    “支持的举手！”

    话音落下，甄沐临与麦麦尤为的默契的瞬间举起了两只手。

    甄沐临又看向彭彭，彭彭二话不说便把手举了起来。

    甄沐临又紧接着看向妹妹和王玉雯，他并没有说些什么，只是温润一笑。

    妹妹和王玉雯见状，彼此对视一眼，随即也是举起了小手。

    下一刻...

    甄沐临、彭彭、妹妹、麦麦和小雯皆是看向了黄老师、何老师、闫妮和张嘉译四位大人。

    几人你看看我我看看你，随之皆是笑着点了点头。

    “OK！”甄沐临嘴角漾出一个好看的弧度，语气难掩欢喜：“那么咱们蘑菇屋第一届文艺演出今晚顺利举行。”

    “接下来让我们有请第二位选手-麦麦，带我们重温巴啦啦小魔仙。”

    “大家掌声鼓励。”

    话音落下，院子里立刻想起了此起彼伏的掌声。

    彭彭小声对甄沐临说道：“哥，我怎么觉得稍微有些尴尬。”

    甄沐临瞥了彭彭一眼，没有说些什么，刚才那番开场白只是有些尴尬，但再怎么样也总要比一开始的大型社死现场要强。

    甄沐临看向赵妗麦，他黝黑深沉的眼眸里被灯光映出一点柔和，一时竟让她愣了下神。

    下一刻，他素来温沉清冽的嗓音传来，她鸦睫眨动几下，静静的望着他。

    “麦麦，我先给你弹唱一遍《魔仙堡》，让你找找感觉。”

    话音落下，见麦麦她微微点头，耳熟能详的《魔仙堡》歌词随之响起在大家耳畔。

    “传说有个魔仙堡

    有个女王不得了

    每个魔仙得她指导

    都盼望世界更美好

    ......”

    当第一遍《魔仙堡》即将结束，赵妗麦已起身走向了凉亭前的空地。

    当第二遍《魔仙堡》开始，赵妗麦软萌清甜的声音已伴着甄沐临动听悦耳的歌声响起。

    “巴啦啦能量，乌卡拉卡，小魔仙变身...”

    不仅只是令人耳熟能详的咒语声，麦麦亦是像大家记忆中的小魔仙一样，在念咒语时转了下身，并搭配着一些令人感到眼熟的变身动作。

    当然，亦少不了变身后的清甜一笑，甜的让人嘴角止不住的上扬。

    “巴啦啦小魔仙

    咒语一呼喊

    就展开正义的一战

    ......”

    甄沐临动听的歌声继续响起，麦麦随即念出了第二个咒语。

    “巴啦啦能量，XiLaXi，全音闪动...”

    赵妗麦此时此刻白皙精致的小脸上亦是情不自禁的布满了回忆。

    甄沐临神色温润，眉眼微弯，除了他的歌声与麦麦的声音外，院内再无其它任何声音，大家皆在专注的看着麦麦的表演，心中各有所想、各有所忆。

    少顷。

    悦耳的歌声再次响起。

    “我有个好提议

    就约定在一起

    去寻找魔法的秘密

    ......”

    赵妗麦脸上洋溢着动人的笑容，清甜的嗓音再次响起。

    “巴啦啦能量，SoMeLa，风雷之音...”

    ......

    麦麦的表演结束。

    凉亭下。

    何老师看着此时有些羞涩但却显得尤为可爱的麦麦。

    “麦麦，现在在你看来，《巴啦啦小魔仙》意味着什么？”

    赵妗麦不假思索道：“意味着一段很有趣、很有意义的过往吧。”

    “之前采访的时候有人问过我，《巴啦啦小魔仙》对于我来说算不算是一个黑历史，它怎么会算是一个黑历史呢？”

    “它反倒是我很重要的一段人生经历，如果没有那个时候的积累，也不可能有现在的我。”

    何老师以及大家都对麦麦说的这一番深感赞同，尤其是过往经历尤为丰富、曲折的何老师。

    何老师现在回想起来十多年前刚开始录制《快乐大本营》的时候，他并不会觉得哪里不好，而是每次想起都有种泪眼婆娑的感觉。

    休息且准备了一阵。

    甄沐临看向彭彭：“彭彭你先来还是打算让妹妹先来？”

    彭彭看向妹妹：“妹妹你打算表演什么？”

    “我打算弹唱...”妹妹语气略有些不好意思：“哥你呢？”

    彭彭面上有些许愁色：“我打算唱一首歌，妹妹你打算唱什么？我看看咱们两个谁先表演合适。”

    “我打算唱一首《小情歌》。”妹妹轻声应道。

    彭彭闻言随即起身：“那还是我先来吧，我打算唱一首经典老歌，《Last Dance》。”

    听到彭彭要唱这一首歌，原本还有些不好意思的妹妹想到了什么，顿时忍不住笑了起来。

    大家好奇看向妹妹，甄沐临温声问道：“妹妹你怎么忽然笑得这么开心？”

    “难道妹妹你之前听你彭彭哥唱过这首歌？”

    妹妹摇了摇头：“三木哥你们一会听一下就知道为什么了。”

    彭彭这个当事人哪能会不清楚妹妹在笑什么，但事已至此，只能硬着头皮上了，他打开手机音乐软件很快找到《Last Dance》这首歌。

    下一刻，前奏很短，短到众人还没反应过来，彭彭已经开唱。

    “所以暂时将你眼睛闭了起来...”

    彭彭歌声刚刚响起，刚喝了口水的甄沐临差点没一口全部喷出来，他不顾被呛到笑得忍不住浑身颤抖。

    《Last Dance》这首歌乃是黄老师、黄老师、张嘉译和闫妮他们那个年代经典歌曲。

    彭彭这一开口，听的黄老师他们瞬间忘记了原唱。

    伍佰乃至是作词和作曲者听了都得当场沉默。

    但就是这样，彭彭却唱的尤为投入。

    “黑暗之中漂浮我的期待

    平静脸孔映着缤纷色彩

    ......

    你给的爱

    甜美的伤害

    深深的锁住了我

    隐藏不住的脆弱

    ......”

    一曲终了！

    气氛彻底陷入沉默，就连何老师这时都不想再说些什么，就这样毁灭吧。

    少顷。

    彭彭挠了挠头，沉默的气氛让他有些心慌慌。

    “黄老师你们这是怎么了？”

    “我唱的不好吗？”

    “我可是要立志成为伍佰前辈的歌手！”

    “咳咳！”黄老师听到彭彭这最后一句忍不住咳嗽了一声，他一针见血的犀利点评道：“彭彭，我相信你的目标是成为伍佰，因为你刚才唱的确实十分投入，十分用心！”

    “不过可能够呛，彭彭你只能成为伍佰的一半。”

    伍佰的一半...五百的一半...

    听到黄老师这一针见血的点评，瞬间明白过来的众人皆是笑得不行，一旁看戏的节目组其中有人更是笑得都发出了猪叫声。

    彭彭或许是心知肚明，因此见大家笑得这么开心，他不但没有丝毫难过，反而也跟着大家一起笑了起来。

    甄沐临看着彭彭，嘴角上扬，笑意都快从眼里溢出来。

    “彭彭，我觉得你唱歌也可以成为每天晚上的一个保留节目。”

    彭彭挠了挠头，神色略有些不好意思，但语气却是难掩笑意：“还是算了吧，不过我真的觉得我其实唱的还是蛮好的啊。”

    “确实是蛮好的...”甄沐临笑着微微颔首：“别的不说，最起码唱的很投入很用心，这一点很不错。”

    “不过也就只有这一点很不错了。”

