第一百二十章丹劲之威

　　薛子琪瞪大着眼睛，她看的是陈轩，这个家伙居然还认识一位比卓凌风厉害百倍的武道高手，他到底还有什么背景

　　陈轩的形象，在薛子琪的心中忽而清晰、忽而更加模糊起来，直到完全看不透。

　　十兵卫刚刚踏入化劲，实力和自信一同暴涨，觉得世界上除了师父没人比他更强，甚至包括他死去的百藏师兄。

　　他冷哼一声，击出一拳，沉闷钟声再度响起。

　　这是刚拳流修炼到了炉火纯青的地步，才能发出这样的响声。

　　百藏将精力放在修炼身法上，因此拳法修为反而不如师弟十兵卫。

　　唐秋灵见十兵卫拳势沉重，却是不慌不急，俏脸沉凝，同样伸出一掌，对上十兵卫的拳头。

　　她出掌无声无息，速度极快，没有像寻常武道高手那样打出破空气爆之声，看上去软绵绵的。

　　众人不禁担心这么一只娇滴滴的玉手掌，怎么对抗十兵卫的重拳

　　然而下一刻拳掌相接，十兵卫面色忽变，一连后退三步才卸掉掌力，脚底钢板被踩出一个浅浅脚印。

　　“这是什么武学”十兵卫惊问。

　　唐秋灵声音清冷道“华夏武学，绵掌。”

　　她所使的就是太极中化用出来的绵掌功夫，由傅巍这位太极宗师传授，已得他七八分真传，出掌软如棉，刚似铁，刚柔并济，可以开碑裂石，正好克制十兵卫还未练到极致的刚拳。

　　这一次，十兵卫终于收起轻视之心，如临大敌，一瞬之间打出数十拳，竟是直接用上全力

　　沉闷的钟声已经被一连串空气爆响所掩盖，十兵卫陡然一变成了凶神恶煞，威势惊人，再也不像之前那样阴冷内敛。

　　场下众人齐呼小心，唐秋灵却从容不迫，一对玉掌翻飞，飘逸出尘，如缤纷落英，煞是好看，仿佛不是人间武者的掌法，而是天上女仙的舞姿。

　　十兵卫感觉霎那之间，无数掌影在他面前出现，非但自己的拳势被完全挡了回来，还被对方精妙无双的掌法反攻，连忙回臂防护，被打得连连飞退。

　　“这又是什么掌法”十兵卫内心惊骇，自己竟然在对方的掌法之下，毫无反抗之力。

　　而且再这样下去不出一分钟，自己就要抵御不住，被对方击败。

　　十兵卫突然大喝一声，身影变得模糊起来，展开鬼魅般的步法。

　　刚拳声势惊人，却被称为暗杀拳，就是因为能够配合坂崎独创的绝妙步法，神不知鬼不觉的杀人于无形之中。

　　十兵卫本不想走和师兄百藏一样的道路，要开创自己的武道，但是关键时刻，还是用上步法御敌。

　　擂台上突然之间人影幢幢，看得场下众人眼花缭乱，震骇不已，这种速度实在太非人类了。

　　唐秋灵依旧神色从容，抱元守一，岿然不动，完全不被十兵卫鬼魅身影所惑。

　　如此快速的身法，意味着体力急剧消耗，再不能打出方才的拳势。

　　十兵卫见唐秋灵不动，纵身来到她的背后，猛地打出破空一拳。

　　仿佛有惊雷在耳边炸响，唐秋灵却是面不改色，回身拂出一掌，这一掌包含了至阴至柔的内劲，对上十兵卫的刚拳，两道人影倏忽而分。

　　唐秋灵飘然而立，收起玉掌，站在台上清冷而高傲。

　　十兵卫按住自己接掌的手臂往后连退七步之后，才定住身形，一条手臂袖口破碎成片，皮肤、筋肉、血管尽皆爆开，鲜血淋漓，看上去触目惊心。

　　唐秋灵胜了

　　全场欢呼，眼神狂热，直把唐秋灵当作女武神一般

　　陈轩双手抱胸，靠着墙壁，嘴角勾起一丝笑意。

　　藤田站起身来，不敢相信的看着台上一幕，他没想到居然还有华夏武者能打败化劲级别的十兵卫。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一直闭目养神的坂崎刚五郎，终于睁开双眼，眼中精光闪烁，隐含杀机。

　　他步履蹒跚像个普通老人一样走上台来，看了眼弟子的伤势，然后冷冷盯着唐秋灵道“你认不认识百藏”

　　“什么百藏”唐秋灵微微疑惑。

　　这个老人一点高手气势都没有，一上来就没头没尾的问了一句。

　　“接我一拳。”坂崎刚五郎语气稀松平常的说道，随后伸出一只枯槁消瘦的手臂，握拳向唐秋灵打来。

　　这一拳看似绵软无力，拳势却来得又快又急，场下的傅巍还未提醒徒弟小心，唐秋灵已经伸出玉掌准备接下。

　　“不能接”陈轩突然开口，随后冲向擂台，他也是没想到这个东瀛丹劲高手会突然对唐秋灵发动攻击。

　　陈轩还没上台，唐秋灵的玉掌已经对上了坂崎刚五郎的拳头。

　　哐

　　一道洪亮浑厚的钟声响起，唐秋灵口中喷血，向后飞去。

　　与此同时，天定武馆的窗户玻璃尽皆破碎，噼里啪啦掉落一地。

　　场下众人表情呆愕，仿佛被这钟声震傻了。

　　陈轩接过唐秋灵，把她抱在怀中，稍一探查，发现心脉受到严重损伤，当即渡入一道仙气护住唐秋灵心脉，并缓缓修复她的内伤。

　　“傻女人，他可是和你师父一级的高手。”陈轩看着怀中的美女说道。

　　唐秋灵露出不敢相信的神色，然后又瞪了陈轩一眼，一副倔强的模样。

　　“发拳如洪钟，拳势如金刚，你是东瀛的丹劲大师坂崎刚五郎。”傅巍站起身来，带着怒意说道。

　　他刚刚看十兵卫出手，就已猜到是东瀛刚拳流派武者，现在这老者更加印证了他心中的猜测。

　　“不错，是我。”坂崎刚五郎和傅巍对视而道，“先生是华夏哪位丹劲大师”

　　傅巍冷然道“我乃太极傅巍，你既然知道我也是丹劲，为何一出手便要取我徒弟性命”

　　“哼，我弟子被废一臂，修为跌落，难以再进，我自然要让她付出代价”坂崎刚五郎声色俱厉，他两个化劲弟子，百藏身死，十兵卫废掉一臂，愤恨至极。

　　众人听到坂崎刚五郎也是一位丹劲大师，内心的震惊已不能用任何言语形容了。

　　谁也没想到好好的三市会武，会一连出现两位传说中的丹劲强者

　　本以为强得恐怖的化劲高手，都被轻描淡写的一击震飞，他们这些明劲暗劲，在丹劲强者面前岂不是蝼蚁一只