    楚氏叹息摇头，“我拒绝了她好几次，那个媒婆脸皮够厚，被拒绝了还去。”

    这事真的很让人苦恼，穷的时候人人嫌弃，有钱了，又人人巴结，她真是看透了这些世人。

    赵坤眉眼垂下，他也烦得很，那个张冰人有一次还亲自找他喝酒，又提起了林夫人那个事，被他一口回绝了。

    “清清那个事是怎么回事？她怎么会认识长河镇陆家的人？”

    赵坤没好意思因为这个事跟楚宁聊，毕竟他不是她的亲父，这些事不好直接问出口。

    何况清清还是个很独立很强大的孩子，他也不能越出义父这个身份去。

    跟女儿谈亲事，那是只有亲父亲才有的权利。

    但他可以和楚氏聊这个话题。

    “我问了，清清说她并不认识什么陆公子，更别说那家人很奇怪，说什么他家的儿子随便清清选，我觉得这里边肯定有什么问题。”楚氏说起这事就忧心。

    罗云在还好，有罗云拦着，她不用操心媒婆的事。但现在罗云走了，村里和村外都传罗云再也不回来了，跟清清也没成亲，肯定是没看上清清，那刘媒婆听说了后，才开始又三番五次上门的。

    以前女儿丑着时，楚氏担心她将来没人要，嫁不出去。如今清清毒解了，漂亮了，有本事了，求娶的人又太多了，她还是愁！

    不说陆家或者外村的，就是本村的人家，她就听杨氏说，有好几家人的媳妇去问她，楚家有没有想法把楚清嫁在本村。

    “嗯，清清说不认识，那就是不认识，这件事我来处理，你别担心，以后那媒婆再去，直接让侍卫拦在大门外，他们要是连个婆子也拦不住，你也没必要养着他们了。”赵坤轻声说道。

    “好！”楚氏应了一声，她现在有事已经习惯了听听他的意见。

    “至于以后，我有个办法，帮你永久的断绝媒婆再上门给你提亲事。”赵坤双眼灼灼的看着楚氏说道。

    “什么办法？”楚氏看了他一眼，问道。

    “过几天你就知道了，你准备配合我就行！”赵坤神秘一笑。

    楚氏定定的看了他一眼，点点头。

    结果，三日后，赵坤带着四个家丁，请了镇上的官媒吴冰人，郑重的去楚家提亲去了。

    当楚氏知道他们来的意思时，都惊呆了，这人怎么这样？前天不是才见过，他可没说要来提亲的事。

    家里楚宁楚衍楚峻三个都不在，楚宁去了青条山，楚衍和楚峻去了酒楼，赵坤来村子里的事也没告诉他们。

    家里只有楚氏一个主子，她亲自给他们沏了茶水，切了一颗昨天他们回来时买的西瓜。

    这次赵坤请的吴冰人，是镇上的官媒，听说因着和巡抚大人家有亲戚关系，坐稳了官媒的位子，交游广泛，她管的媒能探到省城所在地的沧州城。

    大家都坐好后，吴冰人说了开场白，笑呵呵的先自我介绍了一下：“自我介绍一下，我是咱们大泽县的官媒吴梅，楚夫人叫我吴冰人就好。今日如果不是赵老板亲自上门找我，我就又出门去泽州城了。”

    “今日，我是陪着赵老板来向楚夫人提亲的。俗话说，日久见真情，你们两家也一起做生意，赵老板对你的性情很欣赏，想来，楚夫人对于赵老板也是有所了解的吧！”

    楚氏听到他们的来意后，愣怔了一下，最后默默的抬头看了赵坤一眼，他这样，要自己怎么办？

    答应肯定是不能答应的，她又不打算再嫁人！

    可当着这么多人的面拒绝他，不是下了他的面子吗？他回去镇上，会被人笑话的吧？

    赵坤冲着他笑笑，“你不用有心里压力，你怎么想的，说说你的意思。”

    楚氏摇摇头，“没安排好清清前，我不打算再嫁人！”

    吴冰人正要再说话，赵坤示意她别说了，站起来走向楚氏，拉着她去一边低声说了几句：

    “你放心，我知道你不愿意再嫁，我这就是一个计策，有了我提亲被拒绝的事情，以后，我保证绝对不会有人再敢随便给你说亲事！”

    楚氏被他的话说的一愣，怔怔的看着他，这就是他那日说的办法？

    赵坤冲着她笑笑，加大了一点声音，“知道了，你不愿意现在嫁人，我不强迫你，我会等你愿意嫁给我的那一天！”

    说完，冲着她悄悄眨了一下眼，转身，招呼着吴冰人带着众人呼啦啦的一群人又走了。

    带来的几箱子拴着红绸子的礼又抬走了。

    抬走求亲礼，看热闹的人就知道这个求亲没成。

    楚氏默默的送她们出去。

    两个婆子，李婆子和徐婆子两个也默默的跟着主子出去送人。

    赵坤和吴冰人是分坐两辆马车的，他临上车前，看到楚氏出来送他，又转身走向了楚氏，温和一笑，“别多想，回去吧。”说完，转身上了马车。

    回去的路上，赵坤叹息，这既是一个办法，也是一个试探，他也在赌，赌楚氏会不会答应了自己的提亲。

    但可惜的是，她对男人没有一点依赖感，即便是如今与她已经这么熟悉和被她信任的自己，她还是坚持她的原则，没有答应自己。

    赵坤心里知道，时机还是没到。

    回到镇上，赵坤请吴冰人去喝茶。

    “今日这事麻烦夫人了，墨兰她受过前段婚姻的伤害，不信任男人，我本来觉得这么熟悉了，她应该是信任我的，看来，还是不行，我和她的事，再等等吧，我不会放弃的。”

    “赵老板客气了，你的人品，镇上认识你的人，哪个不知？不然那谁也不至于着急上火的。”

    吴冰人说完这话，笑了笑，在一个镇子上生活的人，自然也知道一些事情。

    林夫人向赵坤提亲，没找自己，而是找的冰人馆的张冰人这事，她也很快就知道了。

    林夫人被赵坤拒绝的事，她也知道，所以，这次赵坤找上她，让她陪自己去小凤村提亲时，吴冰人才会一口答应。

    她本以为是十拿九稳的事，没想到对方会拒绝，不过，看赵老板这气度，她就知道，这事还有戏。

    果然。

    “看的出来，楚夫人那个人，是个知书达礼的女子，应该是出自书香门第之家吧？教养很好。”

    吴冰人本人也不差，夫君是个读书人，在镇府衙里做师爷，拿着朝廷的俸银，做着地方文书的工作，一家子的日子过的很安稳。

    两个儿子都是在沧州读书，她自己经营了多年的官媒营生，放不下这点爱好，喜欢给人牵线搭桥，造就一对对欢喜姻缘，曾经，吴冰人还被人们称为是月老转世。

    【作者有话说】

    这几天七猫好像推出了发段评，参加活动有奖，大家可以参加看看，好像发了段评还能赚金币，还有每天看完书，也要记得去领看书后的奖励金币，攒的多了能提现！

