    当年听闻牧云身死，牧玄枫悲痛万分，不过三天时间，便是和三位弟弟妹妹，恢复了以往的活泼古怪。

    直到后来，牧玄辰、牧天焱、牧梓萱三人，也没明白，为何玄枫要打哭他们！父亲死了？

    死了就死了啊！有什么好哭的啊！他们都没见过父亲是什么样子呢。

    后来又问牧玄枫当时为何那么伤心，牧玄枫竟也是说不出个所以然来了。

    再后来，牧玄枫四个，看到孟紫墨、叶雪琪、妙仙语、碧青玉四人都没怎么伤心，更是仿佛忘了，他们父亲死了，更夸张的是，似乎都忘了还有个爹。

    毕竟孩子！虽说活了那么多年，可依旧是孩子。

    老孩子！叶雨诗随即看向四人，道：“你们就没感觉哪里不对劲吗？”

    听到这话，牧玄辰此时上前来，道：“祖母，我就是觉得有时候，身体经脉好像被火烧，烧的我都要爆炸了，可是四哥跟我说，那是修行正常表现，不能哭，得忍着，我疼的受不了就哭，四哥就拉着六弟和七妹笑我……”“我不想被他们笑，就忍着不哭了……”现如今，几个孩子，也是被叶雨诗统一排了大小。

    牧云和秦梦瑶之子牧尘，嗯，现在是叫秦尘，为长子。

    牧云和萧允儿之女牧雨澹，为第二个孩子，现在母女俩都在逍遥圣墟，没什么好担心的。

    第三位则是在第七天界内，九儿所生的牧雨嫣。

    第四个便是牧玄枫了。

    第五个乃是牧玄辰。

    第六就是牧天焱。

    第七牧梓萱。

    至于王芯雅和明月心二人，有了，还没生，不知道谁的是第八，谁的是第九呢。

    不过前面七个，倒是可以排好长幼。

    听到此话，叶雨诗拉过牧玄辰，仔细探查，奇怪道：“不应该啊，这帝阵，促进武者经脉骨骼肉身魂魄暴涨，这四个家伙怎么会没感觉……”独孤叶在一旁，呢喃道：“会不会因为这四个家伙，本身古怪……”牧玄枫，神纹丹体！牧玄辰，绝脉丹体。

    这两个孩子，乃是妙仙语和孟紫墨所生，妙仙语和孟紫墨丹术超强，此二子，天生丹体，可那是洪荒存在的丹体，到现在，叶雨诗也只是试探，摸不准这两个孙儿的身体特质。

    只是，叶雨诗却是能明白，这两个孙子的不同寻常。

    脑瓜子里天天装的是什么鬼主意，没人知道。

    但是平日里，动不动乱七八糟的炼制出一大堆歪门邪道没用的丹药，整日兄弟二人，自诩为绝代双骄，堪比肩青羽神帝的绝世天才，因为这事，没少被叶雨诗收拾。

    这两兄弟确实是古怪。

    可是，牧天焱和牧梓萱，没什么古怪啊。

    叶雨诗看向牧天焱，道：“焱儿，你呢？”

    “我？”

    牧天焱背负着一把几乎比自己还高的剑，道：“祖母，我还好啊，我就是觉得心烦意乱，就想练剑，练练剑就好了，就不难受了。”

    “梓萱，你呢？”

    叶雨诗蹲下，手指轻轻捏了捏小孙女的鼻尖道。

    “我……”牧梓萱认真道：“我就感觉自己的血脉，天天冷，不过我能承受的住。”

    听到三个孩子回答，叶雨诗更是一愣。

    不应该啊！这座帝阵，是催动武者气血爆发，帮助武者骨骼血脉魂魄爆发潜力的，这四个小家伙才什么境界？

    按道理说，早就该被炼的不行不行的了。

    “祖母，你怎么不问我？”

    牧玄枫此时凑上前来，好奇道。

    “问你？”

    叶雨诗一脸鄙夷道：“问你，你不就会说，我牧玄枫乃是绝世丹帝，此等熬炼，不值一提！”

    牧玄枫似被叶雨诗看穿自己小心思，俊俏的小脸一红，嘿嘿笑道：“知我者，祖母也！”

    “滚！”

    “祖母！”

    牧玄枫此时却是道：“我不是绝世丹帝，我们四个商议好了，以后，我们就是牧家四柱！”

    “支撑起牧家，蓬勃发展的四大支柱！”

    牧玄枫此话一落，站在原地，负手而立，牧玄辰急忙上前来，也是靠着自己四哥，眺望远方。

    牧天焱此时则是立于二人之间，背负长剑，低头深思一般。

    牧梓萱最小，动作最慢，最后来到三位兄长面前，蹲了下来，一手托腮，嫣然一笑。

    四人的造型，使得叶雨诗和独孤叶一愣。

    “牧家四柱！”

    牧玄枫直接道：“祖母，如何？”

    叶雨诗看向四人，以手扶额，呢喃道：“牧家四猪！”

    四个孩子听到此话，顿时一愣。

    牧天焱嘀咕道：“四哥，我就说了，四柱不好听，和四猪同音，不知道还以为我们是猪！”

    “就是……”“滚滚滚，这是我们四个一致通过的！”

    牧梓萱却是急忙道：“我没有，举手投决的时候，是四哥你拿糖豆哄我的！”

    “你们……”四个孩子，叽里呱啦争吵起来。

    叶雨诗此时，不忍再看。

    “或许，这四个孩子，和牧云的宿命牵扯，再加上那不朽神碑之能，对他们造成很大的影响……”独孤叶缓缓道：“孟紫墨和妙仙语二人，确实是丹术方面，颇有奇才，可是和牧云生下的两个儿子，拥有洪荒丹体，这着实是匪夷所思。”

    “以我的见解，唯有是他们的父亲，牧云的影响了……”“九命天子，牵扯太大了，才会对他们也造成了极大的影响。”

    实际上，牧云与九女的孩子，如果说几个天资灼灼，各有奇异，但是总归应该会出现平庸者，才算正常。

    但是事到如今，没有一位是平庸者。

    这一点，着实奇怪。

    叶雨诗随即道：“不能拿这四个孩子试阵了，没效果，换人吧！”

    听到此话，独孤叶忍不住笑道：“诗儿，你啊……”“好歹都是牧家血脉，你拿他们试阵，万一出现什么意外，你那四位儿媳，怎么交代？

    牧青羽非要和你翻脸不成！”

    听到此话，叶雨诗却是道：“我自己身上掉下来的一块肉，我儿子的东西，就是我的，我想怎么练就怎么练！”

    “哈哈哈哈……”独孤叶哈哈笑道：“反正掌握好分寸，这四个孩子，牧云可就见过玄枫，其他三个，可还没见到呢。”

    “那正好，练死了，就告诉他，四个孩子夭折了！”

    “……”一旁，听到此话的四个，瑟瑟发抖…… 

