    晓晓和纪宇来的时候，就看到张家人除了张梓希以外都在。

    不晓得纪宇知不知道这件事了，张家人还都挂上了笑迎接他这个新女婿的到来，周芳菲正忙活着要给他们倒水拿吃的呢，晓晓就把她给叫住了。“妈，不用了，你先坐下吧，咱们先把昨天未解决完的事给解决了。”若不是看在张家人为她真心实意准备的婚礼的份上，她也不会还给他们这个机会，来考虑怎么解决张梓希。

    其实她之前就想过了，若是张家处理得让她不满意，她就会用自己的办法解决，现在还有了纪宇乃至纪家愿意给她做助力，她的底气也更足了，本来用她自己的办法肯定还要私下见不得光的，可有了纪家帮忙，有些事就能摆到明面上了，当然，若是新认回来的家人们处理得让她满意的话，那再好不过，否则，她就当自己从未认过这门亲。

    听晓晓这话，张家人便明白纪宇已经晓得这件事了，面上强挂出来的笑容也都没了，甚至还有些羞愧与尴尬，毕竟刚结婚就让女婿看到这种丑事，但凡有点在乎脸面的人都没法坦然。

    许是已经商量好了，以前张家的大事，都是张民生站出来说话的，可这次却换成了张新杰。

    看着眼前等待下文的妹妹，张新杰也不犹豫了。“晓晓，以前的事让你受委屈了，哥再对你说声对不起，梓希犯的错，该怎么处罚就怎么处罚她便是，只是她伤害你这事，具体按刑法来算，没有哪一条具体条款规定了，是以还要从别的事上来弄，就是她私下搞的那些。”说完这，张新杰还小心翼翼看了一眼晓晓，生怕她生气。

    结果晓晓面色淡淡的，点头示意他继续说下去。

    “梓希算计你这事，是丑事，且爆出去对你还有纪宇都有影响，这事咱们就不往外说了，梓希私下倒腾的那些买卖，家里确实不知情，也不会为了她兜底，况且这事家里也兜不住。”说到这张新杰苦笑起来。

    “还好发现的不算太晚，爸他打算带着查来的这些东西去和上头聊一聊，也算我们主动坦白大义灭亲吧，到时候，家里会和她彻底断绝关系，该怎么判刑就怎么判，你看这样处理行吗？”

    他盯着晓晓看起来，张家其余人也心情忐忑的等待起晓晓的回答来。

    晓晓只从裘老幺那晓得张梓希干的那些事的大概，毕竟裘老幺也不可能对张梓希的事那么清楚的，之所以晓得那些还是为了抓张梓希的把柄以防万一，现在听张新杰这么说，反而好奇起来，挑眉问道：“那她大概能判多久？”

    “涉案金额比较大，种种罪行下来，可能是无期吧。”张新杰一脸苦涩。

    无期吗？想到张梓希那样总是想把自己比下去的性格，让她这样的人在监狱里待一辈子，晓晓反而觉得比直接枪毙了她更好，有时候，活着比死了更难受。

    这一次，张家人倒是没让自己失望，晓晓脸上也有了笑意。“那就这样吧。”

    虽然张梓希算罪有应得，可张家人想到她的下场，心情也好不起来。

    晓晓也没打算在这种情况下，再在张家这个所谓的娘家吃饭了，只说让张民生赶紧处理张梓希这件要紧事。

    张家要和张梓希断绝关系，那以后就还是她的娘家，她自然希望受张梓希这事的影响越小越好。

    他们坚持要回去，张家人也没阻拦，眼下确实是这件事更要紧，至于晓晓，纪家和张家这么近，以后还能少得了见面的机会吗。

    等晓晓和纪宇回去，家里人就关心问起来。“晓晓，咋样？”这是纪老爷子。

    本来他们打算直接和晓晓一起去张家的，害怕晓晓吃亏受委屈，可后来想想，还是让晓晓先去看看情况，不行的话他们再替晓晓撑腰。

    晓晓笑起来。“爷爷放心吧，都处理好了。”

    说完，纪宇就把张家人对张梓希的态度道明，纪老爷子和邱安红他们也高兴起来。

    尤其是邱安红，直言不讳道：“太好了，可算是把这个毒瘤给甩掉了。”

    纪老爷子想得更多，既然老伙计啊一家还拎得清，两家交情在那，又是晓晓这个孙媳妇的娘家，这事他也得帮忙出出力的，省得张家被张梓希那个坏丫头牵连太大，老爷子立马回去打电话了，当然还要先和老伙计通通气。

    从去了张家到离开，晓晓也没询问张梓希如今人在哪，她只想看到结果。

    老爷子去忙活了，纪红旗也离开去帮忙，晓晓拉着婆婆邱安红说起了别的事情。

    “妈，我这一结婚，家里就剩奶奶还有弟弟了，他们一个岁数大了，一个年纪还小，我放心不下，以后，我能不能一半时间住咱们家里，一半时间住那边呀。”虽然已经打定了主意，可是她还是想先和婆婆沟通一下。

    邱安红思想没那么古板，也知道小年轻们结了婚都想自己当家做主，婆媳生活在一起，很少有没有矛盾的，闻言倒是很爽快道：“多大点事呀，你想回去住回去住就是，还有你和阿宇那个房子，你们要是想住搬那去住也行，逢年过节的，回咱家住，大家一起热热闹闹的就好。”

    本来还想说让儿媳妇赶紧怀个孩子的，话到嘴边邱安红还是咽了下去，罢了，两人才刚结婚，她就催生，肯定讨人嫌。

    晓晓顿时高兴起来。“妈，你对我真好，对了，昨儿……”恭维完婆婆两人就聊起别的家常。

    晓晓要想哄人那可是能把人哄得很开心的，婆婆各方面都还好，就是有点爱面子，这不算啥毛病，能把关系处好，她自然是愿意处好的。

    看婆媳俩说得那么开心，纪宇坐在一起也闷笑起来，亏他以前还怕结了婚以后母亲和媳妇处不好呢，现在看来，晓晓在母亲跟前的地位，早晚要比他这个儿子还高。

    既然做好了决定，张家人的速度也很快，拿着张梓希的那些罪证，张民生就去找大领导“负荆请罪”了，他对外一向是强硬耿直的作风，这次为了养女的事一脸悔恨老泪纵横的，说自己没教育好孩子，才给国家造成这么多的损失，直接就说没脸再干工作了。

    大领导一开始看到那些所谓的罪证以后确实很生气，但张民生主动请罪说明情况确实给张家争取到了极大的机会，再加上张梓希不久前才暴露出的不是张家血脉的事情，也让他们身上的罪责又减轻了一些，还有家中老爷子乃至纪老爷子找人走动说情。

    大领导派人调查核实，发现张家其余人确实不知情以后，对张家最后的愤怒也消失了，甚至还有些同情张民生一家，孩子被抱错就够倒霉了，还被抱错的孩子坑这么惨，最后做出指示让相关人士秉公处理，该怎么处罚就怎么处罚，当然因为此事也引起了一些警惕，让专人查起了京城红几代官几代以权谋私的事情来，为此不知道又发生了多少震荡。

    虽然张家不知情，也主动请罪，可张民生还是受到一些影响，毕竟张梓希如今不管是户口还是别的都还在张家，打着的旗号也一直是张家的，张民生有能力，又勤恳，本来真有机会再进一步，因为这事也彻底黄了，不过能做到他这个位置退下，已经是许多人都达不到的高度。

    尤其大领导发话表明了态度，压在他们心头的最后一颗石头也终于落下，事情到了这一步，对于他们家来说也已经是最好的结果了。

