    第323章携手而行

    两人高兴坏了，可不是早就出去了。

    要知道晚上逛街对他们来说可是一件和新鲜的事，迫不及待了。

    乔萱便笑道：“他们前两天也念叨着呢，可见等不及了！我们也走吧。”

    “好。”

    小七和桃桃也不算小了，乔萱也不是那么担心。

    这世上，还是过安稳日子的人占绝大多数，哪有那么多的恶人呢？

    两人并肩而行，随着人群慢慢往前。两边店铺亮起的点点灯光长长的沿着街道延连而去，璀璨如星。

    星光下，人潮涌动，熙熙攘攘，说笑嘈杂声不绝于耳。

    夏夜晚风从河畔吹来，带着丝丝缕缕的凉意，同时带来的还有各种食物的香气，让人有种现世烟火温暖的感觉。

    两人来到河畔长街，“哄”的一下热闹和喧嚣仿佛加了倍，到处都是品尝美食的人。

    各家店铺或者摊位上火光熊熊，煎、炸、煮、炒、蒸各种声音不绝于耳，各种食物的香味被激发、相互碰撞，分外诱人。

    除此还有不少售卖各种糕点、蜜饯、炒货、糖人、糖葫芦等等，更将这一条街道烘托得热热闹闹。

    乔萱有点儿震惊，没想到这古代的夜市竟如此热闹。

    “真是好可惜啊！早知道我们不应该吃晚饭的，不，中午饭也不应该吃的，应该好好的饿一天，然后再来逛！”

    邵云端闻言笑出声，“咱们先逛逛，想来一会便有胃口了。再说了，以后咱们再来。”

    “嗯！”乔萱笑吟吟点头，两人继续往前，路过一家卖各种蜜饯的小铺子时乔萱买了些糖渍梅子，一边吃一边走，很快便到了河畔。

    两岸灯火倒影在河中水面，轻轻流淌的水波摇碎了光影，一切都变得温柔迷离起来。

    两人站在一棵大柳树下，吹着凉风，看着河景，身边是来来往往的热闹人群，忽而二人视线对上，轻轻一笑，心中无端生出几分岁月静好的烟火气来。

    乔萱捻着一颗梅子递到邵云端唇边，长长的眼睫毛轻轻眨了眨，嘴角轻扬，笑意浅浅：“相公要不要尝尝？”

    邵云端微微僵住。

    他听她唤过他无数声相公，她唤得顺口，他听得也早已习惯了。可此刻听着这一声相公，却令他心跳加速。

    她纤细白皙的手指无意掠过他下巴，那淡淡的滑腻柔软的触觉久久余韵未消，他有点儿不敢低头看她的手，更不敢看她那双带笑的眼睛，垂眸低低“嗯”了一声，有些慌乱的张嘴咬住了那颗梅子。

    慌乱无措之下不提防似乎将她的手指也含了一小截。

    邵云端脸上顿时火热起来，身体一僵，嘴里含着那颗梅子一动也不敢动。

    对、对不起......他想对她赔不是道歉，却怎么也没有力气张开嘴巴发出声音。

    乔萱一开始并没意识到什么，或者说没有在意，见他仿佛僵住了，还以为他不喜欢梅子的味道，便笑道：“有一点点酸哦，我觉得还好，你要是觉得太酸了吐掉好啦！”

    (本章完)

