    宫殿之内。

    里面存放着的，仅仅只是一具棺材而已，除此之外，再无任何东西。

    不多时，棺材徐徐打开，一道人影，从棺材之中走了出来。

    “多少年光阴了，终于有人进入了这里。”

    此人鹤发童颜，自其眉心之处，有一道银白色雷霆印记。

    虽然已经身死了无数年光阴，但却依旧有一缕意识，残存到现在，足见其不凡。

    “看来他们要来了。嗯？一个侏儒，居然还有一个妖修？”

    此人脸上，多了些许讶异。

    不过，随即也就释然了，万千生灵，但凡有缘者，都可进入此处。

    又何须管他来历？

    此人就这么背着手，站在大殿之上，等着那一人一鸡进入此处。

    不多时，大郎便带着天妖凰，进入了宫殿之中。

    “大佬，前面有人！”

    天妖凰突然说道。

    随即，下意识的抱紧了一旁的大郎。

    这个鬼地方，居然还有活人，未免太离谱了吧！

    谁知，大郎却道：“怕啥，就是个死人而已。”

    “死人？”

    天妖凰瞬间更慌了。

    一个活人待在这里头，还只是奇怪，可一个死人，站在他们面前，还盯着他们笑，那就是灵异啊！

    太可怕了！

    “大佬，我怕！”

    “怕啥，本大佬罩着你，他还能翻了天不成？”

    说着。

    大郎便一脚拖着天妖凰，一步一步走近眼前此人的面前。

    呵呵，一个妖族后辈，见到我会恐惧，倒也不是什么稀奇事，毕竟自己曾经，可是一位仙帝啊。

    “后辈，别怕，只管……”

    等等，怎么感觉好像不太对劲。

    这位仙帝脸上的表情，凝固住了。

    那只鸡的表现，他倒是还能接受，但是另一个家伙，就有点离谱了吧。

    居然一脸的嚣张？

    他居然不怕本座吗？

    哪怕是不怕，多少也该有些敬畏吧？

    “喂，老头儿，这屋子里的宝贝在哪儿啊？”

    老头儿？

    居然会有人对自己这般不敬。

    仙帝瞬间哑然。

    现在的后辈，称呼都这么豪放的吗？

    “这里……唯一能算得上宝贝的，应该只有本座了吧？”

    “你？”

    大郎满脸鄙夷的看着眼前这位曾经叱咤风云的仙帝。

    这老头也忒不要脸了吧，都快和主人有的一拼了，虽说俗话讲，家有一老如有一宝，但也没见过哪个老头这么不要脸的直接说自己是个宝的啊。

    大概是感受到了大郎的鄙夷。

    仙帝略有些尴尬的说道：“我这里虽然没啥宝贝，但若是得我传承，可一步登天，直达仙帝之位。”

    说到此处时，仙帝的话语之中，还多了些许傲然之色。

    毕竟，仙帝，即便是在仙界，都是无比强大的存在。

    这份传承，足以让无数人垂涎。

    “就没有点实在的东西吗？值钱一点的。”

    这两个家伙，是来干什么的……

    仙帝传承，若是能够获得，钱财这等身外之物，不是要多少有多少。

    怎么还惦记这这种东西。

    这两个家伙，真的是修士吗？

    “那个……成了仙帝，不是要啥有啥吗，为何还要在乎这些身外之物？”

    “当仙帝有啥意思。”

    大郎撇了撇嘴。

    随后，又看了看一旁的天妖凰，问道：“你对仙帝有啥兴趣吗？”

    天妖凰摇了摇头，道：“没啥兴趣，我就想找宝贝挣钱。”

    一人一鸡纷纷看向了眼前的仙帝。

    仙帝彻底无语。

    自己等了这么久，等来的有缘人，居然是这么两个玩意？

    罢了罢了。

    冥冥之中自有天数，既然缘分选择了这两个家伙，那就按他们的方法来吧。

    “实不相瞒，我在无数年岁月之中，积攒了不少财富，若是你们之中谁愿意接受我的传承，这些宝物，就都是你们的了。”

    一人一鸡面面相觑。

    这算什么道理，寻宝就寻宝，居然还要得个什么狗屁传承？

    这也太麻烦了。

    大郎和天妖凰对视许久。

    “要不咱们就看看这个传承，到底怎么样？不过实在是有点麻烦啊。”

    天妖凰连忙道：“大佬，这种事情小的代劳就行了，哪里需要您来操心呢？”

    “不错不错，挺上道啊。”

    大郎满意的点了点头，道：“那就你去吧，别太久了啊。”

    “好嘞！”

    说着，天妖凰就迈着步子，走到了仙帝身旁。

    “我老大说了，就由我勉为其难来接受你的传承，不过咱们先说好，时间可不要太久，要不然我老大可要生气了。”

    这两个家伙……

    仙帝的脸都绿了。

    这么好的事情，这两个家伙，怎么还要自己求着他们？

    不过，不管怎么说，这事也算是答应下来了。

    总归是一件好事。

    仙帝道：“既然你答应了，那我们可要事先约定好，在我的传承之中有一复生之法，得我传承之后，你需要用这复生之法，将我复活。立誓为证。”

    “知道了知道了，赶紧的，别浪费时间了！”

    这两个家伙……

    仙帝的脸，都变成了绿色，自己等了这么多年，没等来什么心性天赋过人的天才也就算了，到自己面前的，居然是这两个财迷。

    不过，只要立下了誓言，无论是谁，无论如何都要遵守。

    有誓言约束，就不怕这两人，到时候不帮自己复生。

    “既然如此，那你就闭眼吧。”

    “又要闭眼。”

    天妖凰抱怨了一声，但还是老老实实闭上了眼睛。

    仙帝伸出一只手，指尖在天妖凰眉间轻轻一点，大量的信息，涌入天妖凰脑海之中。

    伴随而来的，还有精纯无比的天地灵力，以及大道法则。

    有了这些，哪怕是凡人，都能凭空飞升，成为仙王，再加上传承之中的诸多功法，未来成为仙帝也是十拿九稳。

    对自己的这一手，仙帝还是颇为自信的。

    刚才对自己爱答不理，可经历过传承之后

    片刻之后，仙帝略有些自得的一笑，问道：“感觉如何？”

    天妖凰缓缓睁开眼睛，晃了晃脑袋，道：“感觉脑子里多了些垃圾，其他的似乎没什么感觉啊……”

    “什么？我这么多年来的积累，你居然说是垃圾？”

    若非仙帝已经是个死人，这时候都该被气的一口老血喷出来了。

    这两个家伙，非要诚心气死自己不可吗？

    “喂，传承也弄完了，现在该告诉我们宝贝在哪里了吧？”

    “要我告诉你们可以，不过，你刚才的誓言，必须要遵守，先用复生之法将我复活之后，我再带你们去。若违背此誓言，可是要遭天谴的！”

    “知道了知道了，哪来那么多废话！”

    大郎彻底失去了耐心，走上前去，狠狠一脚踹在了仙帝的肚子上。

    什么情况？

    仙帝还未反应过来，便只觉得，自己的腹部遭受重击，紧接着，整个身子便倒飞而出，重新回到棺材之中。

    突然被偷袭的仙帝勃然大怒，从棺材之中爬起，怒吼道：“无礼的后辈，真当本座没有脾气不成？”

    大郎却道：“现在复活也复活了，赶紧的，别墨迹了！”

    复活了？

    仙帝下意识的回头看了一眼，在那棺材之中，根本没有肉身存在。

    大郎那一脚，竟是直接将他的灵魂与肉身，合二为一了。

    复活的居然这么草率？

    等等……那这么说，眼前这一人一鸡，岂不是……

