    “哦？”

    叶凡见状不由得一愣，心中暗暗赞叹。

    不愧是魔界打出凶名的大魔王，都逼到这种程度了，居然还有胆子跟自己硬碰硬！嘿嘿，如你所愿！叶凡哈哈大笑，血爪横面挥出，与血灵大魔王轰在一处。

    “砰！”

    “嗤啦！”

    顿时，叶凡被这一记重拳击飞十几米，而血灵大魔王半边身子支离破碎，险些被直接横劈成两半。

    “噗噗噗……”一大团血魔气从他的身体冒出来，将身上的伤口修复。

    “呼！”

    血灵大魔王吐出一口浊气，跟发疯似的，继续朝叶凡冲击而来。

    看得出来，血灵大魔王杀红了眼，根本没有考虑后果。

    叶凡懒得废话，挥爪和血灵大魔王斗在一处。

    两人在半空中连续对击十几次，每一次叶凡都被震飞，受到不小的创伤。

    而血灵大魔王的情况更加险峻。

    他的身体被抓坏四次，每一次都是靠仅存的血魔气支撑恢复。

    要是再这样下去，用不了多久的时间，血灵大魔王便会被叶凡击败，无力再战。

    “人类小子，你给我去死！”

    血灵大魔王在此复原身体，身前凝起两团浓郁的血魔气。

    他两手伸入其中，两条胳膊顿时增大数倍，仿佛两个巨大的红色石柱，气势汹汹的朝叶凡砸去。

    “噗嗤！”

    双臂轰击势大力沉，周围的空间被挤压得扭曲，威力之大就算是神尊境巅峰强者，也不敢轻易硬接下来。

    叶凡皱紧眉头，不明白血灵大魔王为什么会如此疯狂。

    难道他真的笃定，自己会跟华古大帝一样，即便拿下了他，也没办法将他击杀吗？

    “哼，既然如此，我就看看你到底有什么依仗！”

    “诡鹰噬神，绝无神！诡鹰噬神，众神归天！”

    叶凡低喝一声，胸口之间吩咐沸腾了一般，脸色涨红起来。

    “嘿嘿……拳爪融合！”

    叶凡双拳猛地握紧，拳印、爪印居然缓缓凝合，化为一块血光闪闪的双爪来。

    “继续！”

    叶凡咧嘴一笑，双拳渐渐合并在一起，随即吃力地张开，手指微动，武劲再度催动。

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    “轰!

    ”的一声，天空炸响。

    血色双爪腾空而起，每一根指尖都绽放出异样的红芒。

    诡鹰绝学，三大杀招完成融合！叶凡眯着眼睛，对准血灵大魔王，沉声高喝。

    “诡鹰噬神，绝神杀！！”

    “轰隆隆……”十道血爪化作流星，极速朝血灵大魔王轰去。

    血灵大魔王脸色大变，心中骇然无比。

    这一招的威力极为恐怖，连周围的空间都被切割开来，里面的空间乱流被搅得粉碎，根本无法像普通的空间裂缝一样对外部产生吸力。

    能达到这种程度的攻击，破坏力已经超脱了空间规则！也就是说，叶凡这一击，不论是速度还是威力，至少达到了半步真神境，血灵大魔王想要避开，根本不可能！谁知，血灵大魔王的脸上反而涌起一抹笑意。

    只见他忽然抬起双臂，猛力对砸。

    “砰！”

    两条胳膊在强大的撞击力下，被硬生生的砸断了，他的身体也顺势飞出。

    叶凡的十道血爪瞄准血灵大魔王，可是在那两条断臂的阻拦下，并没有命中他的身体。

    “唰！唰！唰！”

    那两条断臂瞬间碎成齑粉。

    随后，血爪冲势不减，直接劈在后面的宫殿之上。

    “嗤啦……”宫殿外围有一层异样的能量护罩，血爪破坏力惊人，居然切开护罩，贯穿了整座宫殿。

    “轰隆隆！！！”

    霎时间，护罩毁坏，宫殿轰塌，封印秘境中烟尘纷飞。

    “哈哈哈……”在弥漫的烟尘之中，一缕缕粘稠的血魔气从地下冒出，随即响起血灵大魔王畅快的大笑声。

    叶凡暗道“不妙”。

    抬头看去，只见上方的空间出现一道道裂缝，整座封印秘境开始剥落，与外面的蛊灵冢重合起来。

    “沃妮马！”

    叶凡眼睛一突。

    万万没想到，他这一击直接打破了秘境最后一道封印！“终日打雁，却被大雁啄了眼！”

    叶凡苦笑起来。

    自己太嘚瑟了，居然被血灵大魔王诱导。

    不过，叶凡怎么也没想到，他破开华古大帝所设的最后一个封印，会如此轻松？

    “华古前辈啊，你当年是不是为了省事儿，只针对魔族设下的旗阵，没有防备我们人类同胞？”

    叶凡有苦说不出，仰天长叹。

    其实，这也不能怪华古大帝。

    他怎么能想到，在地球世界的规则之下，会有神尊境的强者闯进来？

    他所设置的旗阵，用浑厚的武劲破开不难，可也得达到叶凡这等层次。

    其他魔族、妖兽别说破开最后一个封印了，就算破第一个小封印，也得付出极大的代价。

    不然的话，那几个魔族也不会在封印秘境里待到变异，都破不开这里的封印了。

    “人类小子，托你的福，本尊终于获得所有力量了！”

    血灵大魔王狂笑着从灰尘中走出来，他抬头看看天空，脸上露出一抹凝重。

    “怎么还有一个方外秘境？

    哼，不过也没关系，我现在已经拥有神尊境巅峰境界。

    就算没有达到半步真神，也没什么大不了的！”

    血灵大魔王身上的血魔气再度充盈，以他的实力，即便面对半步真神，也有一战之力。

    更何况，对面那个人类小子的气息，只是神虚境巅峰而已。

    就算他的攻击威力惊人，又能发动几次？

    大不了再让他毁坏几次身躯就是了！反正血魔气足够用，恢复个百八十次不成问题！他就不信了，那个人类小子还能再发起那么多次堪比神尊境巅峰的绝招！“哟，血灵前辈，你现在的气息很强大嘛！”

    叶凡微微诧异，很快便又咧嘴笑了起来。

    “一转眼就从神尊境中期达到神尊境巅峰了啊！可惜，可惜，不是半步真神境，不然的话，我还真觉得棘手！”

    “人类小子，你太天真了！”

    血灵大魔王冷笑不止：“之前我耗费太多血魔气，实力大打折扣。

    在这种状态下，你依旧难杀我！现在，我已经达到神尊境巅峰，而你却还是神虚境巅峰。

    你可知道，整整一个大境界的鸿沟有多么巨大？”

    “鸿沟？

    我怎么没发现？”

    叶凡嘴角勾起一抹诡异的幅度，“而且，你哪只眼睛看到，我只是神虚境？”

    

