    对付一尊中位神祇。

    唐剑也被万令的话语给一下子镇住。

    在天坑异界的力量体系当中。

    弱等神祇无疑是最弱的。

    而低位神祇的实力一般在弱等神祇的三倍左右。

    中位神祇的实力却就要超过低位神祇十倍有余。

    对付低位神祇唐剑还是很有把握的，自信可以轻松击杀。

    但对付比低位神祇强了十倍的中位神祇，唐剑还真是没什么把握。

    不过万令既然对他下达这种命令，那么肯定也是在他的能力范畴之内的。

    唐剑清楚万令不会害他，而且他也的确有心想要试试中位神祇到底有多强。

    当即也没拒绝，点头应下后问道。

    “老师，最高首领曾跟我说过，没有掌握实质证据之前，不要对伊鹤家族展开报复。您让我去伊鹤家族是......？”

    万令平淡道，“有些事情，并不需要掌握足够的证据。

    而且我让你去伊鹤家族，主要也不是找茬，而是逼他们站队。

    他们已经做出过错误的选择。

    虽然没有证据，却也不是彻底查不出，只是需要时间罢了。

    而我们现在缺乏的就是时间，他们也很清楚。

    我们缺时间，他们则顾忌我们找到证据。

    我们互相都需要作出让步。

    这件事我已经和最高首领商量过了。

    你去一趟伊鹤家族，具体做什么我思维传达给你，伊鹤农衣那个老家伙会作出明智选择的。”

    “好。”

    唐剑的思维中很快就接收到了万令传来的讯息，听懂了对方说得意思。

    这是正好借着怀疑伊鹤家族勾结旧国组织对他下手的时机，逼迫伊鹤家族立即站队表态，反过来对付阿尔曼。

    如果伊鹤家族在这种时刻不愿站队，那么就是关乎联邦大义之事了，伊鹤田六也就甭想顺利竞争联邦代表人。

    这算是反将一军。

    “好了，就跟你说这些。

    对了，去琉球之前，你可以找马腾。

    他曾和那中位神交过手，你可以找他问问情况。”

    万令最后提醒了句，法则之身渐渐淡化消失。

    “马腾......马大神，真是好久没见了。”

    唐剑心里暗道。

    一旁武兔见万令的法则之身消失，这才松口气，又神色严肃凝重看向唐剑道，“中位神祇可是不太好对付的，您怎么就一口应下了？这真的会很危险。”

    唐剑转头笑道，“我老师的性格你应该很清楚，我是可以拒绝，但我不想让他失望。

    而且，我也的确是想见识见识，天坑中位神祇到底有多强，对比一下自身现在的实力。

    听说旧国组织的背后，就站着一位中位神祇。

    旧国组织四处挑起战争，就是那中位神祇掀起的祸端。”

    想到万令那霸道的性格，武兔无言以对，只好无奈道，“那你还是小心吧。

    而且我得提醒你，旧国组织背后的那位神祇，我们怀疑并不仅仅只是普通的中位神祇那么简单。

    不同的天坑神祇，根据各自天赋能力的不同，或者有的干脆就没有天赋能力。

    因此实力也存在差距。

    旧国组织背后的那位，自战争中汲取力量，非常好战。

    据说祂的实际战力，堪比高位神祇，这也是祂能与邪神合作的原因......”

    “堪比高位神祇？”

    唐剑心脏微跳。

    武兔补充道，“我听最高首领提起过，现在神榜上的十位顶尖卡神，也有实力强弱之分。

    其中实力最强的，就是天美GOD，你老师万大人，还有琉球的那位八神大人。

    他们的实力可以堪比高位神祇，但那也是不占据地利优势的高位神祇。

    像邪神在邪狱中，实力就要强好几成，很难对付。

    而除了这三位，神榜上其他七位顶尖卡神，实力都相差无几，基本都是稍稍超越一般的中位神祇，但也不会超越太多。”

    武兔话语一顿，看着唐剑，“万大人既然让你去对付琉球那尊中位神祇，看来是非常看好你的实力，认为你已经达到了顶尖卡神的层次。”

    “原来老师这么看好我。那我也更不能让他失望啊。

    看来琉球那边的那尊中位神祇。

    可能是关乎到阿尔曼逃出联邦最高监狱的一个重要因素，对方可能会在近期频繁制造祸端。

    而老师派我去，那么我猜测马大神或许难以周旋那尊中位神祇？又或者有其他的重要任务。这才将这种任务委派给我？”

    唐剑心里这么分析。

    ...

    地星滕循集团，在玉京就驻扎有分部。

    不过其总部却在北地云城基地市。

    唐剑得知马腾是在云城基地市后，并没有立即直接前往，而是与武兔拜别后，先返回玉京的奇迹制卡室，看望家人。

    他在地星之外经历那一番劫难。

    自家人是完全不知情的。

    而回来后也有一堆事等着处理，没有去看看父母和唐悦悦。

    “现在世道还真是乱啊，我干掉了光之王，虽然现在很风光，外面都在传播我的名声，很多卡神都知道我的厉害。

    但我的家人都还太弱了。

    即使他们被我那些部下守护，可现在离开了学府后，若真是被旧国组织某些厉害人物盯上，也会非常危险。”

    唐剑心里暗暗警惕。

    他成为卡神后，选择的法则力量核心是守护。

    因此，家人的确算得上是他的软肋。

    任何人甚至卡神，都不可能没有软肋没有弱点。

    软肋可能是对方的弱点，却也可能是对方的最强点。

    就像唐剑自己，是靠守护的力量，才能发挥出自身最大的实力，才能不被阿尔曼以命运的力量撬动本心。

    若是他的家人出事，唐剑不敢想象自己会发生什么事。

    会不会黑化？

    或者实力心境等方面开始出现问题。

    对此他尤为警惕。

    因为，他的老师万令就是个典型的例子。

    “老师曾经选择的力量核心，可能也是守护，但在他的女儿意外死了后，他就彻底失去了对力量最本质的追求......

    因此他当时的实力境界一直停滞不前，被身边一些优秀的同龄人超越。

    若不是我这么个出色的弟子出现解开了他的心结，可能他就要彻底沉沦下去了。

    哎，应该是我解开了他的心结吧？

    不然还有谁这么出色？”

    唐剑心里这么想着，也愈发重视这个问题。

    而与此同时。

    他也已经信步走到了奇迹制卡室附近的范围。

    如今在玉京的奇迹制卡室，规模已经很大。

    是一座宛如鸟巢般的充满艺术气息的建筑物，坐落在风景旖旎秀丽的园区，周围的建筑物都看起来很高大上，充满奢华低调的格调。

    制卡室宽敞明亮的大门和小门，分布在制卡室的四面八方，人进人出，显得很热闹。

    即使现在正是戒严时期。

    这座建筑仍旧人气不散。

    主要也是因为越是不安的环境，人们就越是希望拥有对抗不安因素的武器。

    奇迹制卡室，就是非常出名且受到人们认可的武器供应商。

    唐剑并没有急着进入制卡室。

    而是站在原地，观察周围的环境和巡逻的卡警分部等各种治安情况。

    这是他的产业，又是现在父母家人暂住的地方。

    有必要是检查一下这一块的治安状况。

    在他的三维视线中。

    周围所有的事物，都逃不过他双眼的观察。

    甚至稍微关注到一个人的身上，就能看穿对方的心理、情绪等各种更深层次的因素。

    他看到有一对情侣，买到了中意的卡牌后，欢喜地走出制卡室。

    看到有人提着一箱卡能晶，进入到制卡室内交易。

    看到有人纠结的站在制卡室外的垃圾桶前，纠结手里的橙子皮，到底是属于干垃圾还是湿垃圾......

    “至少有五队卡警分布四周，呃，其中竟然还有三位三星卡师也守护在这边......

    似乎都是缉拿局的，还不错。”

    唐剑稍稍观察，心中暗暗点头，知道这是缉拿局那边已经特别关照过了，令他很满意。

    尽管三位三星卡师对现在的他而言，也算不得什么。

    他的敌人都已超出了普通卡师的范畴。

    但在如今战争正是用人的紧张时刻，缉拿局还能派来三位三星卡师这种人类中的精英力量，这已称得上是对他以及他的家人非常重视了。

    唐剑正要走进制卡室。

    突然脚步一顿，双眼爆闪出冷冽的光芒，一种愤怒的情绪顿时在心底滋生。

    此时在他的感应之中，有一个极其隐晦地近乎都难以感应到的熟悉气息，竟然已深入到了制卡室内部的居住区域。

    那气息就像是缓缓渗入流淌的水，像是随夜潜入房间的风。

    极度隐匿。

    极度危险。

    悄无声息地就掠过了毫无察觉地守在周围的瓦罗萨等人，靠近了制卡师内部的居住房间。

    “永夜！！你好大的胆子！”

    唐剑情绪暴怒，霎时间双眼中就浮现出一个疯狂旋转宛如金色漩涡般的卡牌。

    一股浩瀚、古老、威严的意志法则波动，自其身上散发。

    而与此同时。

    已潜入到居住房间外的那团介于虚幻和真实间的幽影，猛然一顿，回首显现出一张狰狞的脸颊，骤然看向唐剑的方位，冷笑。

    “唐尼·卡卡罗特？”

    ......