    萧函虽不知道随后淑贵妃又拿着她在梁安帝面前刷了一把美名,但也知道这位外表温柔仁厚的贵妃娘娘，心机手段都不一般，当着她的面玩了一把制衡之道,无非是做给那位冯家贵女看的。

    待她再亲近，连御赐之物都舍得，也不过是表面工夫做的好，让人以为她真的喜爱易暇，但心意若为真,就不会留着冯萝了。

    名义上的未来婆母不是个善人,运气还真是糟糕，好在萧函对自己的险恶处境早就有了心理准备。五皇子还未见过，但他和淑贵妃为亲生母子,利益一体，行事不会有太大差别,就是不知道那位掌握生死大权的陛下会是什么态度了，对她这位忠臣孤女还有几分怜惜,或者说对自己的颜面有多少看重。

    萧函想了想便早点歇下了，多思多虑如履薄冰的，太伤心神了。下药刺杀,明枪暗箭的,原身能坚持三年都没挂掉，她穿来之后，更不会让自己翻车。

    早起没多久，还没用膳食，萧函就听侍女青络说,郑姝小姐就在外面。

    昨日从宫中回来后，郑姝就急不可待地过来了,不过萧函在琢磨着淑贵妃和梁安帝，懒得应付她，便让青络称自己累早些歇息了。

    萧函微挑了挑眉，“请她进来吧。”

    郑姝一进来，就盯着看她手上佩戴的白玉镯，眼睛都挪不开了。

    郑家充其量只是五品小京官，主人又都不是善经营的，也只是比寻常人家好些罢了，加上郑姝虽生的出众，但庶女的身份到底落了下一乘，出门交际时还会被其他名媛闺秀排挤嘲弄。

    直到易暇寄居在郑家，陛下恩恤让她继承的易家百万家财，也随之来到了郑家，由舅舅郑同和秋姨娘打理，光是漏出来的那么一点，都足以郑家过上阔绰的日子了，郑姝又是秋姨娘的独女，再怎么亏待也不会亏待她，穿金戴银，锦衣罗裳，也算风光了不少。

    秋姨娘眼皮子是浅了些，但胆量还是小的，像易家家财里珍贵显眼的东西，她是不敢随意拿出来了，怕被别人告发挪用未来五皇皇子的嫁妆。

    所以像御赐羊脂白玉镯这样的好东西，郑姝还真未见过。

    “贵妃娘娘待表姐可真好。”郑姝羡慕不甘地道了一句，心里只觉得这要是送给她的该多好。贵妃娘娘也不知是喜爱易暇什么，无权无势容貌一般，身子还弱不禁风。这样的儿媳妇不应该是被百般挑剔嫌弃的么，怎么贵妃娘娘却是反着来的。

    又忍不住想到五殿下以后会不会也待她这么好，肯定会的，娘都说了她生的这么美是男人都会宠爱她的。

    郑姝变化的心思几乎是写在了脸上，看得萧函嘴角微弯了起来，随即心念一动，让青络将昨日从宫中带回来的东西都拿出来，除了一开始送的玉镯之外，淑贵妃还赐下了不少东西。

    青络有些奇怪，自家小姐向来不是个喜欢张扬炫耀的性子，但也很听话的拿出来了。诸如滋补养身的人参鹿茸燕窝，云锦华服首饰，哪怕比不得进贡的羊脂白玉镯，却也不是宫外坊间能见到的，都是上上品档次。

    郑姝还未进过宫，但光是看这些东西，听萧函说起宫中见闻，贵妃娘娘的重华宫是何等尊贵华美，就忍不住生出向往之心。

    本就受母亲教养一心想攀高枝成为人上人的郑姝，实在是太好挑动了。

    萧函微微一笑，还表现得温柔大方，说既然表妹喜欢，就将这些东西都送给了她，那些药材补品也让舅舅和秋姨娘补补身子。

    “小姐，你为什么要这样做啊，那些可都是贵妃娘娘送给小姐你的。”青络颇为不高兴地道，不过她的不满是对着郑姝的，来了一趟寒枝院就跟打秋风似的，她家小姐真是性子太好了，郑姝一求，差点连玉镯都送出去了。

    “那些东西算得了什么呢，不过是几样物件，贵妃娘娘也不会在意的。”萧函轻抿了一口茶，眼角余光瞥过其他丫鬟。

    自那日秋姨娘来过后，就以出孝的名义给她拨了几个使唤的丫鬟，萧函可不会觉得她们心里是向着她的，无非是秋姨娘的耳目罢了。她现在身份只是一介孤女，舅舅郑同和秋姨娘是她名义上的长辈，又是寄居在郑家，一举一动都受掣肘。萧函现在也不急于改变什么，打破了各方的平衡，未必是件好事。

    侍女青络小声嘟囔道，“我看别人也不一定会念着小姐你的好。”

    当然不会，相反郑姝只会更嫉妒她，嫉妒她能得到淑贵妃的厚爱，能够将这些宫里的赏赐不当回事，至于为什么会这样，那当然是嫁入皇室后，这些东西应有尽有了。

    郑姝的嫉妒，秋姨娘的贪婪，是不会轻易打消，那就让它烧的越来越旺，不知道她们是否听说过有个成语叫做引火***。

    ……

    五皇子赵承玮归京，应该是这两日京中最热闹的事了。

    因为差事办的圆满，还受到了陛下的嘉奖，夸赞其有年轻时的风范，此言一出，朝堂上有意支持五皇子的势力也越发盛了，连过去讽刺过南宁侯不知礼数廉耻，送女儿进宫常伴淑贵妃身边这等做法的人，都有些后悔自己下手晚了，和家族前途荣华相比，脸面其实也算不得什么。

    且不说，京中有多少勋贵高官暗暗盘点着家里有什么适龄的女儿能送到五皇子身边，正妃是难肖想了，但还有侧妃侍妾啊。

    前几日还对淑贵妃召见易家姑娘一事分外不满的侯夫人，此时全没了微词，还对女儿冯萝说，“淑贵妃毕竟是五皇子的母妃，又执掌后宫大权，你要让她更喜欢你，这样你与五皇子的事才会增加成算。今日五皇子回京，他办的差事不错，陛下对他嘉奖有加，过后五皇子肯定会去重华宫拜见他的母妃的，你更该多去重华宫走动走动。”

    冯萝有些语带委屈，“我还要怎么讨好她？”

    “你尽力就好。”南宁侯夫人淡淡道，“别的你也不用担心，未来的五皇子正妃只可能是你一人。”

    这压上的可是整个南宁侯府，哪怕不惜一切代价都会将她的女儿推上未来皇后的位子。

    五皇子赵承玮归京的消息，萧函听侍女说了，不到半天她所在的寒枝院也热闹起来了，毫不意外的是郑姝，还有她母亲秋姨娘。

    坐下说了会话，很快就提到了正题，想让萧函下次进宫时能捎带上表妹郑姝。

    秋姨娘婉言道，“贵妃娘娘乃母仪天下的典范，便是我等身在后宅的小小妇人，也仰慕敬重不已，心向往之，若能得见一面，那可真是大大的福气。”

    这话可真是敢说，母仪天下这四个字除了皇后和太后，别人可是不能逾越的，哪怕是执掌凤印的淑贵妃。

    除了捧淑贵妃一把，还顺带卖惨抬出了郑家舅舅，“表小姐，不怕你笑话，这也算是你舅舅请托你，郑家在京城门第不显，连带着姝儿的婚事也难寻，但你表妹处处都是拔尖的，若是嫁到寒门小户里，实在是委屈了她。”

    “要是能让姝儿在贵妃娘娘那里露个脸，得几分青睐，想必以后也能有个好名声。”

    秋姨娘捏着帕子轻拭着眼角的湿润，“表姑娘是陛下亲旨赐婚的皇子正妃，是有大福气的人，还请看在都是一家人的情份上拉拔你表妹，让她以后有个好归宿。”

    若非不知道郑姝心慕于五皇子，这话说的倒是动听，只是和宫里的淑贵妃一比，郑姝母女两人的手段还是拙劣了些。

    “这……”看着郑姝母女急切紧张的神色，萧函微微点头应下了。

    她本来就没有阻止郑姝随她一起进宫的想法，只是她也不会主动提出，依旧扮演着郑姝母女印象中柔弱好拿捏的孤女。萧函也不怀疑秋姨娘搬出郑家舅舅的话是假的，别看这像是后宅女子的手段，但郑家舅舅仅仅是不过问，装聋作哑就代表默认了。

    因着男女有别，萧函也未曾见过原身在这世上唯一的亲人，但也不曾抱有什么期待。

    这三年来郑家对她的冷落怠慢，还有秋姨娘的算计，他未曾出声，何尝不是任由着秋姨娘行事，而到时候收获的利益也不会少了他的一份。

    ……

    等到淑贵妃第二次召见，萧函如她们所愿地带郑姝一起上了入宫的车驾。

    不出所料的，荣安县主冯萝也在，萧函观察到她待淑贵妃似乎更加恭顺了些，甚至未曾坐着，而是站在淑贵妃身侧，拉着娘娘的衣袖说话，想来也难为了她这位南宁侯府生来娇矜的贵女。

    而萧函带着郑姝的作用也拔竿见影，进来后荣安县主除了第一眼看她，很快目光就盯着郑姝不放了。连上座的淑贵妃都瞧了好几眼，“这是哪里来的标致人？”

    萧函微微一行礼，“这是我舅家的表妹郑姝，一直仰慕娘娘风范，所以臣女冒昧将她带来，还望娘娘恕罪。”

    郑家的门第扔在公侯伯爵遍地的京城，根本不起眼，郑姝又是庶出之女，高门妇人多是瞧不上眼的，若不是萧函带着，郑姝还没这个资格得见淑贵妃一面。

    以淑贵妃的‘宽厚大度’，自然也不会说什么。

    郑姝和秋姨娘为这个来之不易的机会也是精心准备，郑姝本就有九分颜色，如今更是盛装打扮，十分招人眼。相比起来，萧函面容清淡不说，还透着几分病气，站在旁边更被衬得没什么存在感。

    拿荣安县主冯萝来说，仇恨值几乎全被郑姝拉过去了，心中暗啐了一声，哪里来的狐媚子。

    淑贵妃原本的打算也有些被打乱了，秀眉微蹙了一瞬，也不知这易家姑娘是单纯还是单蠢，这种利人不利己的事也做了。

    宫人的一句禀报适时地打断了微微沉默的气氛，“娘娘，殿下来了。”

    殿内几个女人的眼睛都不约而同地亮了起来。

    随后，一位身着蓝色锦袍的年轻男子走了进来，“儿臣拜见母妃。”

    他年纪还不到二十，身姿挺拔，仪表堂堂，面容清俊带着温润的微笑让人见之容易生出好感来。

    淑贵妃见到五皇子赵承玮，脸上的笑容更明显了，行过礼后便让他坐下了。

    若说冯萝还比较矜持，那郑姝微微红了脸颊，如秋波的眼神早就朝赵承玮那边飞过去了。

