    周时勋已经适应盛安宁围在他身边，时不时说两句好听话，让他忍不住面红耳赤的。

    肉快炖好时，三叔公带着小柱过来，支书周家旺也和几个叔伯长辈过来。

    周满仓这会儿也不装死了，颤颤巍巍地出来跟几人打招呼，朱桂花也从屋里出来，挤着个比哭还难看的笑。

    几人去了朱桂花屋里的炕上坐下，周时勋也陪着进去，开始聊天气聊收成。

    盛安宁还想听听这些人都会聊什么，看看热闹。

    只是这里有规矩，家里来客人，女人不能上桌，吃饭都要在厨房吃。

    等饭菜饺子都端过去，盛安宁才跟着朱桂花，牛春英几人坐在厨房炕上开始吃饭，孩子被安排在地上的小桌上吃。

    牛春英心疼小柱年龄小，抱着身边坐着，喂他肉和饺子吃。

    朱桂花面对一桌肉和饺子也没食欲，看着狼吞虎咽的陈巧兰，忍不住骂道：“你瞧瞧你这个没出息的样子，家里是没给你吃还是没给你喝，老三呢？”

    陈巧兰来不及咽下嘴里的饺子，呜咽着：“我哪儿知道。”

    朱桂花脸更阴沉，这要分家，其他两个儿子却不在，一会儿闹起来，连个帮腔的都没有。

    盛安宁心情不错，麻雀鲜嫩，野兔咸香，野鸡也瘦而不柴，连饺子都是咬一口满嘴冒油。

    最重要的是，能看见周时勋收拾这么一家极品，更开心。

    男人那一桌，气氛还算好，周家旺抿着酒问周时勋的工作：“以后就留在龙北市了？”

    周时勋摇头：“还不一定，要是单位搬到实验基地，我们也会跟着过去。”

    周家旺听广播多，知道的也多一些：“你们做的实验，是不是就什么导弹？能打鬼子的那种？”

    周时勋避开话题：“家旺叔，这么忙还把你们喊来，麻烦你们了。”

    周家旺摆手：“不麻烦不麻烦，这哪里是麻烦我们，看看这吃的，比过年都吃得好呢。”

    看着大家都吃得差不多，想来的目的，问周时勋：“长锁，你真想好了要分家？能说说为什么吗？”

    周时勋点头：“当年我当兵走时，家里让我走的条件就是，我这些年的津贴都寄回家里，结婚后可以分家。”

    这件事，周家旺和在座的几个长辈都知道，当初名额是周长运的，周长运不去，就只好让周时勋顶上，在村里也是闹得人尽皆知。

    周满仓皱着眉头：“那不是怕你一个人在外面乱花钱，再说我们都是一家人，闹出去让人看笑话。”

    周家旺却有些疑问：“长锁，你们以后就在城里生活，也不经常回来，这跟分家也没区别，再说这家里有啥？房子你也带不走。”

    周时勋却是早有准备，从口袋掏出个信封，拿出写好的协议给周家旺看：“分家后，以后家里的事情我不会再管，每个月给家里寄五块钱养老钱。”

    周满仓听完脸已经黑了，隐忍着才没发火。

    周家旺拿过协议慢慢看完，没想到周时勋竟然写了很多条，大概意思就是家里除了五块钱养老钱，其他一分都不会出。

    哪怕是周满仓和朱桂花生老病死，他都不会管。

    他还真没想到周时勋做得这么绝，这哪里是分家，这是断绝关系。

    迟疑了一会儿，看着周时勋：“长锁，你真要这么做？不管怎么说，他们是你的父母，偏心也好，自私也罢，把你拉扯这么大总归是不容易的。俗话说他们养你小，你就该养他们老。”

    周时勋态度很坚定：“我已经定下主意，家旺叔，你把上面的内容给大家念念，如果都觉得我做得过分，我可以来解释。”

    周家旺犹豫了下，看着周满仓脸色不好，如果知道上面的内容恐怕能气死，就这么一个有出息的儿子，最后还要和家里断绝关系。

    搁谁，谁受得了？

    但周时勋态度坚决，他只能硬着头皮念了出来。

    除了三叔公，其他几个叔伯脸上满是震惊，周满仓脸色从黑到红，又到黑紫，怒火已经让他没了理智。

    拿起桌上的玻璃杯就朝着周时勋砸过去：“好你个周时勋，你现在是长本事有能耐了，就要跟家里断绝关系，真正是个白眼狼。”

    周时勋不躲不避，酒杯砸在额头，顿时砸出个血口子，血汩汩地往外流。

    他连擦的意思都没有，任由温热的液体流下，眼睛却盯着周满仓：“你同不同意，我以后都会这么做，今天不过是让三叔公和各位叔伯做个见证。”

    周满仓这会儿已经不管不顾了，既然撕破了脸，也没什么好遮掩的：“见证什么？见证我这么多年养了个白眼狼？”

    三叔公有些看不下去，把口袋里给小柱擦鼻涕的手绢掏出来，给周时勋捂着额头，瞪眼看着周满仓：“满仓，这天不是一天冷，人心不是一天寒的，你们怎么对待长锁的，大家也都看着呢，再看长锁给这个家里做的，你们要学会知足。”

    周满仓不服气：“我们对他怎么了？我们生他养他，他就该给我们养老。”

    周时勋拿着手绢按了按额头的血，神色依旧从容淡定：“我七岁时，就因为我吃得多，浪费家里粮食，你故意把我扔进山里，如果不是我命大，已经被狼吃了。”

    “还有掉下山崖，被王英婶子救回来那次，那年刚开始闹饥荒，你故意骗我去山崖边捡羊粪，然后推我下去。”

    周家旺和其他几个叔伯震惊的看着周时勋：“长锁，这可不能胡说。”

    周满仓心里一惊，恼羞成怒：“你放屁，虎毒不食子，我们怎么可能做出那么禽兽不如的事情。”

    周时勋盯着周满仓的眼睛：“因为你们的对话，我都听见了。”

    三叔公叹口气：“满仓，你推长锁那天，我也在山上捡柴，是我告诉长锁，家里实在太难了，父母才会下狠心不要自己的孩子。”

    周满仓嘴唇忍不住哆嗦：“三叔……”

    周家旺突然觉得很憋气，这他妈还是个人吗？大手在桌子上一拍：“长锁，我们给你做见证，以后周满仓和朱桂花生死都不用你管，那五块钱也不用给了！”

    【作者有话说】

    宝子们，今天更新完了，评论区暖暖啊，爱你们

