    北戎皇宫，重华殿。

    宫廷女医百里晴低头在秦晚面前回话道：“秦夫人，耀星公主的伤势臣女都已经处理完毕了。”

    秦晚的全身依旧在抖，脸色渗人的苍白，她挥手让所有侍女都离开，只留下流萤和烈馐两人，然后用竭力压制的怒意和颤抖的声音说道：“百里女医，你说吧，我听着……”

    百里晴深深吸气：“耀星公主的左眼眼球被人用外力拔除……已经没有复明的可能了……”

    秦晚的手攥成拳，像是几乎要捏断自己的手指，她努力控制情绪：“还有呢……？”

    “公主她，全身都是淤青和挫伤……而且……公主的身体……显然被多人多次暴力侵入……造成了巨大的伤害……”百里晴的声音也微颤着，不仅仅是作为医者，更是身为女人，看到耀星身上的伤，她内心也是怒不可言，满心疼痛。

    秦晚的情绪再难控制，愤怒的眼泪涌了出来，指甲深嵌在掌心，殷红地流出血来。

    百里晴见秦晚情绪激动，她自己也几乎也不忍再说，可本着医者本心，让她继续实言道：“公主身体上的伤太重了，但心理上的创伤更是要命……公主此时神志已经涣散，精神也已崩溃，因为受到了如此大的伤害，她将神志封闭，与外界断了联系……即便身上的伤好了，可这精神上的创伤……怕是终生都……医不好了……而且这样的情况，若是强行让她恢复神志，怕公主可能连活都活不下去了……”

    秦晚慢慢扶着桌案站起来，战栗地挪步到床边，看着床上左眼绑着绷带，右眼一片空洞的耀星，她再也控制不住内心的狂怒。

    才十几日不见，比九天上的仙女还要完美的耀星，怎么就被毁成了这般模样？！

    秦晚眼睛通红，转头看向袁英：“给我查！是谁把她伤成了这样？！我一定要让他们付出千倍万倍的代价！”

    袁英看到这样的耀星，同样也是满腔怒焰，抱拳得令后转身离开重华殿。

    秦晚哭着坐在床边，握着耀星的手，望着她几乎没有灵魂一般的样子，心如刀绞：“耀星，你清醒过来，你看看我啊……你现在没事了，都安全了……你放心！我绝对不会放过那些人，他们一个都逃不了，扒皮抽筋不足以为你报仇，我绝对绝对让他们生不如死，让他们一个个后悔活在这世上！”

    床上的耀星依旧木然而空洞地用仅剩的右眼看着空气，对秦晚的话毫无回应。

    秦晚让百里晴和流萤贴身照看耀星，自己扶着额走出内殿。

    宁亦坐在外厅内，看到秦晚出来，一个健步上去扶住她因悲痛而摇摇欲坠的身体。

    见到宁亦，秦晚什么都绷不住了，她扑在宁亦怀里，嚎啕大哭起来：“宁亦，怎么会这样……？为什么会这样……？她那么好，那么那么好，为什么会遭遇这样的事！我要杀了那些人，我要将他们碎尸万段！”

    宁亦将秦晚抱入怀中，慢慢帮她捋着背。

    “都是我的错，一定都是我的错！如果我不让她陪我去报国寺，如果我不让烈馐去刺杀她那两个弟弟，如果我不让姒齐和田辰在江南围追堵截她，她就不会……都是我的错，全都是我的错！全都是我的错，宁亦……！”

    宁亦抬手轻轻按住秦晚的后脑，让她贴在自己的胸口：“我们谁也无法预料会发生这样的事，这不是你的错，而是那些作恶之人的罪。”

    宁亦这么一说，秦晚哭得更加厉害了。

    秦晚此时什么都听不进去，她将所有的错都归咎于自己，深陷愤怒和自责中不可自拔。她向来是个以牙还牙，血债血偿的人，疯狂的想法开始在她脑海里慢慢展开，她要想出最恶毒的办法惩治那些对耀星犯下如此罪恶的人，绝对不会让他们任何一个人被放过。

    第二日，袁英来到了重华殿：“娘娘，通过连夜拷问，耀星公主的事有结果了。”

    秦晚一夜没睡，眼底尽是血丝，她脸色冰冷，眼神凶戾：“说。”

    “据同被押解到寒城的雷刀门弟子所说，因为雷刀门被东夷王屠灭，东寂道人将所有过错归咎于耀星公主，于是在逃途中，东寂道人和其余雷刀门弟子对公主……做出了如此滔天罪行。公主的眼睛就是在反抗过程中，被东寂道人所伤……”

    秦晚听后，全身的血液都冷了，她几乎能感受到此时胸口拥堵喉咙的血腥气。

    袁英继续道：“不仅如此，他们后来被孙昭的部队捕获，在孙昭的纵容下，其部下众人对公主又再次……”

    袁英此时已经说不下去了。她昨夜在牢中从那雷刀门弟子和押解士兵中听到这样的暴行后，就已经怒不可遏，直接亲自挥鞭将那二人鞭笞到只剩下一口气。

    秦晚猩红着眼睛，凛声问道：“人呢？都抓到了吗？”

    袁英道：“雷刀门包括东寂道人等人本就被俘，现在关在大牢内。而孙昭只是送来几个顶罪的低阶将官。可他是北戎军大将军，属下也不好直接入孙字营调查。”

    秦晚听后，冷声对烈馐道：“烈馐，带着你的十三暗卫，以最快速度将孙昭以及他手下伤害了耀星的人给我带回来，记住，全都要活的，一个都不能死了！”

    烈馐抱拳领命。

    秦晚想了想，眼睛微眯，喊住烈馐：“顺便把孙昭的女儿孙凝给我也带回来。”

    “是，娘娘。”

    待烈馐离开，秦晚叫到流萤：“流萤，去，叫上方庆，咱们和袁英一起去大牢，见见雷刀门的那些人。”

    流萤点头，转身去传召方庆。

    想到秦晚刚刚的表情，流萤第一次觉得可怕，说此时的秦晚像魔鬼一般一点都不夸张。流萤看向阴霾蔽日的天气，深吸了一口气，小跑着去找方庆去了。

    ……

    北戎大牢，昏暗恶臭。

    秦晚带着流萤、袁英、方庆等人来到牢门前，看到了被绑的东寂道人，以及所有参与到罪行中的雷刀门弟子。

    那东寂道人看向秦晚，怒吼道：“妖妃！是不是你派人刺杀的东夷王子，害得我雷刀门被屠？！”

    秦晚垂着眼睑，斜眼看着那东寂道人，声音冰冷而平静，带着鬼唳的气息：“东夷王子是本宫杀的，你们拥立耀星称帝的谣言也是本宫放出去的，但是屠灭你满门的是东夷王，起因是你不自量力在报国寺南山刺杀宁帝陛下和本宫，还伤了宁亦。本宫问你，这个过程耀星她有什么错，为什么你们要把过错都归咎到她身上？”

    东寂道人冷哼一声：“老夫一心一意为了东夷，可东夷王却不分黑白灭我雷刀门，老夫拿他冰清玉洁的公主泄气，何错之有？！”

    秦晚深吸一口气，阴鸷地冷笑道：“这逻辑不错，听起来也没什么问题。但是本宫一般更喜欢以牙还牙，血债血偿，而且本宫今次的想法升级了，不仅让你血债血偿，还要以其人之道还治其人之身。”

    东寂道人看秦晚像恶鬼一般的笑意，全身汗毛倒立：“如今老夫落于你这个妖妃之手，是老夫时运不济，但耀星虽然受辱，老夫并没有要了她的性命！”

    此话一出，不仅仅是秦晚，包括袁英和流萤都已经怒不可遏，恨不得立即将这东寂道人剥了脸皮。

    秦晚冷笑一声：“哈哈，好，你说的对，你没有要了耀星的性命，所以本宫也不能要了你的性命！方庆！”

    方庆此时走入大牢，恭敬地向秦晚行礼：“娘娘，有何吩咐？”

    “将雷刀门众人，包括东寂道人在内，全部都给本宫阉了，然后挑断手筋脚筋。”秦晚淡然笑道。

    此言一出，牢中雷刀门众人脸全部都白了，惊恐地看向内官方庆。

    秦晚看了看今日新涂的猩红血色的长指甲，挑起眼梢道，邪起嘴角，继续说道：“再去找个猪圈，里面放上一百头年轻力壮的公猪，待他们这些人被阉干净了，手脚筋也断了后，扒光衣服扔进猪圈去……本宫心想猪们肯定很喜欢你们这些没有反抗能力的人猪。啊，对了，方庆，记得把他们每个人的左眼珠子也都给本宫挖出来，煮成汤，喂给猪吃！”

    方庆抱拳垂手：“是，娘娘，奴才这就去办。”

    “方庆啊，东寂道人说耀星没死，所以你也一定不要让他死了哦，不然他会觉得本宫不公平……”秦晚说完，抬着下巴欣赏着东寂道人此时的表情，十分满意。

