    “这个要这样弹？”

    铮！曲檀儿在划破了一个音之后，很是疑惑地微侧着头，问向墨连城。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯。”墨连城挑挑眉，没说是，也不说不是，随手轻勾着琴弦，明明抚的就是与她刚刚勾的同一条弦，但弹出来的，却偏偏是两个音。

    一个牛音，而另一个却是美得让人沉迷的音色。

    曲檀儿想挠墙，这破琴是不是挑人的？是不是欺负人的？！但，她得装！装高雅，有灯泡在照着呢。于是，她冲着墨连城甜甜一笑，“嗯，檀儿懂了，原来是这样啊。”

    铮！

    她话刚落，小手再落，琴音再起。

    表情淡定，高深莫测，每次拨出来的琴音，都十分刺耳难听。但瞧着一些熟人眼前，却摆得像是故意那些。事实，唉！刚刚她是真的很认真在学。但最终，她不得不承认，自己确实是有弹牛音的本事。

    然后……

    “于皓，你说，我这琴弹得如何？”

    “王妃这琴弹得很好，比昨天有进步。”于皓虽少言，但仍是不忘给她夸上一句。

    曲檀儿点点头，很满意，又把视线转向镜心，“镜心，你说呢？”虽明知道答案，但听着别人夸奖，心情，总会是不一样。（原谅这厮，又无耻了……）

    “主子弹得很动听，手法比昨天都熟练了。”镜心回着。

    “我也觉得……是有点，那侍雪呢？”

    “没什么效果。”

    “额……能不要这么诚实么？”曲檀儿撇了撇小嘴，却嘿嘿笑了起来。可是，这种魔音，却没能成功地将某只讨人厌的苍蝇给赶走。

    铮铮铮！……她弹啊弹。

    “奇了怪了，这琴是在欺负我不成？”

    “不喜欢的话，那就不要弹了。”墨连城浅笑，宠她过了头。

    墨凤阳却插来一句：“身为女人，却不会弹琴，像什么话？”

    “公主这话就不对，女人也不一定都会弹琴的。”曲檀儿从容应对。

    “但是不会弹琴的女人，都只是下等出身。”墨凤阳阴阳怪气损人。

    “哦，是吗？不过，听说凤凰的前身，也不过是只鸡。”曲檀儿也不急躁，小嘴不紧不慢地溢出一句经典的话。

    眼前某只凤凰就像是一只鸡，还是一只怀|春的小母鸡，连自己哥哥也敢打主意？切，玩死她！早晚她要想办法将这只鸡嫁得远远的，免得每天在面前晃，碍眼。

    “你……”墨凤阳脸色黑了下来。

    “呀，我可不是在说你啊，我只是这么打一个比喻。你是凤凰，怎么可能会是鸡呢？对不对？鸡总是会咯咯呢，你又不会……”曲檀儿急急去解释，偏偏，却给人感觉是越解释，越描，越黑。话停顿了半会，又继续着：“十九公主要是不喜欢听这话，那我就说点别的，凤凰摘了尾巴，也还是只鸡。”

    “噗！”有人失笑，竟然是一向冷漠的于皓！

    于皓人影一闪，消失原地。

    镜心借机说要添茶水，也抱着茶壶闪了，就连墨连城，也将低下，埋在了曲檀儿的项窝里，肩膀微微颤悠。