    ()    “贝特卡斯那家伙去哪了？”

    孙悟空刚刚到达西都的布玛家里.看着靠在墙上闭着双眼养神的贝吉塔顿时好奇的问道.

    他可是很清楚贝特卡斯是什么人.和贝吉塔不同.贝特卡斯是一种属于独来独往的xìng格.也有属于强者的尊严.但却不会自大.而且追求着更强.贝特卡斯有大半人生都花在了修行和战斗身上.所以突然不见了。倒是让孙悟空很是意外。

    毕竟..之前他并没有去感觉贝特卡斯的气.只是用着一副悠闲的神态飞到西都来的.谁知道贝特卡斯竟然稀奇的不在家.只不过也是让孙悟空宅异了一会...只是今天并不用着急去炼狱战斗.

    因为...猫仙人的仙豆还没有拿过来呢...

    在炼狱那种危险地带.孙悟空还真没有自信就这么前往.上一次是因为有贝特卡斯做为唯一的同伴.所以他敢去.

    但是如今要迎接的敌人却越来越强.所以他并不保证..自己还能像之前那么走运了。

    苦战难免啊！！

    “哼...那个臭小子..”

    贝吉塔闻言.脸sè瞬间有些难堪了起来.仿佛之前和贝特卡斯发生了什么冲突了一样..

    “咦..发生了什么吗？”

    孙悟空单手揉了揉头.脸上带着微微疑惑的问道..

    “没什么.再等一会那家伙就会回来了.到时候仙豆也该到了.就等着出发.卡卡罗特.”

    贝吉塔根本不打算把贝特卡斯的去向说出来.只是有些不爽的摇了摇头之后开口道.

    他可是最近一个人修炼闷了..心中极度的渴求着战斗..原本以为只有几年后才有机会.但是没想到这么快就有机会挑战强敌了.这让贝吉塔如何能够平静？这也是为什么他听见孙悟空的解释后.会大言不惭的说要打倒炼狱中最强的超级赛亚人2.

    因为..他不认为自己比孙悟空和贝特卡斯两人差...这不是自大.而是事实..

    从布罗利一战之后.他已经完全的掌握了..超乎以往的强大力量..所以这就是他自信的来源..

    “呃..”

    看着贝吉塔离去的身影.孙悟空立马怔住了...嘴里仿佛有些无语..只能尴尬的站在原地不知道干些什么..

    “对了..这件事情还要告诉他们才行啊。”

    “啪！”

    孙悟空忽然一瞬间想起了什么.拍了拍双掌.然后恍然道.之后用出瞬间移动直接消失在原地..

    ——————不可思议的rì常分割线————

    “你真是..无动于衷啊..”

    18号看了看身旁一直处于淡定状态的贝特卡斯.语气平淡的说道..

    “你认为那些玩意会让我有兴趣？”

    贝特卡斯略带不屑的说着.随后眼神瞥了一眼不远处的....过山车..

    “哎.算是我想错了.”

    18号似乎想起了什么.有些无奈的叹了一口气.之后无语的对着贝特卡斯说道.然后转过了身.背对着贝特卡斯看着远方的海面..

    18号心中有些绯闻了起来.

    “这是？？”

    就在18号刚刚一转身准备接着和贝特卡斯走时..忽然看见一个黄金般的圆圆钟表项链在她眼前晃着..立马一怔...

    “就当做这一次出来的赠礼.总不能让你空手回去.否则.岂不是让人小看我？”

    貌似有些孩子气的将项链从18号视线中移开.然后语气装作不在乎的说着.

    “看来..你也并不是根木头..”

    18号双手接下项链..双眼带着别样的目光对着贝特卡斯.语气特别小的嘀咕了一句。

    “哈？你说了什么吗？”

    似乎有所察觉..贝特卡斯偏头对着18号问道。

    “没有...只是让你下次为贝尔克斯多着想一点.我可不希望他变成你们赛亚人这样的战斗狂。”

    18号带着一丝温馨的语气说道..想到家里那个年幼的孩子.她就感到一阵开心..

    因为那长相和贝特卡斯也差不到什么地方去..看着小小的贝尔克斯茫然的表情.就会感到一阵特别的可笑..

    仿佛能够预见到某人的童年时刻...

    ——————分割线！！

    “阿嚏X2！！”

    孙悟空和贝吉塔两人在不同地点忽然纷纷同时打了一个喷嚏...

    “真是奇怪？难道感冒了？”

    “哼！！”

    两人都同时感到一阵莫名其妙..发出了不同的“感叹”..

    “你这家伙要是会感冒.那么地球也该消失了。”

    萨拉诲尔面带鄙夷的看着孙悟空说道...

    他可不相信孙悟空那么强大的赛亚人会得感冒这种可笑的病例..这种情况按照那个混蛋的语气来说就应该是有人在背后说坏话才对..

    “呵呵..”

    孙悟空看着萨拉诲尔那鄙夷的眼神..只能尴尬的笑了笑..

    “嘛.事情我也有所了解了..竟然还有那么有趣的地方..你可以走了。”

    萨拉诲尔忽然语气一变.带着一种严肃的说道..

    “那就再见了.萨拉诲尔.希望下次能和你交手看看。”

    孙悟空闻言.立马露出了微笑.然后带着战意的语气说道..身影立马消失在原地。

    “和我交手吗？呵呵.和解除封印的我交手.那可不是什么容易的事情.”

    萨拉诲尔闻言立马苦笑了一声喃喃道..封印解除的情况下.传说超级赛亚人的特效就又出现了..他的实力已经开始无限的上升了..哪怕不用修炼..

    这令人羡慕嫉妒恨的能力..

    “炼狱吗？？或许....有值得去一看的价值。”

    突然..萨拉诲尔身后响起了一道苍老的声音..立马让萨拉诲尔身体颤抖了一下..

    回头一看...

    巴达克正一脸认真的沉思着什么.静静的看着天空..

    自从和邪恶龙战斗后..他还是头一次看见巴达克是如此的表情..

    那仿佛要战斗的模样..

    让萨拉诲尔感到了一阵来自内心的战栗..

    真正的宇宙最强者...

    难道会再度出手？？