    这是……什么呀？

    副本程序吗？新世界有这种东西吗？

    李超呆呆的看着周围，用着自己脑海里所有认知来想解释现在发生的事，可都觉得不太对劲。

    副本外挂？现在的黑公司手里的黑科技都这么厉害的吗？有这么厉害的技术做什么外挂？来当投资公司不香吗？

    “老大……这是…..什么呀？”达子和其他人紧紧的围着张远山，小心翼翼的看着周围，他们发誓，从出生开始，就没见过这么邪门的事，之前那些能在半空跑的猴子已经够邪门了，现在这个完全突破了他的认知，一瞬间所有人都换了个地方，这不是神仙才能做到到的事？

    张远山则是沉默的不说话，静下心的感受周围，他曾听说过江湖有种极致的幻术，产自西域佛国，能在无比贫瘠的地方让上万信徒误以为到了极乐世界，眼前这小子说不定就是……

    不对……

    张远山深深的吸了口气，随即贪婪的回味着，那带着奇异花香，让全身舒适到极点的空气，很明显能感觉到，自己的身体在受到滋养！

    尤其是在功法运转的时候！

    是的，张远山是学过内家功法的，虽是黄家父子给的是非常粗浅的一门内练之法，但也初步让自己入了门，懂得了基本的调息之法，他能明显感觉到，此时调息的效率，百倍于平时！

    如果不是自己控制着，恐怕瞬间就能入定……

    “张远山听令！”

    就在万般疑惑间，便听到一阵如雷鸣般的喝声而来，让张远山猛地回过神来看向江胜，此时江胜站在高处，双目明亮如日月，一脸庄严肃穆的看着自己。

    下意识的张远山便跪下了，其他人见老大跪下了，也都跟着纷纷跪下！

    “尔等可愿入我太平道，以结束乱世，拯救苍生为己任？”

    “我等愿意！”张远山带头叩拜！

    “我等愿意！”

    “俺也愿意！”

    其他人也瞬间被感染，跟着叩拜，江胜在系统里，瞬间得到了众人忠诚度上升到九十的提示，满意的点头：“从今日起，尔等便为我太平道护法，授法除魔，匡扶天下！”

    “尊上令！”张远山此时再无疑惑，非常坚定的大声回道。

    如果说之前他还对所谓的道门带着疑惑，现在则半点也无，他信了，那个能掌控神州千年的道门，是存在的！

    江胜微笑点头，手轻轻一捏，十多粒水珠般的球体浮现在手上：“此乃避水珠，是我道门法宝，可遇水不侵，尔等人手一份，随本尊入东海一趟！”

    “是！”张远山起身，小心翼翼接过水珠，随后分发了下去。

    “走吧……”江胜看向柳燕温和笑道。

    柳燕点了点头，含下避水珠后直接便从瀑布处跳了下去，把所有人都吓了一跳，但很快他们便看到，下方急促的河流里，柳燕犹如世间最灵巧的鱼一样，无比顺滑的在水中畅游着。

    这么高跳下去居然无事？

    其他人都是一愣，张远山见状也不犹豫，学着柳燕将避水珠含在嘴里，也跟着跳了下去！

    入水的瞬间，那与周围水汽仿若融为一体的奇妙感觉，让他再次震惊了起来，这道家宝物居然能让人在水底呼吸？

    这是何等神奇？这所谓的道门怕不是仙人建立的组织？

    扑通、扑通，随着所有人跳下，水池再次启动，一阵晕眩过户一群人便来到了东海内部，等意识恢复看清周围，一个个再次震撼在壮丽的海景之中，心中莫名变得敬畏起来。

    李超此时非常确定，这绝对不是什么外挂，没有什么外挂能做到这一步，恐怕鹅城都不行，这必然是元宇宙本身的资料片。

    这是元宇宙全新的领域！！

    “大人，这是何物？”张远山回头看向江胜时，却发现江胜身旁不知何时，多了十来只半人大小的巨虾，这些巨虾通体透明，美丽得宛若水晶打造，看得人移不开眼睛。

    “这也是我道家灵物……”江胜郑重道：“远山你们与侯小年他们不同，今后是要成立海军的，融合这东海的灵体更适合水战！”

    “原来如此……”张远山有些明白来了，之前侯小年一伙融合的是猴子，所以翻山越岭那般了得，自己等人今后靠海吃饭，自然得融合水中灵物，只是不知道这些大虾认主后，会有何等异能？

    “远山站我这边来。”

    “啊？”张远山一愣，但还是听话的走了过去，随后便看到那群水晶大虾朝着自己兄弟们涌了过去。

    张远山的手下们一个个还没来得及反应，便被众虾瓜分……

    “大人……”看着这一幕，张远山心头一跳：“那我？”

    江胜则压低声音道：“你资质更好，稍等段时间，我为你寻一只更适合的…..”

    张远山闻言心头一振，赶紧低声回应：“谢大人！”

    融合的时间差不多有一刻钟，当达子等人再次恢复意识顿时感觉浑身通透苏畅，一个个都忍不住尖叫翻滚起来！

    “你....你们感觉怎么样？”张远山小心翼翼问道。

    “太棒了老大！”达子首先兴奋的吼道。

    “这感觉太爽了，老大，你也赶紧得呀......”刚子也一边兴奋的活动身体一边对着张远山叫道。

    张远山听着手下熟悉的语气，心中稍安，但随即又惊愕的发现他们一群人在水中畅游的身姿有些顺滑得过分，随着时间流逝一群人游得越来越快，简直.....简直就像入水的鱼儿一般！

    “原来这般神奇......”张远山喃喃自语：“难怪......”

    难怪大人说道门支持的人能得天下，倘若手下士兵都有这种能耐，打不下天下才是怪事！

    旁边李超也看得目瞪口呆，赶紧查看起达子等人的属性。

    吴远达，26岁、身份：未分类士兵、绑定兵灵：东海虾灵！

    属性：兵种适性骑兵天赋：无、盾兵天赋：无、弓兵天赋B、枪兵天赋：S、蛮兵天赋：无，器械操控天赋：无，基本属性：力量：0.9+0.2(0.3+0.2)、智力0.4+0.1(0.1+0.1)、敏捷0.8+0.4（0.3+0.4）、统领0.5（0.2+0.2）、政治0（0.1+0.1）、魅力0.5（0.1+0.1）！

    特殊天赋：

    换气：东海系兵灵能让士兵进化水底换气的能力，维持时间五分钟！

    突刺：东海虾灵有水中突刺的天赋，经过训练可瞬间向前突刺十米，产生爆发性伤害（五级枪兵可觉醒。）

    晶甲：虾灵可在身体生长出一层晶甲，能有效规避一定伤害！

    “我去…….”稳如李超这般性格，此时也忍不住喃喃道：“这也太夸张了……”

    这是什么水下特种兵？水里换气五分钟？还能突刺十米？加上现在这些家伙游泳的速度，只要砸翻船了，落水的敌人岂不都是待宰的羔羊？

    这简直特么水下无敌好吗？

    李超现在非常确认，公司恐怕押到宝了，如果这是新资料片开启的数据，公司只要把握住，怕是有冲刺巨头企业的机会！

    不过这样的资料片是不是老板独有？其他开拓者呢？有没有老板这样的机遇？

    李超此时的考虑也是江胜现在担心的，在花了一两个时辰让达子等人习惯了虾灵的力量后，便让柳燕带领着，去捕捉起了水晶。

    人多了后，效率果然非同一般，只一个晚上，柳燕剩下还没捕捉到的二十只水精便在众人努力下捕捉完毕。

    江胜赶紧带回花果山提交来了任务。

    系统：恭喜主公，首次完成花果山任务，除开任务奖励外将奖励一个额外捕捉机会，此捕捉机会可无视亲和度捕捉稀有兵灵，请主公慎重使用！

    随即系统又提示其它任务奖励，便是之前任务预览里的五十只百花猿灵，以及花果山泉眼处部分资源搬运的许可。

    江胜到没着急搬运回去看效果，他现在更在意另外一个东西。

    “系统，为什么任务完成了没有更新其它任务？”

    这是他最在意的点，想要更多品种的兵灵和更多资源，就得提高任务完成效率，而只有花果山亲和度提高了，他才有机会提高东海的亲和度，打造更多水军品种。

    但刚才完成水精任务后，他发现系统里并未新增任务，心头顿时一紧…..

    系统：“新增任务得主公完成两个新手任务才能开启哦！”

    果然！

    江胜心中一沉，他一直就想躲开探索天庭战舰的任务，没想到还是躲不开，自己不想去那沉落的战舰里，一个是因为有一定危险，第二便是不想真的和什么天庭势力对上。

    自己虽然已经显示和天庭敌对，可他有种感觉，只要自己去了战舰，动了那里遗落的什么灵体，便再也回不了头了！

    系统：“主公如果完成新任务，花果山将对你开放五种初级兵灵以及四种中级兵灵的权限哟！”

    “这么好？”江胜冷笑。

    “还会提供下一块碎片线索哟！”

    “多一块碎片有什么好处？”江胜疑惑道。

    系统：“多的碎片能解锁更多地图，获得更多资源，也能解锁更多传承，这是非常重要的，主公得尽快搜集碎片，在其它开拓者发现之前！”

    江胜：“………”

    果然，自己最担心的事情还是发生了，其它开拓者也是能和自己一样，搜索碎片的！

    “那…..现在除了我之外，有其他碎片拥有者吗？”

    这一次系统没有立刻回答，而是沉默了近乎十个呼吸后，才带着一股低幽的声音回道：“有一个……”

