
　　同样的招数在不同的人手里使用出来时，都会让人觉得这是两种道术。

　　熊垣不是没见过司羿施展后土九印，平危，定乱，靖难……种种大印镇压兽族，堪称是厚重无比。

　　可在后土手里是施展出来的，却是那么的随心所欲,千山之重，在后土手里轻如鸿毛，随手弹出的大印径直撞上了罗睺的大戟，顶着它直飞长空，连带着罗睺一起，直上三千里的高空,在这充满火焰的世界里，上演了一副流星飞翔的美丽景象。

　　不大一会儿，罗睺气喘吁吁的降落下来,拄着大戟，气喘吁吁的，看着后土，竖起了大拇指，“好，好，好，打得好，俺罗睺服了！你这样的好手，咱可是很多年没见过了。”

　　后土颔首，看罗睺的眼神里满是欣赏。

　　别看罗睺长的五大三粗，身上血气浓郁的惊人，可就这一副光明磊落的性子，就让人生气不起来，反而有种不打不相识的感觉。

　　罗睺哈哈大笑,丝毫不顾及司命狂翻的白眼，还有那一脸嫌弃的表情,硬生生的挤到了少司命旁边，大笑道：“你这女娃娃这才多久没见，就出落的这么水灵了，要不要根我家那个狗娃子定个亲，咱这也算是强强联合了。

　　等以后你要是生了崽，就让他继承咱的罗睺城，然后再回头把你爹的司命城一块继承了，那个时候再收拾了计都，直接就统一了这一方天地了。女娃娃，你觉得咋样？”

　　少司命被他吓的一溜烟的跑回了司命的背后。

　　“滚滚滚，就你家的狗娃子也配我女儿，信不信老子我现在就命令大军灭了你？”司命气的粗口都出来了，什么东西，也不看看自己长的什么样，也敢来打我家的闺女的主意？

　　“那真是可惜了。刚才那一眼，我连孙子的名字都想好了。”罗睺哈哈大笑，扛着大戟就往回走，丝毫不拖泥带水。

　　一次说不成，还有下次，再不成，还有下下次，少司命早晚是他儿媳妇，他也是早晚要和司命做亲家的。

　　谁都拦不住，我说的……罗睺昂着头，雄赳赳气昂昂重新走回了计都的身边。

　　从罗睺求亲开始，计都倒吊着的三角眼就没放下来过，一旦罗睺真的求亲成功，那罗睺胡说的场面几乎注定会出现，而他就可能成为罗睺和司命结亲的贺礼，还是人头参与的的那种。

　　眼看着司命拒绝，他反而松了一口气，急忙转移话题，可明明笑着说出来的话，依旧让人感觉到阴恻恻的，“后土是吧，你的实力我们看到了，不知道你要和司命论什么道，我们可否参与？”

　　还有这好事？

　　多一个生灵出力，他的收获就会大一分，就越有可能参悟出真正的大道出来。

　　后土大喜，忍不住扭头看了一眼司命，这家伙真是你的敌人吗？怎么感觉是过来给你分担压力的啊。

　　司命咳嗽一声，避开了后土的视线。天籁小说网

　　他们三个在阿鼻地狱之中厮杀，三方混战，平时都是你打架，我拉架的，或许我可以不赢，但是绝对不能让别人赢。

　　他们之间的关系，早就不是一句敌人说得清楚了。

　　更何况计都打的什么主意，他能不清楚，不就是看自己要和后土论道，万一自己在论道过程中得了什么了不起的感悟，那他们俩不就落后了吗？

　　司命心中暗自嘲笑，身为一代大帝，他的积累，感悟都足够，现在能限制住他，仅仅是身躯与天下大势而已。

　　后土抬手，顿时天地之间一片寂静，风儿停止喧嚣，火焰停止燃烧，四周哀嚎的残灵们一个个仿佛被掐住了脖子，变得鸦雀无声。

　　“司命陛下最为尊长，请陛下开场如何？”后土做完这一切，反而将场地让给了司命。

　　司命当仁不让，在计都那满含阴恻的眼神中，一步跨出，率先来到了亭子中间，顾盼四方，只见万灵俯首，静悄悄的，等着他吐出大道之音。

　　仿佛当年自己还在天帝宝座之上的时候啊！

　　司命微微叹息，张口道：“天下之道，有生有死，有了生，才会有死，生命当为天下万道之首，万法之宗……”

　　一张口，司命便是霸道无比，直接将自己的生命大道定为了万道之首，万道之祖，随后阐述着生命大道种种变化，生发，成长，演变……

　　整座山峰在生命大道的韵律下，变得越发的苍翠，遍地花草之后，有一颗颗树木在争前恐后的破土而出，然后抽枝发芽，努力的伸展着身躯。

　　这些花草树木也极为奇特，苍翠之下有丝丝红线蔓延，等长到了一定高度之后，立刻就长出了红红的花苞。

　　而到了这里，司命也就停了下来，看着天地之间那因为生命大道而改变的些许风景，以及即便是生命大道都没法彻底改变的火红之色，竟然忍不住再度叹息。

　　果然，生命大道的荣光已经不在了，以前的我一旦讲道，就算是群星也会为之起舞，逐渐蜕变为生命星球，甚至连群星都会诞生出生命……而现在，却连改变一个小小的世界都没法做到啊。

　　失落之下，司命怏怏而退，重新坐回了十虎辇中：“接下来看你们得了。”

　　罗睺哈哈大笑，抢在了计都开口前占据了亭子，在未开口讲道之前，竟然先朝着司命微微躬身，爽朗道：“司命老弟果然不凡，在这遍布死气的阿鼻地狱竟然能逆转生死，讲出生命之道来，令罗睺受益匪浅。若他日你我相争，罗睺侥幸获胜，必是今日老哥讲道之功，那时我会给老哥一个痛快！”

　　受此一激，司命的哀伤反而少了不少，大笑道：“将来的事将来再说，日后如果我胜了，我一定不杀你，定要你心服口服的跪在我这十虎辇下，成为替我冲锋的大将。”

　　“咱就等着日后相争，看谁功高一筹了！”罗睺也是大笑。

　　他喜欢司命的大气，但他也自认丝毫不弱。

　　“少说闲话，今日且看你能讲出什么大道来。”司命笑骂道。

　　罗睺果然不再闲话，将大戟插在了亭子外，然后收敛起了身上的甲胄，端坐在亭子当中，面容严肃，张口道：“我有一道，名为审判，审天地之有时，判万物之生死。天地生万物亿万年，万物可有一物回报天地？

　　负天地者，当杀，绝万物者，当死。

　　谁能定天下万物生死，唯有我罗睺是也！”

　　亭子外，是一方之王，生死厮杀，纷纷扰扰，无不在拼命求活。亭子内，大道藏韵，不争不抢，独坐一方，为一道之主。

　　“这个时候绝对是一个刺杀的好时机，只要趁着罗睺不注意，轻轻绕到他的身后，哪怕是一件小小的神兵都足以要了他的命。”计都心中杀意翻腾，将手里的将臣，后卿轻轻法的放在地上，没发出一点声响。

　　他的手搭在了腰间，目光直愣愣的盯着罗睺，心思电转，暗暗计算着刺杀罗睺的利弊，就在他目露凶光之时，猛然察觉到了一股目光若有若无的在他身上徘徊着。

　　计都心中一惊，急忙将才抽出两寸的兵器又硬生生的摁了下去，抬头向着察觉到的目光看去，就看到两条粗壮的眉毛抖动了一下，然后又缩了回去。

　　“这个小家伙？不对，我身边的这俩生灵身上有他的气息，他们之前肯定有联系，或许我可以借助这一点接触一下。”计都的目光闪动，看着熊垣，不断盘算着一个又一个计谋。

　　什么引外援以击强敌，什么引入第四方势力，平分阿鼻地狱……

　　一个个损人利己的计策一闪而过，至于罗睺讲了什么，他是一点都没听到。充满算计的眼神，让熊垣如坐针毡，不得不分出些心思，压制着这种难受，好在影响也不是那么严重。

　　罗睺的道一出口，便是带着凌冽的杀机，他要做的是裁定着天地万物，定下万物生死的规矩，规矩的到时间了要死，不规矩的立刻就要死。

　　这种充满着霸气的道，存乎一心，一旦开讲，便是浩浩汤汤，荡漾的杀机让刚刚才有起色的山峰又出现了一片寒冬。一片片树叶凋零，只剩下光秃秃的枝干，还有那顽强立着的一颗颗花苞。

　　很快，罗睺的道阐述完毕，他起身看了一眼四周，身上铠甲浮现，大戟在手，指了指司命，又指了指计都，然后大戟停在了后土面前，喝问道：“我道如何？可足够立此一方天地，为那无上之王？”

　　“这家伙果然还是那么桀骜不驯！”司命轻笑着揉了揉眉心，好奇的看向了后土，他也挺好奇后土是如何回答的。

　　后土看着气息浮动，已经是有所感悟的罗睺，斟酌了语句，道：“已见沧海，再见片水不足为动。”

　　“什么？”

　　万万没想到后土竟然说出这么一番话来，让罗睺怒上心头，道：“你且说说，我为何为片水了，谁又敢在我头顶上成为你口中的大海。”

　　“哈哈哈，只不过随口一言，何必认真？”后土伸手将大戟拨开，道：“你能有一片水的气度，已经是极高的评价了，何必在纠结？”

　　罗睺却不依不饶，定要让后土说个明白。他罗睺自认在气度，心胸上不弱于人，如何能莫名接受后土的评价？

　　后天无奈，朝着熊垣招了招手，笑道：“有万古一帝的司命陛下在这里，让我夸几个小辈，确实有点难以说出口，熊垣你来，给他讲讲什么是王者气度，什么是帝王风范。”

　　“我倒要看看你能说出什么来。”罗睺大戟指着熊垣的鼻尖，道：“小家伙，若是你也有半个字被我看出来虚假，我定要在你的身上戳几个窟窿出来，后土也保不住你。”

　　寒冷的气息停留在鼻尖，让熊垣感觉到自己庞大无比的压力，四周仿佛有无数的刀笔吏在用如刀的目光审视着他，仿佛要把他切成一片一片的，翻来覆去的审查个遍。

　　神龙低吟，龙头狰狞着从熊垣的身后浮现，双眼定定的看着罗睺，丝毫不让。

　　大道临身，有道不让！

　　神龙的突然浮现，让司命，罗睺，还有一直暗中盘算着莫名心思的计都都大吃一惊，熊垣的实力他们一眼就看穿了，可没想到的是，熊垣身上竟然能浮现出一条神龙出来，硬生生的顶住了罗睺的施压。

　　哪怕这气息的压制是罗睺无意为之，哪怕是这气息仅仅是掺杂了罗睺大戟的些许力量，可出手的是罗睺，是这阿鼻地狱的三王之一，和他们相争了几千年的存在，一般的神明在这样的压制之下，早就直接跪下了。

　　而熊垣竟然挡住了！

　　“哈哈哈，后土兄弟有了个好传人啊！”司命咳嗽一声，轻赞道。随着他的话语，熊垣只觉得有清风拂面，浑身压力骤然一空。

　　“说吧！”罗睺依旧绷着脸，丝毫不动。

　　熊垣抬头，整理了一下思路，道：“我倒是觉得后土大人说的不错，曾经沧海难为水，我们见过更好的王之后，再看天下万千王者，不过一般而已。这话不是针对你，儿时所有的王者。”

　　“小子，你想死？”计都一听连自己都贬低，立刻就怒了。

　　“你看，罗睺要我说，你却不让我说，要不你们俩先商量商量，看看要不要我说，定个章程出来？”熊垣嘴角勾起，有后土在这里，他还真不带怕的。

　　后土是谁，那是窥探过天帝之道猛人，而刚才的交锋也证明了，后土不虚。

　　拳头大了，才能好好的讲道理！

　　罗睺瞪了一眼计都，看的计都眉眼大跳，急忙大叫道：“小子，你敢在我面前挑拨离间？罗睺，不要中了他的算计。”

　　“中了他的算计？区区小计谋咱当然不看在眼里，但是你要是再敢打断他的话，让他说不下去，信不信老子我今天在这里就先驱逐了你！”罗睺冷酷道。

　　计都打了个哆嗦，真要是被罗睺在三王齐聚的时候给驱逐了出去，他也就没脸在这里混下去了，当即他往司命旁边站了站，摆出了二对一的架势来。

　　罗睺不屑的撇撇嘴，看向了熊垣，下巴微微抬起：“小子，现在没人打扰了，说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十六章 曾经沧海难为水（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 