    第59章套麻袋揍他

    萧云轩暼了一眼两名黑衣人，又看了一眼宝座上的皇帝，此时的他紧张的额头上直冒冷汗。

    黑衣人正要张嘴说话时，突然瞳孔放大，嘴角流出黑血，直挺挺的倒在地上。

    这一幕来的猝不及防，萧锦言愣了一下，看见黑衣嘴角流出来的黑血，突然就明白了。

    黑衣人除了嘴里有毒，萧云轩还提前让他们服用了毒药。

    是他大意了。

    萧云轩看见黑衣中毒身亡，暗松了一口气，他还以为萧锦言把黑衣人的毒给解了呢。

    下毒是为了预防背叛他的人。

    萧云轩挑衅似得看向萧锦言，看吧，连老天爷都在帮我，你的太子之位，怕是不稳。

    萧锦言直接无视了萧云轩的挑衅，他紧抿着唇，眼底一片冰冷，衣袖里的手紧握成拳，像是极力的隐忍。

    皇帝看见黑衣人倒地不起，便叫来军医检查。

    两名军医上前轮番检查一遍后，禀报：“皇上，黑衣人均中毒身亡。”

    皇帝一听死了，眉头皱了皱，他看向太子问：“太子，你可知道谁是幕后主使啊？”

    萧锦言看了一眼地上的两具尸体，又暼了一眼萧云轩。

    没了黑衣人的口供，即便他说是萧云轩是幕后主使，父皇也不会信的。

    作为皇帝最不想看到的便是，因为储君之位手足相残。

    没证据说出来，便是诬陷。

    “回父皇，儿臣不知。”

    皇帝沉吟片刻，命令道：“这件事就交给大理寺去调查，务必查清楚幕后主使是谁，敢谋害太子，理应当诛。”

    众皇子离开营帐，萧云轩走过来，嘴角噙着笑：“太子啊，别担心，大理寺肯定会找到幕后主使的。”

    心里却得意的道，想查到幕后主使是不可能的，这辈子也别想了。

    萧锦言冷冷瞧着萧云轩，“要想人不知，除非己莫为，本宫肯定会将他给揪出来！”

    萧云轩被这道冰冷的视线盯着，只觉得后脊背发凉，他笑了笑，便转身离开。

    当天夜里，三道黑色身影潜进轩王的营帐，一记手刀将萧云轩敲晕装进麻袋里，然后三个人抬着出了营帐，跑进树林里。

    树林被夜色笼罩，伸手不见五指。

    秦骁点了火把，才勉强看见一些。

    卫驰小声道：“殿下，属下把轩王给扛出来了。”

    萧锦言冷眼看着地上晕过去的萧云轩，吩咐道：“拿垫子来。”

    “遵命。”卫驰拿来很厚的垫子盖在萧云轩身上，随后递给主子一根木棒。

    萧锦言作为皇子，在宫里生存，为了竞争太子之位，一直隐忍着。

    忍了这么多年，今天差一点就可以将萧云轩付出代价。

    憋了这么久，心里的怒火无处发泄。

    突然想到这么个办法。

    萧锦言握紧木棒，举起来狠狠朝萧云轩身上挥过去。

    晕过去的萧云轩，无论被揍的有多狠，压根不知道疼。

    可当他醒来，那滋味才叫难受。

    有人欺负你又没证据的情况下，与其生闷气，不如拿麻袋套住他拖到没人的地方，狠狠揍一顿，特别解气。

    萧锦言揍了很久，连汗出来了，这才停下来，发泄出来后，的确是很特别解气，连压抑许久的心情也顺畅了不少。

    卫驰拿着火把凑近看了一眼，忍不住笑道：“殿下，谁教您这么个办法，还别说，这办法真好，不仅可以解气还可以锻炼身体。”

    萧锦言愣了一下，想了许久也没想起来是谁告诉他这么损却又实用的办法。

    今天气急，突然想起这个办法。

    “送回去吧，别让人发现了。”

    “遵命。”

    秦骁和卫驰领命，将萧云轩装进麻袋里，然后送回去。

    路上，秦骁和卫驰有些不甘心。

    “秦骁，就这么送回去啊？岂不是太便宜他了？”

    “你想怎么做了？”

    秦骁和卫驰相视一眼，“嘿嘿”笑了两声，默契的将萧云轩放下来，在眼睛和脸上各来一拳，又狠踢了几脚，肋骨估计都得断两根。

    俩人这才满意的将人给送回去。

    沈初微睡了一天，半夜被饿醒了，看着安静的营帐，烛火摇曳，连个人影都没有。

    此时的她超级想念春喜，能给她做好吃的。

    她虚弱无力的喊了一句：“有人吗？这里有人要饿死啦。”

    萧锦言回到营帐，就听见里面传来一道虚弱的声音，他大步走进去。

    等进去后便看见沈初微闭着眼睛喊：“快饿死本宝宝啦！”

    “醒了。”

    沈初微顿了顿，张开眼睛便看见萧锦言那张俊美的脸，她有些尴尬：“殿下，您还没睡啊？”

    “本宫这就让人把饭菜端来。”

    萧锦言朝门口吩咐道：“把饭菜端来。”

    营帐外传来一声，“喏。”

    沈初微歪着头看了一眼营帐门口的方向，原来外面有人啊。

    沈初微因为受了重伤，睡了一天嗓子沙哑的厉害，所以外面的人并没有听到。

    侍卫很快将饭菜端来，萧锦言率先将矮几放在床上。

    侍卫将饭菜摆好后便退出去。

    沈初微这次学乖了，乖乖躺着没动，等着太子爷扶她。

    萧锦言拿来两个软枕，然后扶起沈初微，将软枕垫在她身后。

    堂堂太子爷何时侍候过人？

    沈初微还是头一个。

    沈初微一看面前的清粥小菜，顿时觉得日子没法过了，她就是说，太子爷，就这清粥小菜的咱们还能处吗？

    萧锦言在床边上坐下来，见她迟迟不动筷子，“不是饿了吗？怎么不吃？”

    沈初微道：“殿下，臣妾此时浑身无力，头昏目眩，您知道吗？”

    萧锦言闻言眉头紧皱，立马吩咐道：“来人，快叫军医。”

    沈初微：“……”不是，您叫军医干嘛啊？臣妾这是想吃肉！

    萧锦言见她虚弱无力，面色苍白，安抚道：“军医很快就会过来，不会有事的。”

    军医来的超级快，在萧锦言的冷声吩咐下，给沈初微又仔细检查了一遍。

    关键是，耽误她吃饭的时间，饿的她连说话的力气都没了。

    军医小心翼翼的道：“殿下，她并无大碍。”

    萧锦言有些质疑，“她刚才很不舒服，你确定没事？”

    军医有些手足无措，只好说：“殿下，多休息便好。”

    ?  ?宝子们

    ?      撒娇卖萌求推荐票和月票！

    ?      数据太重要了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

