    “那蘑菇在哪里呢？”

    刘凡看了看她空着的手。

    “已经让下人带进厨房了，不信的话，你可以去看啊。”

    詹翎儿瞪了刘凡一样，既然已经知道了他的真面目，就没有必要给他好脸色看了。

    刘凡也不以为意，随即站了起来，指着萧南天道：“曲长老，我的伤就是他打的。”

    说着，他还装模作样的揉了揉脸。

    其实，他的伤都是詹翎儿打的，只不过，他一个男子汉，竟然被一个女流之辈打成了这样，这话他实在说不出口，只好将一切推脱给了萧南天。

    根本就不需要他多说，从始至终，曲长老的目光都没有离开过萧南天。

    “少侠，不知道你这拳法是从哪里学到的？”

    他淡淡的问道。

    虽然他已经竭力克制，但萧南天分明听出他的语调有些起伏，心念一动，便道：“是我师父教的。”

    果然，一听这话，曲长老的手分明一颤抖，急忙追问道：“你师父叫什么名字？现在在何处？”

    “我师父姓狄，乃是羽族中的一位长老，至于名字嘛，请恕在小不敢奉告。”

    萧南天道。

    “羽族，难怪啊难怪。”

    曲长老有些释然的点了点头，道：“这套拳法本身是不错的，只可惜你练不得其法，已经走向了歧途，我看以后还是不要练了，你的年纪已经不小，以后想要有所进境是不可能了，不过，如果愿意跟我回青冥宗的话，我倒可以传授三招两式，足够你受用无穷了。”

    一听这话，一旁刘凡的脸色，顿时变得难看了起来。

    他故意说萧南天打伤了自己，本身是想让曲长老给自己出气。

    可谁知道，这位一向护短的长老，不给自己出气也就算了，竟然还要把萧南天带去青冥宗？

    竟然还要传授三招两式？

    要知道，纵观整个青冥宗，能够让长老亲自传授的人，也没有几个啊。

    这个萧南天凭什么占这个便宜？

    一旁的詹翎儿则是大喜过望，连忙道：“翎儿替他谢谢曲长老。”

    “哼！”

    曲长老白了她一眼，说道：“你不说话，我还差点把你忘记了，你龚师兄的伤，究竟是怎么回事啊？”

    其实，这才是他这次来的真正目的。

    龚师兄早前已经被送往了清冥宗，他的伤，曲长老亲自查探过，虽然对方并没有下死手，但认穴之准，力道之恰当，简直让人难以想象，更加可怕的是，这么重的伤，竟然还被治好了！

    “这……”

    詹翎儿有些为难的看了萧南天一眼，一时间不知道该说些什么。

    “是我打伤的。”

    萧南天道：“我自小，便听家里的老人说，我们羽族跟青冥宗向来同气连枝，所以我见到青冥宗的人在外边欺凌老弱，才没有忍住，小小的惩戒了一番，你要怪的话，就怪我吧。”

    “好！”

    一旁的刘凡哈哈大笑，道：“我本来还怕你不承认呢，没想到你倒是个汉子，你知道打伤青冥宗弟子，该受什么惩罚吗？”

    “惩罚？”

    萧南天笑了笑，道：“罚酒三杯如何？”

    一听这话，所有人都愣住了，心想这个少年也太不识实务了吧？

    都死到临头了，竟然还有心思开玩笑？

    武家兄弟也是暗暗叫苦，心想，“你惹谁不好，偏要惹青冥宗的长老，你死也就算了，可千万不能连累到詹家啊！”

    大家都各怀鬼胎，甚至就连曲长老也是微微一愣。

    他虽然生性和蔼，但成名多年，而且是青冥宗的长老，身上自然有一股威严，不管谁见到他，哪个不是战战兢兢？

    这还是他第一次遇到这么奇怪的年轻人。

    心念转了几转，他也是哈哈一笑，“果然是初生牛犊不畏虎，老夫多年不出青冥宗，没想到还能遇到这样有趣的少年。”

    说完他还捋了捋胸前的几缕胡须。

    听了这话，刘凡更加傻眼了，心想这位长老是不是老糊涂了？

    别人这么不恭敬你，你还有脸笑？

    当然他也只是在心里想想而已，嘴上可不敢说出来，他可没有萧南天这么大的胆子。

    随即，曲长老又把目光转向了刘凡，“你龚师兄在外欺凌弱小的事情，你也有份参与吧？难道离开青冥宗，你们就把门规给忘记了吗？”

    被无来由的训斥了一顿，刘凡顿时吓了一跳，杯中的酒都撒了，连忙跪在地上，道：“曲长老，这件事别有内情啊，是师姐……”

    说到这里，他便顿住了。

    他本想把一切都推到詹翎儿的身上，反正已经撕破面具了，大不了鱼死网破，然而听曲长老的意思，似乎有意维护詹翎儿，这个时候在胡乱说话，不是等于长死吗？

    想到此处，他只好哑巴吃黄莲，硬生生的给忍住了。

    “怎么？没话说了？那好吧，先打十棍，剩下的等明天一早回青冥宗再说。”

    话音刚落，刘凡的腿都软了，竟是直接晕了过去。

    “十棍而已，至于吗？”

    萧南天忍不住翻了翻白眼。

    “你懂什么。”

    詹翎儿小声说道：“青冥宗的十棍，可不是打十下，而是要打断十根棍子为止。”

    正说着，已经有人拿来了几根手臂粗细的棍子，不由分说，就朝刘凡的腰上打去。

    可怜刘凡，刚刚晕倒，就被打醒，随即又痛晕。

    如此来回了好几次之后，也只打断了三根棍子而已。

    还是詹家兄弟求情，曲长老这才作罢。

    詹翎儿心中的恶气也消了大半，这才问道：“曲长老，你这才刚刚来，明天一早就要走了吗？”

    “不但我要走，你也要跟我一起走。”

    曲长老道：“宗主把你贬去杂事房的事情，我也知道了，你就姑且把它当作一场历练吧，这对你来说，也未尝不是一件事，而且，考核大比就在眼下，如果你能够通过的话，不但可以正式进入内门，甚至还有机会成为殿前弟子，你可得好好把握啊！”

    闻言，在场的所有人都是一惊。

    殿前弟子，那在青冥宗中，可是仅次于内门长老的的精英啊。

    他们每一个人，都是宗主亲自培养的心腹，就连曲长老这种外门长老，都不得不慎重对待。

