    首先，时间上，此时距离临冬城之战已经一个多月。这么长的时间，足够异鬼来到七国任何一座城市外围。

    前文也提到过，异鬼王在重生，但异鬼前进的步伐追随着寒潮，一直都没停下，它们从数十万、数万规模变成单人独行。

    也就是单个异鬼渗透，穿过渐渐冰冻的颈泽，然后来到河间郊外寻找坟墓。

    而城市的坟墓往往距离城市很近，城外的乱葬岗，城外的墓地，都是异鬼活跃的地方。

    而驻扎在赫仑堡的黎明武士，就专门处理这样的案子。

    期间，奔流城外也多次有人类发现尸鬼与异鬼的踪迹，结果丹妮不肯理睬他们。

    于是，弗雷一家搬迁到隔壁的凯岩城。

    也就是说，临冬城之战结束一个多月后，类似君临、凯岩城、奔流城那样的大城市（人口十几万，几十万）都被异鬼盯上了。

    它们盯上那些城市，并非一定要一波攻陷城市，而是在farm，城市外有坟墓嘛。

    第二个问题，躲在城外的异鬼，能不能遥控复活城内的死人呢？

    也就是说，异鬼复活死人的距离有多远？

    这点，需要参考《权游》最后一季的剧情。

    大结局时，异鬼来到君临城下，只一个念头，位于墓窖中的史塔克先人就开始复活——剧情中，老百姓也都躲在墓窖中。

    既然异鬼能在临冬城外复活墓窖内的死人，为何不能在凯岩城外复活凯岩城内的死尸？

    能不能躲在君临墙外墙角下，复活君临城战死的士兵？

    不知道大家还记不记得《权游》中的一段剧情：琼恩带领守夜人去艰难屯拯救野人，结果遇到异鬼突袭。

    ——那一战当真打得精彩，经费疯狂燃烧。

    最后一个镜头，琼恩乘船带领托蒙德等一批野人离开港口，异鬼王站在码头，轻轻一挥手，整个山谷，几公里方圆，死人全部复活了。

    那施法范围，当真可怕。

    所以，在本书中，才有躲墙角的异鬼复活城堡内死人的情节。

    嗯，异鬼肯定比异鬼王差点，没几公里那么夸张，但类似临冬城、凯岩城，也就几百米方圆。

    君临大一些，可异鬼能悄悄潜入嘛。

    维斯特洛七大王国，只有风息堡能避开异鬼隔空复活死人，因为风息堡城墙里有完整的辟邪法阵。

