    …

    几天后，萧二老爷带人出现在别院里。

    萧锦桐看着父亲，再看着白鹤，顿时恼怒道：“你骗我！”

    白鹤脸色微僵，“萧姑娘…我。”

    之前答应她不告诉别人，帮她隐瞒家人过独居生活。

    可她父亲跑到留仙城要人。

    他没有理由扣押人家女儿不放的道理，商谈后，萧二老爷同意跟女儿好好商量，如果她不愿意回去，不会逼她。

    所以他才带人来的。

    萧二老爷皱眉：“桐儿，不得无礼！”

    白鹤看了眼少女，道：“萧将军，你说过不逼她…”

    “白城主。”

    萧二老爷冷瞥他一眼，有些不悦道，“你把我女儿偷偷藏在你私人别人是什么意思？”

    “……”

    这跟开始说的完全不一样。

    白鹤有些懵了，敢情萧二老爷是骗他呢。

    他脸色煞白。

    萧二老爷冷哼：“桐儿，跟我回去。”

    二老爷有些疲惫并不想多说言。

    萧锦桐往后退抗拒道：“我不回去。”

    萧二老爷不管她愿不愿意示意暗卫把人打晕。

    白鹤脸色难看，拦住道：“萧将军，桐儿不愿意回去，你何必逼她。”

    萧二老爷语气不悦道：“白城主，我带自己女儿回家有何不妥？你把我女儿藏起来，你当她是什么？”

    白鹤：“……”

    “我很感谢白城主救了桐儿，也感谢你对她的这段时间的照顾。”

    “桐儿任性，给你添了不少麻烦，从今往后不会再给白城主添麻烦了。”

    “告辞！”

    说着从暗卫手中接过女儿，抱着出了别院，上马车，紧接着直接出发回北越。

    将近年关，他刚从金国救回小女儿，萧二太太看到伤痕累累的女儿，整日以泪洗脸，眼睛都哭瞎了，心里还担心着大女儿。

    两个女儿都不省心，萧二老爷靠在马车暗暗头疼，想到小女儿。再看着大女儿，只觉得是自己造孽太多。

    …

    萧锦桐醒来已经离开了东秦京城，听说娘亲眼睛哭瞎了，她放生大哭，再不敢任性，乖乖跟着父亲回家。

    回到北越，她变得更不爱说话了。

    整日守着母亲。

    “爹爹，娘的眼疾还能治好吗？”

    萧二老爷道：“太医说希望渺茫。”

    其实只要白家愿意出手是可以治好的，但他不想女儿跟白鹤扯上关系，所以没开口求人。

    萧锦桐抿了抿不再说话。

    …

    三年后。

    这一天萧衍的儿子满月宴，在国公府举办宴会，宴请了很多人。

    东秦凤王带着三个儿子探望外祖父，顺便出席酒席。

    白鹤听说后，鬼使神差也跟着来了。

    两人一个是神医，一个是邪医，凤轻墨邪医的身份只有萧家几个老爷知道。

    因为不忍心萧二太太终身看不见，萧三老爷便让女婿带外孙回来，顺便给二太太治眼疾。

    但没想到白鹤也来可。

    白神医来了，凤轻墨便不想暴露身份，让人带他去了二房院子里。

    听说白鹤来了，萧锦桐忙带上迎接，“白城主…”

    一别三年，三年前她走后，白鹤曾经偷偷来过北越，紫渊继承国师府的时候，可他没敢来国公府见她。

    明明是想见她才来北越…

    可到了门口却退缩了，因为听说她要跟前夫复合。

    那时候齐晟流放日期满，刚回来，回来便上门忏悔，请求复婚。

    她似乎没拒绝…

    然后他默默来，默默走了。

    …

    白鹤看着女人，三年过去，她消瘦了很多，他很是心疼，伪装的很好，淡淡道：“我来给二夫人看眼疾。”

    闻言萧锦桐高兴道：“白城主快请进。”

    她早就想请他来给娘亲看眼疾，可是她知道留仙城白神医并不是那么好请的。

    她跟他非亲非故，不可能为了她千里迢迢赶来北越给娘治病。

    他今天出现在国公府，听说是跟苏北穆一起来的，那想必是三叔让苏北穆专门请他来的吧！

    天底下也就苏北穆能请动他出诊…

    白鹤点了点头，“好…”

    萧锦桐快步进了卧室，高兴道：“娘，白神医来了，他医术高超，肯定能治好你的眼睛。”

    白鹤跟在后面，听到这话，不由勾了勾唇。

    二太太笑道：“那快请白神医坐，先奉茶。”

    白鹤笑道：“夫人不必客气。”

    说着上前给她看眼睛。

    旁边女人屏着呼吸一瞬不瞬的盯着他。

    “白神医，我娘的眼睛能治好吗？”

    靠得太近，能闻到她身上的缕缕幽香。

    白鹤心脏扑通跳了一下，感觉耳根发烫，道：“能治。”

    萧锦桐顿时露出开心的笑容，坐下道：“娘，你听到了吧，白神医说了能治好，等治好了眼睛，你就可以看到禹儿了。”

    禹儿是萧二公子的儿子，是萧家长子，今年三岁。

    孩子出生时，萧二太太就得了眼疾，再也看不见。

    能看到孙子，萧二太太自然高兴，“多谢白神医。”

    白鹤还是那句不必客气，看了眼眉开眼笑的女人后就跟着丫头去开药方。

    要治好这个眼疾也不是一天两天就能好。

    于是他就被萧家要求住在国公府。

    白鹤看了眼女人，点了点头没有拒绝。

    萧锦桐心里非常感激他，打算好好招待人。

    这一天做了很多好菜亲自送来。

    看得出来跟三年前好像不一样了，变得没有那么阴沉，也没有浑身带刺，厌恶男人。

    变得更加成熟稳重，散发着成熟女人的魅力。

    不再是当年那个任性满身带刺的小姑娘。

    心想难道是跟前夫复合，那个男人治好了她的心里的伤痛吗？

    想到如此，他有些失落…

    自从她回北越后，他就明白了自己的心意，他是爱上了这个姑娘…几乎跟当年的凤绝一样，到了茶饭不思的地步，深深明白了当年凤绝的心情，原来爱而不得真的是件很痛苦的事。

    他曾经也有过偏激的念头，上门提亲，将她抢过来…

    可当他偷偷来到北越，看到她和齐晟在一起后，他只有难过，只觉得他们般配。

    有些胆小的退出了…

    见男人在发呆，萧锦桐在他眼神晃了晃手指，“白神医怎么了？”

    “没什么。”

    白鹤快速收敛眸底情绪，笑了笑道。

    而这时候一丫头进来，禀告道：“姑娘，齐大公子来了。”

    齐晟已经不是世子，也不再是萧家女婿，所以称为齐大公子。

    闻言白鹤抬眸，目光有些冷，看了眼女人，只见她脸上并没有任何欢喜，淡淡道：“让他走吧，本姑娘没空。”

    丫头点了点头就出去打发人。

    白鹤看着她，心跳的有些快，假装什么都不知道，道：“齐大公子是？”

    萧锦桐给他夹菜，轻哼道：“不提那种人，我们吃饭。”

    白鹤垂眸，心里有些高兴，很早就想问他们到底有没有复合，现在看来当年是他误会了，他们根本没复合。

    如果复合了，她就不会住在国公府了。

    他怎么那么笨呢！

    想着他心情越发好，连吃了两碗饭。

    白静站在身后默默的看着，心里暗暗叹息，心里惆怅，他家二爷到底还是要被萧二姑娘拐跑！

    吃完饭后，又有一个丫头来禀告，“姑娘，宁三公子来邀请你游湖。”

    几乎隔三差五就追求者上门，这三年从未消停过，京城很多世家公子上门求娶萧二姑娘。

    如今萧家就她一个未嫁的姑娘了。

    五姑娘去年嫁给了金国摄政王，也是一番虐心波折。

    金国摄政王追妻火葬场，大家看了整整一年…

    现在是齐晟追妻，可追了三年，萧二姑娘看到他就烦，恨不得叫哥哥把他再丢进蛮荒边境，省得来碍她眼睛，丝毫没有回心转意的想法。

    萧二姑娘不泛追求者，其中最热衷的就是这个宁三公子，宁旭。

    萧锦桐有些不耐烦，并不想游湖，她也烦这个宁三。

    可三年前为了安抚娘亲，她勉强答应和宁三处了处对象。

    这一处就三年，可把人给耽误了。

    萧锦桐心里过意不去，便道：“嗯，等会过去，把禹儿抱来。”

    丫头已经非常熟悉这个套路。

    每次约会，二姑娘必定带着自己侄子，侄女…借口带孩子，不会跟宁三公子单独相处。

    孩子不必丫头，孩子很小，都才两三岁，离不开大人。

    在外面萧锦桐抱着不撒手，宁旭也没办法。

    白鹤见她答应了男人的邀请，脸色很难看，抿着唇不说话。

    白静看着都替他着急，便主动助攻，道：“二爷，前两天您不是说想出去逛逛吗？咱们对北越不熟，不如跟二姑娘一起去游湖吧！”

    白鹤抬眸看着女人，扯了扯唇角：“不知道二姑娘可否介意。”

    萧锦桐惊讶道：“你想去游湖吗，那怎么不早说！”

    早说她就不答应宁三了。

    陪伴府中贵客，相信宁三也不好多说。

    “二姑娘是不愿意在下打扰…”

    “不是，你要去那就一起吧。”

    白鹤暗暗勾唇，“嗯。”

    …

    到了门口，只见丫头抱着萧府小公子，还有东秦凤王三个小公子在等候。

    丫头道：“姑娘，听说禹公子要跟你去游湖，凤家两个小公子也要去。”

    她去抱人的时候，凤家三个公子正在和禹小公子，几个小小姐们在玩。

    现在就萧衍，萧靖生了儿子，其他公子生的都是女儿。

    府中有好几位小小姑娘。

    女孩子太小，不放心他们出门，便不让跟来。

    凤家老大，老二今年三岁，一个穿着粉白的锦衣，一个穿着玄色锦衣，模样长一样，眼睛乌溜溜看着白鹤道：“白爷爷，我们也要去游湖。”

    白爷爷…

    白鹤浑身一僵，被这三个字戳得心口疼。

    萧锦桐看着两个双胞胎兄弟，觉得太可爱了，忍不住想抱抱，笑道：“那就一起吧。”

    门口宁三公子看着这一大帮的电灯泡，也气得心口直疼。

    每次想和二姑娘单独相处，都被禹小公子破坏不说，现在还来两个，另外还来了一个老的。

    宁旭摸了摸胸口，上前笑道：“晚辈见过白神医，素问白神医医术高超，晚辈久仰大名，今日幸得一见…”

    白鹤眉头紧蹙，“宁三公子，不必多礼。”

    上来就文邹邹，令人烦躁。

    仔细看是个弱不禁风的文弱少年，比桐儿小三岁，容貌算俊朗，这样的人为什么要追求桐儿？

    他早就查过那些上门求娶桐儿的男人。

    不过是为了萧家权势而已。

    宁旭，宁候府的三公子，母亲去世多年，是府中庶出，宁候没有嫡子，世子之位一直空缺。

    这个宁三到底为何求娶桐儿，目的显而易见。

    这也是为什么萧二老爷迟迟不同意这门亲事的原因。

