    此时附近的区域，避难警报也已经紧急发布了。

    赤宇和入麻惠美接到了避难通知后，也跟随着人群准备前往附近的地下避难所。

    但是跑到了一半之时，赤宇却突然停了下来。

    “真一？”

    入麻惠美感觉到异常，也停了下来，顿时不解的看着赤宇。

    “惠美姐你先走吧。”赤宇什么也没解释，就这么转身朝着避难的反方向跑去。

    入麻惠美看着赤宇很快消失在人海中的身影，就这么愣在原地。

    但是早已对赤宇的身份有所猜测的她，此时完全能理解对方的行为。

    尽管失踪7年，但他果然还是曾经那个热血又善良的少年。

    一直以来，自己弟弟的梦想便是加入黑鸟队去守护地球。

    而现在的他，好像已经有这个力量去守护一切了。

    “真一，你一定要没事啊。”

    轻声说完后，入麻惠美便转身跟随人群一同避难。

    另一边。

    基里艾洛德人手中一发火焰光顿时朝着空中黑鹰2号发去。

    轰隆！

    战机当即被击中了侧翼，在空中短暂的失去了平衡。

    “引擎失灵了！”

    眼看着就要撞在一栋大楼之时，突然间一道金光出现，紧接着一只巨大的手爪稳稳将他们接住。

    “发生了什么？”

    希美睁开了闭上的眼睛。

    只见映入他们二人眼中的便是一头巨大的怪兽身体。

    “是……是哥莫拉？”

    大梧惊呼道。

    “它救了我们！”希美不敢相信的说道。

    “吼——！”

    哥莫拉手捧着黑鹰2号，对着远处的基里艾洛德人发出了一声吼叫。

    在它的体内，赤宇也是松了口气。

    没想到这个大梧除了外貌和大古相同外，就连这坠机也都这么快。

    “引擎恢复了！”圆大梧也顾不得惊叹为什么怪兽会来救他们，此时立即从哥莫拉的手爪中强行飞起。

    赤宇当然也是马上松开了手。

    “区区一头怪兽，也妄想来挑战我们基里艾洛德人？”基里艾洛德人看着突然出现的哥莫拉也是发出了威胁的言语。

    “吼呜——！”

    赤宇跟哥莫拉合体后，他们的等级也达到了10级，面对基里艾洛德人还是有点底气的。

    只见哥莫拉熟练的运用自己的长尾，狠狠地抽打在了基里艾洛德人的身上。

    轰隆！

    基里艾洛德人身形当场被击飞，重重的砸在了一栋大楼上。

    第一次在如此繁华的市区中战斗，就这么破坏了一栋大楼，赤宇也是眼皮一跳。

    哥莫拉的战斗方式又十分的狂野，这些损伤在所难免。

    但这也没有办法，毕竟战斗地点也不是他能决定的。而且不到万不得已的情况下，他是真不想去用银色巨人的力量。

    只好在心中祈祷，被破坏的大楼里，所有人都已经提前疏散完毕。

    基里艾洛德人从废墟中起身，很快也发动了反击，只见他灵活的翻滚跳跃，绕到了哥莫拉的身后，顿时就对它开始拳打脚踢起来。

    哥莫拉随即转动身体，一爪子就朝基里艾洛德人身上拍去。

    感应到哥莫拉的攻击，基里艾洛德人毫不犹豫的低头躲过，然后朝着前方翻滚。

    凭借着灵活的身手，全程没让哥莫拉挨到他一下。

    面对这种困境，赤宇也有些急促，同为10级，显然哥莫拉在力量上占据优势，但相对的却比基里艾洛德人笨重许多，在速度方面被碾压。

    只见那基里艾洛德人再次发出了自己的绝招：狱炎弹。

    恐怖的火焰顿时在哥莫拉的后背上燃起，赤宇只感觉一股强烈的痛觉痛彻心扉。

    天空中的黑鹰2号，和刚赶来的黑鹰1号此时也开始行动了起来。

    虽然不知道哥莫拉为什么会出现在这，但他们的首要攻击目标还是基里艾洛德人。

    “混蛋基里艾洛德人！尝尝我们人类的愤怒吧！”

    黑鹰1号战机内，武田将一个武器炮口从机身底端打开。

    1号战机搭载了防卫队最先进的武器。

    终极爆破弹。

    威力相比起2号机的光线炮升级了数倍。

    这个武器也是针对最近几年出现的越来越强的怪兽而准备的。

    “终极爆破弹，发射！”

    随着副队长武田慷慨激昂的语气大喊，一发蓄力已久的光线炮顿时从炮口射出。

    轰！

    光线径直命中了基里艾洛德人的肩膀上，将正在对哥莫拉进行连续攻击的他给直接击倒在了一旁的地面上。

    跌倒在地上后，基里艾洛德人被击中的伤口处也冒起了浓烟，此时浑身颤抖着，显然伤得不轻。

    赤宇见此机会，哪肯放过，顿时驱动着哥莫拉的身体一脚往他的身上踏了过去。

    砰！

    被体重足有6万4千吨哥莫拉这用力一踩，基里艾洛德人只感觉身体都快被压扁了。

    轰！

    接着，哥莫拉退后了几步，加速上前又来了个泰山压顶。

    基里艾洛德人再遭重创。

    这一幕看的天空中的圆大梧和副队长武田一阵痛快。

    干得漂亮！

    “你们这些个肮脏的种族，彻底给我在神圣火焰下消融吧！”

    基里艾洛德人被压迫的喘不过气来，突然间以他为中心，地面瞬间冲起了一道巨大的火焰光柱，哥莫拉猛地往后退去，但是鼻角还是被烫的发红。

    “怎么回事？”

    在空中观战的圆大梧顿时震惊的看着下方。

    直冲天际的火焰光柱之中，基里艾洛德人如同破茧成蝶般得到了强化。

    原本哭丧着脸的表情此时换成了一副狡诈的奸笑，胸部的发光体上下分开不断地闪烁着，身体部分则与之前相差不多。

    “这家伙，竟然进化了？”

    赤宇震惊的看着对方头顶上出现的信息。

    【炎魔战士,基里艾洛德人2世】

    【LV.12】

    一见到这个信息后，赤宇当即懵了。

    这怎么打？

    自己和哥莫拉根本不是对手啊。

    没等他回过神来，就见重获新生的基里艾洛德人立即迅猛的冲上去，一套连招击打在了哥莫拉的厚实的皮肤上，产生的痛觉让赤宇也叫苦连连。

    对方的力量果然比之前更强了。

    就见哥莫拉转动身体，挥动着自己的手臂和长尾试图攻击，却被基里艾洛德人灵巧的一个空翻给躲过。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

