    第23章 训练再起

    在我心山脚下的湖里，卡欧斯看着已经做好的大沙袋，“蕾欧以后会遇到的难题怪物需要准备的训练道具我都准备好了，但是我没有汽车可怎么办啊？”

    “宿主，你是不准备和蕾欧再见面了么？”

    “我是为了她以后做准备，谁知道未来是什么样子的，我可能活不下来了亦或者去了别的位面……总之她以后遇到危险了我可不一定会及时赶到。只能够靠她自己了。”

    老系听了无话可说，“你为未来做好准备可还行，但是你丫的搞得这么悲观干嘛咧！你不知道我们俩的命是连在一起的吗？弄得我都紧张了。”

    “哟哟哟，我发现你这个系统真的是情感丰富啊，还会紧张？”齐羽很早之前就想问了，你们这些系统不都是高高在上的高冷的无用的光装逼没啥吊用只会威胁宿主还另有所图的自私鬼吗？为什么到我这却是这么一个情感丰富还和自己一起聊天打屁开车的脱线？

    “卵倇wan！我要是真正的系统我早就把你全身上下武装的屁都不给漏的！很遗憾我只是这系统生成的精………………系工智能而已！而且还是参照你的性格模板设定的！唉～可惜了我这么纯洁的智能啊～”

    “你TMD一个系工智障还差不多！还有你一个雄性的算什么鬼？我夜生活的时候我不尴尬的吗！”

    “呵呵呵，我要是真的有那种欲望还有那功能的话你认为你头上还是原来的黑色吗？”

    “WRNMMP为什么别的系统精灵是一个可爱的小精灵或者萝莉！再不济起码得是个妹子啊！就我这是个智障脱线的老系！”

    “我看你就是想泡我！你看看别的出现这种情况后面绝对是主角的后宫团之一！你说说你有没有搞错！我把你当宿主你丫的居然想上我！”

    “上你系统板板！你到时候给老子上老子也不会瞄你一眼，没听说过智障会传染吗？就你这样！切！”

    于是在这瀑布中，两个白痴正在月夜下一直互怼到齐羽完工。直到齐羽准备专心训练了系统才安静下来不鸟他。

    看着正在瀑布中穿梭的齐羽，老系在系统空间里嘀咕着，“切，再多练练吧我的白痴宿主，就你这小身板，老娘可以折腾你一晚上让你直不起腰来…………”

    而我们的男主神马都没有发现就在森林中做负重训练。

    “嗯！”齐羽直接放下手中的沙袋直接飞出森林，悬浮在天空之中，警惕地看着周围。

    “这种感觉又来了，究竟是怎么回事！”

    ——————————与此同时，皇宫，公主的闺房中。

    “失去他……吗？”

    蕾欧正坐在床上，呆愣地看着自己的房间陷入深深地沉思，嘴里还说着什么。

    “为什么，齐羽是谁？”蕾欧很很是疑惑地捂着脑袋。

    “这真的是梦吗？那为什么我身上的伤…………”蕾欧摸了摸额头上，没有被飞镖打出来的伤口；看了看手指，没有曾经骨折过的痕迹；跳下床检查一遍全身，没有淤伤和酸痛。

    “嗯…………难道真的是我做梦梦太深了吗？”蕾欧对卡欧斯那次飞镖折磨感觉却是这么的真实，而却没有一点证据证明，无奈只好去洗漱。

    “虽然现在还早。”换好衣服的蕾欧再次走向我心山，虽然现在太阳才刚刚冒出半个头但是现在一点想睡的欲望都没有。

    ————————分割线路过

    “宿主，你的公主大人来了～记得对她温柔点，女孩子的身体可是……”

    “我知道我知道，我现在绝对理智，除非蕾欧涩诱我，不然我是不会失控的我跟你讲。”说着齐羽在手指灵活转着回力标。

    齐羽直接一飞镖直接

    “風————ping”

    “嘤！”

    看着钉在脸旁的回力标，吓得蕾欧直接瘫倒在草地上。

    “我说公主殿下…………”卡欧斯的声音幽幽在自己耳边响起。

    “千万不要在我毫无防备的情况下靠近我，不然出了什么事情就不好办啊了…………懂了吗？”感到卡欧斯呼出热气扑在自己的脖子上蕾欧心里只有

    “怕～怕～”

    看样子是心里有些阴影了。

    “好了，时间不允许我们在这里调情了，蕾欧，穿上这些。”卡欧斯直接把一大堆防护用具塞到蕾欧怀里，全是卡欧斯自己制作的木头护具，防止她面对接下来的训练会受到不必要的伤害。

    “首先，我的公主殿下，接下来的一个月我们会练习回力标闪躲防御训练、滚动巨石闪避训练、高空旋转训练、听声辨位训练，以及一些基本的破招方法还有面对诶诶诶，我还没有说完呢，怎么就睡下了？”

    卡欧斯看着不来正在穿着木质护具的蕾欧直接倒在地上，有些摸不着头脑，难不成种子的后劲这么大？

    ?  ?大海啊，你全是水～明天晚上十二点之前我说的依然有效，还差30多张推荐票就满500了，加油啊老铁们！奥利给！

    ?  

    ????    

    (本章完)

