    “大王可有中意之人？”

    薛道衡可能也察觉到了萧让的态度，不敢再滔滔不绝。

    “你觉得呢？”

    萧让还是不冷不热的说着。

    “这....”

    事已至此，薛道衡不好再多说什么。

    “此事，孤还需再思考一下。”

    他心里自然有着诸多顾虑，商家父子离开，自己培养起来的心腹就又少了一些。

    到时候若是有什么变数，无人可用的局面一定会出现的。

    可现在该派谁去往匈奴那边呢，只怪自己从前太大意了，觉得有那些人足够了，若是多培养一些，自然就好办了。

    想起萧岿老王爷还在的时候，这种事情一定是舍他其谁的。

    现在手里也就有一个祁云可用，如果按照薛道衡这样安排的，也未尝不可。

    禁卫守卫的话....

    星儿！一个窈窕的身影浮现在了脑海中。

    不行，她是女人。

    自古女子不为官，到时候肯定又要被大臣们阻拦，徒添烦恼。

    也罢，爱谁谁，就让星儿来做禁军统领。

    反正她每天也闲着没事做，加上她身手不错，还和自己有着不一样的关系。

    交给她，应该是没有问题的。

    心中既定就传令下去，商弥商离南被他传唤而来。

    再次见到商弥，萧让心里多少有点隔阂。

    赌吧，赌他并未有异心，赌商离南那天眼神中的坚定不会有假。

    “孤任命你们二人，为抵御匈奴的主副元帅，不日动身前往。”

    商弥听到这个消息，高兴的不得了，又可以去往前线了，这是一个老将最喜闻乐见的事情。

    商离南没有多说什么，只是对萧让说，自己走后，大王安危是他最放心不下的。

    可他知道，这是他们父子正名的好机会，必须抓住才可以。不然对于大王来说，对父亲肯定是心怀芥蒂。

    萧让来到星儿处，把自己的想法告诉了她。

    原以为她会拒绝的，没想到这丫头竟然满口答应。

    当然，这也得益于曲念卿在一旁的作用。

    曲念卿身体已经恢复如初，最近一直在保胎养身体，时常会来星儿住处走动。

    两姐妹说天谈地，感情日甚一日。

    一切安排妥当，萧让心里就又出现了一个计划。

    一定要再培养些心腹才可以，这事，交给秦风去做想来不会有问题。

    除了以备不时之需，还可以发掘将来能前线杀敌的特殊存在。

    闲来无聊，就想着到处走走。

    信步走在禁宫之内，这是他第一次正儿八经的观看这座住了许久的皇城。

    想着事情，漫无目的的走着。

    不知道过了多久，来到了位于皇城最后面的一处宫殿前面。

    前面再没了路，抬头去看。

    这大殿叫做素心阁。

    对于这个地方，萧让之前也听现任的大宗伯说过。

    这是历朝历代大王诵经修心的地方，先王在位的时候，也把这个事情沿袭了下来。

    只是到了萧让这里，哪里有这闲工夫，于是早就荒废了。

    走到门前，发现门环之上已经落满了灰尘。

    用衣袖擦了擦，就留下内侍门外等候，自己推门走了进去。

    可能这里太久没有人来了，门一开，屋内扬起了许多的尘土。

    萧让捂着嘴巴，挥了挥眼前的灰，才去打量里面的情况。

    素心阁并不大，里面也并没有放了许多的东西。

    两旁各有两个护法金刚石像，看他们狰狞的表情，倒是有些渗人。

    房子的正中央是一座黑色的雕像，看着像是千手观音，却又不太一样。

    走过雕像，前面是供着佛像的案几，地上放着个黄色的坐垫。想必就是那些大王在这里打坐用的。

    前面供奉着的是一座雕刻精美的玉佛，让人看着心生敬畏。

    案几之上并没有太多东西，一个香炉，两个烛台，还有几卷经书。

    两旁垂着黑色的纱布，被风一吹，直接飘了起来，飞在了萧让的脸前。

    萧让伸手去抓，就在他抬手之际，无意间瞥见，那垂着纱布的房梁之上，竟然有什么东西。

    因为那东西显得非常突兀，所以才被发现。

    可若是平时，想必也不会发现，只是机缘巧合。

    萧让走到房梁之下，仔细打量，才发现，那竟然是个黑色的木质盒子。

    这盒子是谁放上去的，里面又是什么，只有取下来才能知道了。

    喊外面的人取来了梯子，又让他们退了出去。

    萧让慢慢的踩着木梯走了上去，来到房梁处，才看清那盒子的真正样子。

    抱着盒子走下木梯，放到案几之上，细细的看了起来。

    这盒子通体没有任何花纹，看起来就是个普通的盒子。

    可他看了半天，却找不到可以打开的地方。

    因为这盒子从哪里看都是一样的，四四方方，毫无区别。

    若不是晃动起来能感觉到里面是空心的，想必会让人以为只是个木头疙瘩。

    左右想不出办法打开，只有干着急，于是萧让想要找个什么工具把它砸开。

    但是因为衣袖带了一下，那盒子竟然直接掉在了地上。

    萧让慌忙弯腰去捡，可盒子落在地上，竟然直接分成了几块木板，散架了。

    原来，这盒子的每一面都有着向里面的卡扣，互相卡在了一起，和榫卯结构的性质差不多。

    现在掉在地上，就这么直接散开了。

    萧让心里想笑，娘的，这也太逗了吧，原以为是什么奇特的机关，原来不过如此呀。

    拿起最上面的那块木板，里面的东西也显现出了真实的样子。

    但是萧让却傻眼了，因为里面竟然又是一个盒子。

    整的和套娃一样，简直了。

    不过这盒子倒是可以，因为上面虽然有些锁扣，却没有上锁。

    萧让想着，如果里面还有个盒子，自己恐怕真的要骂街了。

    打开那里面的小盒，一本小册子静静的躺在里面。

    因为是在盒子里面长期保存，册子倒是没有一点潮湿或是损坏。

    萧让迫不及待的打开第一页。

    “风月集”

    这三个字差点让他笑喷出来，难不成这是以前哪位皇帝藏起来的小黄书吗？

    风月之事，不就是男女之事吗

    看来男人都一样，说什么诵经修心，还不是耐不住在佛前看这种东西。

    虽然这样想，但还是忍不住翻开了第二页。

    原以为里面会是春宫图或是小黄文，但是他错了。

    看着上面写着的内容，萧让的脸上慢慢凝重了起来。

    因为这册子，竟然是先王放到那里的。

    上面开头的第一句就是：泾国开国圣祖大王，留册于后世子孙可观。

    一行一行的看下去，萧让的表情也在一直变化着，时而窃喜，时而眉头紧蹙。

    那上面的内容，让他越看，心里越是震惊不已.....

