
　　命还没喊出来，重重摔在地上。

　　江璟不为莲花精弯腰，施碧瓷玩这一出相当于给瞎子抛媚眼。

　　霍宁绕过施碧瓷那个障碍物，打起手电筒往前走。

　　江璟亦步亦趋。

　　施碧瓷急了望着江璟的背影哭诉，“江律师，我的脚好像崴了——”

　　“哎呀，碧瓷丫头你咋坐在这里，地上多凉啊，狗剩哥扶你起来。”赵狗剩跑出来，颠颠的把施碧瓷搀扶起来。

　　赵狗剩爱放屁，施碧瓷爱吹牛，两个人凑一堆都不用乐队就能整一台戏，霍宁忍不住笑出声，“咱们回去。”

　　“好！”江璟嘴角微勾，牵起霍宁的手往回走。

　　这是弄啥呢，霍宁下意识的挣扎，“我都好了，可以自己走！”

　　“你刚好还是要注意点儿，天色太黑路上不平，我牵着你安全一些，你放心我对你没有非分之想，你这么抗拒莫非你……”

　　“我没有！”霍宁矢口否认。

　　“那就好，回家！”江璟很开心，前世霍宁应该没有什么感情经历，完全是个小白！

　　施碧瓷眼睁睁的看着江璟走远了，差点背过气去。

　　霍宁走出一段路后前后看看，没有发现人，踮起脚尖靠近江璟耳边低语，“我要去见个人，晚些再回家。”

　　“嗯……”霍宁呼出来的热气像羽毛似的在他耳边轻抚，有点痒，有点舒服。

　　霍宁的心漏跳了一拍，江璟的声音太撩了。

　　两人有一搭没一搭的聊天，往村子西头走。

　　江璟的目光一直停在霍宁身上，前世他无数次梦见这样的场景，现在终于实现了，仿佛像在做梦。

　　如果这真是一个梦，他希望永远别醒来。

　　他们走到葛卫红家门口，霍宁把手抽走，“你在外面等我，我很快就出来！”

　　“不行，这个村子不像表面那样平静，我跟你一起进去。”

　　“那，那好吧！”葛卫红仇视她，带江璟去安全些。

　　霍宁去敲门，半天才有人来开门。

　　葛卫红妹妹葛卫娟看到霍宁愣了一下，“你，你怎么来了？”

　　难道葛卫红又惹到霍宁了，她来开除自己的？

　　她顿时慌了，手足无措的解释，“我跟葛卫红不一样的，我们从小就不一样，葛卫红被赵世哲丢回娘家，还离了婚，我妈气病了，我得挣钱给我妈治病……”

　　霍宁打断她，“葛卫红在家吗？”

　　“在，刚才还跟我吵架呢。”葛卫娟松了口气，忙把霍宁让进去。

　　她看到霍宁身后跟着个男人，立即低下头。

　　霍宁看了她一眼，“这段时间施碧瓷来过吗？”

　　“来过，葛卫红回家那天晚上她就过来了，我听到施碧瓷跟葛卫红说她会流产可能跟你有关系……

　　刚才她又来了，关起门跟葛卫红说了半天话才走。

　　葛卫红出医院就被赶了回来，一直病着呢，你进去别靠太近，小心过了病气，右边第一间就是她的房间。”

　　“好！”霍宁点点头，走进葛卫红病房。

　　江璟站在门口警戒。

　　葛卫红趴在被子里哭，感觉到什么掀开被子看到霍宁，脸色顿时沉了下去，“你是干什么？”

　　霍宁走到炕边，压低声音问道，“施碧瓷是不是告诉你，你会流产是因为我？撺掇你报复我？”

　　“难道不是吗？”葛卫红红着眼睛瞪霍宁。

　　“这个村子里除了你，我没有仇家，除了你谁有那种本事把人都叫到一起。”

　　“不错，是我！你跟施碧瓷合谋把我引到河边，害得我差点被徐向东打死……”M.23sk.com

　　“你让我失去了一个孩子，还让我失去了婚姻！霍宁，我恨你！”

　　“你的婚姻是我帮你得到的，是你自己不珍惜跟野男人乱搞才会失去，你作为一个母亲怀孕了还跟人乱搞，你失去孩子是报应。”

　　葛卫红愣了一下，嚎啕大哭。

　　“以前我没有从父母离婚的悲痛中走出来你算计我才会得逞，现在你根本斗不过我，你留在村子里，最终只会被施碧瓷玩死。

　　我给你一笔钱，你去HK学唱歌吧，如果闯出路来，在我需要你的时候你得站出来帮我，如果闯不出来那就是你的命。”

　　葛卫红抬起头眼泪汪汪的望着霍宁，半天才找到自己的声音，“为，为什么要帮我？”

　　“我曾经真心拿你当朋友，虽然我知道你是为了我的钱才接近我……

　　这些年你害过我，我报复过你，我帮你是为了成全梦想，你想清楚了就去找我。”

　　葛卫红捂嘴着，哭得不能自已。

　　江璟和霍宁回到家，被冯赫堵在门口。

　　冯赫的视线在两人身上溜来溜去，“老实交代，你们干啥去了？”

　　你谁啊，我跟你交代得着吗，霍宁径直去了书房。

　　江璟听而不闻，去健身房继续忙活。

　　冯赫撇撇嘴，挽起袖子去健身房帮忙。

　　厨房里，瞿敏芝把谷蕴给她下的面吃完，丢下面碗抹抹嘴去客厅凑到谷蕴身边给霍宁上眼药，“霍宁天天闲着没事儿也不做饭，跑去食堂买饭吃，居然只买一份，太不拿长辈当回事儿了。”

　　“你把隔壁的房子卖了？”谷蕴现在才有机会问一直惦记的问题。

　　瞿敏芝目光闪烁了几下，梗着脖子嚷嚷，“那房子是你花钱盖的，就是我的房子，我卖的是我自己的房子。”

　　“我把钱给阿宁，钱就是她的，她愿意干什么干什么，你没有资格处置她的房子，你和我没有婚姻关系，对阿宁而言你是个外人，凭什么卖阿宁的房子，明天把钱还回去，否则你就给我滚回羊城。”

　　瞿敏芝恼羞成怒，她跟谷蕴才是最亲的，谷蕴总是胳膊肘往外拐，“还不了了，钱已经被我花了！”

　　谷蕴气得肝疼，他当初眼睛瞎了吧，不然怎么会看上瞿敏芝？“花了多少？”

　　如果千儿八百的，他可以帮她垫上。

　　“五千！”有本事，你帮我还啊！

　　“你吃钱啊？一天花五千！”

　　“你吼我，你居然吼我？？？是不是霍宁跟你说了什么？她说的话你就信？你脑子长她头上了？”

　　“你以为她是你？阿宁啥也没说，买主上门来让阿宁腾房子我们才知道的，明天你必须把钱还上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第166章 给瞎子抛媚眼免费阅读。https://xs.23sk.com 