    “哥，放心吧，没人知道。”

    江六少眸光暗暗，道：“这件事情都要藏好。”

    “不过，爸爸，四爷是怎么得到那件东西的啊？问题是，他为什么不把东西给你，却指明要给我呢？”江筱问道。

    这件事情江六少也不知道。

    可惜，四爷已经去世了，问也找不到人问了。

    “这事先不想了，你把东西藏好就行。”

    “这次给了多少钱啊？”江筱问道。

    “三万。”

    江筱怒，“三号铺子当真无耻！”

    用这么一个没有用的消息，竟然卖这么贵的价！

    江六少倒是想得开，“无妨，这点钱就当打发叫花子了，至少我们知道他们要找的是什么东西，也知道三号铺子打着什么主意。”

    江筱哼了哼。

    成城见她还是愤愤不平的样子，忍不住在她头上揉了一下，笑着说道：“你要是生气，要不然这样，我带着队友去陇镇那边训练，找机会给他们弄点麻烦，让你出出气？”

    听到他这么说，江筱赶紧道：“那就算了，多一事不如少一事，我觉得他们以后会吃苦头的。”

    成城这才作罢。

    江筱又问道：“爸爸，那他们给的那个地点，是南都附近的那片山脉吗？”

    “是的，就是那里，而且没有具体地点，也没有提示东西会在什么样的地方，只说一个有份量的机关匣子，连材质，颜色，形状都没有给出来。”

    “看来去山里找的那几批人是出了钱也要白费力气了。”

    成城沉吟着，问道：“万一是有第二个机关匣子呢？”

    江筱却觉得不可能。

    那种东西不像是能够批量生产的，而且那个匣子和那水晶体上都没有任何编号，若是还有，总得有什么可以识认的编码之类的吧。

    “应该不会。”

    见她说得肯定，成城也就没有再说下去。

    “那我们还要派人去找吗？”

    江六少和江筱都摇了摇头，“不用了。”

    应该是白费力气，就不浪费人力财力了。

    江筱去过那片山脉，知道那里有多大，有多险。

    那些人在那里转一两个月可能都发现不到什么。

    而且，那东西，江四爷当初也是埋在土里的，她送到空间也是埋到土里，就算山里真的还有，可能也是埋在土里，现在没有什么可以查探的仪器，人家更不容易找到了。

    这事她暂时就放到了一边去。

    不过，江六少却是看向了成城，带着微笑，说道：“昨天在陇镇遇到的那个姑娘看你的目光不一样。”

    江筱一下子就起了八卦之心。

    “姑娘？是不是遇到苏娴了？”

    她本来是打算自己去看看苏娴的，再多了解一下那姑娘怎么样，但是她都没办法去了，以为这一次跟苏娴错过，没有想到他们也遇到了她。

    江六少笑道：“我看那姑娘是有意在镇上转悠等着偶遇的。”

    江筱扑哧一笑。

    苏娴看着就是那种大方的姑娘，真要喜欢成城，可能还真做得出这种事。

    她看着成城一脸黑线，伸手拐了他一下，道：“哥，咱家里要是多一个人，可就热闹多了。”

    