    第四十章好小子！唱的我眼泪都忍不住了！

    此时的后台，包括邹子玉所在的数十位歌手。

    见到沈飞白归来，大多都眼神复杂。

    刚从台上下来的沈飞白还未来得及卸妆，依旧还是那样一副戏装打扮。

    袅袅婷婷，真就似是一个绝色美人。

    但就在这样的一个美人皮下，他们却看到了一个令人尊敬的灵魂。

    就在沈飞白刚刚，说出那样一番有关戏曲的话之时，他们就隐约有些意识到，沈飞白为何会出现在流行音乐舞台之上。

    他们对沈飞白，此刻是有些心服口也服了。

    毕竟这样的歌曲，谁若是能够写出一首来都算是可以吹上十多年的代表作。

    所以对他们来说，比不上就是比不上，他们没有任何心里负担。

    只有邹子玉此刻，整张脸就像是刷了墙漆一般的白。

    牙齿紧咬着下唇，却也说不出任何一句话来。

    只有李启云走上来，笑呵呵拍了一把沈飞白的肩。

    “好小子！唱的我眼泪都忍不住了！”

    沈飞白见状，卸了一半妆的脸上露出了一抹笑。

    只惹得现场众人一番失神。

    那是怎样的一张脸啊，是神仙赐予的吗？

    一半倾国倾城，一半君子如玉，世间所有的美好，只怕都集中在了这张脸上了吧。

    ……

    此时，那帮聚集在一起，观看着沈飞白演出的小戏子们已经是泪流满面。

    “原来……原来少班主，还没有放弃啊！”

    沈花儿已经是眼泪鼻涕溢满了整张脸，哽咽的说到。

    “我们都走了，我还以为青云班……就这样散了呢。”

    沈四六此刻也是一脸的泪。

    “我当时，还想着自己混出名堂了，就跟姚爷当年一样，回去重建青云班呢。”

    “哼，少班主会缺你那么一点儿钱？青云班有少班主在，就散不了！”

    沈花儿闻言，忍不住就斥了一声。

    沈四六却犟住了：

    “那我不是也想尽自己一份心意嘛！少班主……少班主不会嫌弃的！”

    “他嫌弃的。”

    突然，一个清冷的声音出现。

    二人回头一看，皆都哑然失声。

    这是……所有人的大师姐沈碧玉，几乎班子里的所有人，都受过大师姐的教导：

    “我们是背叛了青云班的叛徒，他不会要叛徒的钱的。”

    沈碧玉认真的，对这些小戏子们说到。

    “可……可我们也是有苦衷的啊，是师叔他们……”

    沈四六忍不住，失声张口。

    “那也是背叛！”

    沈碧玉一口打断了沈四六的话：

    “姚爷当年是家人来找，是禀明了缘由，是喝了谢师茶走的。我们是无缘由的离开，是……背叛，没有任何理由可讲的。”

    “师姐……”

    沈花儿闻言，眼泪再也止不住的。

    “师姐你说，我要回去给少班主道歉，少班主会不会原谅我啊！”

    “我不知道。”

    沈碧玉摇了摇头，叹气。

    “都怪那些个老不死的！”

    沈四六恨恨咬牙：

    “青云班养他们一辈子，临了临了他们怎么敢的！”

    “哼！等以后，你看我弄不死他们！”

    ……

    而此刻，在另一处民居之内，这些小戏子们口中所说的老不死的们，也都聚集在了一起。

    其中一个贼眉鼠眼，曾饰演丑角的戏子沈不修拿着酒瓶，指着视频中的沈飞白起桌就拍：

    “哼！这小子身上的那东西，咱怎么压根儿就没见过！”

    一旁的另外几人，也是义愤填膺。

    “哼这小子，不知道瞒了我们多少东西！以前那老班主还说什么青云班亲如一家，这哪来的什么亲如一家，这好东西哪有我们知道的份儿。”

    “就是！你看这小子身上的衣服，该值多少钱啊……”

    “诶你说咱当初，院子里都翻遍了，咋就没发现这呢，要不咱可发财了啊！”

    “这谁知道啊！人家想瞒，不随便就瞒住了我们。”

    “……”

