    这份记录，甚至超过了一般的金牌的意义。相当于射击的历史最高环，相当于篮球的历史单场最高得分，相当于拳击的历史最大分差！虽然中国队拼尽全力仅仅第三名，但王艾的个人成就，已经是奥运男足历史第一人。

    　　在他之前，个人单届奥运会的进球记录，已经整整尘封了40年！

    　　虽然奥运男足没有金靴奖、没有金球奖，甚至没有任何个人奖项，但这份记录过于惊人，以至于在正式颁奖之前，国际奥委会和雅典奥委会简单协商了一下，决定由现场解说，特别向观众通报了这份新纪录的诞生。

    　　站在领奖台上的王艾还真没注意到，他也不是为了这个记录而进球的，看看中国队的数据就知道了，进19个，失12个，平均每场领先对方1个球而已，他哪敢放水？

    　　当现场解说用英语激动的宣布了这一新纪录的时候，他还是在队友一起看他鼓掌乃至于曲波推了他一把的时候才听清。恍然的王艾在全场的掌声和欢呼声中，才意识到他干了什么惊天动地的事。面对全场七万人的目光，他轻轻扬起右臂，微笑着向四周看台上挥手，换来了雅典观众更大声的欢呼。

    　　在古代奥运会发源地的雅典，在现代奥运会首个举办国的雅典，在百年奥运会的雅典，书写了一个新纪录，而且这个记录极大可能被永远尘封，还有比这更让雅典人兴奋的吗？哪怕王艾也踩了东道主一脚，东道主也不在乎了。他们在乎的是以后提起来这项纪录，背景就是雅典！

    　　几分钟后，升旗仪式开始，尽管放送着阿根廷的国歌，最高处悬挂着阿根廷的国旗，可所有中国人眼中都只有那面五星红旗，心中响起的都只有《义勇军进行曲》！

    　　第二天，81国奥全体参加了闭幕式。中国队入场时，刘翔举着旗帜开心的走在前方，其他运动员松散的跟着，一边走一边谈笑，其中男足的队伍人数最多，一大坨。

    　　刘翔走着走着突然觉得背后发冷，偷偷回头，发现王艾正瞪着大眼睛瞄他。刘翔摸不着头脑：我不认识他啊，更他不上得罪他，他干嘛瞪我？正好姚明走在身边，刘翔故意慢了两步低声问姚明，他知道姚明和王艾关系好。

    　　“哈哈哈，他是嫉妒你能当旗手呢。”姚明非常不厚道的大笑着指出了真相。

    　　刘翔翻了翻白眼，我的成绩也是重大突破好吧？

    　　十几天的雅典盛会，结束了，北京接过了奥委会的旗帜。从这一天开始，北京奥运会各方面工作正式进入到了关键的筹备阶段。各大运动项目也开始了为期四年的长期计划和冲刺准备。

    　　鉴于这次奥运会中国代表团在金牌榜上首次名列第二，超过了俄罗斯，并在金牌和总奖牌数上都超过了上一届，因此，当闭幕式的第二天，代表团返回北京时，有关方面召开了隆重的归国仪式。并在仪式后，全体被接到了人民大会堂，国家领导人亲临现场并发表了讲话。在讲话中，他点了刘翔、杜丽、张怡宁、唐功红、李婷孙甜甜的等表现杰出或者获得重要突破的运动员名，也点了王艾和姚明的名，他们俩也是唯一没有获得金牌而被点名的。

    　　开完大会后，运动员们在大会堂吃了一顿国宴。天可怜见，王艾这么大名气，这么有钱，这还是第二次吃国宴！而许多运动员都是第一次，可能一辈子就能吃这一次，因此这一顿吃的，400人吃了800人的饭，这群大饭桶啊！比如王艾邻桌的张怡宁，没看怎么吃，一斤大米饭就消灭了。至于姚明这样的就别提了，别人的胃一米七，他两米二！他就不动弹，也得买双份饭票。

    　　这一天，几乎所有国内媒体都在围绕着奥运军团归国做文章，电视台、报纸连篇累牍的推出专版的总结，对获得金牌和其他突出表现的运动员进行了详细的评点。这还仅仅是开始，之后运动员们要接受国家体育总局的表彰，各省体育局的表彰，各市教体局的表彰，接受社会的表扬，接受企业的表彰等等。

    　　比如王艾一次性从体育总局、省体育局、辽阳市体育局接受了85万元的奖励，要不是大家都知道他不差钱的话，换个家庭条件差的，房子、工作都能一次性解决。

    　　而王艾从各大赞助商那里，因为他的格外出色的表现，一次性接受了总计1580万的额外奖金。

    　　吸金能力第二的刘翔，也从此迈上了长达四年的吸金王阶段。第三的姚明接受的企业额外奖金也不会少于五百万。

    　　收了这么多钱，王艾也不得不进行了连续三天的出席活动、履行合同之旅。

    　　期间，王艾还回了一趟辽阳家中，到市一中、一高中乃至回京在人民大学参加了几场活动。人民大学还算矜持，只是校领导、系领导以及校队出面搞了一次座谈，而辽阳市一中、一高中都挂上了大红条幅欢迎王艾回家，搞的人山人海的。

    　　9月1日，其他国奥队员也相继忙碌完毕，在老沈的带领下，在9月2日清晨五点，观看了升旗仪式。晚上则是这支队伍的最后一次集体活动，上了央视的《足球之夜》。

    　　为了这期节目，《足球之夜》特意用了一间特别大的直播间，要不然坐不下，还请了全国多个省份的球迷代表。张斌、刘建宏、黄健翔外加张路、陶伟等主力尽出。四个小时的节目，国奥整整用了三个半小时，可谓是《国奥专期》！

    　　在节目的最后，面对着前方节目组挂起的一面国旗，全体队员在台上搂着肩膀，唱了一首《红旗飘飘》！

    　　离开央视，众人意犹未尽，王艾包下了一间酒吧，众人又吃又喝又唱，唱着唱着，曲波、杜威他们都忍不住哭了出来，老沈也流下泪来，最后一场大醉。

    　　再见了，沈指导；再见了，兄弟们！

