    第３１６章钢铁巨舰，登亡客船

    此时，天魔道宫之中的离火赤晶，已经被谢峰炼化了一半。

    他的整个身躯，已经变生了极大的变化，体内有一股庞大的火焰力量在流转着，肉身力量也变得更加恐怖。

    “等完全炼化离火赤晶，就算不动用黄泉真气，我也可以击败冰无瑕同等实力的武王强者了！”

    谢峰一边修炼一边计算着自己的实力。

    亡客海之中，就算不进入绝地，也是无比的危险，必须对自己的实力有着清醒的认识，否则一旦遇到危险，很可能就是万劫不复。

    不过，现在谢峰所用的是谢无神这个身份，没有什么顾忌，可以随意施展出实力，那柄宝阶超品的魔剑也可以动用。

    所以就算遇到武王境的强者，也完全可以匹敌，至不济也能遁走。

    在炼化离火赤晶的时候，他也在不断的炼化灵石，提升修为。

    现在谢峰已经隐隐感觉，大道天歌的修为已经开始接近武宗境七重，而黄泉真气距离突破武宗境五重也是不远了。

    只要这两门功法再度突破，他的实力就会得到几乎翻倍的提升。

    三天时间转眼过去，许许多多的强者，向着亡客城临海的码头赶去。

    三艘黑色钢铁巨舰，如同巨兽一般，停靠在石头上面。

    每一艘船的甲板上面，都有着十层高的船楼，高大无比。

    “以前每一次亡客海开启，都只有一艘亡客船，这一次竟然有三艘！”

    “废话，这一次发出的亡客令，比以前多了十倍都是不只，当然需要更多的亡客船，否则根本无法把所有人送入亡客海！”

    “任家这一次到底发生了什么事情，怎么发出了这么多的亡客令。只怕有数万枚之多，赚取的灵石简直可以堆成山了！”

    “哪里有那么简单，任氏一族虽然强大，但利益肯定不可能独占，各大商盟也要赚上不少。我猜测任家可能是遭遇了什么危机，需要大量的钱财化解，才会遇到发出如此多的亡客令。”

    “任家这等于是涸泽而渔，福地之中的资源都是有限的，如果亡客海过度开发，其中的资源就会越来越少，早晚从十大福地之中除名。”

    “亡客海早晚要从福地之中除名，到时候，就会完完全全成为绝地了，任氏古族也会从此衰落。”

    “可惜任氏太过精明，限定武王境以下才能进入亡客海，我们只能寄希望于小辈了。”

    亡客城一座高楼的最顶层，几尊气息强大的人物在讨论着。

    此时，谢峰也已经来到码头上，随意看了一眼，他便是选择一艘亡客船走了过去。

    这亡客船，只是将持有亡客令的武者送到亡客海中，所以乘坐任何一艘都没有什么区别，到时候进入福地还是绝地，就看各人的运气了。

    “这一次亡客海之行，必然凶险，必须要继续提升实力才行，除了大道天歌和吞天经都必须突破，还要修炼一门血海魔帝的身法！”

    拿出亡客令接受检查之后，谢峰便是进入船舱中。

    “这位公子，如果需要住处，可以随我来，若不需要也可以到船上的大堂休息。另外，船上还有修炼室，炼丹室等等各种设施，只要支付一定的费用就可以租用，公子若是需要的话，可以随时吩咐。”

    谢峰进入船舱，马上便有侍从上前招待。

    “我需要一间修炼室，要多少灵石？”

    谢峰也是颇为意外，没想到这亡客船上，还有这样的设施。

    只能说，这任氏古族一族确实会赚钱，能够登上亡客船的，都不会缺少灵石。

    “修炼室有大小，静修室一百下品灵石，普通的修炼室则两百灵石，纵横两百米大小，一等的修炼室，则纵横两千米，要一千下品灵石。”

    侍从介绍说道：“当然，越大的修炼室越是抢手，现在这艘船上只剩下一间一等修炼室了。”

    “就给我安排一等修炼室，这一千灵石。”

    谢峰直接拿出一千枚下品灵石。

    “正好借用这修炼室，来修炼星影电光身法，只要炼成这门身法，就算遇到真正的强者，也会安全许多！”

    按照他打听到的消息，从出发到进入亡客海深处，一共要十几天的时间。

    利用这些时间，完全可以继续提升实力。

    这时，在其中一艘钢铁巨舰最顶层的一个房间之中，一名姿容绝艳的女子盘坐在长榻之上。

    这女子有着近乎于完美的容貌和体态，只是脸上略有几分疲惫之色。

    “小姐，时间已经到了，有近两万名武者登上了亡客船。”

    不多时，一名全身笼罩在黑袍之中的武者，进入房间，禀报说道。

    “厉魃，可有那个小子的消息？”

    女子没有睁眼，淡淡问道。

    “小姐，持记名亡客令登船的，并没有那个小子，一年之前他不过才是武真境而已，想要在一年之内进入武意境谈何容易。而且，就算此子进入武意境也没有作用。”

    黑袍武者说道。

    “唉，可惜了，此人修炼的魔功，非同一般，竟然可以消耗自身本源来提升实力，若是他能够进入武宗境，说不定会有机会……”

    女子叹息说道：“我本来想把他引入族中，进行培养，把他的修为提升到武宗境。可惜已经没有时间了。”

    “小姐，虽然族中这一次为了打开三处遗迹，不惜发出大量的亡客令，但是数千年以来，无数惊世天才，绝世高手进入其中都无法打开那三处遗迹，只怕也不会有什么作用！”

    黑袍武者说道：“那三处遗迹的禁制太过可怕了，就算七阶的阵法师都无法破解。”

    “就算没有作用也要试一试，禁制威力越强，证明遗迹中的传承越是强大……”

    女子说道：“开船吧！”

    ……

    这时，谢峰在侍从的带领之下，来到一间修炼室的门口。

    “公子，这就是一等的修炼室了，里面布置有阵法，还可以调节重力，适应各种修炼所需，绝对是物有所值。”

    侍从向谢峰介绍说道：“阵法最重可以达到五十万斤的重量，请公子量力而行，如果危险我们不会负责任的。”

    “好的，我自然明白。”

    谢峰点了点头，只能说这修炼室的租用费如此高昂，并非没有道理。

    能够达到五十万斤重力的阵法，最少是顶级的三阶阵法。

    而且，里面还要布置空间阵法，才能够有纵横两千米这么大的空间。

    当下谢峰便是打开门，向修炼室内走了进去。

    “等一等，这修炼室我家公子要了，闲杂人等不能进入！”

    突然，一阵吼声传来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

