    伴随着男子的话音落下，他身后的十几个西装男则是蜂拥而上。

    其中一人脸上带着一丝的狞笑，看中北雪医馆那个招牌，用力砸了出去，砰的一声，那招牌被砸出一个大洞，招牌也是应声而落，摔成两半。

    “你们干什么？”

    方无意看到这一幕，顿时就是一脸怒色的大声道。

    “朗朗乾坤，还有没有点王法了。”

    尤其方无意看到北雪医馆的招牌直接被人砸掉，更是一脸的心痛加愤怒。

    砸人招牌，这是奇耻大辱。

    “王法？”

    那男子冷笑一声，道：“庸医当道，无良医馆，害人不浅，我砸了这医馆，是为民除害，你跟我提王法？”

    “你说什么？”方无意瞪着那男子，一字一顿的道。

    “带上来。”

    那男子大手一挥，出声说道。

    接着两个西装男抬着一个麻袋就是走了上来，将麻袋扔在地上，其中一个西装男蹲了下去，解开袋子，就是从里面冒出来一个人。

    那人面色惨白，皮肤上甚至已经有了尸斑，一看都已经是死人一个了。

    “你们还认识他吗？”

    那男子吸了一口烟，淡淡的开口问道。

    “他是……”方无意盯着袋子里的尸体看了一会儿，才认出袋子里的人就是魏老头儿，魏嘉荣的父亲。

    当初北雪医馆刚成立的时候，魏家父子上门闹事这件事，虽然方无意没有亲身经历，但是也听人说过。

    秦暮雪和徐兰听到外面的响动，两人也跟着跑了出来。

    “方爷爷，怎么了？”

    那西装男看到秦暮雪，顿时眼睛一亮，嘴角微微翘起，露出一丝贪婪的笑容。

    “魏爷爷？”

    秦暮雪注意到袋子里的尸体后，看清楚里面的人，顿时就是惊呼一声。

    魏嘉荣在北雪医馆打杂也是有一段时间了，彼此之间都比较熟悉，当初魏家父子大闹医馆的事，也算是一笔勾销。

    相反，彼此之间的感情也是增进不少，秦暮雪也改称魏老头儿为魏爷爷。

    此际看到袋子里魏老头儿的尸体，秦暮雪先是惊讶，而后脸上也是有了一丝的悲痛。

    “看来你们认识这人啊？”

    男子冷笑一声，道：“那就好办了。”

    还有些病人并没有离去，而是远远的站在一旁看着，看到袋子里的魏老头儿，一个个也都是有些惊讶。

    “魏老头儿怎么会死了呢，魏老头儿是魏家人，虽然已经有六七十岁了，但是魏家毕竟是武学世家，魏老头儿身体强壮，怎么好端端的就死了呢？”

    围观的人群里面，有人不解。

    男子闻言，看向周围，大声道：“你们是不是都挺好奇，为什么崇阳街魏家家主魏老头儿会出现在这里？”

    男子的话一出，顿时引起了不少人的好奇心。

    “是我把他装进麻袋里的，也是我把他带到这里的。”

    男子大声说道。

    “我这次来的目的，就是来讨一个公道。”

    男子吐掉嘴里的烟头，狠狠的踩灭。

    他一步一步的走到方无意跟前，盯着方无意的眼睛开口问道：“几天前，魏老头儿是不是在你们医馆看过病？”

    方无意点了点头，道：“看过，怎么了？”

    男子点了点头，道：“那就是了，看来我并没有冤枉你们。”

    接着男子大手一挥，厉喝道：“给我拆了这医馆。”

    “你要干什么？”

    方无意赶紧就是伸出手挡住秦暮雪和徐兰两人。

    “干什么？”

    男子冷哼一声，道：“你们一群无良庸医凑在一起，治死了人，还问我要干什么？”

    “自然是要拆了你们这医馆，为民除害。”

    “放你娘的狗屁，我们北雪医馆开业这些天，没有治死过一个病人。方圆十里，哪个没有听过我的北雪医馆名声的。”

    “有多少人，早晨三点钟就起来在医馆门口排队看病。你竟然污蔑我们北雪医馆治死了人，你到底安的什么心？”

    “我安的什么心？”

    男子冷笑一声，道：“魏老头儿在你们家看的病，现在人死了，你怎么解释？”

    “你……”

    方无意满脸怒色的道：“魏老头儿怎么死的，我们怎么知道？”

    “你们不知道？”

    男子冷笑道：“整个崇阳街的人都知道魏老头儿是魏家家主，而魏家又是武学世家，魏老头儿虽然已经六七十岁了，但是体壮如牛，一辈子连医院的大门都没进过。而上次就是来了你们医馆看病后，回去就死了，你怎么解释？”

    “而且据我所知，当初在你北雪医馆开业之际，魏家父子曾经上门闹事，你们却坑蒙拐骗，说什么魏老头儿得了重疾，命不久矣，还开出十亿的天价诊金。”

    “我倒想问问，到底是怎样的一种病，治疗上需要十亿诊金？”

    “魏老头儿为何偏偏从你北雪医馆看完病后不久就死了呢？”

    这一番话说出来，方无意顿时就是哑口无言。

    “你这是歪曲事实，血口喷人。”

    徐兰闻言，顿时就是气的大叫了起来。

    “血口喷人？”

    男子冷笑一声，道：“魏老头儿被你们治死，现在魏老头儿唯一的儿子，魏嘉荣也是下落不明，我们不得不怀疑，魏嘉荣估计早就已经被你们暗杀，藏在了医馆里。”

    那男子说完，就是脸色一沉，寒声道：“给我进去搜。”

    男子身后的十几个西装男闻言，顿时鱼贯而入。

    “你们干什么？”

    徐兰脸色一变，赶紧挡住门口。

    “滚开。”

    其中一个西装男冷哼一声，直接一棒球棒打在徐兰的大腿上，顿时徐兰就是栽倒在地。

    众人冲进去后，在在医馆里开始了大规模的破坏。

    药柜被推翻，药品散落一地，一片狼藉。

    男子嘴角带着冷笑，点了一根烟。

    过了没有多久，里面传出来一声大喝：“找到了。”

    接着两名西装男就是抬着依然昏迷不醒的魏嘉荣走了出来。

    围观的众人看到魏家荣，当下就是引发一场骚乱。

    男子见状，吐掉烟头，走了过来，扯开魏嘉荣身上的衣服，顿时就是脸色一沉，看向方无意等人，一脸森冷的道：“你们北雪医馆的人，可真是心狠啊。”

    “浑身上下，一共十二处刀口，脑袋还有被重物击打的痕迹。”

    男子这话一出，现场的气氛瞬间就是被点燃。

