
　　【蛇女（白银BOSS）】

　　等级：LV8

　　生命值：12000

　　攻击：500

　　防御：200

　　速度：120

　　技能：【剧毒之体】【灵蛇战法】【石化射线】

　　介绍：蛇族女皇，蜕凡强者，已经初步摆脱了蛇的身躯，进化为半人半蛇的异兽，拥有不可思议的能力，一旦完全褪去蛇身，实力将会有质的飞跃。

　　白银BOSS？！！

　　秦洛昇倒吸一口凉气。

　　擦！

　　第四关的试炼BOSS，只是黑铁啊！

　　这蛇女直接冲到了白银。

　　青铜呢？

　　被谁吃了？

　　“入侵者，杀！”

　　好快！

　　120的速度，再加上蛇类那灵活无比的游动，从石柱缠绕而下的蛇女，仅仅数秒就已经冲到了秦洛昇的面前。

　　【灵蛇战法】！

　　奇快诡谲的攻势，迅若雷霆般爆发。

　　-322！

　　蛇女的指尖轻轻的划过，没等秦洛昇惊诧这强力的伤害，系统接踵而至的提示音，让他的脸瞬间绿了。

　　“叮，你中毒了，每秒持续下降生命值100点，持续30秒！”

　　卧槽！？？

　　“谁特么设计的BOSS？还要不要人玩了？”

　　秦洛昇差点破口大骂。

　　这不是坑人吗？23sk.Com

　　新手村的试炼，竟然会出现这种绝对不可力敌的存在，无耻也要有一定的限度啊！

　　持续中毒掉3000点生命值，这是玩家能够扛得住的？

　　若这是BOSS的绝招能力倒还罢了，但这仅仅只是被普通攻击命中后的中毒效果而已，太变态了。

　　“有点意思！”

　　秦洛昇黑着一张脸，撕下一块肉干塞进嘴里，又快速的扫了一眼背包，看到炼金师吴林馈赠的瞬恢药水，这才稍微安心。

　　不过，消耗战根本不是办法。

　　蛇女不仅仅毒厉害，攻击力亦是不弱，碰到一下就是一截血条消失，加上她攻速奇快，攻势连绵不绝让人喘不过气，一旦被抓到机会，很有可能就是一波带走，连反抗的机会都没有。

　　“看来，只能够对冲了！”

　　秦洛昇眼中寒芒一闪，不顾蛇女朝着自己胸口攻来的毒爪，对着她的脑袋就是势大力沉的一剑。

　　以伤换伤，以命换命。

　　对于血量超高的BOSS而言，这种打法无疑是愚蠢到了极致。

　　然而，蛇女却退了。

　　面对秦洛昇狠命的互换打法，她退了。

　　“记住你退的这一步！”

　　秦洛昇笑了，笑的很疯狂。

　　若是蛇女一直粘着不放，失去了先机的他，只能够活活被耗死。

　　但现在——

　　她退了！

　　这一步，退的就是万丈深渊。

　　“你已经没有机会了！——给我去死吧！”

　　仰天一声怒吼。

　　浑身煞气弥漫。

　　头顶上，一个若隐若现的狼头浮现。

　　“天狼！”

　　一股难以言喻的力量从心脏中溢出，霎时间，扩散开来，游走到身体的每一个角落。

　　“我说过，你已经没有机会了！”

　　这时，被逼退的蛇女卷土重来，或许是受到天狼之力的影响，脸上的神情愈发狰狞，速度隐约间好像更快了一分。

　　然而，并没有什么卵用！

　　“豹突！”

　　瞬间，速度暴增一倍。

　　“就这点能耐吗？”

　　秦洛昇冷笑一声：“那就看我表演吧！”

　　“鼓舞！”

　　“狂暴！”

　　“来，你也，接我一招！”

　　剑锋震颤，能量轰鸣。

　　“狂暴——重击！”

　　锐利的剑锋，重重的斩在了蛇女的脖子上，绝强的力量迸发而出，秦洛昇莫名感觉好像自己这一剑，能将蛇女的头颅给斩下。

　　-8780！

　　狂暴至极的伤害数字，从蛇女的头顶上飘了起来。

　　众星之主的附加，不灭战意的附加，兵器精通的附加，鼓舞的增幅，狂暴的增幅……

　　再加上——

　　穹武之力，天狼的翻倍增幅。

　　攻击力直接冲破四位数，达到——

　　1076！

　　在这般恐怖的伤害之下，防御力仅有200点的蛇女，如何能抗？

　　狂暴重击的500%伤害增幅，加上暴击。

　　1076-200=876！

　　876*5*2=8760！

　　一剑！

　　伤害——

　　直逼九千！

　　“呀……”

　　遭此重创，蛇女发出了尖锐的嘶鸣。

　　灵动的一转身躯，下行的蛇尾狠狠甩出，绝境之下，潜力爆发，巨力加急速，与空气摩擦，发出了类似音爆的颤音。

　　“嘭……”

　　刚刚斩出全力一剑的秦洛昇，正处于旧力未散，新力未生的时候，身体根本无法动作，只能眼睁睁的看着那一袭妖异的红色蛇尾，犹如一条钢鞭，重重的抽在他的身上。

　　刹那间！

　　秦洛昇感觉好像自己被一辆急速行驶的汽车撞倒了一样，身体不由自主的凌空起来，在空中完成了一套超高难度的1080度旋转后，狠狠的摔倒在地。

　　-1237！

　　嘶……

　　忍不住，一口凉气。

　　不仅是痛，还有一瞬间陷入死血的惊吓。

　　“冰肌！”

　　第三个神技毫不犹豫被使用了出来。

　　+3360！

　　生命值直接翻倍补满。

　　拉开战斗日志——

　　“叮，蛇女受到狂暴重击影响，陷入绝对重伤状态，全属性下降20%！”

　　好！

　　全属性下降20%，看你怎么和我玩！

　　惨烈的一波互换，秦洛昇几乎被秒，蛇女也好不到哪里去，血条被清空了四分之三。

　　“嘶嘶嘶……”

　　一击之后，蛇女似乎被打怕了，明白了敌人不是弱鸡，没有继续发动灵蛇战法，贴身猛攻，而是张开嘴，吐出了那猩红长舌，发出了低沉的嘶鸣，怪异的腔调，好似在吟唱恶毒的咒语。

　　“啪啪啪啪……”

　　随着蛇女的咒语，占据了大半蛇窟的蛇蛋，剧烈的震颤了起来，在秦洛昇目瞪口呆的注视下，一个接着一个的破裂，花花绿绿的毒蛇们，破壳而出，

　　“艹！”

　　秦洛昇惊怒交加，看着一条条一脚就能踩死的幼蛇，头皮发麻。

　　再弱，也是毒蛇。

　　毒素一旦聚集起来，简直无解。

　　之前甬道里万蛇自爆所形成的毒雾，融骨销肉的恐怖场景还历历在目，他可不想那样悲惨至极的挂掉。

　　如今，能够阻止这一切发生的，只有一个办法——

　　宰了蛇女！

　　没了蛇女那特殊的音波，本应该还在蛇蛋里沉睡的毒蛇，就不会提前出生。

　　“死！”

　　狂奔向前，秦洛昇血红着双眼，直直的看着还在低头吟唱的蛇女，眼中除她再无其他，不顾一条条幼蛇扑咬或喷毒，顶着不计其数的攻击，将手中的【嗜血】，再一次的横扫。

　　“嘭！”

　　锐利的剑锋精准的命中了蛇女，砍掉了她多少生命值秦洛昇没管，而是死死的看着她，看到她那怪异的腔调被打断，蛇蛋也不在继续爆裂后，这才松了口气。

　　然而——

　　这时，被中断了技能的蛇女忽然抬起了头，原本碧绿色的蛇瞳，此刻变得一片猩红。

　　“这是陷阱吗？”

　　秦洛昇浑身一僵，原本灵动的身体，像是陷入了泥潭一样，寸步难移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第20章：白银BOSS：蛇女免费阅读。https://xs.23sk.com 