
　　“宾度！！！”平日里和宾度关系较好的兰马洛克不敢置信的看着属于宾度的战场，目睹了宾度被撕碎的一瞬间。

　　英雄的血液飘洒在天空，巨龙带着邪恶的目光挑衅的看着其他的圆桌骑士。

　　“你这——混蛋！！！”兰马洛克愤怒的嘶吼着，挥动着长枪，向着吞食了宾度的巨龙攻去。

　　他和宾度很早之前就互相认识了，感情宛如兄弟。

　　宾度在与龙的战争中被撕碎，被分食，兰马洛克只有一个想法。

　　为宾度报仇。

　　长枪回应着兰马洛克的情绪，宛如雷霆般挥刺。

　　......

　　阿格规文是面对巨龙最无力的那一个，在圆桌之中，他的武艺是最稀疏的，只是依靠脑力和公正，才勉强获得圆桌的席位。

　　而且圆桌骑士之中，他是最不讨喜的，很多圆桌都厌恶他。

　　即便如此，他依旧在和巨龙搏斗。

　　他与高文，加荷里斯，加雷斯四人是亲兄妹，即便秉性，脾气，作风都有所不同，平时也很少交流，但是四人的愿景，都是一模一样的。

　　簇拥亚瑟，守护不列颠。

　　巨龙的手掌将要拍下，他悲戚一笑。

　　我杀死了五头巨龙了，已经，不算亏了。

　　龙爪落下，圆桌骑士阿格规文......离席。

　　......

　　崔斯坦胸口被莫德雷德砍出的伤口早就崩裂，流出的鲜血将银色的盔甲染成和他头发一样的颜色。

　　竖琴的琴弦已经断裂，被扔在一边，崔斯坦只是用着自己的细剑与巨龙拼杀。

　　龙翼袭来，脱力的崔斯坦被扇到了空中。

　　他呆呆的看着天空，口中吐出鲜血也毫不在意。

　　真是的......居然这么轻松就落败了吗？

　　嘛，无所谓了，我是骑士，亚瑟王的骑士。

　　我已经证明了我的尊严......王啊，安诺卿啊，圆桌的其他同僚啊......

　　伊索尔德啊......

　　保重了。

　　崔斯坦闭上了眼睛。

　　巨龙的躯体撞在一起，把崔斯坦夹在了中间。

　　圆桌骑士崔斯坦，离席。

　　......

　　凯的一条腿断了，他被巨龙击中，勉强没死。

　　他不由自主的看向阿尔托莉雅。

　　王依旧在与龙搏杀，依旧在挥动着圣剑。

　　眼皮越来越重，眼泪却不自觉的流出。

　　多想看着这场战争胜利啊，多想看着你继续坐在圆桌上展开会议啊。

　　王，莉亚......我的妹妹，我这不称职的兄长，可能要，提前告别了......

　　凯已经说不出话来了，他隔着战场，对着阿尔托莉雅伸出一只手。

　　身后的巨龙已经逼近。

　　真是不甘心啊。

　　圆桌骑士凯，亚瑟王的兄长，离席。

　　阿尔托莉雅把战场的一切都收入了眼底。

　　圆桌骑士接二连三的在这场战争之中走向终结，阿尔托莉雅从未感觉像现在这样无力。

　　但是，她绝对不能倒下，绝对不能崩溃。

　　她是王，亚瑟王，不是什么小姑娘了。

　　她咬着嘴唇，瞪大眼睛，继续在龙群之中辗转腾挪。

　　龙的数量太多了，虽然空间门的另一边已经没有巨龙再钻出，可是停留在这个山丘上的巨龙，肆意摧毁不列颠军队的巨龙，依旧还剩下近两百头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百零三章 圆桌骑士离席免费阅读。https://xs.23sk.com 