    “小昊，怎么说？有没有兴趣去看看？”

    楚周又一次看向余昊，开口对他问道。

    “歌王之战，这个倒是可以去看看。”

    如果是之前，余昊或许没有想法，但是现在不一样，他需要热度，要让更多人知道他，所以歌王之战很明显是一个很好的机会。

    “这小破站确实是下了大功夫，要知道歌王之战办到现在已经是第四季，前面三季捧红了数十个歌手，所以这第四季的歌王之战早就被娱乐公司给盯上了，能够参加第四季歌王之战的全都是各个公司准备捧红的歌手。”

    听完楚周的话，余昊这才恍然大悟道：“原来是这样。”

    “你该不会真的以为老刘是来京城找你参加歌王之战的吧？”

    楚周用看小白的眼神看向余昊，怎么还有人会相信这种鬼话。

    “我……好吧，我还是太单纯。”

    余昊无奈的摇了摇头，而这也把楚周逗乐了。

    “行了，你也别气馁，既然老刘这么说了，那这次歌王之战必定会有你一个位置，只不过小昊，有些话我得提前跟你说清楚，这次就算是去了歌王之战，你大概也只是去一日游，毕竟你不符合他们电视台的利益。

    如果你是抱着拿名次的想法去的，那我劝你最好还是算了，要是想去见识见识场面，倒可以去看看。”

    尽管余昊清楚楚周说的都是实话，但是听在耳朵里就是感觉到有些刺耳。

    他余昊再怎么说也是个老挂壁，凭什么就不能拿名次？

    所以想到这里，余昊直接说道：“师兄，今晚我跟你一起过去，我倒是想看看这歌王之战有什么厉害的地方。”

    看着余昊那不服气的表情，楚周也没有多劝他，只是在心里暗道一声：“还是太年轻。”

    让余昊去见识见识也好，不吃点苦头，他就不知道这个圈子有多难，老老实实的写写剧本他不香吗？

    在得到了余昊的答复以后，楚周就找机会给老刘打了一个电话，过完年对方约定好时间和地点以后，才挂断了电话。

    而就在挂断电话以后，京城某处的酒店里，一个戴眼镜的男人有些忐忑的看向面前的中年男人，直到对方那紧绷的脸突然笑了起来，戴眼镜的男人这才松了一口气。

    “刘导，实在是太感谢了，楚周和余昊这两个人简直就是油盐不进，就连我们陈总都亲自打电话过去，他们都不给一点面子，还是刘导你的面子好使。”

    “王总，这可跟我的面子没啥关系，说到底还是他们也不愿意太过于得罪你们，估计之前拒绝你们陈总以后就后悔了，我这刚好又给他们一个台阶而已。”

    刘政摇了摇头，虽然心里比较认可王磊的话，但是依旧没有要把所有的功劳全都揽在自己头上。

    王磊也知道刘政的意思，也没有拆穿的想法，而是开口保证道：“刘导，你放心，这次你们湘省电视台的恩情我们记着呢！歌王之战这么宝贵的名额你们都愿意拿出一个，我们也肯定不会让你们白忙活一场，我们陈总会亲自去贵台谈合作的事情。”

    “这事我一个小导演可管不着，王总跟我们台里领导谈就行，我不过问。”

    “对对对，让他们大领导去谈就行，咱们没事吃吃饭，喝喝茶就行。”

    说着从自己的包里掏出一个信封放到桌子上：“刘导，一点小意思，你留着买点茶喝。”

    “王总，您这是干什么？赶紧收起来，咱们之间还用得着这么客气吗？”

    刘政脸色一黑，伸手就要把王磊递过来的信封推回去，却被王磊一把给按住了。

    “刘导，你看你，这就是我们的一点小心意，也不知道你这边喜欢喝什么茶，所以还得麻烦你自己去买点。”

    “这……”

    刘政犹豫了一下，一旁的王磊又把信封往他面前推了推道：“行了刘导，就一点小意思，你就别客气了，不然下次我们要是再有什么事情，就不敢麻烦你了。”

    见对方都说到这个份上，刘政也就不在犹豫，伸手将信封收了起来，脸上露出笑意道：“那王总我可就不客气了。”

    “咱们没必要客气，我先去安排晚上的饭菜，刘导你先坐会。”

    “也行，晚上能不能说服对方，那就看王总你们的了，我晚上就只谈邀请余昊的事情，其他我就不太方便参与。”

    听到这话，王磊心里暗骂了一声，不过脸上依旧是一脸笑意。

    “没事没事，只要人能来，剩下的就交给我们就行。”

    等王磊走了以后，刘政这才把刚刚的信封掏出来看了一眼，不多不少，三万块钱。

    刘政撇了撇嘴，似乎对这个钱很不满意，毕竟小破站这么大的一个公司，就拿这点钱出来，同时心里也在想着，如果再有下次，绝对不能这么轻易就答应对方来帮忙。

    晚上楚周和余昊如约而至，一进门，就看到包厢里面坐着四个人。

    而这四人在看到被服务员带进来的两人，也都是齐齐站起身。

    “楚导，欢迎欢迎。”说着一道身影就朝着楚周迎了上来，而另外一道身影也跟进其后迎了上来。

    “刘导，你好！”

    楚周对着迎上前的刘政伸出手，跟他握了握手。

    再跟楚周打完招呼，刘政才把目光看向楚周身后的余昊，笑着问道：“这位就是最近网上唱了两首大火歌的余昊吧？”

    一边说着，一边对余昊伸出手，余昊这边自然也是伸手跟对方握了握手。

    本以为握了握手就该放开，谁知道对方竟然没有要松手的意思。

    “余先生的两首歌我很喜欢，特别是那首《水山少年梦》，我可是单曲循环了无数遍，我这次来京，也是想找你，希望你能够参加我们电视台的歌王之战。”

    如果之前余昊可能还会信，但是被楚周嘲讽一顿以后，余昊对刘政的话是一个标点符号都不信。

    “多谢刘导看重，我也就是吓尝尝，那能上歌王之战这种大节目。”

    余昊十分谦虚，他很清楚，自己在刘政眼里就是个打酱油的，所以这会他就表现的很低调，因为余昊想看到刘政被自己惊艳的那一刻的模样。

