    “狂龙，怎么办？”陈应天向罗昊征询意见，说道：“要不我们直接把他们拿下？”

    “不行！”

    罗昊断然拒绝道：“如果我们动了手，事情就大条了。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ   .  袭警，到时候没有事也变成有事了。”

    罗昊从自己口袋中摸出自己的军官证，亮了出来，说道：“我们是军方的人！”

    “就算是军方的人，也不能擅闯民宅！”闫所长拿过罗昊手中的军官证，象征性的扫了一眼，递给身边的警员，然后一挥手，吩咐道：“把他们全都带回去，查证他们的身份是否属实。如果属实，就让他们的上级来领人；如果伪造身份，哼哼，罪加一等！”

    “闫所长，他们还对我动手和恐吓！”庞海渤把自己罗昊抓红的手腕伸到闫所长面前，说道：“我要通知我的律师，对他们的行为提起诉讼！”

    “小王，带庞先生去医院验下伤，作为以后庭审的证据。”闫所长对其中一名警员吩咐了一句后，下令道：“把他们全都带回所里去！”

    “天儿，这次看来又得麻烦陈叔了。”罗昊对陈应天吩咐道。

    这个时候，罗昊有种“秀才遇到兵有理说不清”的感觉，尽管他们才是兵。

    “完了完了，这下要来不及了。”

    就在闫所长身后那几个警员准备上来拿人，陈应天准备给他家老头子打电话的时候，一个人影急急忙忙地跑了进来，一边跑还一边嘀咕，“他，要是把这个大小姐给惹毛了，整个江海市就该地震了。那可是云老爷子的掌心肉啊，谁那么大胆子连她都敢惹。”

    人影冲进别墅，现罗昊、云熙、陈应天三个人还没有被带走之后，才算是松了一口气，整了整自己身上的西装，迈着步子，向闫所长走来，腔调十足的说道：“闫所长，你这是要带谁去调查啊？”

    “朱立成！”

    罗昊跟陈应天对视了一眼，随后异口同声喊出了那个人影的名字。

    “罗昊！陈应天！你们怎么也在这儿？”朱立成看到罗昊和朱立成两个人顿时一阵头大。

    原本朱立成还以为只有云熙一个人，想着能帮她解决麻烦，还能好好表现一把，现在看到罗昊和陈应天两个人，朱立成知道自己心中的小算盘白打了。因为他压根就玩不过人家，尤其是罗昊，自己上去那完全就是找虐的节奏！

    虽然从表面上看，罗昊的背景没有自己那么大，但是人家有个牛逼而且护短的师傅，而且到处都是能帮他撑场子的兄弟！

    当年罗昊面临被龙隐部队再次开除，就是他那些兄弟硬是搬动了陈罡伟、、齐博轩这三尊大佛狠狠地将了赵国邦一军，愣是让赵国邦撤销了自己亲笔签署的开除意见处理书！

    后来在萧克的鼓动下，朱立成也尝试着再找罗昊麻烦，不过在被他叔叔朱致阳严厉警告过后，朱立成也是彻底老实了。

    罗昊转过头，看着身边的云熙问道：“你刚才打电话的人就是这家伙？”

    云熙点了点头，解释道：“朱立成现在是海北省一家房地产公司的老总，让他来处理这件事比我们动用手上的关系，更加合适。”

    “他居然弃军从商，去做房地产生意了？”罗昊看着一身全手工西装的朱立成，有些诧异地向云熙问道。

    云熙点了点头，回答道：“你们还在进行地狱火第三阶段历练的时候，朱立成就离开了部队，进入商界，最近几年他的生意做得还算不错，已经是海北省房地产界的龙头了。”

    海北省房地产界的龙头？这让罗昊对朱立成倒是有点刮目相看了，不过，罗昊对于朱立成能在几年内把生意做到现在这个程度，倒是没什么意外，以他身后那七横八竖的关系，生意想不做大都难。

    “朱总，您怎么来了？”

    庞海渤从一旁快步走了过来，所表现出来的态度再也没有刚才蛮横，显得十分谦卑，对朱立成的称呼也是用上了敬语。

    尽管庞海渤的年纪比起朱立成要年长，但是这丝毫不妨碍庞海渤对朱立成的讨好。庞海渤的房地产生意的确不小，但是仅限于江海市，而朱立成则是立足于整个海北省，真要把两者做个比较，这就像是航空母舰跟导弹驱逐舰之间的差距，完全不是一个量级的。

    而且，朱立成身后关系网更是大得惊人，什么海关、什么安检、什么工商、什么环保，几乎他都认识。如果把他惹毛了，庞海渤的生意也就不用做了。

    江海苑是江海市最豪华的别墅区不假，这个别墅区是庞海渤的公司承建的这也不错，不过，这个项目却是朱立成牵头的。

    “我怎么来了？”

    朱立成瞪了庞海渤一眼，气不打一处来，怒声道：“我再不来，江海市就该翻天了！我说庞海渤，你现在还真当自己是个人物了是吧？你也不摸摸自己有几个胆子，就敢去惹别人？人家别说跺一跺脚，就是随便吹口气，你的公司就该完蛋了！妈了个蛋蛋的，你要找死，也别扯上老子，你不想在江海市做生意了，老子还想做呢！”

    啊？！

    这下子庞海渤是彻底傻眼了，瞪大着眼睛，傻愣愣的杵在原地，一句话也说不出来。

    “小熙……”

    “嗯？”

    朱立成这刚一开口，就被罗昊把他后面的话给瞪了回去，赶紧改口道：“云熙，你看今天这事儿要不就算了，算是给我老朱一个面子，毕竟也不算什么大事儿，惊动了家里的人总不好。一会儿我做东，给你们接风洗尘。”

    “本来这事儿我也没打算告诉家里，就想着如果实在没辙，就给我哥打个电话，让他回来一趟。”云熙对朱立成说道。

    朱立成听到云熙的话，整个人一趔趄，差点坐倒在地上。

    妈了个蛋蛋的，把云凌风找回来？如果让云凌风知道他妹妹被人弄进了局子，而那个人还跟自己有生意上的往来，自己还不得遭池鱼之殃？被他挂在公司大楼玻璃外墙吹风？