    曹操眼中瞳孔一缩。

    他和陆玄可以嬉皮笑脸的说话，甚至开玩笑。眼下陆玄的话，完全不一样。

    态度、语气，彻底变化了。

    这不是玩笑。

    是认真的。

    如果不给足够的好处，陆玄真的会联合张邈开战。

    目前的局势下，曹操和陆玄不能撕破脸。一旦曹操和陆玄开打，陆玄有源源不断的兵力来支持，张邈等人还在观望，甚至张邈可能直接反扑。

    对他会很不利。

    曹操很快想明白了关键，恢复了平静，笑说道：“贤婿，我在兖州也不容易，战马也缺少。不如这样，战马给你一千匹，骑兵给你一千人。”

    陆玄站起身，强硬道：“看来岳父铁了心，要和我开战。岳父放心，我不会搞什么扣押你的手段，你且回去，我们堂堂正正开战。”

    曹操脸上露出愁苦神色，说道：“贤婿，你体谅一下我啊。”

    陆玄说道：“我还要怎么体谅岳父呢？你遭到背叛，袁绍巴不得岳父彻底投效，让你把家眷都送过去。唯独我，不计代价的支持岳父。这般的体谅，还不够吗？”

    曹操脸上的愁容，仿佛浓得快滴出水，说道：“这一次，我的损失也很大。”

    陆玄说道：“岳父麾下，没有折损大将，也有充足粮食，夺取了濮阳，得到濮阳的物资，更是兵精粮足。岳父这一战胜利，掌握了主动权，还缺少什么呢？”

    曹操心头叹息。

    骗不了陆玄。

    换做是袁绍，因为袁绍好面子，他哭穷还能骗一骗，陆玄这里根本骗不到。

    曹操是个相当有定力的人，他很清楚战马的价值，抠抠搜搜的试探道：“这样吧，战马一千两百匹，吕布的精锐一千八百人，都是精锐。”

    陆玄直接道：“战马一千五百匹，精锐两千人。”

    曹操眉头深锁，叹息道：“太多了。”

    陆玄眼神森冷，强势道：“战马一千六百匹，精锐两千五百人。”

    曹操面颊抽了抽。

    太多了。

    他缴获的战马才两千多匹，给了一千六百匹，剩下不到一千匹，太吃亏了。曹操想继续讨价还价，可是看到陆玄的姿态，到了嘴边的话又咽了回去。

    陆玄要撕破脸了。

    不能继续下去，一旦和陆玄开战，损失就不止一点。

    曹操拿陆玄没办法，开口道：“好了，就依贤婿，战马一千六百匹，精锐两千五。”

    “可以！”

    陆玄点了点头。

    一千六百匹战马，两千五百的精锐，再加上张辽、高顺、宋宪等人，这笔买卖不亏。

    曹操喊来典韦，让典韦去通知人交接。

    曹操没有离开，笑道：“贤婿说打算要离开，是真要离开了吗？”

    陆玄说道：“我继续留下，恐怕碍着岳父的眼睛。人嘛，识趣一点。你没了用处，还不赶紧离开，留下来就会惹人生厌吗？”

    曹操哈哈一笑，摇头道：“贤婿说笑了，我巴不得贤婿留下，替我扫荡兖州。”

    陆玄轻笑。

    曹操一贯是脸皮厚得很。

    陆玄和曹操有一搭没一搭的说着话，不到一刻钟，典韦再度进入，禀报道：“主公，战马和俘虏，以及吕布的部下、家眷，全部都带来了，交给了黄忠。”

    曹操站起身，询问道：“贤婿，满意了吗？”

    陆玄说道：“多谢岳父。”

    曹操说道：“我的部将说，陈宫被黄忠俘虏。贤婿要提审就提审，等提审结束，把人交给我。”

    “没问题。”

    陆玄点头道：“等黄忠清点了俘虏，我会把陈宫送去岳父的营地。”

    曹操点头，就直接离开。

    陆玄静静的等待，没多长时间，黄忠来到营帐中，抱拳道：“主公，吕布的家眷全部接收。另外，张辽、高顺等人也全部控制起来。所有的战马和骑兵，都很不错。”

    陆玄点了点头，吩咐道：“你安排人，把陈宫送给曹操。然后，把张辽带过来。”

    “喏！”

    黄忠转身去安排。

    张辽被带过来，他衣衫不整，身上有多处伤痕，显得很疲惫。昨晚上濮阳一战，张辽厮杀到最后，力竭被擒，不像是宋宪、魏续等人是投降的。

    陆玄眼神期待，说道：“文远治军严谨，和吕布的其它将领不一样。你这样的虎将，跟随吕布可惜了。如今吕布已死，你愿意归顺我吗？”

    对于招揽张辽，陆玄没什么压力。

    张辽不像高顺，高顺是死脑筋，一门心思忠于吕布。

    张辽是个顺应局势的人。

    历史上，张辽一开始是丁原的部下，被丁原举荐到何进麾下做事。何进安排张辽到河北募兵，等张辽募兵回到洛阳，何进死了，张辽率领的部曲，直接并入了董卓的麾下。

    吕布杀了董卓，张辽不是李傕、郭汜、牛辅等人的嫡系，归入了吕布的麾下，为吕布效力。等到吕布被杀，张辽所部归顺了曹操。

    张辽的归顺，是大多数人的正常选择，因为没有多余的选择。

    张辽最闪光的一点，是他在其位谋其政，所在的任上，必定全力以赴。不管在吕布的麾下，还是在曹操的麾下，张辽都是全力以赴。

    只是，张辽需要明主。

    张辽在吕布的麾下，并不显赫。为曹操效力后，开始显露出自身的能力。尤其合肥一战，张辽率八百死士，打得孙十万狼狈不堪，更是一战成名。

    这样的人，陆玄也喜欢。

    这是虎将。

    用好了，就是镇守一方的大将，可以安一方百姓，作为国家柱石屏障。

    陆玄期待着的看着张辽，他相信张辽会做出最合适的选择。

    张辽抱拳道：“张辽愿降，但是有一个条件。”

    陆玄摆手道：“尽管说。”

    张辽神色认真，道：“温侯的家眷，全部沦陷被擒，请陆使君妥善安置。”

    陆玄说道：“你不说，我也会妥善安排。吕布虽然是敌人，可是祸不及妻儿，这个道理我明白。”

    张辽单膝跪地，抱拳道：“张辽，拜见主公。”

    陆玄笑道：“起来吧。”

    张辽道谢后起身，躬身站立，神色恭敬。

    陆玄继续道：“你擅长骑兵突袭，如今有了你，我就有了组建骑兵的可能。我拜你为骁骑将军，统率所有的骑兵。此番拿下濮阳，曹操移交了两千五百吕布的士兵，和一千六百匹战马给我。这些人，我全部交给你掌控。”

    “卑职遵命。”

    张辽眼神激动。

    他没想到自己一个降将，到了陆玄的麾下，直接统率骑兵。

    这是陆玄的倚重。

    张辽的内心，也是无比的兴奋，这是他的机会。

    陆玄点了点头，吩咐道：“既如此，你去整顿所有的士兵和战马。这些人都在军营，尽快成型。”

    “卑职遵命。”

    张辽再次回答。

    陆玄喊来黄忠，让黄忠带着张辽去安排。同时，陆玄又让黄忠把高顺带到营帐。

    高顺也是甲胄破损，浑身是血，身上伤痕累累。只是他进入了营帐中，见到陆玄后，昂着头，眼神倔强而桀骜，一副誓死不降的模样。

