    第3922章 反攻计划

    “这一次，我等召集大家，结成联盟，目的便是只有一个，那就是反击那些神通纪元武者。”

    天衍界王开口之时，眼神之中也露出了几分怒火。

    若不是这些他陷入到了灵武宗遗迹的陷阱之中，遭遇到了那些神通纪元武者的围攻。

    之前他的化身，也不至于被楚风眠斩杀，放弃了一个可以斩杀楚风眠的大好机会。

    不止是他，就连至天神子，万道圣子，也都在那些神通纪元武者的手中，吃了不小的亏，以他们的性格，自然不可能将这口恶气咽下去。

    所以反攻，向那些神通纪元武者复仇，也是在楚风眠的预料之内。

    楚风眠在来到这联盟之前，便是就想到了这一切，天衍界王三人，愿意召集所有的界王，神子，圣子到此，目的只有这一个，就是凝聚所有太初之地中，三纪元势力武者的力量，对神通纪元武者，发起反攻。

    不止是楚风眠。

    在场，平台之上的所有武者，几乎都猜到了这一点。

    所以没有人的表情上，显现出任何的惊讶，反而都是安静的，等待着天衍界王继续说下去。

    “我，已经是找到了，那些神通纪元武者的老巢。”

    天衍界王扫视了一眼众人，开口道。

    “什么？”

    “那些神通纪元武者的老巢，被找到了？”

    这天衍界王的一句话，一下子便是令平台之上，所有的界王，神子，圣子，都是开始议论起来。

    这些神通纪元武者，仿佛是凭空出现的一样，突然之间，便是就来到了太初之地中。

    他们的老巢，一直都是一个谜，神秘无比。

    就连那些神通纪元武者的猎杀小队，也是无声无息的突然出现，一旦是失利，便是就会逃走，消失的无影无踪。

    这令在场的许多武者，哪怕是想要出手报复，都找不到人，一个个只能够是被动挨打，自然都是一肚子的怒火。

    现在天衍界王，竟然说他已经是发现了这些神通纪元武者的老巢，这的确是引起了轰动。

    就连楚风眠都是不由的看向了天衍界王，此人竟然这么快，就摸清楚了神通纪元武者的老巢所在，那么他应该也已经知晓了，这些神通纪元武者的底细了。

    所以这一次，天衍界王才会跟至天神子，万道圣子三人，一起建立联盟，准备发起反攻。

    “不错，那些神通纪元武者老巢，已经是被我们所发现，这一次，我们便是就要集中一切力量，一举击溃他们。”

    万道圣子也是接过话来，开口道。

    “那些神通纪元武者的实力，究竟如何？有多少的强者？以我们的实力，足够吗？”

    一名界王，听到这话，不由的开口道。

    这是葬黑界王，也是万界的界王之一。

    他的话一出，不少人的视线，都是落在了他的身上，这葬黑界王所问的，也是在场所有人心中最大的一个疑问。

    这些神通纪元武者，凭空出现，在灵武宗遗迹之中，便是就以雷霆之势，大胜三纪元势力武者，在加上那些猎杀小队，这神通纪元武者中的强者，似乎是无比之多。

    在场的界王，神子，圣子，加起来一共只有十八位。

    至于剩下的一位八阶仙帝，九阶仙帝，他们的实力虽然还可以，但是也不能够算是真正的战斗力，真正的主力战斗力，也就是在场平台上的这十八位武者罢了。

    这一股力量，虽然凝聚起来，也是一股及其强横的力量了，但是对于那些神秘莫测的神通纪元武者，在场的一些界王，神子的心中，也是没有底气。

    毕竟他们在这些神通纪元武者的手中，都吃了不小的亏了，现在贸然发动反攻，若是出师不利，可能会落得一个自身陨落的下场。

    在场还能够站在这平台上的武者，可都是在这太初之地中，有着不菲的收获。

    一旦是他们陨落，这一次在太初之地中的收获，都将成为泡影，这样的损失，也无人愿意承受。

    尤其是现在，太初之地已经是出世了大半时间了，最多只有十天的时间，太初之地就会回归时间长河。

    而倒时候他们就可以全身而退，离开这太初之地了，只有这十天的时间，虽然是一方面有着那些神通纪元武者猎杀小队的压力。

    但是只要是可以熬过这十天，就可以全身而退了，这样的情况下，自然没有太多人，愿意甘愿冒着风险。

    尤其还是在这风险不明的情况下。

    当然，在场的界王，神子，圣子，既然是愿意来此，加入联盟之中，其实也都是心有不甘，毕竟哪怕在外界，这些界王，神子，圣子，可都是各方势力中的绝世天才，地位崇高。

    现在吃了如此大亏，自然也不甘心咽下，来到联盟中，也是想要反击一番神通纪元武者的，但是现在贸然进攻神通纪元武者老巢，的确是风险太大。

    葬黑界王的询问，也是代表着在场所有武者的询问。

    “那些神通纪元武者的实力，我们自然也是弄清楚了，其中九阶仙帝，一共大概二十几人，其中最强的，实力大概在化古之境，一共七人，不过这些神通纪元武者，却是并没有利用太初之力的手段。”

    “所以在这太初之地中，这些神通纪元武者的实力，都会有所减弱，其中最强的七人，由我们三人对抗，至于剩下的一些九阶仙帝，以我们联盟的实力，对付他们，不成问题。”

    听到葬黑界王的询问，万道圣子，倒是也不隐瞒，直接开口道。

    “而且，我们已经是查明了，这些神通纪元武者的来历。”

    万道圣子的这句话，令本来还在议论的武者，全部都是鸦雀无声，一道道目光都是落在了万道圣子的身上。

    这些神通纪元武者的来历，是在场所有武者心中，最大的一个谜团。

    这些神通纪元武者，距离如今这一个纪元，已经是相隔上百个纪元了，哪怕是一位主宰，也活不了这么久。

    (本章完)

