
　　昏暗的6号隧道中，堆满了死相狰狞的虫族尸骸，顶部的照明十不存一，仅剩的几道光亮忽闪忽灭，在远处传来的可怖嘶鸣映衬下，让血迹斑驳的环境更显阴森。

　　嗡~

　　轰！

　　这时，隧道一端突然急速飞来两个蓝色光团，将黑洞洞的隧道照成了蓝色。

　　等离子团一闪而过，然后在隧道另一端炸开，从虫子们突变的嘶吼中可以听出，等离子团成功命中了。

　　两道雪白的灯光照射过来，随后帝国皇家飞梭的身影悄然划过，背后的阴影中有百多道黑影紧紧跟随着，迅捷、安静、有序。

　　“前方两公里处侦测到虫族集结，准备强行突破，全员跟进！”

　　命令下达，在地面上飞奔的幸存者纷纷将手中的枪械平举，肩膀上的肩炮架起，携带的无人机放飞，只要虫族敢出现在面前，便立刻火力全开。

　　很快，双方部队遭遇，出现在人类面前的虫子以常规单位的进化版为主，队伍中混有大量的熔岩刺蛇。

　　这些体表好似有岩浆流淌的刺蛇看起来相当威风，硕大的头冠一直延伸到背脊上，闪烁着岩浆一般的亮红色，发射出的骨刺尾部全都拖着红色流光，美丽而致命。

　　特化骨刺高速袭来，人类立刻四散开来找掩体躲避，实在躲不开的便张开护盾防御，能活到现在的多少都有些压箱底的手段，所以还能应付一二。

　　尽管如此，但还是有几名探险者避闪不及，被20多厘米的异化骨刺钉在了装甲上。

　　携带着高温的骨刺直接将薄薄的装甲熔化洞穿，狂暴的能量在装甲内部爆裂开来，一片闪光后，中招的幸存者已然成为了遍地的残骸之一，几乎半个身体都被炸没了。

　　这比穿甲燃烧弹还猛烈得多的威力，让人类胆寒。

　　要说类比，可能也就比王飞之前使用过的破甲榴弹差上一些，但威力也只差在装药量上。

　　地面部队惨烈互射的时候，头顶的皇家飞梭一刻也没闲着，除了主炮之外的4组镭射副炮疯狂的向隧道顶部攀爬过来的虫子扫射。

　　虫子的尸体不停的从天花板上砸落下来，然后与地面部队一起，被主炮的等离子主团轰杀成渣。

　　因为一直在向前推进，所以飞梭的火力一直只能照顾虫群的密集处，对于漏网之鱼只能交由地面部队处理，这也是地面部队产生伤亡的原因之一。

　　另一个原因，是地面部队不敢肆无忌惮的倾泻弹药，精准点射虽然节约，但因瞄准间隔的问题，难以对虫群形成压制，在虫子悍不畏死的打法下，稍不留神就会被反咬一口。

　　然而，近卫队的打法则更加凶猛，他们完全转变了之前力求稳妥的防御风格，转而进入了狂野的突击模式，手中的火力又准又狠，疯狂的撕扯这虫族的防线。

　　王飞留意到，近卫队此时已经完全放弃了常规武器，现在一人抱着一把重型等离子步枪，能量直接到装甲上。

　　等离子武器具有高温、爆炸、冲击、动能等多种属性，最明显的缺点就是射速无法达到电磁武器一样高频，而且耗能巨大，弹道稍慢。

　　不过这些在近卫队手里完全不是问题。

　　高速移动中的队伍对上全力奔跑的虫族，本来就瞄准困难，用常规枪械几乎能落空三分之二，换做电浆武器的范围杀伤则可以有效避免这一问题，同时还能清理掉碍事的虫尸。

　　最主要的是，能量核心远比常规弹药便于携带，电浆武器除了本身的燃料罐，能量跟盔甲共用就行，在帝国工匠的高效散热系统支持下，能端着狂轰滥炸非常之久。

　　而且威力相当猛，面对中小型虫族的防御时近乎摧枯拉朽，非常适合混乱突进中的高效清场。

　　看着隧道中疯狂飞射的蓝色光团，王飞不得不赞叹皇帝的财力，无他，这种类似手炮一般的武器，造价是常规电磁步枪的数百倍之多，产能也不高。

　　在有战舰火力支援的情况下，即便是王飞也没有给自己手下全部配备类似的武器，也就新的银手加农炮和休皮装备了类似武装。

　　像苏小翊用的是光束武器，其余的人用的是比较特殊的动能武器，威力随不及近卫队但同样可观好用。

　　突进中，前方有近卫队和皇家飞梭开路，因此跟在后面的队伍压力还不算太大，只需跟上突围队伍，跟着开火补枪，规避流弹便可。

　　之所以如此顺利，是因为皇帝选的突围路线也是有讲究的。

　　据AI的数据记录，6号隧道是虫族最晚出现的隧道之一，是最后一批遭到攻击的通道！

　　而且，根据哨站失守前收集的数据，所有通道出现巨型触手的顺序，跟先前出现虫潮的顺序也基本吻合。

　　由此便可以推测出，虫族的传送门并不是开在各处隧道的尽头，而是集中在某一个或某几个位置上。

　　正因如此，虫族的攻击才会有先后之分，因为绕路的部队还没就位，先准备好的队伍就先发起了攻击。

　　后续战斗的数据也说明了这一点，先发起攻击的隧道里，虫潮是源源不绝的。

　　而最远的几处隧道里，虫潮其实是有间歇的，尽管虫族指挥通过兵种调配尽力的弥补了这种攻击间歇，但还是被AI揪出了蛛丝马迹。

　　而这些，也是皇帝最后选定突围方向的依据之一。

　　目前，突围中虫族出现的后继乏力切实的证明了皇帝的预测，这条路确实是虫族兵力最为的空虚的方向！

　　突围队伍一口气前进了三分之二的路程，遇到的阻碍全部尚且在预料之内。

　　不过越临近出口，人类队伍的氛围便越发凝重，因为到了后来，虫族已经不怎么出现了！23sk.Com

　　如此明显的反常现象，让人很容易便能猜到，一场大战将至。

　　果然，就在眼看要道隧道出口的时候，前方隧道的顶部突然发生了剧烈崩塌，烟尘中，一条狰狞的巨大触手飞速探出，狠狠的将飞在前方的皇家击退，摇摆了许久才重新稳定下来。

　　这还不算完，随着又是两声巨响，隧道前方第二条触手破墙而出，而第三条触手，则是出现在了众人的背后！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，512 两面包夹芝士免费阅读。https://xs.23sk.com 