    就在池俊楠和刘诗涵正在深入分析讨论的时候，汪海鹏和李倩茹疾步走了进来。看到他们有些灰暗的脸色，池俊楠和刘诗涵的心里都猛地一沉。

    刘诗涵不安地盯着汪海鹏问：“DNA鉴定结果出来了？”

    汪海鹏沉默了几秒：“初步结果已经有了，还得再送省厅鉴定中心复检。”

    “我们中心的鉴定结果是什么？”刘诗涵追着问。

    汪海鹏又顿了一秒：“结果显示，接受鉴定的江若祥和江若云两人，是具有百分之九十九点九九血亲关系的兄妹。”

    虽然从汪海鹏和李倩茹进门的表情已经猜到了个大概，但他的话音刚落，池俊楠和刘诗涵还是忍不住一阵惊愕！

    刘诗涵不受控制的脱口而出：“这……这真是太出乎意料了呀！”

    然后大家都将视线投向了池俊楠。

    池俊楠的眉头已经紧了起来，又将保温杯紧紧攥在手里，沉默了几秒，他叹了一声：“先等省厅的复检结果出来吧，不过，现在一连串的意外，让我们的侦查工作变被动了！”

    其他三个专案组成员脸上也都露出了凝重的表情，气氛变得有些压抑起来。

    池俊楠扫视了大家一眼，缓和了一下自己的脸色：“不过，这才具有挑战性嘛。大家都别皱着眉头了，静下心来想想，分析分析情况。”

    三个组员的表情也才缓和了不少，沉默思忖起来。

    几秒后，刘诗涵先开了口：“饭得一口一口地吃，我觉得我们现在必须抓住秦可欣死亡的疑点，深入调查真相，争取找到新的突破口。”

    大家都点头表示赞同。

    刘诗涵继续说道：“现在看来，短时间内，疑似还活着的江遇估计不会轻易现身了。池队，既然四零七医院查不出江遇做手术的线索来，要不要重点查一查，江若云和秦可欣之间的关系？”

    池俊楠点点头，表示赞同：“不过不能放弃四零七医院，那是个神秘的地方，也是江若云的大本营，里面一定藏着秘密，一定能挖出东西来的！”

    汪海鹏接话道：“虽然省厅还需要复检，但按照我们中心的鉴定水平，应该基本能确定江若云的真实身份了。池队，我的任务重点，是不是要转移到寻找周韵上来？”

    池俊楠这次却未置可否，低头沉默了片刻后，他突然抬眼望向了李倩茹，而他接下来的一句问话让大家都大吃了一惊。

    池俊楠边思索，边问李倩茹：“倩茹，有没有这么一种可能，接受DNA鉴定的人，因为输入了其他人的血液，从而会影响DNA的鉴定结果？”

    李倩茹愣了一下，然后很肯定地点头：“当然会，如果有人在抽取血样前的一周之内输入了别人的血，而且具备了一定计量，就肯定会影响DNA的鉴定结果！池队，你的意思是……”

    大家当然都明白了池俊楠的意思，只不过觉得自己确实没能想到这一点，所以除了吃惊，也都露出了佩服的神色来。

    池俊楠沉吟着：“这个江若云，一身的疑点，而且智商和心理素质都极高，既然我们警方之前已经多次找她调查，难保她不会做出周全的应对策略，所以我的这个猜测还是具有一定可能性的，对吧？”

    大家都点头赞同，特别是汪海鹏，感叹着：“池队，你想得比我们更深更全面啊，我觉得这种可能性极大！”

    池俊楠望向他：“所以，你还得亲自去一趟沿海，带上老杨，不能总麻烦那边的兄弟单位。你们去了之后，不仅要寻找周韵的线索，而且还要查一查，这段时间有没有人特意去找过江若祥。一定要深入地做好江若祥的思想工作，把利害关系跟他摆明喽。”

    汪海鹏点头：“明白！”

    池俊楠又望向刘诗涵和李倩茹：“诗涵和倩茹，你俩就盯死四零七医院，暂时先不要惊扰江若云，从四零七医院内部做详细调查，争取从其他角度和渠道挖出线索和证据来。”

    刘诗涵和李倩茹点头，刘诗涵问了一句：“必要的时候，我们能不能寻求林知秋的帮助？”

    “可以，但要把握好度，不该让她知道的坚决不说。”

    “明白。”刘诗涵点头回应。

    “好了，行动吧。”……

    刘诗涵和江若云的车刚停到四零七医院的停车场，一个熟悉的身影就朝她们迎了上来，正是穿着白大褂的林知秋。

    昨天还一脸惊恐的林知秋，此刻已经恢复了她那淡定从容的神态：“诗涵姐、倩茹，等你们半天了，能和你们谈谈吗？我有重要情况向你们报告。”

    刘诗涵挤出一丝笑容：“你这嗅觉还真够灵敏的，怎么知道我们要来？”

    林知秋一脸严肃：“秦可欣的死，不管你们怀疑的是江若云还是我，四零七医院一定是你们必须深入调查的地方，对吧？”

    刘诗涵又露出赞赏的表情：“好吧，去你们会议室里谈吧，那里已经被我们征用了，这段时间就当作我和倩茹的办公室了。”

    林知秋笑了：“这敢情好哇，我们可以一起上班了，我也不会感觉孤单，真好。”

    她的话惹得两个女警都笑了。

    三人在四零七医院会议室坐定，刘诗涵望着林知秋：“说说吧，你有什么发现？”

    林知秋正色想了想：“是这样的，我从刑警队回来，马上就在医院内做了一些秘密的调查，确实有了一些很重要的发现。”

    “关于哪方面的？”刘诗涵问。

    “关于，江若云和秦可欣之间的特殊关系。”

    刘诗涵和李倩茹的表情都变了变，刘诗涵盯着林知秋：“说说看。”

    林知秋顿了顿，表情变得极为严肃：“据我了解，其实在三年前，江院长在选开办医院地址的时候，是有好几个地方可以选择的，而且其他几个地方无论是办医院的位置、房屋面积和租金都要比这里的条件好很多，但她最终却选定了这里，这里面一定有名堂。”

    刘诗涵问：“什么名堂？”

    “我认为，她之所以选择这里，是因为……秦可欣家就住在对面的小区。”

    刘诗涵不禁猛点头：“有道理，我也是刚刚知道，秦可欣家就在对面的汉森国际，你获得什么具体的线索了吗？”

    “据我了解，四零七医院刚开办不久，江院长就多次带领医院职工去对面的汉森国际小区，做过多次宣传，而且就在那个时候，她结识了秦可欣的母亲王秀兰，而且之后江院长还主动和她建立了不错的交情。”

    “哦？她们居然有交情？”刘诗涵有些惊讶。

    “没错，而且江院长正是通过王秀兰才认识了秦可欣。按说，江院长和王秀兰年龄相仿，能相处得不错倒也能理解，但江院长居然和秦可欣也成了忘年交，这就有些可疑了，对吧？”

    刘诗涵点点头，没有接话，等着林知秋继续说下去。

    “我进一步了解得知，江院长认识了秦可欣母女之后，秦可欣虽然没有得过什么大病，但偶有伤风感冒之类的，她都会到四零七医院来就诊。”

    “你查到就诊记录了吗？”刘诗涵急忙追问。

    林知秋点点头：“查到了！这三年多来，秦可欣一共来四零七医院看过四次病。而且，据我从接诊过她的医生和护士那里了解到，她每次看完病都会去江若云接诊室或者办公室坐上几分钟。”

    她顿了一秒：“试想，凭秦可欣母女与江若云的这般交情，如果江若云想要设计谋害秦可欣，完全有条件给她单独开一些特殊的药物，已达到损害她的心脏，或者给她造成慢性药物中毒的可能性！”

    刘诗涵和李倩茹对视了一眼，都有些惊诧。刘诗涵想了想，问道：“秦可欣近期有没有来过四零七医院？”

    林知秋摇了摇头：“江院长那么聪明，如果真有计划让秦可欣因为药物突发心脏病，自然不会做得这么明显的。”

    刘诗涵沉默片刻，盯着林知秋问了一句：“知秋，既然你知道秦可欣曾经欺凌过你初中最要好的同学，而且，很可能因此导致你好朋友自杀，你……会恨她吗？”

    林知秋的脸色变了变，却回答得很干脆：“当然会！”

    刘诗涵盯着她半响：“还有其他情况需要告诉我们吗？”

    林知秋摇摇头：“暂时没了。”

    “好的，谢谢你知秋，如果还有其他线索欢迎你继续向我们提供。不过，还是希望你的调查不要太高调，更不要惊扰江若云，我们有自己的侦查方案。”

    “好，我知道了。”

    林知秋起身告辞，走出了会议室。

    李倩茹望着刘诗涵：“诗涵姐，知秋提供的线索很重要对吧？毕竟她的身份，要做秘密调查比我们方便多了。”

    刘诗涵点点头：“这丫头真是个做刑警的好苗子啊。”

    “诗涵姐，那我们该怎么查呢？”

    刘诗涵想了想：“池队说了，暂时不动江若云，既然这样，四零七医院有两个重点人物我们需要见一见。”

    “哦？哪两个？”

    “一个，是林知秋的实习导师，也是她母亲的好朋友，四零七医院内科主任李慕白；还有一个，也是知秋想办法调查到的，这人和江若云的关系很不一般，她就是四零七医院的药剂科主任，冯雪兰。”

