    周卓看了看系统地图，看着自己目前所在的地方距离目的地最起码需要一个礼拜的时间才能过去。

    这么长的时间，周卓也有点发难，如果可以飞的话，那么很快就可以到达，但是这空中，周卓也不敢保证空中有没有什么是飞行妖兽类的地盘，如果是的话，那么在空中将更加没有办法逃离。

    于是，周卓便是在原地坐了下来，开始思考着接下来的路应该要怎么走。

    “周大哥，你在想什么呢？”

    看着一言不发坐在那里的周卓，赛丽安不由得问道。

    “哦，没什么！”听到赛丽安的声音之后，周卓便是收敛心神，然后看着赛丽安微微一笑，然后说道：“我们继续出发吧！”

    说完，周卓便是带着赛丽安，开始向着山林的更深处走去，一直向着山脉的尽头走去。

    周卓之前就是沿着这条山脉向着山林的更深处行走的。

    不过，他走了没有多久之后，却突然感觉到，周围有一股淡淡的能量波动传了过来，而那股能量波动，似乎有些熟悉，但是周卓仔细去探查了一番之后，却是根本就没有发现那种能量波动到底是哪个方向发出的。

    “砰”

    “快点将宝物给妖皇送过去！不要管我们！”就在周卓疑惑的时候，周围突然响起了一阵爆炸声。

    紧接着，周围就变得热闹了起来。

    周卓一愣，赶紧转头看向了爆炸声传来的地方，发现在不远处，一群妖兽正在战斗着。

    这些妖族怎么互相打了起来？

    周卓看了看周围，发现这一大群妖兽聚集在一起，似乎是在打架。

    周卓也是有些摸不着头脑，但是既然是打架，那他们就避开就行，于是他便带着赛丽安向着山脉的更深处行走了过去。

    笑话，帮他们？就凭这兽域的人，打了一个跟捅了马蜂窝一样，周卓才不干这样的事情。

    “周大哥，我们不管吗？”赛丽安问道。

    “没什么好管的，他们在这里互相厮杀，死了也怪不到我们的头上！我们走吧！”周卓摇了摇头，他可不想惹祸上身。

    “嗯。”

    听到周卓这么说，赛丽安也没有说其他，点了点头。

    她知道周卓这么做肯定是有原因的。

    两个人在山林当中走了不多时，就听到后面有个脚步声传了过来。

    周卓和赛丽安听到这个声音，不约而同的停住了脚步，转过了头。

    就看到一道影子正在向着他们这边走了过来。

    而当这道人影出现在周卓和赛丽安的视线中时，顿时，周卓的瞳孔一缩。

    他认出了来人是谁了。

    这是刚才在那里发生斗争的其中一个兽种。

    周卓记得这家伙。

    而这个妖兽看到周卓之后也是像看到了救命恩人一样，直接躲在了周卓的身后，这让赛丽安一阵不愉快。

    “你谁啊，为什么要跟着我们。”赛丽安见到那个妖兽直接问道。

    “嘘~小声点。”周卓直接将这两个人带到一棵茂密的树上面。

    就在二人刚上来这个树上没多久的时候，下面一群群奇形怪状的妖兽也是追了过来。

    他的气息就在这附近，给我找，就算是挖地三尺也要给我找到。

    否则回去之后妖皇会拔了你们的皮！

    “哇塞，好厉害的气势！”周卓看着下面那群追过来的妖兽，不禁咂舌道。

    “这么多妖兽，我们怎么跑？我可不会飞。”赛丽安看着那下面密密麻麻的妖兽，不禁咽了咽口水。

    “别担心，等他们找不到之后应该会离开的！”周卓闻言，脸色淡然的说道。

    这些妖兽虽然没有什么等级比较高的存在，但是从他们刚才的话语当中来看，他们似乎是为了一个妖皇办事，而自己之前只是跟妖王的手下起了冲突，就跟捅了马蜂窝一样，如果招惹了这妖皇，那自己恐怕没有一个多月是真的不能到达漏洞点了。

    对于周卓而言，虽然这里的时间流速比人域慢，但是他也不想一直在这里耽误时间，毕竟对与周卓而言，一分一秒他都是不想浪费的。

    他可没有耐心在这里一直等着。

    所以，周卓打定主意，一定要早点赶到漏洞点。

    “可是，那些妖兽会走吗？”赛丽安有些怀疑的看着周卓问道。

    “你又不需要担心，他们没有办法攻击到你！”周卓对赛丽安说道。

    “哦！”赛丽安点了点头，没有再说其他。

    “周大哥，你看，那些妖兽都往那边去了，难道他们也去那个地方了吗？”赛丽安看着下面，突然指着下面对着周卓问道。

    周卓顺着赛丽安指着的方向看去，便是发现，刚才还站在那里的几个妖兽，已经消失了踪迹，不知所踪了。

    周卓也是微微皱起了眉头。

    “走吧！不要想那么多了。我想他们现在应该已经离开了！”周卓说着。

    周卓也是从树上下来。

    这些树木的高度都是有二米多，周卓和赛丽安也是从树枝上面跳了下来，站立在了地上。

    周卓看了看周围。

    “说吧，你到底是谁，为什么要跟着我们？”

    周卓这个时候也是开始问道那个妖族，周卓发誓，他是真的不想管这件事情，但是刚才实在是情况紧急，万一真的再起了冲突，谁知道那妖皇背后会有多少的马蜂窝。

    周卓知道虽然升级重要，但是他也知道，没完没了的麻烦是最烦的。

    而且，现在的周卓，已经没有那么多的精力再去理会那些麻烦了。

    周卓现在唯一想要的就是修补漏洞，早点回到人族的世界里去，这里的危险实在是太多了，他可不愿意在这里多待，鬼知道这个世界的妖王还有妖皇甚至妖帝是什么等级，不过周卓想了一想，这个世界普遍要比人域等级要高，恐怕些妖皇要跟麒麟他们差不多，至于妖帝，那是周卓现在不敢想像的，恐怕除了【九域】背后的那个神秘人物，目前应该是没有人可以跟他对抗了。

    “我叫阿狸！”这个被称作阿狸的妖兽，低声说道，然后看向周卓。

