    他行了个礼，恭恭敬敬的对李世民汇报了今日李云智在静文斋的表现。

    李世民听完之后，脸上露出几分惊讶的神情，

    “申国公，你此话当真？”

    “九皇子今日在静文斋当真是没有做出什么出格的事情？还十分老实？”

    高士廉点点头道，“是啊陛下！千真万确！”

    随后高士廉又将李云智跟孔志明文斗的时候的事情。

    李世民听了之后，脸上更为震惊！

    “这！好！好啊！”

    李世民脸上又是欣慰又是喜悦的，心中激动地不行。

    李世民大手一挥，

    “申国公，这件事情，你办的非常好！朕赏你良田一百亩！再加一千两金！”

    “这！微臣谢过陛下！”

    高士廉顿时笑逐颜开，

    “那陛下，明日，臣还需要去静文斋吗？”

    “不！不用了！朕相信，朕的智儿，一定会好好学习！”

    李世民这时候高兴极了，

    他的智儿啊！不愧是他的智儿！

    小小年纪，就在文学方面，胜过了孔志明？！

    这长大了还得了？

    哈哈哈哈……

    话说回李云智。

    李云智回到瑞王府，这时候，天已经逐渐黑下来了。

    他一进门，奴才就上来帮他换了衣服。

    他舒舒服服的洗了个澡，吃过饭后，他来到了后花园。

    “哎！金窝银窝，不如自己的狗窝啊！”

    李云智坐在后花园的石凳上，手里拿着一杯刚从系统里兑换出来的热乎乎的奶茶。

    好不惬意。

    这时候，赵公公端着一盘新鲜出炉的糕点走了过来。

    “殿下，这是小厨房用樱桃做成的糕点，你尝尝吧！别到夜里饿了。”

    李云智顺手拿了一个糕点，美滋滋的吃了起来。

    吃着吃着，他突然问道，

    “这糕点不错，这樱桃还有吗？”

    “额，樱桃已经用完了殿下。”

    赵公公弯了弯腰，

    “那樱桃放了两天，有些要坏了的模样，所以小厨房就全部用来制成了糕点。”

    李云智点点头，道，

    “那这糕点，给长乐姐姐送去了吗？长乐姐姐最喜欢吃樱桃了。”

    “送去了送去了，殿下还请放心吧！”

    “嗯。”

    吃着糕点，李云智的目光不断地在被月色笼罩下的后花园中游荡。

    下一刻，他的目光锁定在了一片种满了鲜花的地上。

    李云智的脑海里，突然闪过李丽质说自己最喜欢吃樱桃的那句话。

    当即李云智就决定，要在这后花园里种上几颗樱桃树。

    这样就能不花钱也能吃到新鲜的樱桃了！

    而且，其实他自己也喜欢吃这些小玩意儿。

    当即他立刻对赵公公道，

    “赵公公！”

    “哎！老奴在！殿下怎么了？”

    “你去带上锄头，叫上小树子他们几个，把那片花草给我拔了！顺便给我挖机个坑，松松土，我要种东西。”

    “啊？”

    赵公公啊了一声，脸上一愣，挠了挠头，

    “殿下，现下都入夜了，你要种什么东西呀？”

    李云智看了他一眼道，

    “你别管了！快点去！难道你今晚想去跟野兽一起睡觉吗？”

    “这这这！不不不殿下！老奴这就去！这就去！”

    赵公公转眼就消失在后花园了。

    李云智看着赵公公跑的飞快的身影，噗嗤一声笑了出来。

    随后赵公公几人飞快的就将这一块地给处理了出来。

    “好了殿下！”

    “嗯！”李云智巡视了一圈，满意的点点头，道：“好！做的不错，你们先下去吧，锄头留给我。”

    “啊？殿下，你要自己动手吗？”

    赵公公脸上微微一惊，他有些担心。

    李云智道：“当然了！你们快出去吧！不然，哼哼！”

    看着李云智脸上贼兮兮的笑容，众人纷纷背后一凉，随后就快速离开了后花园里只剩下李云智一个人。

    他不慌不忙的打开了系统商店，在搜索栏，输入了“樱桃”两个字。

    立刻就跳出来三个选项，

    【先锋品种：二十一世纪加拿大品种的中型果，中晚熟品种。果肉颜色鲜红，酸酸甜甜，核中等。8 0 0熊气积分。】

    【艳阳品种：中晚熟品种，果实大型，圆形，果皮黑红色，有光泽，品相好，果肉味甜多汁，酸度低，品质优良。1000熊气积分。】

    【福晨品种：早熟品种，果实个头大，果肉淡红色，硬硬脆脆，口感上架，饱满多汁，甜味高，核小。1500熊气积分。】

    李云智一看，好家伙，这福晨和艳阳品种看起来不错啊！这先锋品种酸酸甜甜？

    算了！他不喜欢吃酸的！

    于是，李云智当即就购买了两颗树苗，一棵是艳阳品种的，一颗是福晨品种的。

    “嘿嘿！先来两棵试试！”

    下一刻，两棵大半个李云智这么高的树苗，就出现在了李云智脚边。

    随后李云智就二话不说，三下五除二将这两棵树苗种了下去。

    就在这时候，系统里突然响起了一个提示音，

    【叮！检测到宿主购买了樱桃树苗两棵，向宿主推荐物品，催熟剂！】

    【一号催熟剂：可让作物生长周期提前一个月。价格：2 0 0熊气积分。】

    【二号催熟剂：可让作物生长周期提前三个月。价格：4 0 0熊气积分。】

    【三号催熟剂：可让作物生长周期提前一年，价格：1 5 0 0熊气积分。】

    李云智一看，当即就瞪大了眼睛。

    “嗬！生长周期提前一年？那岂不是一种下，就长大了？哦不！我要是同时使用两个催熟剂，那不就直接收获了吗？”

    一想到这，李云智嘴角的笑意逐渐加深了！

    他看了一眼自己系统内的熊气积分，还剩下两万，当即就想要购买三号催熟剂。

    就在这时候，李云智的脑海里突然跳出了一个声音。

    “不对，我这今天刚种下来的树，要是明天就结果？我要怎么解释啊？”

    “哎！算了算了！过段时间再说吧！”

    就这样，李云智浇了水之后，就离开了后花园。

    第二天一早，李云智准时来到了静文斋。

    不过坐在位置上的他，哈欠连连，困得不行。

    这古人，总是天不亮就起床，他还真的遭不住啊！

    “啊哈～”

    李泰和李佑两人走过来的时候，正好就瞧见李云智正在打哈欠，定睛一看，还看到他眼下那乌黑乌黑的黑眼圈。

    李佑“噗嗤”一声，道，

    “九皇弟，你这是怎么了？昨晚上没睡好吗？”

    李云智回过神来，强撑着眼皮子，打了个招呼，

    “嗨，四皇兄，五皇兄，早上好啊……”

    噗嗤！

    李泰和李佑两人纷纷一笑。

