    管？

    不管？

    钟文泽现在摆放在明面上的警察，虽然这事轮不到他来管教，但既然遇到了那就是顺手的事情。

    做人。

    无论什么时候都不能丢失本心，最基本底线还是要有的。

    不过。

    钟文泽还是慢了一步。

    因为。

    李芸欣已经抢先一步跨步出去了。

    钟文泽只感觉小仓兰香氛的洗发水香味飘进鼻孔，再看，李芸欣已经提着裙摆，来到了两人之间。

    黄毛男子正坐在轿车后备箱抽烟呢，看着忽然出现在自己的面前的李芸欣，不屑的说到：

    “你要多管闲事？”

    只是简单的扫了李芸欣一眼，他在心里就已经有了个大概的判断了。

    长的漂亮，穿着光鲜亮丽，一看就是出身优渥的人，没怎么经受过社会的毒打，喜欢多管闲事。

    这种人最好对付了。

    一会。

    自己会把她那可怜的正义感按在地上狠狠的摩擦。

    “我已经报警了。”

    李芸欣伸手把奔驰女司机拉到了自己的身边，将她护在自己身后，如同一个大姐大：“姐妹，不要怕这种无赖，他就是来敲诈你的。”

    说话间她伸手拍了拍自己的胸脯：“今天有我在，他就不可能敲诈到你！”

    奔驰女司机满是感动的点了点头，看着李芸欣一时间不知道说什么好了。

    “你敢报警？！”

    黄毛男子一听到李芸欣已经报警了，脸上赫然一变，露出了烦躁的表情来。

    他一下从后备箱上跳了下来，抬起巴掌扇向李芸欣：“死三八！你他妈的敢多管闲事？”

    “呵！”

    李芸欣看着扇来的巴掌，站在原地一动不动。

    因为。

    她已经看到了钟文泽来到了自己的身边。

    钟文泽精准格挡，伸手抓住黄毛的手腕死死的将他抓住，把李芸欣挡在自己身后。

    黄毛察觉着手腕传来的剧痛，下意识的想要反抗但是却被钟文泽抓的死死的，根本动弹不得。

    “哼！”

    钟文泽冷哼一声顺势一推，把黄毛推的后退了几步，撞在了车尾的后备箱上。

    黄毛面露凶色，盯着钟文泽就要再度冲上来。

    下一秒。

    他直接就躺在了地上哀嚎了起来。

    钟文泽眉头一皱，这货是要彻彻底底的碰瓷？

    继而。

    人群被推开。

    几个巡逻警出现在了现场：“谁报的警？因为什么事情啊？”

    黄毛恶人先告状：“阿Sir，他们撞了我的车，还动手打我！”

    此举立刻引起名愤，周围围观的人看不下去了，纷纷站出来拆穿黄毛。

    花了好一番功夫。

    巡逻警终于是弄清楚了个大概，与后面赶来的同事接管了现场开始疏散，顺便把事故双方带了回去，处理后续的事情。

    钟文泽搂着李芸欣再度朝着元朗商业广场出发，随口发问：“刚才你报的警啊？”

    巡逻警赶到的时候，说是有人报警。

    但是在黄毛的威胁下，应该没有人会去报警惹事上身吧，周围也没有电话亭。

    谁报的警？

    怎么报的警？

    “没有。”

    李芸欣摇了摇头：“我都快被这种人无赖气死了，哪有时间报警，直接就上去了。”

    顿了顿。

    她好像又反应过来了：“你问这个干什么？”

    “没什么。”

    钟文泽摇了摇头，也没有放在心上：“就是好奇的问了一句而已。”

    他抬手看了看腕表。

    现在已经是十点了，剪彩仪式都开始了，补充了一句：“走快点，迟到了。”

    元朗商业广场。

    舞台上。

    “不好意思。”

    主持人拿着话筒出现在舞台上，陪着笑脸说到：“因为还有一位重要嘉宾没有到位，延期开始。”

    嘉宾区。

    负责剪彩的人员单独坐了一排位于最前方。

    众人听到主持人的话不由互相的对视了几眼，继而目光落在了最中间座次、李成功李总身边空出来的两个位置。

    “爹地，不好意思啊。”

    李泽恩擦着额头上的虚汗：“泽哥应该是有个什么事情耽搁了，马上就到了。”

    “问题不大。”

    李成功推了推鼻梁上的黑框眼镜：“那就再等等吧。”

    跟着。

    他转身左右看了看：“那大家再等等？”

    “哈哈..”

    众人笑了起来，点头表示赞同：“当然可以，我们都没所谓，不着急的，全部看李总安排。”

    李成功说延期，那肯定就延期了。

    今天被邀请到这里来的，主要是以元朗区政界上跟李成功走的比较近的官员。

    当然了。

    还有一些重要的关系，那也是被他请到了现场。

    他们这个位置这个层次的人相互之间肯定也是认识的，大家小声的交谈着，看上去颇为开心。

    大家也都很好奇。

    没到的人是谁啊。

    竟然能让李成功点头，专门等他一个人，延迟开始。

    第一排比较靠近边沿的位置。

    莫Sir的顶头上司黄警司也在场，两人隔了几个位置，也不方便说话。

    莫Sir有些尴尬的坐在座位上，也没有个说话的人，他只能强装着很淡定的样子，不动如山。

    也不是说莫Sir人缘不好。

    而是。

    今天能够来到这里的人，最差的那也是三粒花总督察的级别，像他这个两粒花的督察，独一份。

    当然了。

    自然有人看到了莫Sir的存在。

    也有人认识这个下下下级。

    但这是公共场合，没人会在这个时候跟他说话。

    三分钟后。

    李泽恩终于在入口处等到了姗姗来迟的钟文泽。

    “李总，真是不好意思啊！”

    钟文泽有些不好意思的看着他：“路上出了点状况耽搁了，来晚了。”

    “来了就好，不着急的。”

    李泽恩热情的应了上去，看向李芸欣：“嫂子好，今天穿的真好看，人也比以前更漂亮了。”

    “啧啧...”

    李芸欣如沐春风，眼睛眯成了月牙：“你看看人家李总，嘴巴跟抹了蜜似的真会说话，再看看你。”

    三人说笑着走了进去。

    随着李泽恩带着钟文泽出现，众人的目光都看了过去，打量了钟文泽一下又非常默契的移开了眼神。

    在座的人。

    除了黄警司、莫Sir，其他几个大佬都不认识钟文泽，对这个面生的年轻人有些好奇。

    年轻人面相长的倒是不错，还有他身边的那个女子，气质也是相当可以，郎才女貌的。

    “阿泽。”

    黄警司看到钟文泽以后下意识的说了一句，惊讶的看着钟文泽：“原来迟到的人就是你啊。”

    他怎么也没想到。

    大家专门等待的这个人，竟然就是自己的下下下属？

    “黄Sir好。”

    钟文泽笑着打了个招呼，在李泽恩的带领下来到李成功身边的空位。

    钟文泽脸上的笑容浓郁了几分，微微点头打着招呼：“李总好。”

    “小钟。”

    李成功第一次见到钟文泽，目光上下打量了他好久，继而笑了起来：“你好，坐吧。”

    语气中。

    没有很冷淡，也没有非常的热情。

    李成功是一个商人，时间观念也很强，第一次见钟文泽，对方就这么不守时，而且是在这么大的场合下。

    这让他心里多少有些不悦。

    不过。

    他没有当场发作，已经是很给李泽恩面子了。

    “谢谢。”

    钟文泽点了点头，伸手一拉躲在自己身后的李芸欣：“芸欣，给李总打招呼。”

    “李叔叔好。”

    李芸欣一看自己被拽出来了，只能笑呵呵的看着李成功：“好久不见。”

    “嘶？”

    李成功看到李芸欣的刹那，下意识的吸了口气，眼神中充满意外与惊诧。

    原本。

    他以为钟文泽带来的随行女子没什么特别，所以也没注意，现在一看，表情直接就惊了。

    “小芸？”

    李成功的语气明显一变，脸上惊讶的表情转而是满满的笑容：“你怎么在这里啊？”

    “早就听说你跟你爹地闹变扭跑到港岛这里来了，我还很担心你这个小侄女的安危呢，没想到今天竟然会在这里遇到你。”

    他的兴致明显变得高了很多，笑呵呵的看着李芸欣：“我跟你说，你爹地早些日子还给我打电话呢，说要是我遇到你第一时间通知他。”

    “不要不要！”

    李芸欣的脑袋直接就摇成了拨浪鼓第一时间拒绝，眉头拧在了一起，摇晃着李成功的肩膀：“李叔叔，你可千万不能告诉我爹地，我在哪里！”

    末了。

    她又苦着一张脸，着重的补充了一句：“答应我，一定不要告诉他！”

    “哈哈哈...”

    李成功爽朗的笑了起来，一脸慈祥的看着李芸欣，一副拿她没办法的样子：“好好好，我不说，你自己跟他联系还不行么。”

    “哼。”

    李芸欣这才满意的点了点头，傲娇的抬起下颌，如同一只得胜的小母鸡：“我就知道李叔叔最好了。”

    “额...”

    李泽恩看着两人，一时间没明白这是哪一出啊？

    “澳岛你九叔的女儿。”

    李成功看到了儿子脸上的疑惑，跟着解释了一句：“你们还是小时候五岁的时候见过呢，现在没印象了也是正常。”

    “嘶...”

    李泽恩吸了口凉气，一副如梦初醒的表情：“原来是这样啊，我就说呢，总觉得有些眼熟啊。”

    钟文泽听了个大概。

    从他们的对话中能够得知，李成功跟李芸欣的老爸应该是关系很好的朋友，不然双方也不会是这个交流态度。

    李芸欣跟李成功认识，双方之间有很大的渊源，这是钟文泽是没有猜到的。

    很明显。

    李泽恩也没有猜到。

    一直以来，他也压根不认识李芸欣。

    “小芸啊！”

    李成功笑呵呵的看着落座的李芸欣，继而目光落在了钟文泽的身上：“怎么？不给我详细介绍介绍一下小钟？”

    从刚才他们两人的言行举止上，李成功多少就猜到了他们之间的关系。

    只是。

    让他觉得好奇的是，按道理，老九平时应该会派人时刻保护着自己的宝贝女儿的。

    怎么李芸欣跟钟文泽走在一起，他默认同意了呢？

    印象中。

    以李成功掌握的资料来看，钟文泽不过是一个普通的卧底人员，现在回归了警队。

    除此之外。

    就是这个盛世集团了，跟他有很大的关系。

    但即便是这样。

    这个男人跟老九的家室比起来，也太普通太普通了，按照老九那心高气傲的性子，怎么就放任自己的女儿跟这样的一个人在一起呢？

    “咳咳...”

    李芸欣清了清嗓子，非但没有拒绝，直接站了起来，自然的挽住钟文泽的手臂，一本正经的介绍到：“这是我的男朋友钟文泽，李叔叔你应该是知道的。”

    “他是个差人，现在在西贡警署当差呢。”

    没有过多的介绍。

    李成功也没有多问，只是再度看了看钟文泽。

    李芸欣什么性格他多少还是了解的，能让李芸欣这么乖巧服帖的钟文泽，肯定有过人的本事。

    “好！差人好啊。”

    李成功笑着点了点头，扭头看向坐在自己旁边的西区总警司：，笑道“阿泽以前做卧底的，现在回归警队，警队要多多培养他们这种人，才能不辜负这种底层人员的付出啊。”

    “那是自然。”

    总警司笑着点了点头：“我们警队肯定不会辜负任何一位警员的。”

    说完。

    他的目光再度往钟文泽身上看了看：“年轻人，前途大有可为啊。”

    “谢谢。”

    钟文泽矜持的点了点头，不卑不亢。

    “好。”

    李成功再度一拍手，回归主题，宣布剪彩仪式的开始。

    主持人开始走程序，而后进行最后的剪彩仪式，热闹的气氛中，被红布覆盖的盛世影院招牌，红布落下。

    仪式大成。

    盛世影院元朗区第一家旗舰店，顺利开业。

    众人进而转移到了隔壁早准备好的露天酒会上，开始了社交环节。

    其实。

    按理说。

    这种极具商业特色的场合，类似与总警司这类的人，哪怕私下里跟李成功关系再好，也是不适合出现的。

    为什么他们会出现呢。

    李氏集团给警队赞助上千万的福利基金，光这一个理由，他们就必须得到场了。

    酒会上。

    大家也就没有在剪彩仪式上那么束缚了。

    李泽恩牵头，带着钟文泽跟李芸欣全程游走，与各色人员打着招呼，大家对钟文泽这个新面孔都会多看上几眼。

    不会很热情，但都给足了面子。

    今天这群人里，要说最开心的，还是非莫Sir莫属了。

    钟文泽与大家打招呼的时候，带着莫Sir一起，逢人就介绍一次：这是我的上司，我的好上司。

    大家笑着点了点头，心里基本有数，没有人会对莫Sir多说一句话，但是都会多看他一眼。

    莫Sir别提多开心了，对钟文泽是越看越喜欢。

    钟文泽该做的已经做了，至于自己能达到什么地步那就纯看自己的本事了。

    ····

    于此同时。

    在距离着热闹非凡的元朗商业广场不过一街之隔的另外一条安信商业街。

    平日里安信商业街里人流量不错，商户也多，但此时才刚过十点没多久，人流量还没有开始上来。

    靠近商业街入口的位置。

    忠信表行。

    铁闸门刚被伙计从里面打开。

    门口。

    一行五个头戴黑头套的劫匪直接就冲了进来，每个人手里把持着两把五四手枪。

    冲入表行的大厅以后。

    “所有人都给我趴下！”

    为首的男子枪口对准柜台里看呆了的职员，低吼道：“看了看，没见过打劫的啊，扑街！”

