
　　想法是有了，想研究出来，需要时间，谁让新世界的环境太过奇特了一些呢。

　　这事让贝加庞克与革命军的科学家他们去操心，索罗.正风他们等着成熟的产品就好了，就算失败，也没有关系,反正只是一个好的想法而已。

　　现在，他们要操心的事，是革命军这个时候，要不要趁着这股科技风暴，重新渗透到伟大航路前半段以及四海那些加盟国。

　　“我觉得机会正好，为何不做。”，一人出声，他看着大家，道:“在这股风潮下,五老星与斯隆他们越是阻止，对我们来说就越是机会。”

　　“他们要是不阻止，那就最好不过，我们随波逐流就好。”

　　不少人微微点头，同意这个说法，多拉格道:“机会是好机会，可其中的尺度不好把控。”

　　“大家应该明白，那些加盟国已经是五老星以及斯隆不容其他人染指的基本盘，一旦把握不好，我们就得提前开战。”

　　大家一听，顿时觉得头疼起来，革命军渗透过去，能瞒一时，可却瞒不了多久，世界政府那边的人，还不是瞎子。

　　一旦五老星他们误认为革命军是要提前开战，那双方的默契就被打破了。天籁小说网

　　“我看啊，我们还是搞一个愿者山沟好了。”,索罗.正风出声，笑道:“伟大航路前半段以及四海有世界政府加盟国，也有一些国度不是加盟国。”

　　“如此，我们先渗透这些地方，给他们提供技术，让他们变强，强到可以威胁周边的地方。”

　　好办法！

　　众人眼睛一亮，有人强，周边的人就会有危机感，有了危机感，就必须要改变。

　　有人帮着改变和自己选择去改变，说法就不一样了，反正革命军又没渗透他们，五老星就算知道，也只能看着。

　　总不能将伟大航路前半段以及四海那些不是世界政府加盟国的国度或者势力都给灭了吧，真要那样，革命军可就有了盟友。

　　“这事最好做得保密一些,一定要在世界政府那边反应过来之前，成为大势,到时候,五老星与斯隆他们就算反应过来，已经没办法阻止了。”

　　隆罗出声，对众人道:“不能一个点一个点进行，太慢了。”

　　“我们得先准备好，然后，同时推行，让他们无法阻止。”

　　众人点头，然后一想到要做成这事，肯定又是一大笔钱，不少人又头疼了。

　　“我来抽调人手吧。”，索罗.正风拍拍屁股走人，提到钱，他头疼，就算有泰佐洛的恶魔果实能力，可革命军的花销太大了。

　　他一走，多拉格嘴角抽了抽，满头黑线，人手抽调他索罗.正风干了，那后续的事，不就是他与隆罗他们的了吗。

　　“我来制定推动计划吧。”，隆罗突然出声，嘿嘿笑着带着他的人离开，统筹什么的，好像比与这些人掰扯钱财容易不少。

　　多拉格傻了，尤其是他看着还坐在这里，都盯着他看，一副防备模样的家伙们，他头疼。

　　想要钱，就得说服他们，他们才是革命军的财政管家，可要说服他们，不容易啊。

　　自己是副首领又怎么样，提到钱，这些人可不给面子，没看到索罗.正风与隆罗已经跑了吗。

　　“副首领，我这边掌管的已经抽调不了，一些研究计划拨款已经下发。”

　　“副首领，军方的造舰计划已经批准，他们可是盯着我们的。”

　　“……”

　　一个接一个表态，反正都是一个意思，他们没钱。

　　熊看着这场景，悠悠道:“首领那边要抽调人手，我去看看。”

　　说完，咻的一声，人就不见了，多拉格满头黑线，熊这家伙，居然跑了。

　　会议室外，熊听着多拉格与这些人掰扯的争论声，他一哆嗦，快步离开，学到了，学到了，下一次，遇到类似的事，反应得快一些。

　　革命军这边准备着新计划的时候，世界政府这边，玛丽乔亚的世界政府加盟国会议正在召开。

　　五老星公布了贝加庞克叛离的事后，会议室里变得嘈杂起来，他们没有阻止，让这些人发泄一下也好，总不能憋着。

　　等感觉差不多了，五老星中一人才道:“贝加庞克叛离已经是事实，诸位，没了他，世界政府还垮不了，我们有足够的人才储备。”

　　会议室里，一些国王听到这话，心里冷笑起来，足够的人才储备？话说得好听，贝加庞克那种人，又岂是那么容易取代的。

　　“诸位，我们是大海的掌控者，那些叛徒，将来都会被处理干净的。”

　　“我们要做的，就是团结一心，我们不希望，有人三心二意。”

　　冷冽而又无情的警告之声，让在坐的国王都神情一肃，纷纷正坐起来，他们可不想成为五老星杀鸡儆猴中的那一只鸡。

　　“好了，此事算是结束。”，五老星中另外一人出声，对众人道:“现在讨论，你们的实力提升问题。”

　　一听这话，在坐的可就精神了，他们都知道，如今的科技风暴下，五老星一定会给个说法的。

　　“你们都说一说自己的想法吧。”，五老星中一人看着他们，说完，他闭目养神起来。

　　大家你看看我，我看看你，谁都没有出声，他们都不想当出头鸟。

　　一看这种情况，斯隆道:“你们应该清楚，让你们各自治下实力提升，是为了维持世界政府把控大海的统治权。”

　　“可同样，我们也要防备像奥普.拉姆塞那种野心勃勃的家伙出现。”

　　他这么一说，大家算是明白了，五老星与斯隆这是在给他们这些人画一条线。

　　提升各自治下实力可以，但不能太过膨胀。

　　都是国王，也不是傻子，他们都明白，画了这条线，就是不希望他们将来有尾大不掉的情况出现。

　　众人下意识都想到了当初的索罗国，当初，五老星为了让索罗国牵制新世界的平衡，所以大力支持索罗.正风。

　　可后来索罗.正风成了革命军，比尾大不掉的情况还要危险。

　　沉默了好一会儿，一个国王站起来，道:“五老星大人，斯隆圣大人，我觉得这事还是由玛丽乔亚的大人们制定一个标准好了。”

　　“标准制定好，谁敢违抗，就制裁谁，我们不会有意见。”

　　此言一出，不少人纷纷符合，让他们自己制定标准的事是不能干的，这种事，只能由玛丽乔亚的人来干。

　　听到这话，五老星与斯隆他们还是满意的，这些家伙，还没有那个胆子来自己讨论标准。

　　给你们的，你们才能要，不给你们，就不要想，他们要的就是这个态度。

　　接下来的讨论，气氛就和谐多了，五老星与斯隆他们装模作样听取了这些人的意见后，标准就制定出来了。

　　总的来说，就是从人口与领土来作为一个标准，人口多，领土大，那么就得尽量维持原样，斯隆给出的解释，是你们已经足以抵挡周边的敌人，总不能强的越强，弱的越弱吧。

　　有人满意，满意的是治下人口，领土都少的，他们可以借助这个机会，光明正大提升实力。

　　有人不满意，因为在这个标准下，他们几乎不允许有改动。

　　五老星与斯隆他们将这些人的表情尽收眼底，之所以如此制定标准，目的就是拉一派，稳一派。

　　要想让所有人满意都不可能的，五老星要做的，就是趁机慢慢拉平他们实力，如此一来，就不会有尾大不掉的情况出现。

　　会议结束了，五老星开始安排人员，准备运输技术与资料给得到好处的人。

　　有些人离开玛丽乔亚后，顿时黑了脸，一艘船上，两个国王脸色都不好看，因为，他们都不允许被改动，必须维持原样。

　　“呵呵，拉一派，压一派，这种时候了，居然还搞这样的权谋之道，难怪他们被革命军逼得退无可退。”

　　一个国王讥讽出声，旁边的另一个国王叹息一声道:“这种做法，就已经证明他们怕了，不光怕革命军，还怕压不住我们。”

　　“什么团结一心，呵呵，腐朽的船，漏水的地方太多了。”

　　两人不满，也害怕，彼此对视一眼，不再继续说下去。

　　很快，关于这事的情报就被革命军知道了。

　　“我们要不要挑拨一下？”，多拉格蠢蠢欲动，五老星拉一派，压一派，这不是让人心生嫌隙吗。

　　索罗.正风也有些心动，可仔细想了想，还是摇头，道:“这个时候五老星他们肯定防着的，谁要出头，就等着被杀鸡儆猴吧。”

　　多拉格一想也是，眼睛眯了眯，笑道:“那就让不满继续淤积，人心，复杂得很。”

　　索罗.正风笑了起来，道:“既然如此，倒是方便了我们推行计划，毕竟，世界政府加盟国有类似的计划，浑水摸鱼也不错。”

　　两人相视一笑，他们这边已经准备好，那就干吧。

　　……

　　北海，哈鲁王国，世界政府加盟国会议结束后，国王返回，带回了五老星给他们王国的一些技术资料。

　　回来后，国王就立即开始操作起来，动静很快就大了起来。

　　而他们却没有发现，与他们相邻，彼此有些敌视的国度，暗中也开始了科技的风潮，有哈鲁王国吸引视线，他们的改变就没被人关注。

　　类似的情况在四海，伟大航路前半段各地都发生着，革命军这一次投入很大，为了将世界政府的部分注意力吸引住，革命军在新世界隶属于他们的地盘，都进行技术更新换代。

　　更加先进的枪被配备下来，各种射击俱乐部都在快速建立，人们只需要一点钱，就可以去试一试。

　　操作的简单，安全的情况下，谁都想学一学，毕竟这个大海，太危险了些。

　　小酒馆，夏琪悠哉悠哉做着生意，听着人们议论着，她神色平静。

　　“看来，有人又要倒霉咯。”，她呢喃一声，继续做她的老板，雷利已死，她没有了掺合那些事的心思。

　　是的，有人要倒霉了，当革命军用这种类似全民学枪的方式推行着他们的技术更新换代的时候，这种相对来说是先进的枪支弹药，不断流往各地。

　　流氓，海贼，黑社会，这些人突然发现，他们的威慑力小了很多，因为你要是惹毛了一些人，枪战就来了，一点都不带怂的。

　　不光他们倒霉，五老星也觉得他们有些倒霉了，革命军这样干，军火生意倒是挺好，可学的人也多啊，反正只要得到类似的技术，提升自己势力的同时，推给革命军就是了。

　　反正世界政府拿革命军没有办法，只要他们不被世界政府抓到把柄，其他的，可以推得一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第525章各自的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 