    程不争看着玉璧上一行行文字，不断滚动，不由的陷入了沉思。

    “我现在需要的是一个安全，时间久的任务，等发育完成了，有了足够的修为，凭借小碟，炼丹，炼器，阵法，制符，不管哪一门都能一帆风顺。

    现在制约我的不过是修为不足而已！一切都是为了安全发育。”

    他静静的朝着大内看了一眼，而后默默的转身离去。

    他静悄悄的来，正如他静悄悄的走，挥一挥衣袖，却不带走一片云彩。

    程不争跨出大厅，沿着路边，小心避让着各位师兄师姐，如同面对师长一般，保持恭敬有礼。

    出了令符好远，他轻出一口气。

    “呼！”

    “这就是修为低，没有人权的样子，不然，不小心得罪了心眼小的人，虽不能明着斩杀你，但人家随便找个麻烦，你就吃不了兜着走，

    他可没有后台，也没有师尊，同样也没有被人追杀还能逃跑的本事，也不敢保证，自己遇不到心眼小的人。

    君子可欺以其方，但小人报仇都是从早到晚。”

    据门派所发的‘修仙百科’所记载，藏书阁就坐落在仙泉峰，沿着地图，程不争在环山阶梯上，再次奔跑。

    幸亏他不是一个凡人，不然，不知要跑到哪一天，才能到达！

    足足奔跑了两刻钟，才远远的看见一个模糊的影子。

    有了目标后，程不争奔跑起来却是更有劲了。

    不多时，便看见了一座六层铁塔。

    此铁塔大约六丈高，塔身隐隐有灵光泛出，却不知是何种灵矿所铸造，实在是他初入仙途，许多灵物，灵药都不认识，他所知道的都是从‘修仙百科’了解的常识。

    但此书，讲解有限，一本书籍能记载多少内容。

    时间缓缓流逝，程不争由远及近，能清晰的看到整座铁塔，塔门上刻着三个金光闪闪的大字‘藏经塔’

    以及，塔门前两个守卫师兄。

    此时，两位守塔的修士，有一搭，没一搭闲聊着。

    左边一位身形修长，面容清瘦的青年，赖洋洋的后背靠在铁塔身上，无精打采道。

    “牛师兄，什么时候有新入门的师弟，师妹来呀！在不来，我就没有灵石购买丹药修炼了！”

    右边那位身形魁梧，瞪目方脸的牛师兄，沉思了片刻道，：“应该快了，两月前就有一批新入门的，戴师弟不要着急。”

    “希望如此吧！....这次守卫藏经塔任务，蹲守同门真多，我们足足在令符阁守了半个月，好不容易才将此任务抢到手，到现在还没有一块灵石入账！

    那些老弟子，与我们修为相差不大，我们又没能耐叫他们将灵石掏出来！”

    而那位戴师弟，眼珠滴溜溜的转动着，看了一眼对面的牛师兄，接着开口道。

    “牛师兄，要不你借我十块灵石，买两粒纳气丹，等任务结束了，我在还给你！”

    牛师兄看了他一眼，无奈道：“我现在日子也过的紧巴巴的，现在连丹药已经断了供应，你比我还好一点，至少现在还有丹药服用！”

    戴师弟生怕他借丹药、借灵石，连忙打哈哈，岔话道。

    “现在新入门的师弟师妹，可是每人手里都有十块灵石，等他们过来，我们就不差丹药修炼了！”

    他可不想，牛师兄惦记自己为数不多的灵石，他没有在朝牛师兄那边看去，目光转移到远方。

    牛师兄颇为赞同的点了点头，“不过····也不能太狠，新入门的弟子那么多，万一，以后出了一个筑基师叔，我们到时候就难受了，还是按照老规矩来吧！”

    “牛师兄·····言之有理。”

    忽然。

    戴师弟面露惊喜之色，连忙站直，“牛师兄，你快看，是不是新人来了！”

    “不错，只有新人才会沿着环山阶梯奔跑而来，十年前的与我们同一批的弟子，现在至少是练气中期，都能御器飞行了，不会有人在傻乎乎的沿着环山阶梯跑了！

    所以，此人一定是才新加入门派的弟子。”

    此刻，牛师兄脸上，不由的露出些笑意。

    戴师弟脸上的笑意止不住，嘴里喃喃自语道，“有了第一个.......第二个，第三个.......还会远吗？”

    不多时。

    程不争来到铁塔前，看到两位身穿门派制式灰袍，右手边一位身形魁梧，瞪目方脸，看起来颇为凶恶，紧紧的盯着他。

    左手边一位身形修长，清瘦的面庞上，挂着笑意，看起来颇为随和。

    但一双滴溜溜的转动眼珠，他便知道，他并没有看上去那么简单。

    右手边的身形魁梧的牛师兄，见程不争过来，上前两步，嗡声喝道，：“来者止步！”

    “见过两位师兄！”程不争连忙恭敬的行了一礼，同时伸手一抹腰间的储物袋，将门派身份令牌递了过去。

    “师兄这是我的令牌！”

    身形魁梧的牛师兄，接过令牌，细细的查看了一番。

    这时。

    左手边那位身形修长，清瘦的面庞的戴师兄，：“这位师弟，要入藏经塔不但需要门派身份令牌，还需要入塔费，一块灵石。”

    程不争知道藏经阁没有这个规矩，但他没有立即开口，看了一眼正在检查令牌的牛师兄，他发现两人之间很有默契，知道今天这块灵石必须得给。

    否则，不但进不了藏经阁，同时也会得罪这两位师兄，但也不能什么也不做，不然····储物袋里的灵石都会一点点的被他们掏空。

    人善被人欺，马善被人骑，这道理自古如此，程不争也同样明白。

    沉默了片刻。

    程不争对着戴师兄抱拳道，：“这块灵石当作师弟的心意，但师弟修炼已经花费了几块，所剩不多，希望以后进出，两位师兄能通融一下。”

    说完之后，一脸坚定的模样。

    闻言。

    牛师兄抬起头，看了一眼程不争，而后与戴师弟对视了一眼。

    “既然师弟如此给我们面子，我们自然也会照顾与你，我们师兄弟两人，一向是言而有信，以后你尽管进出。

    但我们师兄弟，只能保证在我们值守期间如此！”

    “自然如此，多谢师兄通融！”

    程不争见目的达成，自然感谢一番，礼多人不怪，何况礼已经送了，再做姿态，很有可能会得罪两人，得不偿失。

    “师弟，令牌已经检查好了！”牛师兄说话间，语气却是温和了许多，同时将令牌递了过来。

    程不争接过令牌放入储物袋内，手掌一翻，将一块灵石给了牛师兄，具体两人如何分配，这就不关他事了。

    收取了一块灵石，两人态度温和了许多，接着程不争与两位师兄闲聊了一会儿，得知藏经塔内的注意事项，门派一阶下品法术的优缺点.........

    同时，也减少了他心里不少困惑。

