    娜美现在的模样姿态让人产生一种我见犹怜，激起保护欲的感情。

    不过从楚幽神色来看，他似乎毫无所动。

    虽然受到了楚幽的虐待，但是娜美的眼中没有仇恨，有的只是害怕和渴求。

    然而也只有楚幽清楚，娜美的真实面目极为恐怖！

    当然，眼前的娜美其表现出来的神态的确是真情流露，但....那也只是面对自己才会是这般样子。

    换做别人的话，没有实力还敢作死的怼娜美，那么下场绝对是凄惨的，如果死了，死法绝对是惨无人道的。

    这个我见犹怜的软萌漂亮妹子，杀过的人至少超过3位数！

    那些人里面当中，有普通人，有军人，有生化人，有智能机器人，大部分被杀的人其背景都是用来实验娜美最新能力的囚犯。

    楚幽没有观察娜美的全部记忆，说实话，只看了一小部分，跟娜美的整个记忆比起来，简直九牛一毛。

    因为娜美在无意识状态下，其保护力量非常强大，就算楚幽在观看记忆的时候，也无时不刻的在受到对方潜意识的冲击，比如制造虚假记忆，比如排斥整个念力等等，因此过程中楚幽念力的消耗是很巨大的。

    同时在观看某些记忆画面时，楚幽还得动用更多的念力来加快画面的节奏，也就是快进。

    因此在看了不到十分钟后，不得不终止了继续查看娜美记忆的行为，对方的精神力量真的是太强了。

    不过，楚幽还是掌握了一些信息，这些信息证明了娜美对自己确实是‘无害的’。

    “醒了。”

    “嗯....”娜美回应的声音像是婴儿声一样，同时还带着丝丝颤抖，同时表情一副想靠近又很害怕犹豫的样子。

    好像，这个男人无论怎样对她，她都不会升起记恨记仇的心里情绪。

    想了想，楚幽把手里枪放在腰后，然后走进，娜美则是紧紧注视着他，身体没有动，好像在这里，一切都要听这个男人的话。

    楚幽走到浴缸的一角，在这里其实有一个操控系统，只见他伸手在这个操控系统上点了几下。

    随后浴缸之内的众多细细渗水管道就有水流了出来，很快娜美的坐下就有一层水了，而且还在不断上升，同时有大量白气从水里冒出，一看便知这是洗澡的热水。

    “洗澡，把身上的衣服都脱了。”楚幽淡淡说道。

    娜美听到后，也没有什么犹豫，就把身上一件件衣服裤子全部脱了，然后把她衣服裤子**卷在一起，赤裸的从水里站了起来，小心翼翼的把脏衣服放在了浴缸旁边。

    整个过程，娜美的余光或者说感知都在楚幽身上。

    放好之后，眼睛看着楚幽，又缓缓的坐进了热水中。

    楚幽坐在了一个可坐的物体上，点燃一根烟，吸了一口喷出烟雾，看着娜美轻声说道：“现在你告诉我，你是怎么找到我的，还有，你为什么称呼我叫妈妈。”

    关于这部分的记忆，楚幽没有获得，因为娜美进化过程中的记忆，楚幽没有办法获取！

    听到楚幽的话，娜美微微低下头，眼睛看着已经淹没她胸脯的清澈热水，神色中有着复杂和某种惊喜。

    “我.....”

    ......

    楚幽从卫生间走了出来，眼中有着思考之色，来到床边把手枪放进了枕头下，转身便向门外走去。

    进入了林洛儿的房间，能够看到卧室中的游戏舱仍然处于运转状态，说明林洛儿还在游戏里面。

    打开了衣柜，看了看，最后楚幽只取了一件衣服出来，这还是林洛儿唯一的秋季外套，其他衣服都是林洛儿这段时期要穿的衣服。

    又看了看胸衣，总共只有3件。

    得，去另一个人房间里看看吧。

    随后，楚幽就出现在周芷君的卧室里面，而周芷君还在躺在床上一动不动，不过呼吸平稳，妙曼的丰腴成熟身体让人不免想入非非。

    来到了周芷君的衣柜处，楚幽终于找到了几件周芷君现在不会穿的衣服裤子等等，除了外套每样一件，外套是林洛儿的。

    抱着这些东西，楚幽安静的再次返回到他的卧室中。

    没过多久，一身衣服风格不搭的娜美从卫生间里面走了出来。

    “把头发吹干了。”楚幽坐在电脑桌椅上说道。

    娜美又转身回到了卫生间，随后机器运转的声音响起，过了一会儿，长相乖巧甜美的娜美走了出来。

    “这是水自己拿去喝。”楚幽指着桌上放着的水杯说道。

    随后水杯被一只嫩滑修长的手给拿过去了。

    “坐。”楚幽示意娜美可以坐在他床上，而对方双手拿着水杯，小心翼翼的坐在了床上，身体显得有些局促，昨晚楚幽给她的阴影有些厉害。

    “娜美，想真正成为我的人被我认可，你必须向我证明你的实力与忠诚。”这句话楚幽觉得是废话，但又不能不这样说。

    而娜美表现的是像是一个懵懂无知的呆萌少女一样点点头。

    但是楚幽知道，娜美的智商是非常高的，不然也不可能被东瀛方面用来投入到现实实用，娜美在自己面前表现出的姿态，那只是对自己的绝对服从，绝对的尊卑关系。

    无论是现在的状态，还是昨天晚上只会哭泣表现的像孩子一样的娜美，这些都只面对自己时才会这样的。

    千万不要被她表面现象所迷惑了。

    站着人类角度来看娜美，往严重方面来说，娜美是有心理变态倾向，有精神病的一个美貌女子。

    人类是无法理解生化人娜美的某些行为.....

    人类与娜美这种级别的生化人，在生物智慧层次上到底谁高谁低，真的不好说....

    但是在战力方面，个体力量碾压人类！

    “我有几个仇家，待会我给你一份其中一个仇家的资料，我的要求是，杀他全家！”

    “如果你能做到的话，并且还活着，那么我允许你呆在我身边。”

    娜美下床站在地上，眼中的目光很亮，双手拿着热水杯放在腹前，点头致意：“嗨ing！”

    “妈妈托付的任务娜美绝对会完成的，即使牺牲性命也在所不惜。”

    楚幽摇了摇手，脸上有着尴尬，“注意了，以后不能再叫我妈妈，我是一个男人，而你需求的进化能量....算了，反正以后不许叫我妈妈，知道了吗？”

    娜美点点头，神色郑重，很明显这是一件非常严肃值得注意的交代。

    “你就叫我楚幽好了。”

    看着娜美，回想着在卫生间对方所说的话，楚幽意识到，注意是意识到，娜美现在仍然处于进化状态！或者说，拥有了身体中的物质能量，娜美时时刻刻都在处于进化之中。