    上架感言之前，已经发了一章VIP，因为发布顺序反了，所以可能会有些人没看到。

    发这章的目的是做下汇报，虽然本书成绩应该是我上架作品里除了第一本东线之外，最差的，但本书没死。

    今天白天一天基本上都在调整心态，昨天晚上基本上没怎么睡好，凌晨三点六点还在看订阅。

    然后问了下编辑，目前这个订阅在现在这个曝光率下不能算特别惨，不过这次的推荐又日常栽坑，没有意外应该是倒数前三。

    所以下次推荐可能又要遥遥无期了。

    算是进入了困境。

    所以上午调整心态的时候，把这期上架的头部与编辑说的对标作品翻出来看了看，基本上不觉得比那些作品弱太多。不过原创作品，外加后期定位，确实很难在开头与书名上吸引读者，所以也放弃从这个方向去寻求结果了。

    出门买年货的时候思考了下，又把以前喜欢的作品翻出来看了看，在转场与节奏上再次清晰了起来。

    我的优势，基本上就是剧情的后期走向铺垫得很多很细，接下来只要按部就班的展开，不会陷入连主线剧情说什么都没想法的状态。

    所以我打算把这个优势利用起来。

    这个月准备在之前18万字的基础上番一倍，更新30万字，所以很可能要放弃二次修改。

    因为春节的原因，不一定能做得到，但姑且是这个基准值。

    如果发现更新质量有明显不可接受的下滑，请及时提醒我，加更的前提，也是有信心保证更新质量，不然即便加更也没有太大意义了。

    既然进了逆风局，就用逆风局的打法。

    我上了。

