    十轮烈日高悬。

    烤的大地处处龟裂。

    “滚！”

    当这十轮烈日移动到巫族领地时，大巫夸父怒吼，爆发出无比强大的气势。

    “哼！”

    烈日中，有三足金乌不屑冷哼。

    它们戏谑地望着夸父，阳光变得更加刺眼。

    “找死！”

    夸父神威爆发，身形猛地拔高。

    “是夸父追日！”

    苏尘远远看到这一幕，瞳孔一缩。

    量劫气息又加剧了。

    与神话传说中结局类似，夸父在长时间追逐下，终究体力不支停下了，而十轮金乌所化烈日爆发杀机，一举将夸父斩杀。

    “巫族不过如此！”

    斩杀大巫后，十轮金乌洋洋得意，却浑然不知，身上已笼罩了浓郁的量劫气息。

    “不是说，别放它们出去的吗？”

    妖师鲲鹏脸色阴沉。

    虽然这方天地都是虚幻的，但量劫却是真的。

    一旦量劫加剧，留给它的时间将越来越少。

    “属下该死！”

    大妖齐齐跪了一片。

    不过这也不能怪它们，有着洪荒天道的蛊惑，它们就算是想拦也拦不住。

    “夸父！”

    巫族中出现一道道身影。

    他们站在夸父尸体前，久久沉默。

    “战！”

    当日。

    大巫后羿持弓而出，箭芒涌动之下，天地失色。

    “不！”

    三足金乌发出惊恐的怒吼。

    它们想要逃跑已经迟了，只有最后一尊金乌被急忙赶到的妖师鲲鹏救下，勉强逃过了一劫。

    “历史重演了！”

    东皇钟轻吟。

    恐怖的音波震荡虚空。

    妖师鲲鹏脸色很不好看，它其实在三足金乌追逐夸父就已经出现了，可在洪荒天道的影响下，周围的时空却都发生了天翻地覆的改变。

    等他凭借东皇钟的力量冲出来时，恰好见证了曾经上古时期的情景。

    “不！”

    东皇钟剧烈震动，里面沉寂已久的东皇太一意志苏醒。

    “陛下！”

    妖师鲲鹏跪在地上。

    “它在等我出来……”还没等妖师鲲鹏提醒东皇太一这是圈套，这位曾经的妖族天帝悠悠道。

    “可……”妖师鲲鹏愕然，他万万没有想到，东皇太一的意志在识破洪荒天道的布局后，竟还是选择了出现。

    “吾的孩子……”望着眼前崩碎的金乌，东皇太一露出缅怀之色。

    “它就要成功了！”

    东皇太一看向天地间浓郁的量劫气息，眼神变得无比冷冽。

    “龙族、凤族、麒麟族、巫族、妖族、上古人族……无数纪元了，竟都成了它成道的养料！”

    这位曾经的妖族皇者与天空浮现的巨脸对视，声音愈发冰寒。

    “无论如何，我妖族必须留下一枚火种！”

    它看向妖师鲲鹏，身上的气息愈发惨烈。

    火种？

    妖师鲲鹏名列气运金榜，注定是逃不出去的。

    洪荒天道意志震动，铺天盖地的量劫气息向东皇太一意志碎片席卷而去。

    一旦吞噬了对方残留的意志，它的演化速度将再次加快。

    更重要的是，这乃是东皇太一最后的意志！在这丝意志消散之后，东皇太一创造的大道将成为无主之物。

    “哈哈哈哈”东皇太一笑了。

    妖师鲲鹏也笑了。

    两人目光对视，似乎彼此明白了对方的意思。

    爆！东皇钟发出无比恐怖的钟鸣声，音波所过之处，就连虚空也疯狂震动起来。

    “不好！”

    东皇太一的果然出乎了洪荒天道的意料，当它反应过来时，一切都迟了。

    “九尾仙狐！”

    黄梅老祖耳中突然出现了东皇太一的传言。

    “天帝大人！”

    它受宠若惊地抬起头，只感觉一股恐怖的力量将其包裹。

    “将妖族传承下去！”

    妖师鲲鹏的声音也突然响起。

    轰隆隆！东皇钟绽放出无比耀眼的光芒，恐怖的爆炸波动扩散，天地陷入一片混沌。

    自爆了！东皇太一竟然自爆了先天极品至宝！看到这一幕的九爪神龙等存在目瞪口呆，甚至不敢相信眼前看到的一切。

    “融合！”

    天幕之上，东皇太一创造的大道突然与九尾仙狐合一。

    “不！天帝大人！”

    “妖师大人！”

    黄梅老祖热泪盈眶。

    他终于知道两人说的话是什么意思了。

    与此同时，虚空裂开一条大缝，魔界熟悉的气息瞬间倒灌进来。

    机会！苏尘眼前一亮，明显有些蠢蠢欲动。

    与九爪神龙等存在不同，他的名字可不在气运金榜上。

    若是能借此逃出，他立马就能脱离洪荒天道的掌控。

    不得不说，这是一个巨大的诱惑。

    嗖！这方天地中，竟然隐藏着不少和他一样的可怕存在，当通往魔界的裂缝出现的那一刻起，它们瞬间向天幕中冲去。

    “不对劲！”

    苏尘察觉到。

    在东皇钟爆炸过程中，洪荒天道确实有一瞬间陷入了虚弱，但仅仅是一瞬间。

    “可惜——”苏尘收敛了全身气机。

    早知如此，他应该将造化玉碟的信息传给黄梅老祖，这样神族必然会降临此方世界。

    轰隆隆！裂缝瞬间闭合，天空闪烁起血红色的神雷。

    “不！”

    一尊尊主动暴露气息的存在露出惊恐的眼神，随机淹没在了笼罩而来的量劫气息中。

    “就凭它？”

    一只巨掌探出，竟无视空间和时间在魔界中穿行。

    逃！亡魂大冒的黄梅老祖疯狂操控刚融合的大道，可就在它即将逃离时，这条大道上却突然爆发出洪荒天道的气息。

    “怎么可能！”

    他惊骇欲绝地抬起头，随即眼前一片黑暗。

    嗯？

    神族探出巨掌按向洪荒天道，可下一秒，魔界中竟瞬间消失了洪荒天道的所有气息。

    嘶~！看到这一幕后，苏尘倒吸一口凉气。

    他原本还想借助神族来掣肘洪荒天道，可现在看来，只要洪荒天道一心想逃，神族根本无可奈何。

    “它竟然成长到了这种地步！”

    与苏尘有相似想法的九爪神龙等存在心头一沉。

    死亡的阴影浮现，他们第一次感受到了真正的无力。

    “桀桀！”

    成功吞噬了东皇太一创造的大道后，洪荒天道气息瞬间大涨，虽然这条大道并不完整，但对于量劫大道来说，却是难得一见的养料。

    

