
　　自第二区域死湖的附近离开之后，没过多久，罗修便来到了第三区域，时光区域。

　　抬眼望去，前方是一座山谷，这座山谷的面积大的惊人，一望无际，这里就是时光之谷。

　　在时光之谷的范围之内，只有单调至极的白色，没有其他任何的色彩，并且在山谷中长年累月弥漫着时间规则的道韵气息，一旦进入这座山谷，其他的任何法则与规则都要受到时光的压制。

　　“这地方非同一般！”

　　徐胜杰站在罗修的身边，凝望着这片山谷，沉声说道。

　　罗修也不置可否的点了点头，遥遥望去，时光之谷中有一座座隐约可见的宫阙殿宇，每一座宫阙之中，都恍若有强大的神魔在里面镇守。

　　乐土的六大区域，越是往后就越是凶险，历代以来也唯有绝世强者能够闯进去，即便如此，关于第六区域的种种传言，也只是传闻，没有被证实。

　　“不要靠近那些宫阙殿宇。”

　　罗修收敛气息，迈步走进了时光之谷，实际上在这片时光之谷中存在有密密麻麻的各种阵法神禁，他一边走一边在识海中推衍，择优选出一条最安全的线路，尽可能的避开谷中的那些宫殿。

　　走入时光之谷，岁月流逝的气息就蔓延过来，这是时光规则的力量，一旦被时光侵蚀，任何人的寿元都会以一种恐怖的速度流逝。

　　然而谷中的时光规则气息靠近罗修的身体时，便被无相之道演化的万法皆空不断的削弱，真正作用到他身上的效果，就已经很微弱了。

　　即便如此，罗修也能够感觉到自己的寿命在流逝，大概半个时辰就要流逝十年的寿元！

　　不过他对此并不在意，他这一世修炼至今才一千多年，而以他现在的修为境界，少则也有上亿年的寿元，这种程度的流逝，他还可以承受的住。

　　“好可怕的时光规则！”

　　徐胜杰也紧跟着他走进了时光之谷，他的无垢神光要比万法皆空略逊一筹，半个时辰最少也要流逝掉接近上百年的寿元。

　　与此同时，他注意到时光规则临近罗修身体的时候也会逐步的削弱消散，这让他的眼中透出惊诧，“罗兄，莫非你也是无垢神体？”

　　无垢神体举世罕见，古往今来偶尔出现，一个时代也只有一个，甚至好几个时代都不曾出现，徐胜杰一直以来都认为自己是这天底下独一无二的体质，这让他如何不吃惊？

　　“你猜。”罗修淡淡一笑，并未解释。

　　徐胜杰看他不想多说，便也知道这是个人的隐私禁忌，也只好按捺住心中的好奇，不再多问。

　　两人行进的速度并不快，因为时光之谷中的禁制太多，即便以罗修在阵法上的造诣水平，有些时候也需要停下推衍，才敢向前迈步。

　　至于徐胜杰，他对于阵法更是一窍不通，完全就只能跟在罗修的后面。

　　之所以如此，还是因为他们两个的修为实力相对太低，倘若是换成一尊九等神帝级的强者，根本可以无视这里的阵法神禁，强行闯过去也并不难。

　　转眼间，已经过去了两个时辰，两人已经来到了时光之谷的中心地带，这里的阵法神禁更加的密集，让罗修不由得眉头紧蹙。

　　“罗兄怎么了？”徐胜杰上前问道。

　　“此处这座宫殿，绕不过去！”

　　罗修伸手指向前方一座巍峨高大的殿宇，语气很是严肃。

　　听闻此言，徐胜杰也忍不住变了颜色，从这座殿宇之内，他们两个都可以感受到一股强大的神威，倘若是绕行不过去的话，他们两人从此经过，很有可能会惊动镇守在里面的强大存在。

　　“现在摆在你我面前的只有两个选择，要么我们原路返回去，要么尝试着闯过去。”罗修如此说道。

　　“当然不能退回去！”

　　徐胜杰断然摇头，傲然道：“徐某自出道历练以来，无论是遇到什么样的危险，我徐胜杰都不曾逃避，倘若遇到困难险阻就要后退，还指望什么去追求武道的巅峰？”

　　从徐胜杰的身上，罗修可以明显的感受到一股强大的自信和野心。

　　是的，徐胜杰是一个很有野心的人，他拥有万古以来都罕见的无垢神体，他的野心不只是修炼到九等大帝，甚至是修炼成为至尊，成就如苍天和轮回主那种级别的强者，才是他此生的野望！

　　“既然如此，那便只能闯一闯了。”

　　罗修笑了笑，实际上他很欣赏有野心的人，尤其是徐胜杰这种有野心，心性也不错的人，并不会让他生出反感。

　　况且在追求武道巅峰极致的道路上，有人陪伴，又何尝不是一件乐事？

　　大道独行的寂寞，他这一世是真的不想再去重来一回了。

　　根据推演出来的路线，罗修向前走去，徐胜杰毫不犹豫的跟在他的身后，当两人距离那座巍峨的殿宇越来越近的时候，异变陡生！

　　“轰！”

　　一股无边恐怖的气息从殿宇中传出，这股气息强大的让人战栗，即便是罗修和徐胜杰都是堪比九等神魔的强者，在这股气息的冲击下，都感觉置身于狂风暴雨之中，身形都站立不稳。

　　“冲过去！”

　　罗修大声喝道，旋即率先化成遁光消失在前方，时光之谷的镇守者被惊动，那就必须在最短的时间内从这里逃出去。

　　“哼！”

　　一道冷漠的声音从殿宇中传出，紧接着一只大手就从殿宇中伸了出来，这只大手轻而易举就撕裂了时空，蕴藏着无比惊人的力量。

　　不仅如此，这只大手一经展开，笼罩的范围就越来越大，在这只大手的笼罩范围之下，时空都被禁锢，让罗修和徐胜杰飞遁的速度大减，无法逃脱。23sk.Com

　　而且他们两个还都感觉到周围的时光快速的流逝，即便是万法皆空与无垢神光都抵挡不住，寿元以飞快的速度流失！

　　仅仅片刻，徐胜杰就从一个少年模样，变成了中年模样，最少流失了千万年的寿元！

　　罗修的情况比他好一些，但也流失了数百万年的寿命！

　　之所以这样，是因为这只大手的主人太过于强横，他的力量，让无垢神体与无相之道都承受不住，毕竟罗修和徐胜杰的修为都不高，无垢神体和无相之道也远没有大成。

　　“锵！”

　　惊怒之下，徐胜杰祭出了刀剑神兵，这两件九等神王器威力无匹，但落在大手之上，却只是迸溅出了点点火星，毫发无损。

　　“好强大的肉身！”

　　徐胜杰脸色大变，九等神王器难伤，这说明对方的肉身最少也是九等神王体，甚至是神皇体！

　　眼看这只大手压迫下来，倘若没有其他的手段，两人毫无意外定然会被这一掌按压成肉泥齑粉，身死道消。

　　“镇！”

　　罗修大喝，生死关头，他也顾不得隐藏自己的手段了，青天神碑从眉心飞出，豁然变得无比巨大，犹如一座青色的神山，轰隆一声，镇压在那只大手的上面。

　　青天神碑，威力无穷，纵然是太初时代的绝代强人都能被镇压的无法逃脱，哪怕是罗修的修为不高，这只大手也被镇压住了，短时间内别想挣脱。

　　“好厉害的宝物，罗兄，你有如此重宝，怎么不早拿出来？”

　　徐胜杰惊诧无比，他此刻算是想明白了罗修为何能从死湖中心诸多神王级死灵的围攻下轻易脱身，原来他竟有这么厉害的法宝。

　　“少废话，快走！我坚持不了多久！”

　　说话间，罗修已经当先化成遁光，刹那远去。

　　“罗兄，你的法宝不要了？”

　　徐胜杰连忙追了上去，看到罗修将神碑丢在那里镇压大手，不由得吃惊问道。

　　“命重要，还是宝物重要？”罗修冷声说道。

　　“当然是命重要！”徐胜杰毫不犹豫的说道，“此番罗兄你救了我一命，还让你因此丢了一件重宝，这份恩情，我徐胜杰铭记于心！”

　　看到徐胜杰那认真无比的模样，罗修心中感觉好笑，青天神碑可不是普通的重宝，他当然不会随便丢在那里不管。

　　这些年来他每时每刻都在识海中以圣魂之力温养炼化青天神碑，这尊神碑之中早就被他打入了自己的烙印，哪怕是距离千万里，他也随时都能收回来。

　　纵然时光之谷的镇守者无比的强大，对方也除非将他杀了，青天神碑中的烙印才会消散，否则只要他不死，这尊神碑别人就拿不走。

　　两人的速度全开，绕行过一座座宫阙殿宇，终于从时光之谷这座危险的地方脱身出来。

　　“轰！”

　　时光之谷的中心，爆发出惊天动地的波动，一道青光以飞快的速度在虚空中穿梭，同时又有一只大手在后面紧随不舍，五指张开，要将这道青光捉住。

　　“刷！”

　　刹那间，青光就飞入了罗修的眉心，紧接着那只大手也陡然降临，轰然压下！

　　刚才祭出青天神碑已经让罗修的修为损耗严重，此刻却也不可能再次祭出了。

　　眼看大手压了下来，他的神色却依旧从容，抬手一挥，紫霄炼天炉就被他祭出，然后纵身一跃，就跳了进去。

　　“徐兄，你若不赶快进来的话，你就死定了！”神炉之中，传出罗修的声音。

　　“我说罗兄，你确定你的这尊神炉能扛得住一尊九等神皇的攻击？”

　　徐胜杰也跳进神炉，但心里却很没有底气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十一章 冲出时光之谷免费阅读。https://xs.23sk.com 