    夜晚，任索一行人开车到达阿纳海姆主题公园入口的万怡酒店，他们先去附近的美式餐厅iHoP吃了晚餐，再办理酒店入住。

    他们打算明后几天就在这里度假，这里离迪士尼乐园和加州冒险乐园都很近，8分钟可到，这间酒店又有水上乐园、室外游泳池和SPA浴缸许多措施，网速也很快，可谓是具备一切堕落要素。

    然而在办理入住的时候出了点意外——没房了。

    酒店经理查了一下，一脸歉意地问道：“请问MissRen在两天前是不是致电我们，要求将两间大床房更换成双床套房？”

    任星美点点头，她望了一眼乔木依，又往任索那边贴近一点。

    本来她并不抗拒跟古月言一起睡觉，甚至有时候她会像林羡鱼那样调戏一下古月言，戳戳摸摸蹭蹭埋胸之类的。

    但自从那天乔木依让她们好好感受了一下什么叫‘女性的魅力’后，她和古月言独处的时候，气氛很快就会尴尬起来。

    别说一起睡觉，就连内衣之类的贴身物品她们都不敢乱扔了，明明之前任星美还跟古月言分享她那些可爱的内衣——小尺寸内衣的款式和种类，都比大尺寸多好多好多，也好看很多很多。

    因此任星美马上就打电话给下一间酒店，先问了能不能订六间房，得到否定答案才决定订双床套房——酒店套房还是有门隔开的，其实也相当于一人一房，大家都有独立空间。

    她问之前还特意找东承灵问了一句，东承灵马上给予赞赏的眼神，明显也是深受乔木依的折磨。

    “是这样的……”酒店经理满怀歉意地说道：“你修改预定信息后，我们的工作人员就将你第一次预定的所有房间放出去，但错把别人预定的房间设置成你们第二次预定的房间，现在本应是你们预定的房间，已经被更早预订的顾客入住了……”

    任索问道：“那还有其他房间吗？我们一共六个成人一个孩子，有能满足我们居住需求的房间吗？”

    “……有。”

    酒店经理仔细看了看她们，忽然对任索眨了眨眼睛：“如果你们不介意的话……”

    三分钟后，任索坐在床上抱着黑猫，陷入沉思。

    “水放好了，谁先洗澡？”

    “我。不过里面浴缸还挺大的，承灵我们一起洗嘛。”

    “羡鱼！别打野了快来上路救你爸爸！”

    “小玖别急，我传送过来了。”

    “小星星去那我就不去了，我去偷对方家的红BuFF。”

    在任索旁边，小玖、任星美和林羡鱼躺在床上玩手游，古月言坐在沙发上举着平板看电影，东承灵一脸绯红地将乔木依推进浴室。

    任索坐在中间的床上撸猫，他旁边还有两张床，三张双人大床拼接起来，不留一丝缝隙。

    没错，这就是酒店给出的解决方案——在六人套间里加床。

    这个套间本来是家庭套间，一共有三张床，可以给四个大人+两个儿童入住。现在酒店在两张双人床中间再加一张床，那就可以睡六个大人+两个儿童，对于任索一行人来说已经绰绰有余。

    讲道理，这个解决方案一开始并没有被她们接受，毕竟现在算是旅游淡季，其他酒店总该也有房间。

    不过酒店经理又说：“明晚就会有房间空出来，这件事是我们的错，如果你们依然选择我们酒店，我们愿意给你们这些天的入住费30%off，并且免费赠送早餐券。”

    “只有一晚一起住……”任星美看向其他人，除了林羡鱼以外，所有人都点头。

    任星美又给出其他理由：“这个酒店的地理位置其实是最好的了，可以直接走去迪斯尼和冒险乐园，现在又有7折优惠，还有免费早餐券，水上乐园其他设施据说也很不错，而我们只需要忍受一晚就可以了。”

    古月言视线偏移：“只是一晚的话……”

    东承灵平静说道：“能省则省，这次旅行是星美赞助的，星美你决定即可。”

    乔木依煞有其事地点点头：“是啊是啊，出来玩不能这么铺张浪费，其实我们本来就该睡一间房来省钱，只是大多数酒店都没有住这么多人的房间而已……”

    小玖双眼亮晶晶地看着任索：“大哥哥跟我一起睡儿童床吗！？小玖还是宝宝！”

    林羡鱼一脸慈爱地摸了摸小玖脑袋，亲切地问道：“还没睡醒吗？等下你就可以继续睡了哦。”

    虽然任大哥睡儿童床似乎没什么问题，反而说似乎合情合理，但用脑子想想就知道这绝对不可能。

    这就像是让几个匡扶汉室的野心家放弃玉玺，让一群少则饿了十几年多则饿了二十多年的野兽放弃嘴边肉，让她林羡鱼从此放弃混日子一样——做你的春秋大梦！

    转过头看向她们隐隐带有期待的眼神，林羡鱼叹了口气，说道：“好吧，我陪小玖睡儿童床。”

    全员通过，因此这一晚的住宿规格就这样愉快地决定了。

    你问任索有什么意见？

    任索能有什么意见？

    他当时只有一个想法：今晚打死都不穿连体睡衣。

    但具体要做什么，怎么做，任索到现在都还没想好。

    这时候东承灵拿起手机看了看信息，略带欣喜地跟他们说道：“因为前两天为研究所提供法术支援，万里长城奖励了一道新的空间法术给我。”

    古月言停下电影，笑问道：“老师你这么高兴，奖励了什么法术？”

    东承灵微笑道：“一个我期待很久的法术，可惜我研究了很久也依然停留在理论阶段。将理论交给研究所那边，万里长城居然真的创造出初始版本……虽然还很粗糙，但已经是从零到一的飞跃了。”

    趴在床上的林羡鱼晃悠着小腿，说道：“东老师你说了这么多，也还是没说那个到底是什么法术啊。”

    “等下再告诉你们。”东承灵看向任索：“索，我现在回去登陆法网学习法术，学完回来。”

    “不急，休息好才回来。”任索很理解东承灵这种心情，就像是一份等了一年的游戏终于到手，这种期待感达到巅峰的急迫真的会让人恨不得瞬移回家。

    等东承灵离开十几分钟，乔木依洗完澡出来。她用毛巾一边擦着长发，一边说道：“承灵~轮到你洗澡了~”

    “东老师回家了。”古月言说道。

    乔木依奇怪道：“回家了？不至于吧？”

    林羡鱼这时候忽然想起什么，兴奋地站起来说道：“对哦！有东老师在，她其实可以带我们瞬移回去睡——”

    「时间膨胀」！

    在千分之一的时间内，任星美冷不丁一脚铲向林羡鱼，然后迅速收回！

    林羡鱼哎呀一声摔下来，一条藕臂如蛇咬般伸进来揽住她的纤腰，温柔的吐息轻轻呼到她耳边：“虽然床很软，但摔下来还是会痛的，小心点啊，小羡鱼。”

    林羡鱼身体僵硬，如小鸡啄米一样点头，结结巴巴地说道：“知知知知道了。”连忙坐下来继续打手游。

    任索奇怪地看了看她们，在旁边目睹全程事件经过的古月言表情无悲无喜，继续解释道：“其实东老师回去是学法术……”

    乔木依哦了一声点点头，慵懒地坐到任索旁边，搭着任索的肩膀笑问道：“那下一个谁去洗澡？”

    打机三人众正在激战中，任索跟古月言对视一眼，古月言看了一眼穿着宽松睡袍但整个人都快靠在任索身上的乔木依，迅速判断局面——

    三个丫头都在打手游，如果她去洗澡，而东老师又不在，留下乔姐和索先生，那等她出来的时候……可能黄花菜都凉了。

    “你去洗澡。”古月言看着任索说道。

    任索也无所谓，拿好换洗衣物和手机准备进去。乔木依坐在床上晃来晃去，不知想到什么，忽然笑道：“小索，我是第一个洗澡的，洗澡水我没换。你洗澡的时候，要先用淋浴洗干净再进浴缸哦。”

    任索不明所以地哦了一声，进去脱衣服，先淋浴洗头洗身，一边洗一边思考今晚会发生什么。

    当然最大可能是什么都不发生，毕竟人太多了。

    一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝，三个和尚没水喝。其实不需要三个，以任索的经验，两个就会没水喝了。

    现在他们加起来一共八个人，就算排除林羡鱼、小玖和露娜，也是全体修士——稍微有点风吹草动，床上所有人都会感觉到。

    不如早点睡觉，趁自己什么都没感觉到就陷入梦境，不然到时候胡思乱想……怕不是得主动睡沙发才有可能睡着。

    对！睡沙发！

    任索思来想去，总感觉沙发才是自己的真正归宿。

    找好退路，任索顿时松了口气，擦干净身子，掀开浴缸盖板，拿起手机，躺进热气腾腾的温水中，准备继续玩《明日之劫》——他今天也就只有现在是可以玩游戏的私密时间了。

    不知道洛杉矶有没有新的寻访卡池呢……

    不过就在他躺进浴缸后，任索隐隐闻到水里的香气，忽然想起乔木依的话。

    ——乔木依第一个洗澡。

    ——浴缸的水没换，还热乎呢。

    任索呆呆想了几秒，感觉脸上一阵发烧，忍不住捂住脸，又发现手掌已经沾了洗澡水，弄得脸都湿了。

    “啊……啊啊……”

    任索发出意义不明的惨叫，对着虚空咬牙切齿地问道：“上帝啊，佛祖啊，飞天面条大神啊，小世界游戏机啊，银河系第一渣男赵火啊，你们能不能给我指条明路啊——”

    就在此时。

    任索看见一个人影忽然在他面前的空中出现。

    “哈？”任索睁大眼睛。

    “哎？”东承灵呆了一下。

    ——啪！

    