    书香上山里去采了一些药，甚至冒着危险进了更深一点的山，熬了药汤当去让大家喝，说这是能够治疗风热风寒的。可那些人一点都不领情，不仅将他的碗给打翻，还说书香是咒他们生病。要把书香这个妖孽沉塘，说是书香来了之后村子里就没有安静过。

    除了宋南以外，也就少量的几家来喝了汤药，而且都是偷偷的，怕人知道了也排斥他们。走的时候还是说了多谢，书香好歹心里好过一点了。

    书香虽然是比较善心的人但她不是圣母玛利亚，在三番五次的被人如此对待，她的心也冷了。那些人既然不领情也就算了，只想着以后等正在干旱来临的时候，她能帮多少就帮多少吧，现在她该做的都已经做了该说的也说了。到时候再病死了，饿死了也怪不得她。

    眼看着情况越来越严重，便去找了宋南，跟他们讲今年的干旱会比预期还要严重，宋南听了之后眉头又蹙了起来，小声的对书香道：“我们外面说去。”

    书香知道宋南是害怕宋钱氏知道以后心里会承受不住，毕竟她现在已经有了三四个月的身孕了，受不起打击。

    这些日子以来他为了避免妻子和两个女儿受感染，他基本上晚上都没怎么合过眼，随时注意着给她们盖被子，也就只有白天的时候能够浑浑噩噩的打会儿瞌睡，现在顶着两个黑眼圈跟熊猫似的。

    “书香妹子，你说吧。”到了僻静处，宋南脸严肃的问道。

    书香点了点头沉吟道，：“今年的干旱会比我预期的还要严重，说不定干旱之后还有蝗灾，而且饿死人了之后可能还会发生瘟疫，你要做好充分的心理准备。”

    一听到“瘟疫”两个字，宋南的脸色都变了。

    先前就听到村子里的人谣传说什么瘟疫瘟疫的，虽然他心里很清楚病症是书香说的热风寒。可是一听到“瘟疫”两个字，他也知道那是要死人的东西很害怕。

    “那，那我们现在怎么办？”宋南感觉脑袋里都有些茫然，满脸无措地望向书香。如果是他一个男人也就罢了，家里还有怀孕的媳妇和两个小闺女。

    书香宽慰的拍了拍宋南的肩膀道：“其实这也不算什么，只要我们做好充足的准备，到时候也不会有什么大事。”

    “我已经听你的安排买了很多的粮食药物回来存在地窖里了，另一个地窖也在开挖了，过些日子我会再买些回来存着的。可是我们还能做什么？你也知道我这家里这个情况，我，我也不可能到镇子上去做工，这，这……”

    书香道：“我知道你走不开，而且田地里也要人管理，虽然干旱，但多少还是有些收获的，所以我就想了一个办法，不知道你看行不行？”

    宋南一听书香竟然有办法，心里松快了一点，急忙问道：“妹子，你快说快说是什么办法？”

    书香沉吟了一下道：“是这样的，我看嫂子和慧儿的绣活都很不错，要不然我画些花样子，你们赶快到城里买些布匹回来做。这样能够挣上一些钱，多少也是好的，你说是不是？”

