    顾佑则瞧着顾五将军直言说：“父亲，你原来还心存奢望想要我考举人啊？”

    顾五将军瞧着顾佑则说：“你一向聪明，你又不是读不进书，我为何不能多想一想啊。

    再说你要是实在不想考举人，也没有多大的关系。我家孙子在这方面天分好，他将来有机会去科考，而且还能榜上扬才子名。”

    顾佑则已经无语了，他的父亲志向这般的远大，而且是一辈不行，还有下一辈接力下去。

    顾五夫人面上的神色却缓和下来，她对读书人一向深有好感。

    当然她从来认为嫁给顾五将军，是娘家长辈们为她能够做的最好决定。

    顾五夫人在一旁跟顾佑则说：“则儿，你那天衣冠整洁见程小姐，小女子一定会欢喜俊俏的年轻男子，你再软声与她说几句话。

    她要是愿意了，她家长辈们疼爱她，这门亲事就成了。”

    顾佑则满脸惊讶神情瞧着顾五夫人，这也变得太快了一些。

    顾佑则笑着说：“母亲，我要是应承你，由你在你娘家侄女里面仔细挑选一番，我也许会愿意亲上加亲。”

    顾五夫人轻叹一声说：“你有这个想法不错，可是你舅舅家已经没有合适的人选。

    唉，我一个好好的儿子，就这样要交到程家小姐的手里去，我心里面其实也是有些舍不得。

    可是我想要有聪颖的孙子们，那我就只能硬下心肠。则儿，母亲想要可爱的孙子，全靠你了。”

    顾佑则瞅着她，提醒说：“母亲，你忘记我还有两个聪明的弟弟，他们的年纪也不小了。”

    顾五夫人瞧着他没有好气的提醒说：“你的亲事不曾定下来，你就堵了两个弟弟亲事的路。”

    顾佑则很不服气的跟顾五夫人说：“母亲，我们这样的人家，在这方面从来没有这么多的规矩，你要为凯弟相中了好亲事，你可以直接越过我，给他把好亲事定下来。”

    顾五夫人心里一股闷气发作不出来，她那可能没有动过这个心思，只是她的次子以长兄亲事未定而直言，他不想兄弟失和传得人人皆知。

    顾佑则兄弟们的感情一向好，顾五夫人的心里也担心，她要是那样急急行事，是不会影响到嫡亲兄弟们的感情，她只能慢慢的等着顾佑则改变想法。

    顾五夫人瞧着顾五将军的眼神格外的佩服，顾佑则瞧见后，他直接起身告辞说：“父亲，母亲，你们定好日子后，你们提前通知我，我一定会争取空下那一日出来。”

    顾佑则识趣的离开后，顾五夫人几乎是扑到顾五将军的怀里，说：“老爷，还是你有法子，能够把则儿收拾得妥当。”

    顾五将军是满脸得意的神色，他在听说程家嫡二房的嫡女和外地武将家结下亲事后，他的心思就动了动。

    顾五将军能够寻到程家大老太爷交好的老朋友，还是听顾领队提了提，顾五将军因此转了几道人寻了那人说话。

    那人最初是不肯的，后来顾五将军很有诚心的表示，顾家的家风非常不错，他们家的男人大多数都能够待妻子一心一意到老。

    程家人心里最深浓的怨气，便是那人当了白眼狼，荒了自家的女子所有的倾心付出。

    至于那人后娶的事情，其实到最后，当事人都不在意了，程家人自然是不会在意了。

    程家大老太爷的老友心里自然明白，他只是应承了顾五将军只是侧面试一下，他不会多言相劝。

    顾五将军后来寻那人说话，那人明白的表示，程家大老太爷表示，他会争取给顾家一个机会，至于后面的事情，那就是嫡三房的事情。

    程家大老太爷跟老朋友表示，希望顾家不要有太多闹腾了，程家人已经知道顾家的诚意。

    顾五将军因此打消后续一些忙碌，他也总算等来了好消息。

    顾五将军得意的把细节处说给顾五夫人听，低声说：“我当年娶你进门的时候，我也是私下里忙碌了许多，总算是心想事成。

    你现在想要娶得一个好儿媳妇，我也愿意为你这般继续操劳下去。”

    顾五夫人满心的喜悦瞧着顾五将军说：“老爷，你总是能够想得到我的心愿。”

    在顾五夫人瞧不到的地方，顾五将军轻舒一口气，他总算哄得顾五夫人不计较了。

    顾五将军暗暗的记下，这些事情，将来都要寻顾佑则要回丰厚的回报。

    顾五将军夫妻商量相看地点，顾五夫人思来想去，说：“去宝台寺，我听说在宝台寺相看，最容易结下良缘。”

    顾五将军赞成的点头，说：“我明天就送信出去，我们再听一听女家那边的意思。”

    顾五夫人轻轻的点头，她颇有些后悔说：“老爷，其实早前有好几次机会，我可以仔细的瞧一瞧那位程家小姐。

    我那时想着，程家这位小姐再好，她与我们家都无缘，便不曾寻机会仔细的看一看。”

    顾五将军轻笑了起来，说：“等到相看的那一天，你仔细的瞧一瞧吧。”

    顾五夫人轻轻的点头后，说：“那一天，我们把秀丽也带在身边吧。”

    顾五将军在这些安排一向是听顾五夫人，他轻轻的点头后，提醒说：“秀丽的性子直，她去与程家小姐处一处，看能不能多少学到程家小姐的宁静举止。”

    顾五夫人有些不服气的瞧着顾五将军说：“老爷，秀丽原本是多么端雅的小女子，是老爷说的，我们武将家的小女子，别瞎学书香人家女子的别扭劲。”

    顾五将军不去跟顾五夫人去争这般的小事情，反正一切皆有可能，只等着相看那一日来临。

    程恩赐这边很快接到顾五将军那边知会的事情，他和卓氏商量过后，夫妻都觉得顾家还是表现出来诚意。

    卓氏想着程可佳的相看大事，她又特意去寻了钱氏说话。

    钱氏听了卓氏的话，她的心里还是欣慰，卓氏对待程可佳在这个时候，还是愿意多尽一尽慈母的心思。

    卓氏与钱氏说得太过明白了，钱氏的眼光不错，程可灵的亲事，在外面是瞧不出什么好，可是这内里的好，是女人都瞧得太明白了。

    卓氏难得跟钱氏说了交心话：“大嫂，我嫁进程家后，三爷身边的那些女人，我那可能不在意。只是我那时节在意又能如何？她们和三爷情意淡，我和三爷的情意也不曾厚几分。

    大嫂，我是不想佳儿过那种日子，顾家那位小将军不重女色，我觉得还是要亲眼目睹为实。”