    楚擎目瞪口呆。

    这陶家大丫鬟，以为朝堂上的官员都是卧龙凤雏大聪明？

    韬武殿那么大个宫殿，天子才批了多少钱，朝堂大臣们的府邸，连厢房带花园，全算上都未必有韬武殿大。

    而且韬武殿是推倒重盖，不是装修。

    这也就是说，只是装修，地方还小，出力也少，报价更高！

    不止是高，而是高的离谱，这都赶上后世的开发商了。

    楚擎总觉得眼前“陶一”太过异想天开了，朝堂大佬是官大，不是脑袋大，怎么可能被这么宰。

    “大姐，你想多了吧，京中官员，那么傻吗？”

    陶若琳嫣然一笑：“你若不信，任我如何说都无用，你若是信我，不如尝试一番，可千万莫要少收了钱日后又要懊悔万分。”

    “不是信不信的事，这报价也太高了吧，装修个房子，千贯起步。”

    陶若琳微微看了眼楚擎，那表情，极为莫名，就好像看一个没见过世面的山野小子似的。

    “楚公子觉着，数千贯，很多？”

    楚擎耸了耸肩，又开始装了：“也不算多吧。”

    陶若琳微微一笑：“那便如此说定了，你若是要的少了，陶家可不白白出力气。”

    楚擎张了张嘴，都想要说要不降降价咱五五分账得了，他都不知道陶若琳哪来的自信，更不清楚是陶若琳太“猖狂”，而是自己没见识。

    不说别的，什么是官员，又当又立才是官员，平日里出门聊天，那一个个都抠搜的，深怕别人知道自己有钱，这要是装修个房子就花上千贯，和人设也不符啊。

    “好啦。”陶一往凳子一座，支着下巴望着楚擎说道：“紧要的事说完了，谈谈其他事吧。”

    “其他事。”

    “嗯，我叫陶一。”

    楚擎心不在焉的点了点头：“我知道啊，你叫陶一。”

    “文榜，陶一。”

    “对。”楚擎侧目，又上下打量了一番陶若琳，笑道：“没看出来，原来震惊京中士林的才子陶一，竟然是个女人。”

    “意外么？”

    楚擎没说话。

    这有什么可意外的，别说一个女人做几首诗了，就是一个女人干皇帝他又不是没听说过。

    陶一歪了歪脑袋，笑吟吟的问道：“你就不问，为何当初在宫外，因我的缘故将禁卫引来，险些害了你？”

    楚擎撇了撇嘴。

    本来吧，他是有怨言，但是也懒得去计较，对方是女人，还能上去干她一顿怎么的，是个老爷们还行，挥拳相向让对方长个记性。

    后来一想，对方是个女人，又是陶家的人，这种喜欢兴风作浪的女人，都用不着教训，早晚自己作死，何必和一个丫鬟置气。

    现在再看，楚擎觉得自己的判断是准确的。

    这丫头果然是胆子出奇的大，原来当初不是针对自己根本没将自己这个侍郎之子放在眼里，而是没将所有人放在眼里啊，都敢拿朝堂上的官员们当肥羊宰。

    不过对于陶若琳的另一个特质，楚擎就比较欣赏了，那就是财迷，直言不讳的说她喜欢钱。

    不像某些伪君子，嘴上说不喜钱财，结果吃个饭不但挂公账，还打包，打包也就算了，临走的时候还要回扣。

    楚擎一直都觉得古人很矛盾，尤其是读书人。

    他记得自己看过一则典故，说的是一个读书人，大孝子，老娘都病的下不来床了，却没钱给老娘治病，最奇葩的是，当商贾的亲戚赠予钱财却不要。

    楚擎也无法判断这人是孝顺还是孝顺了，说是大孝子，不用钱孝顺，靠爱发电？

    喜欢钱有什么不好的，更没有必要张嘴闭嘴就是一副无比厌烦的模样。

    关于这一点，陶若琳表现出来的态度，楚擎还是很欣赏的，觉得两个人有了一个共同点。

    “过去的事，就过去吧，就让往事随风，都随风，都随风。”

    楚擎耸了耸肩：“不过我可得说好，以后要是合作，那就得坦胸露乳相待，明白吗。”

    陶若琳啐了一口：“那叫坦诚相待！”

    “口误，口误，嘿嘿。”楚擎讪笑一声。

    “口误么？”陶若琳没好气的说道：“我在文榜之中挂了那么久，却被你顶替了下来，你有如此才学，岂会口误。”

    提起这事，陶若琳突然来了兴趣，大眼睛亮晶晶的：“那你可知晓，为何在宫外，我要故意为你招灾引祸。”

    “大致上知道一点。”

    “真的么？”

    “呵，女人。”楚擎抱着膀子，沉声道：“见到出色的男人，就希望引起对方的注意。”

    “不，是因为你不是好东西。”

    楚擎：“…”

    陶若琳伸出芊芊玉指，一个又一个的数着：“在北市纸醉金迷，纵马过市、踩踏农物、醉酒伤人、辱骂百姓…”

    楚擎眉头一皱：“你故意的，故意害我？！”

    “是呀，不说了么，我讨厌你，你总是欺辱百姓。”

    楚擎面色阴晴不定。

    之前，他以为对方就是兴风作浪看热闹不怕事大的性子，可对方这么一说，竟然是故意为之！

    转念一想，楚擎反而不生气了。

    就自己以前那比样，不说人人得而诛之吧，去了北市，基本上也是百姓人人都想捅之。

    “瞪着我做什么。”陶若琳有恃无恐的嘻嘻一笑：“这可是陶家庄子，你要是凶我，我就喊了啊。”

    楚擎终究还是叹了口气。

    自己以前，的确挺不是人的，可又没办法解释。

    想到这，楚擎略显奇怪：“可是和你有什么关系，你是月野兔啊。”

    “月野兔是何人？”

    “换装小达人，这个不重要，重要的是，你一个陶家丫鬟，管这种事做什么，对你有什么好处，我要是在宫里被打残了，庄子里的刁民就没办法拿工钱了。”

    “你才是刁民，不会打你的，最多就是吓吓你罢了。”陶若琳微微一笑：“当日你护着你的护院，我以为你是在做戏，第二日才跟了去，禁卫去寻孙公公，我就知晓不会打你的。”

    楚擎一脸狐疑：“你怎么知道？”

    “大少爷说的，広家大少爷広高智哪里懂什么诗文，被天子嘉奖后欣然受之，天子知道出了误会后，碍于颜面不好张扬，而孙安是天子近侍，入了宫，孙安不会罚你的，定会罚広高智。”

    楚擎半信半疑：“是么，那要是没去找孙安呢，直接给我弄宫里削一顿怎么办？”

    “那我便让吴伯表明身份，说我们是陶家庄户，看在老爷的颜面上，禁卫不会为难你的。”

    楚擎凝望着陶若琳，试图分辨这丫头是不是在忽悠自己。

    看了半天，楚擎无奈的发现，自己看不透对方。

    准确的说，楚擎就没看透过任何人，除了福三。

    虽然看不透，但是他知道，就眼前这丫头，绝对不简单，光从能代表陶家大小姐和自己“商业谈判”就能看出一些端倪，在陶家的话语权一定不低，而且极为关注京中的事情，除此之外，还是力压京中士林的才子陶一。

    “有秘密的女人，一般我都敬而远之。”楚擎耸了耸肩：“姑且信你。”

    “你也不简单啊。”陶若琳似笑非笑的望着楚擎：“你也有许多秘密，对么。”

    楚擎面色微变：“没。”

    “不，你有。”

    “我没有。”

    “你就是有。”陶若琳笑嘻嘻的说道：“北市的纨绔，为何转变了性子，懂的隐忍，又可怜百姓，仿佛变了个人一般，不是吗。”

    楚擎心里咯噔一声。

    陶若琳幽幽的说道：“楚公子，其实我…早已看透你了，你为何变成今日这般模样，我知晓的。”

    楚擎吞咽了一口口水：“不知道你在鬼扯什么。”

    “不知道么。”陶若琳站起身，来到楚擎身边，轻声道：“你被天雷，劈在了身上，对么。”

    “我…”

    “就是因为这道天雷…你才变了个人。”

    楚擎下意识的将身体向后靠了靠，闻着陶若琳身上散发出的幽香，紧张万分，总觉得对方的大眼睛，似乎真的能洞悉人心一般。

    “你…早已不是楚府的大少爷了。”陶若琳笑意渐浓：“之所以变个人，正是因为那道天雷。”

    “大姐，你往后退点呗，还有，你这故事讲的真不怎么样，都不知道你在说什么。”

    “那你倒是说说，为何变了个人。”

    “我，我没变啊。”

    “不，你变了。”陶若琳坐了回去，嘻嘻一笑：“你以前做的坏事太多啦，老天爷都看不过去，降下神雷想要劈死你，你大难不死，明白了天理循环报应不爽，这才性子大变想要做个好人，怕老天爷再降下天雷收了你个坏东西。”

    楚擎满面呆滞。

    这推理…无懈可击啊！

    站起身，楚擎弯腰拱手：“竟然被你看穿了，小弟佩服至极！”

    陶若琳面色微变，秀眉皱了皱。

    她觉得楚擎在忽悠自己！

    本来，她真是这么想的，楚擎被雷劈了，然后痛改前非，洗心革面重新做人。

    可正是因为楚擎“承认”了，大大方方的承认了，既然“承认”，那就代表…自己猜测的根本不对，对方是因为别的缘故才性情大变的！

    这一瞬间开始，陶若琳对楚擎的“兴趣值”，直破天际。

