    就在李保全都以为自己就要死了，想要拉着日本陪葬的。

    就在日本想要冲上来，将李保全手中的手榴弹抢走时。

    突然连串的枪声响起。

    那几个日本鬼子立马头部中枪，头颅爆裂，脑浆四溅。

    死得不能再死了。

    听到枪声，看到鬼子竟然被枪杀了。

    绝对自己的援军了！

    李保全吓得赶紧将自己手中的手榴弹往外扔，然后抱头缩身。

    轰！

    2秒一过，手榴弹即将落地时就爆炸了。

    虽然有石头挡着，但是还是有几个碎片打在他的小腿上，鲜血淋淋。

    光听枪声，日军立马意识到不对。

    绝对是有上百个人杀了过来的。

    益子重雄中尉当即喊道：“上面有人！”

    就在他喊出声提醒手下的时候，山包另一边涌出上百人。

    在关键时刻，358团警卫连终于赶到了。

    轻机枪架在地上，就拼命朝着下面的鬼子扫射。

    立即将七八个鬼子打得手舞足蹈，然后倒下，滚下山。

    二十来个战士丢出手中的香瓜手榴弹。

    划过一道弧线，落在鬼子人群中。

    轰轰轰，当即有十几个鬼子被炸死。

    李保全吓得是赶紧缩在石头后面。

    好不容易才终于从鬼子枪下捡回一条命。可千万别死在自家战友手上。

    那可是太冤了！

    王喜奎看到警卫连终于来了，他喊道：“往后撤！”

    子弹可不长眼！

    激战中，战友有不一定能关注到自己。

    更何况自己身上还穿着伪装服呢。战友更难看清了！

    赶紧撤！

    王喜奎、王大勇他们撒腿就跑。

    益子重雄中尉简直是要疯了。

    就在刚刚他还幻想着回去受到将军召见，奖赏，准备晋升。

    但是现在却是被敌人打了一个埋伏。

    为了活下去，正在拼命逃蹿。

    这反差太大，他有些无法接受。

    他挥舞着武士刀，咆哮着喊道：“射击！射击！将敌人打回去！”

    他想法很美好，但是现实很骨感。

    人马不如警卫连，火力不如警卫连，就连人员素质都不如警卫连，拿什么抵挡警卫连的进攻。

    更不用说益子挺进队可是有着将近20个汉奸。

    指望他们为了日本玩命抵挡？

    那还不如指望日军的援军会突然出现来的更现实。

    看到敌人突然杀出去，攻势十分迅猛，他们吓得第一时间就是逃跑了。

    喊出声不超过十秒钟，副队长美浦蒼大少尉急声喊道：“队长阁下，敌人人数太多了。抵挡不住了！”

    益子重雄中尉躲在一块石头后面，开通电台向来联队长求救。

    “大佐阁下，我们在涉县则界村附近遭遇支那军偷袭。他们人数众多，火力极其凶猛。至少有一个营……不，至少有一个团！请求紧急战术指导！请赶紧派人指导！”

    第223联队代理队长吉野直靖大佐喊道：“坚持六个小时，我们的援军马上就到！”

    六个小时？

    那就是给自己收尸。

    就在这个时候，一颗手榴弹就在身前不远的地方爆炸。

    一块弹片就在自己身前飞过，吓得益子重雄中尉赶紧将身体趴下。

    他失声喊道：“没有六个小时。我们撑不过六个小时的。求你了，请立即派增援部队来吧！”

    要是能的话，能不立即派兵吗？

    但就是山西那地理环境。能六个小时赶到都是最好的设想。

    要是遭遇支那人那无休止的骚扰的话，一天能赶到都算是好的。

    心里是这样想的，但是话不能这样说啊。

    吉野直靖大佐厉声喝道：“益子君，你是大日本皇军的勇士。怎么能如此软弱！坚守下去，援兵会到的！”

    喊完，电话那一头传来忙音。

    益子重雄中尉用力一甩将话筒搁下，喊道：“去他娘的坚守，我们撤！”

    日军当即加快速度撤退。

    楚云飞拿着一把狙击枪，一拉枪栓。瞄准一个鬼子，扣下扳机。

    鬼子半块破碎的颅骨当即飞了出去。

    才刚杀了一个。

    他就听到鬼子大喊一声。

    听不懂鬼子在喊什么。

    但是看着鬼子在有序地往后退，楚云飞就知道鬼子是想逃跑了。

    楚云飞当即喊道：“杀！绝对不能让鬼子跑了！”

    机枪手继续在火力输出，拿着冲锋枪的警卫连战士一跃而起。

    他们如同猛虎下山般朝着日军冲了过去。

    按照三三制战术原则，交替掩护进攻。

    比起其他营战士，警卫连战士手中的拿可是冲锋枪，丢出去的可是香瓜手榴弹。

    这意味着什么？

    意味着警卫连虽然只有一个连，但是火力并不比一个营差。

    在警卫连强大的火力输出下，益子挺进队被覆盖在死亡的弹雨中。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声在鬼子中传出来。

    一颗手榴弹在曹长武石一郎身旁不远处爆炸。

    他被一块铁片击中下巴。

    立即半个下巴没有了，连牙齿都露出来了。

    更惨的是他的肚子被弹片割开，肠子都流出来了。

    最惨的是，他还不能当场死掉。

    是在剧痛中一手捂着肠子，一手想要向身旁的鬼子求救。

    但是这个时候，其他鬼子哪里顾得上他这个曹长。

    一个鬼子一撞，他直接倒在地上。

    他都还没有来得及时抬起头，就被另外一个鬼子踩中。

    头又被按下。

    一脚两脚……

    他还没有因为流血过多而死，就先被人活活踩死了。

    死得极其痛苦！

    在警卫连的猛烈进攻下，日军伤亡惨重，血肉横飞。

    堂堂大日本皇军竟然要这样窝囊地死去。

    副队长美浦蒼大少尉受不了了。

    他拔出武士刀，绝望地嚎叫着：“诸君！九段坂见！”

    喊完，他第一个站起来，高举着武士刀朝着警卫连冲了上去。

    不少日军鬼子也纷纷一跃而起，挺着刺刀嚎叫着朝着特务连发起冲锋。

    他们眼神十分决裂，脸上表情十分凶恶，甚至都有些扭曲。

    声音是彻底绝地，都破音了。

    此刻，他们就如同受伤的野兽，在绝望中发出最后的咆哮，想要拼死一搏。

    益子重雄中尉看到，急声喊道：“不要去。回来！快回来！”

    这帮蠢材！

    现在我们才剩下多少人，敌人手中又是拿着什么武器。

    猪突战术怎么可能有用的。

    手下都死光了，还怎么顽固抵抗，坚守到底。

    这一刻，益子重雄中尉是恨不得拿刀砍死自己的副队长了。

    这个蠢材是将最后的希望都扼杀了！

    看到鬼子竟然不逃了，发起反冲锋。

    警卫连的战士激动极了。

