    李鱼打量沧浪公子的时候，沧浪公子也在打量着李鱼。

    两人目光相撞，沧浪公子轻摇折扇，目放神采，微笑道：“有香风盈袖，又非梅之暗香，原来是玉笛谷来了两位佳客。”

    李鱼听这人隐以主人自居，心中越发不喜，勉强将烦杂思绪压下，低低喊了一声：“师父，我……”

    哪知胡绛雪并无回应，连目光也未瞟向李鱼，反是对沧浪公子道：“沧浪公子识见高敏，此言则大有纰缪。佳客只有一位，另一位却是煞风景的混球。”

    李鱼心中越发难受，既感愕然，又觉委屈，情不自禁道：“师父，我……”

    他本想为自己辩解几句，但话到嘴边，却忽又缩了回去。

    胡绛雪依旧充耳不闻，身形翩跹，如春风般迎迓上官雁：“雁妹妹，你手上拿的可是梅花糕吗？”

    上官雁亦是一头雾水，便牵了胡绛雪的手，笑道：“胡姐姐，你可不知道，为了这一盒梅花糕，我与李鱼险死还生。天可怜见，你们师徒终得重逢，我这个引荐人也自欢喜。”

    “雁妹妹，待打发了这混球，你我再好好一叙。”胡绛雪不着痕迹脱出了手，身躯一转，到此时才正对着李鱼，冷冷道：“孽障，没瞧见止步亭吗？闲人止步，你这孽障也配踏入梅林？还不滚出谷去？”

    久别重逢，四目相对。朝思暮想的胡绛雪，明明白白出现在李鱼面前。

    胡绛雪体态未见消损，风姿未见消减，昔日与圣儒门主一战留下的伤势，经过这些日子，早已鸿飞杳杳，春梦无痕，没有留下任何痕迹。

    李鱼气血翻腾，蓦然有一股放声大哭的冲动，哽咽道：“师父，我……”

    这一回，不是不想，而是不能。仿佛已丧失了说话的能力，什么话也说不出了。

    “不准叫我师父！”胡绛雪的语声不只是冰冷，更缠绕着煞气，如一柄断头刀在午时的霜寒生光：“叛出疏影阁，再无师门。恩断义绝，再无瓜葛。

    当着天下人大放厥词，竟可以若无其事，食言而肥，真不知你有何面目活在世间。滚！”

    闲人止步，当时风尘仆仆，一番考问，陌路成为师徒。

    闲人止步，如今衣冠楚楚，一番呵斥，师徒成为陌路。

    然而，道路是自己选择，后果便要自己承担。

    咎由自取，李鱼又能说什么呢？

    李鱼内心已决定要滚，却又迈不出脚步，恋恋不舍，呆望着胡绛雪。

    上官雁察觉气氛不对，忙为李鱼缓颊：“李鱼脱离疏影阁是迫不得已的。李鱼是不想连累胡姐姐，胡姐姐，我不信你不明白。”

    “原来他便是李鱼，我所住的丙字客房便是他先前住过的。”沧浪公子亦为李鱼求情道：“仙子，无论李鱼有什么不是，你与他总归是师徒一场，不妨坐下细谈，许能解开误会。这般拒之门外，未免不近人情。”

    胡绛雪冷冷道：“沧浪公子，此事非你所知，不可妄言。呵，他若是心里真有我这个师父，风波稍平，便当赶回疏影阁解释，他却跑到白鹭堡去。真心还是假意，他心里最是清楚。”

    上官雁秀眉皱起，只觉眼前胡绛雪陌生至极，此时不及细思，只是劝解道：“胡姐姐，暂息雷霆之怒，李鱼此来便是负荆请罪，向胡姐姐……”

    却听李鱼突兀喊道：“好，李鱼这就滚出玉笛谷！”

    这一句话似乎蕴有泪水，晶莹如珠，竟将上官雁未说的话语尽数堵住了。

    不待胡绛雪说话，李鱼倏然转身，大步穿过梅林，背影决然，却抛下多情一句：“梅花仙子，后会无期。保重！保重！”

    上官雁忙将梅花糕放在石凳上，吐语歉然：“胡姐姐，今日我来得匆忙，去也匆忙。只此告辞，他日得闲，再与胡姐姐清谈。”

    胡绛雪也不挽留，道：“雁妹妹，一言为定。”忽然提高了嗓门，隔着重重梅影，叱道：“孽障，既说后会无期，我倒有一句箴言相送。”

    李鱼倏然止住了步伐，倏然转过了身躯，奈何泪眼朦胧，已看不穿梅影，望不见梅仙。

    “西边跑去白鹭堡，东边跑去琼海城，南边跑去万剑谷，世事万端，何期有穷？亡羊补牢，其时已晚；随遇而安，南辕北辙。

    本是趋静，何必慕动？既已感动，怎可居静？这般浑浑噩噩，终将一事无成，倒不如趁早寻个山洞，避世而居吧！”

    一番话醍醐灌顶，令李鱼大受触动。

    只可惜，恩情如海，终至绝漠。今日之后，再无瓜葛。

    清风居远隔万里，那时李鱼以为与胡绛雪相见无期，不意一段情似断非断，竟在此日再见伊人。

    此日近在咫尺，反似相隔万重蓬山，才发觉清风居似苦非苦，才明白痴狂惆怅，尚是梦寐慰藉也。

    红豆抛残思欲碎，青梅剖破意徒酸。

    男儿豪气化作眼泪，滚滚而落，埋不了心头血。

    回头万里，故人长绝。

    男儿柔情划地东流，系不住许多愁，只成为“谨受教”三字，算是对师父的最后道别。

    “谨受教。”

    三字落入耳中，胡绛雪嘴边泛起奇异微笑，却挥了挥手，转而步入疏影阁中，懒顾花丛，意兴阑珊道：“今日便不论诗了，沧浪公子请自便。”

    沧浪公子点了点头，轻摇折扇，遥望梅林，脸上亦浮起奇异的笑容。

    上官雁追上李鱼，窥见他脸上泪珠，暗自叹息，征询道：“李鱼，你先随我回摘星楼吧。”

    李鱼抹去泪水，点头道：“如此甚好。”忽又道：“你是疏影阁佳客，如此匆忙离开，未免伤了梅花仙子的心。”

    上官雁笑道：“你还在为胡姐姐着想呢。她在疏影阁中，又不会跑远，倒是你……”

    “不必为我担心。”李鱼强自笑道：“我是个蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆。”

    “噗嗤。”上官雁纤指一点李鱼额头，啐道：“我看你是一叶障目。胡姐姐那么爱静的一个人，却对你的动向了如指掌，连你要去参加万仙大会也是一清二楚，足见她对你的关心。

    我想，她今天这么做，一定有什么特别的理由。只是，一时间却猜不透她的用意。”

    李鱼神情一振，忽然又想起那沧浪公子，心头一阵苦涩：“无论她与他是什么关系，和我又有什么关系呢？我从来不存奢望的。”

    当下，李鱼只微微一笑道：“梅花仙子的做法，并没有什么错。梅花仙子的话语，更是振聋发聩，与唐柔雨所言不谋而合。所以，这次的万仙大会，我更要好好表现。”

    上官雁点头道：“八方风雨，俱会此时。只不知我摘星楼处何立场，掌门师姐有何计议？还有那名内奸，需想个办法尽早拔除。”

