    “怎么？还不承认？”

    见这家伙嘴角乱抽，一副死猪不怕开水烫的样子，张悬眉毛一皱。

    这家伙真要死不承认，他不介意来个厉害的——炼魂！

    巫魂师的炼魂之法，可以将灵魂抽离出来，硬生生炼制而死，用来审讯、询问，无往不利。

    因为这样做，会让受讯者，永世不得超生，太过残忍，并不想用，没想到这家伙居然还是个硬骨头！

    刚才的兽语都听到了，你安排飞行灵兽，去围攻诸多名师，居然现在还不想承认，难道真以为我没办法？

    信不信，分分钟弄死你丫好几个？

    “要杀就杀，我虽然是兽，却也不是贪生怕死之辈，任由你侮辱，更不能做出对不起主人的事！”紫阳圣兽咬牙。

    对方明显向它身上泼脏水，一旦松口，它的一生名誉，都将付之东流，就算死了，又有何种脸面，去见主人？

    老院长一生都为了维护人类而争斗，做为兽宠要是屈服异灵族人，随意胡说，就算侥幸活下，也会愧疚而死。

    “继续给我揍！”

    没想到这家伙，如此硬骨头，为了保护异灵族的主人，宁死不从，张悬眉毛一皱，一甩手臂。

    “咳咳……”

    诸多傀儡正想向前，书籍中的狠人实在忍不住开口：“张师，继续打下去，我怕它会死在这里！”

    听到对方这话，张悬这才注意，傀儡出手极重，这家伙随时都会死亡，真要继续打下去，恐怕真会直接死在当场。

    “这怎么办？”

    揉揉眉心，张悬满是郁闷。

    其他灵兽，揍一顿，给个蜜枣，就直接臣服了，这家伙倒好，宁死不从！

    虽然他嘴上说的凶狠，但实际上又不能真的打死。

    一旦死了，它受何人指派，又为何要偷袭诸多名师的事，就会变成无头公案，只要背后的那些异灵族人还在，名师学院就会有极大危险。

    就算不管其他人，只要他还在名师学院，也不想被人暗中算计啊。

    “这样……我先帮它疗伤，你们再揍一顿，看能不能让它屈服！”

    思考了半天，张悬想出一个办法，手腕一翻取出一个酒葫芦，将真气注入其中。

    自从上次的事之后，他知道用酒隐藏天道真气，十分便捷，就买了不少酒葫芦装在身上。

    将葫芦中的酒对着紫阳兽浇了过去，一个时辰后外伤才完全恢复，他现在只有桥天境，天道真气恢复同级别的伤势，十分简单，恢复圣者的，就没那么容易了。

    待外伤全好，又让四头傀儡压住手脚，两头傀儡撕开嘴巴，硬生生灌进去半壶。

    连续灌进去四、五葫芦，耗费大半个时辰，内伤才完好如初。

    “好了……继续揍吧！”

    见这家伙伤势恢复，张悬这才松了口气。

    既然不能打死，就慢慢来。

    你不是会受伤吗？那我就帮你治伤，治好了继续，如此以往，总有一天你会坚持不住的！

    “吼！”

    听到吩咐，诸多傀儡全都双眼兴奋，嘶吼声中冲了上来，再次疯狂乱殴。

    不一会，紫阳圣兽再次变得全身红肿，奄奄一息。

    再次耗费真气帮忙疗伤，待治的差不多，又继续狂殴。

    连续三次，紫阳圣兽眼神暗淡，已然生无可恋。

    不过，依旧没说出丝毫关于异灵族的事，看样子对主人十分忠心。

    “今天先到这吧……”

    抬头一看，见日头已经开始西坠，知道不快点回去，今天的考核无法通过，张悬只好悻悻的停下了继续殴打的举动。

    折腾了大半天居然连一头圣兽都没屈服，也够郁闷的。

    也是，这家伙连死都不怕，说出缺陷又有何用？

    死且不惧，又有何事惧之？

    继续折腾下去，也是浪费时间，只能跟对方耗着，看什么时候能够屈服。

    反正他有的是时间。

    “这家伙这么大，总不能扛着走吧？”

    不管回不回去，肯定都要将这家伙带走，只是……这么大个子，怎么带？

    扛着也能扛动，只是……这可是一头圣兽，如果被别人知道，给打的这么惨，狠人和傀儡的事，弄不好就会被挖掘出来。

    牵扯异灵族，还是小心为好。

    再说，现在刚到名师学院，最好低调一些，没必要闹得满城风雨，让所有人都知道，连圣兽都能弄死。

    “千蚁蜂巢虽然小了些，如果将这家伙卷一下，应该能够塞下……”

    丈量了一下，张悬扶着下巴。

    这头紫阳兽和猿猴类的灵兽有些相似，尽管个头不小，如果脑袋插在裤裆里，卷在一起，用绳子捆住的话，或许能塞进直径两米左右的蜂巢。

    前世的时候，有些练瑜伽很厉害的人，可以轻松钻进不大鱼缸。

    “试一下！”

    也不纠结，从储物戒指中，取出一根灵兽的毛皮，用冰雨剑削成绳子，交给傀儡。

    几个傀儡再次将紫阳兽揍得半死不活，卷了卷，用绳子捆上，又用脚踩住，狠狠扥了几下。

    反正对方是圣兽，生命力强大，再加上有自己的真气滋养，想死也没那么容易。

    转了一圈，发现差不多能够装下，张悬这才手腕一翻，将蜂巢取出，精神一动，收了进去。

    嘭！

    蜂巢内，千蚁蜂母被一瞬间挤在蜂巢边缘，脸贴在上面，满是扭曲，身体也变成了一个扭曲的“大”字，快要碎裂。

    它的个头比人类略小，本来在直径两米的蜂巢内，住着轻松，紫阳兽一来，挤的都要吐了。

    幸好身体素质还不错，不然，恐怕就这一下，就会当场挤死。

    “好了，先坚持坚持，等我找到住的地方，会把你们放出来！”

    知道里面拥挤，张悬有些不好意思的交代了一句。

    不管是将紫阳兽拿出来还是将千蚁蜂母拿出来，都有些惊世骇俗，还是先让它们在里面挤挤，等到了属于自己的住处再说。

    将蜂巢收回储物戒指，低头看了一圈，张悬手掌一抓，两个储物戒指落入掌心。

    正是飞行灵兽从“余兄”和风吴手中抢到的。

    紫阳兽被傀儡揍得半死，戒指自然早就掉了，张悬有明理之眼，找到并不困难，手指一点，一滴鲜血融入其中。

    上面的灵魂印记早就被紫阳兽抹去，现在可以直接认主。

    “好多灵兽内丹……应该足够我过关，赢得打赌，看来不用继续狩猎了！”

    精神扫了一圈，立刻发现了不少灵兽内丹。

    这位余兄和风吴，借助兽鳞香和寻迹鼠，猎杀了不少单独的灵兽，戒指中收获颇丰。

    过关自不用说，对方失去了这个，想要在小半天功夫，再猎杀这么多，恐怕没那么容易了，可以说打赌已然获胜。

    不仅如此，里面的中品灵石加起来，居然也有大几千之多，各种宝物，甚至阵法也都应有尽有，极其富庶。

    “这两个家伙还真有钱，不过也好，能解燃眉之急！”

    他现在刚好有些穷，得到了这两个储物戒指，能解决不少麻烦。

    至于要不要归还……

    开什么玩笑！

    又不是他抢的，花费了这么大努力，才将紫阳兽揍成那样，得到个戒指当做犒劳，不算什么。

    呼！

    正打算将戒指放入口袋，突然想到什么，手掌一翻，一个玉符出现在掌心。

    光芒流转，晶莹剔透，正是“余兄”用来和自己打赌的击空符！

    之前他用图书馆检查过，的确是好东西，价值不菲。

    本以为打赌获胜才能得到，没想到这样到手了。

    “有了这东西，就算遇到圣者一重偷袭，也不怕了！”

    微微一笑，贴身放好。

    当初他那枚龙鳞护身符，就救了自己好几次，这东西比前者还要好，放在身上，就表明，即便被圣者一重强者偷袭，也能安然无恙。

    只要躲过偷袭，待反应过来，释放出狠人和傀儡，情况就肯定要逆转了。

    “可惜那头寻迹鼠没被抓来……”

    将戒指和诸多宝物收起，想起那头寻迹鼠，张悬略带遗憾的摇了摇头。

    这东西能够根据痕迹寻找到灵兽或者其他物品，绝对是不可多得的宝物。

    那头飞行灵兽，只将戒指取来，并未抓捕这东西，可能是看它是灵兽，因而放了。

    寻迹鼠一旦没了控制，凭借敏感的鼻子，再想抓住，几乎不可能做到了。

    “回去吧！”

    将茅屋看了一圈，再没找到什么宝物，张悬这才略带失望的将傀儡和狠人收起，笔直向山下飞去。

    之前揍完紫阳兽，就让千蚁蜂母给那头飞行灵兽传讯，让其放掉诸多名师，只要放开围攻，凭借名师的能力，猎杀几头过关应该不难。

    没必要担心。

    毕竟他也是来试炼的，又不是圣母，被灵兽围攻而死，也只能算自己学艺不精，没义务和责任去救。

    红尘踏天步运转，速度极快，路过几处山谷，里面的确有战斗的痕迹，看样子灵兽和名师各有损伤，不过，应该都不是很大。

    在可接受的范围内。

    一路急飞，路上也遇到了几头不长眼的灵兽，都被他一拳击杀，收了内丹。

    很快，来到山下，见前方已经陆陆续续有了人影，这才找个僻静的地方落在地上，紧跟在人群后面，向山脚走去。

