

    “如果勉强背光而行，终究会走到黑暗的尽头。犯罪就是其中一种——”

    向晚对着电脑写了个开头，想到白警官吩咐的话，扯了扯嘴巴，删掉重写。

    “俗话说，人生就像一条通往死亡的泥泞小道，要尽量选择三观相似的人同行。荣小暖发现自己最大的错误，就是识人不清，把自己坑进了这个深不见底的黑暗漩涡里。此刻，她坐在刑侦大队的硬板凳上，看着面前那个英明神武的警官，追悔莫及——”

    咳！好雷！

    有点忍不住笑呢？

    不管了，反正是荣小暖，又不是她向晚。

    荣小暖是向晚小说《谋杀男神》里的女主，与向晚一样是个扑街作者。

    向晚按白警官的吩咐写情节，刚开始还好，可毕竟不是自己的设定，没写到一千字，她就有点驾驭不住了。

    剧情跳跃，不合逻辑！

    哪个杀人凶手会去陷害一个写扑文的作者？

    一无仇，二无怨，他是疯了么？

    “不行，我写不下去了。”向晚没有瞅到白慕川的人影，直接给他打电话，“白警官，我也是要生活的，你让我写这些情节，跟我的小说设定完全不合啊。这么写不是把我的书写崩了么？”

    白慕川好像在忙。

    他旁边有人在说话，向晚隐隐听到“套牌车”、“指纹”两个关键词。

    然后，白慕川似乎走开了，没声音。

    “你说什么？”

    向晚一惊，猛地转头，发现他就站在自己背后。

    五官深邃，气质疏离。

    一双眼意味不明地凝视着她。

    咳！不知道这样专注的眼神很容易让人心乱如麻吗？

    向晚清清嗓子，“白警官，我是靠写书吃饭的，不能瞎写的。到时候我填不了坑，我书就烂尾了！”

    白慕川眼帘微垂，自上而下地打量她。

    小小女子倔强地昂着头，丝毫不肯让步。

    他静默片刻，“不按我的写，你书也扑。按我的写，也许还能绝处逢生——”

    哪壶不开提哪壶？

    向晚脸颊微微一热，“我有自己的思路，不想偏离大纲，而且我——”

    “你脑子不开窍！”白慕川没有半点玩笑的成分，“按我说的写，你只有好处。第一，协助警方破案，让自己早点远离麻烦。第二，提升小说的知名度。试想一下，你先在小说发布案件，警方再查到真相，是什么样的效果？”

    额？

    向晚眼睛睁大。

    尽管赵家杭之死的各种话题天天占据热搜头条，舆论铺天盖地，但案件细节如何，目前为止警方没有公开，社会并不知情。

    正因为如此，这案子被吃瓜群众演绎得扑朔迷离！

    如果向晚先发布小说，警方再破案，必然会引来轰动效应。

    “姑且一试？”她莞尔，笑得有点尴尬。

    “有何不可？”白慕川反问。

    “会不会得之不武？”向晚垂头，指头搔了搔下巴。

    “死马当成活马医吧。”白慕川朝她挑下眉头，像监考老师似的，再次看时间。

    “抓紧写！我一会来。”

    “……”

    他走了。

    大约半小时左右，向晚写到兴奋处，突然停下敲字的手指。

    他那句“死马当成活马医”什么意思？

    难道说她是那头死马？是写不了火书的大扑街——而他是来拯救她的良医？

    我靠！

    向晚不服输的性子起义了，情绪压力极大地反向推动了她的写作速度。这一次，她完全按照自己的亲身经历来写，简直如有神助，文思汹涌，敲键盘的声音噼里啪啦，引来好几个人侧目——

    编的故事，哪有亲身经历来得传神？

    向晚写得都刹不住车了！

    两个小时后，她准备收尾，喘一口大气，敲下最后一句话。

    “荣小暖终于知道，那个英明神武的警官叫方夜阑，一个长得紧张办案紧张让人紧张脑子也有点紧张的家伙——”

    爽！

    她伸个懒腰瘫在椅子上，愣神望着墙壁，脑子放空状态。

    头顶传来一个冷冰冰的声音，“写完了？”

    向晚侧目抬头，发现白慕川神色有点异样，然后顺着他的视线看向没锁的电脑屏幕上的章节内容，“怎么？有问题？”

    白慕川眉心紧皱，走到对面的办公桌，“传给我！”

    十分钟后——

    白慕川终于有了声音，“这个被你用了好几个英明神武来形容的方夜阑警官，如果真这么紧张，早就被踢出警察队伍了！”

    向晚一脸懵懂，“不是你说要把警官写得英明神武的？”

    白慕川面无表情瞄她一眼，话锋突然一转，“那个带着女主追车的谷雨声警官，你确实写得英明神武！”

    哈哈！

    向晚小小的恶作剧，得到了大大的爽点回馈。

    不过，她当然不会承认。

    一脸无辜的看着白慕川，她故意用内行话解释，“情节张力不同，表现出来的人物性格也不同——”

    白慕川不动声色，啪啪敲字。

    好熟练的操作！

    向晚好奇地凑过去看，发现白警官居然用五笔输入法，敲字速度和修文的专业程度成正比。

    可他居然在——改、她、文？

    向晚再次石化。

    二十分钟，一个修改好的章节发了回来。

    白慕川就简单一句话，“发。马上！”

    ……这是她的书，他说发就发啊？向晚不爽地哼哼一声，快速浏览了一遍。然后惊喜地发现，不过只有一些小小的改动，这个章节明显有了阳刚气，与她之前的风格有极大的不同，而且把先前困扰她的逻辑与转折都完美的处理好了。

    “怪不得你说，好的刑警可以写小说。”

    向晚由衷佩服，看白慕川的目光与之前都不一样了。

    “白警官，你要写小说，肯定能火！”

    白慕川意态闲闲地坐在那里，不回答。

    等她发完章节，他说：“你继续写，必须在凌晨发布。内容如下：警方在一个立交桥下找到被弃的肇事车。经查，该车为套牌车辆。但弃车的人在车上留下了指纹，警方经协紧张的比对——”

    他停下。

    向晚等了几秒，歪头问：“然后呢？”

    白慕川突然眼尾一斜，“发现与杀人事故车上留下的半个指纹完全吻合，续而锁定了犯罪嫌疑人，马上进行了抓捕，将犯罪嫌疑人堵在了出租房里——”

    向晚琢磨一下时间，“不对吧？现在指纹比对结果应该还没有出来才对？”

    就不说赵家杭车上只有半个模糊的指纹了，就算是一个清晰完整的指纹，比对也是需要时间的。

    果然，白慕川淡然回答，“已经送往物证鉴定中心，很快就会有结果。”

    向晚呵地一声，“那你怎么可以肯定两个指纹完全吻合？”

    白慕川眯起眼，目光扫过她的脸，表情带一点神秘，声音突然低沉，调子懒洋洋的。

    “万一猜中了呢？”

    “猜？”向晚不明觉厉。

    白慕川说：“二妞是死者的情人，这是你的设定。同样，你也可以将她的男朋友设定为一个高档汽车改装俱乐部的技术工人。杀人的越野车是他做的手脚，至于作案手法，是二妞根据女主的小说提供的。也就是说，两个人合谋杀害了死者……”

    向晚无语了。

    “白警官，你记性是不是不太好？今天我已经按你的要求更新出去了——二妞死了！死人怎么合谋杀人？”

    白慕川定定看她：“死人当然可以杀人。”

    向晚一脸惊叹号：“如果我这么写，就不是悬疑刑侦，而是惊悚恐怖鬼故事了。”

    白慕川沉默了一会儿。

    “如果这么写。你将会成为一个可以预写案件的超能力作家。”

    向晚一滞。

    久久才回过神来。

    白慕川不会随便猜测这些内容。

    看来，警方手上肯定已经掌握了一些线索了！

    “好。”向晚望着他冷俊的面孔，突然一笑，“白警官这么帮我，又有什么意义呢？”

    白慕川看过来，四目相对。

    半晌，他面无表情地站起来，招呼黄何过来。

    “准备一下！明天上午九点，召开新闻发布会，通报案情进展！”

    让她凌晨发文，就为了抢在九点的新闻发布会之前？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    这一章的“方夜阑、荣小暖、谷雨声”，都是此次征名活动的得奖者。

    其他的获胜者，也会安排在契合的角色身上。当然，积极参与的小妞也是有机会的——毕竟二妞觉得你们的名字取得都很好。

    