    “有意思，杜子腾他们把这老小子给关哪儿了？”

    刘登的嘴角，露出了一丝邪恶的笑容，这老小子竟然想要逃跑，自己这段时间闲着没事干，倒是正好可以跟他玩一玩。

    “回大王，那老东西被关在附近的一座民宅之中，日夜有十五名护卫守护在旁，不过这家伙精通于计算，看样子他这次逃脱的几率很大！”

    这样看着自家大王有些感兴趣的样子，叶一剑也来了精神，赶忙把自己掌握的情况一点一点的说了出来。

    “有点儿意思，那照你这么说的话，这家伙出逃的日期，应该就是明天或者后天了？”

    可怜的李少君，现在还不知道自己的一举一动，都被别人看在了眼里，他现在还梦想着自己能够逃出升天，然后快速的逃出代国，最后一路奔逃，逃到吴国之后就可以逍遥自在了。

    只要离开这个该死的鬼地方，凭借着自己的本事，到哪儿都会被人当做活神仙的。

    到了那个时候，自己就又可以回到以前的逍遥日子了，整日里练练丹，弹弹琴，看看经，甚至有空的时候还能看看美女，兴致来了还可以和美女进行深入交流，探讨一下人生的美好，而不是像现在这样，每天面对着十几个精壮的大汉。

    就连如厕的时候都会被人盯着，这样的日子简直都快要把他给逼疯了……

    “这样吧，你找个人去给那边传个消息，告诉他们，明天一早就把那家伙转移！但是让你的人不要惊动他，跟那边的看守悄悄的说一下，让他们平日里怎么做的，今天晚上就还怎么做，若是那家伙有心要跑的话，也不必去管他！”

    刘登的嘴角带着一丝阴险，要想收服这个家伙的话，当然得让他心服口服了，首先就得在手段上彻底的压倒他，在他的心里种下一颗畏惧的种子。

    像他们这种神棍，他们从心底里就缺乏畏惧，王侯将相在他们的眼中只不过是凡夫俗子而已，要是不给这小子好好的上一课，他还真以为自己这个大王是白当的。

    “诺！”

    虽然叶一剑也不知道自家大王到底要做什么，不过他还是很机灵的没有开口询问，而是转身直接离开了。

    叶一剑走了之后，刘登特意找来了杜子腾，让他带着人，把那座民宅附近所有的地形全部都观察了个遍。

    另外，等到天色刚刚黑下来的时候，又从城外调了几百士兵，悄悄的把那座宅子彻底的围了起来，毕竟，这万一要是真让这神棍给跑了，自己这人可就真的丢大了！

    为了这次能够顺利的逃出去，李少君这段时间可是没少花心思，这老小子不但把自己随身的几个值钱物件，全部都孝敬了那些官兵，然后还托了他们找到了几个自己的老朋友弄了不少钱财过来。

    他现在整日里和这些官兵们每天吃肉喝酒，就是为了和他们打成一气，把他们的警戒心降到最低。

    原本他是计划着明天晚上出逃，已经快要月末了，明天晚上没有月亮，正是个出逃的好日子，朋友那边都已经帮他准备好了，只要他逃出晋阳城城外自然有快马接应。

    以他的本事，只要出了城之后，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，可是就在这个时候，他又听到了噩耗，明天一早自己居然要被转移了，不行今天晚上就走，必须要冒险一搏了！

    李少君几乎是立刻就打定了主意，为了能够保证自己顺利出逃，他今天特意花了大价钱，让人弄来了一桌上等的酒席。

    “李神仙，今天晚上又让你破费了，那咱们兄弟可就不客气了！”

    十几个看守这段时间和这位李少君也算是打成一气了，毕竟这拿人家的手短，吃人家的嘴软，拿了人的好处当然要给人一些方便了。

    放他出去当然是不可能的了，不过这说话的时候客气一点，自然是没有问题的。

    “几位兄弟客气了，说起来这也是我的不是，连带着你们也要跟我在这小小的宅子里面虚耗岁月，算了，不提这些不开心的了，咱们还是喝酒喝酒！”

    还真别说，这老小子还真是有点儿演戏天赋，如果不是早就从叶一剑那里得到了消息之后，这些看守们还真不敢相信，这老东西居然是密谋着今天要逃跑。

    不过既然大王已经吩咐过了，让他们一切如常，那他们现在也乐的好吃好喝，那家伙既然要跑，那就让他跑好了。

    酒过三巡菜过五味，李少君狂笑着，劝完酒之后，最后居然自己第一个一头栽倒了。

    “哈哈哈哈，看来这神仙的酒量不行啊，才喝这么点儿就把他给醉倒了，老张老李，你们两个把这位李神仙送回去睡觉吧！来来来，兄弟们咱们接着喝！”

    “你们他娘的把酒给我们留点，别全喝光了，这种好酒平常咱们可喝不起！”

    这一桌酒席就要十贯钱，如果不是李少君请客的话，他们是真的吃不起，两个汉子一边架起了李少君，把他送回房间，一边对自己的同伴笑骂着。

    把李少君丢到床上之后，草草的给他扯过被子，两人直接转身离开了房间，再次加入到了外面狂饮的队伍之中。

    等到他们两个走出房间刚刚关上房门，床上那个方才还醉得不省人事的李神仙，忽然一下睁开了眼睛。

    他的眼神之中精光闪闪，哪里有一点醉意呢？

    可别忘了，这老东西可是第一个发现酒精的人，而且还拿酒精来表演三味真火，这怎么可能会这么容易就醉了呢？

    听到外面吵吵嚷嚷的声音分外热烈，李少君的嘴角带着一丝嘲弄的笑容，喝吧，喝吧！

    等到明天早上你们发现大爷不在的时候，恐怕到了那个时候，你们就该上断头台了吧！

    自己不过是略施小计，就把这些人耍的团团转，这种智商碾压的感觉，让李少君十分的享受，不过他自己也明白，现在可不是享受的时候，还是得趁着这些家伙喝酒吃肉的时候快溜才是真的。

    把自己藏好的那点物资悄悄地塞进怀里，顺手从床底下摸出了一把寒光闪闪的小匕首，这可是他那些朋友冒死带进来的，今天晚上成与不成，就全看他的本事了！

    外面的喧哗声越来越大，李少君悄悄地推开了房间后面的小窗户，整个人如同一只狸猫一般，身体一个转折，悄悄的从窗户翻了出去……

    【作者有话说】

    第二章

