 玉珊瑚服用完淬魂丹，对灵魂力量更加精炼以后，对灵魂力量的使用就比原来要更加精妙了。

虽然灵魂力量没有长进多少，但是，反而是攻击力变得更加可怕了。

比如此时，她可以把灵魂力量分开成几道，呈包围之势，朝着白崇山围困过去。

而不是像原来，直来直去，有有多少灵魂力量，全部一涌而上。

而在另一边，白崇山只感觉几道雷龙快速地朝着自己包围过来。

他可以抵挡一道，甚至是抵挡两道、三道，但是，当七八道雷龙一涌而至的时候，白崇山顿时就暗道一声苦，恐怕是要遭殃了。

要是被几道雷龙卷住，他下场恐怕不太妙。

就在白崇山以为自己非常危险的时候，雷龙突然消散。

“白叔叔，我不想过分，你离开吧！”

玉珊瑚淡淡地说道。

白崇山和他们玉家的关系私交还不错，她也不想过分。

现在她已经展示了力量，白崇山怎么也应该见好就收的。

而此时，白崇山的脸上神情非常复杂，他是真的没有想到，玉珊瑚的实力居然已经如此可怕了。

他很不想相信，但是，此时没有看到玉家的人，再加上玉珊瑚的动作，他也不得不信。

凝视了玉珊瑚一阵，他再重重地看了龙隐一眼，哼了一声转身走了。

作为一个十重天的武者，只差一步就进入了天位，还是武盟的大人物，现在却败在一个年轻女子手中，他心中怎么可能好受？

离开青叶山庄以后，他和陶安通话，把青叶山庄的情况回报给了陶安。

“什么？

玉珊瑚居然有显圣的实力？”

陶安大吃一惊。

白崇山苦笑道：“说实话，我现在还分别不出，到底是珊瑚出手，还是玉家有人隐藏在暗处了。

以我的看法，恐怕是有人藏在暗处了，否则就太不可思议了。

只是我不是天位，我拿那个人没有办法，也无法确定位置。”

他宁愿是败在玉家的显圣之下，也不想承认败在玉珊瑚手下。

当然，他也确实不清楚情况。

“不管是哪一种情况，总之，我是带不回来龙隐了。”

白崇山最后说道，“想要抓龙隐，让武盟的前辈来吧！”

陶安沉默了。

武盟当然还有其他的天位，但是，玉家现在是铁了心要保护龙隐。

要是武盟出动了天位，岂不是和玉家彻底对立起来了？

他们武盟，武王闭关修炼不出，谁敢轻易做如此巨大的决定？

“你先不要轻举妄动，我们商量一下，看看什么结果以后再说。”

陶安最后说道。

他把武盟的其他重要人员叫来，商量着这件事情。

“我觉得是不是和玉家交涉一下？”

有长老建议，“这件事情，除了我们武盟之外，也牵涉到东林那边。

面对如此的情况，想来玉家应该不会不知道好歹。”

“上一次玉家让玉启明护送龙隐来我们武盟，就已经表明态度了。

即便是我们交涉，恐怕他们也不会给我们面子的。”

有长老叹息道。

一时间，大家不知道怎么办才好。

因为，这是牵一发而动全身的事情，后果谁也承担不起。

而玉家的态度非常坚决，他们有什么办法？

商量了很久，也没有商量出一个妥善的结果。

就在大家一筹莫展的时候，一个中年人突然出现，打量了在座的人一眼，微笑道：“没想到除了小白，大家都在啊！”

众人闻声一看，纷纷狂喜，急忙起身恭敬地说道：“拜见王座！”

这个中年人，正是武盟的武王魏无垠。

“大家都坐吧！”

魏无垠笑呵呵地摆摆手，吩咐大家坐下，他自己当先坐了下来。

其他人纷纷落座，每个人都是惊喜的神情。

因为正好有事情无法决定，现在武王出现，主心骨顿时有了。

陶安坐下来以后，一脸期待地问道：“王座，您现在出关，是不是已经......”在座的其他人，也是一脸期待，希望能够得到满意的回答。

魏无垠笑了笑，说道：“我总不能浪费时间吧？”

“所以，王座是在天位上又走了一步？”

陶安惊喜地问道。

作为天位，他太明白在天位上多走一步意味着什么了。

而其他人，也是惊喜地看着魏无限。

“不错！我已经又了一步！”

魏无垠淡然地点点头，一副超然的态度，仿佛走一步只是微不足道一般。

“太好了！”

以陶安为首的所有人，顿时激动地欢呼。

因为，他们武盟，也有超强者了。

魏无垠虽然一副超然的态度，但是，他脸上其实也有喜色。

能够在天位上再走一步，这是多么得意的事情？

当然，身为武王，他自然不会表现太过分，让众多属下看轻了他。

魏无垠干咳了两声，摆了摆手，对众人说道：“一件小事而已，不必张扬，大家都坐下来吧！刚才我看你们好像在商量什么事情，是出了什么事情了吗？”

陶安立刻把事情经过说了一遍，然后叹息道：“这龙隐还是个不错的小子，就是恃才傲物，我们邀请了好几次，他都不肯加入。

现在有了玉家撑腰，更是把我们不放在眼里。

王座不在，我们也不能轻易决定，所以刚刚在商讨这件事情。”

魏无垠眉头抬了抬，说道：“既然不错，当然就招进我们武盟啊！等他成了武盟的人，什么事情都好说。

至于龙渊剑，我们损失了一把名剑，龙渊剑也应该留在武盟才是。

小白没有到达天位，实力确实是逊了一筹，在玉家显圣之下，请不回来龙隐也是正常的。

但是，我们武盟又不是没有天位。

陶安你亲自去，务必把龙隐给我请回来，我倒要看看被你们如此看重的年轻人，到底有什么本事。”

“可是......玉家那边......”陶安欲言又止。

魏无垠摆了摆手，说道：“玉家有任何问题，我亲自来解决。

正好，我武盟也需要给人提醒一下，我们武盟，始终是武盟！”

“是，那我立刻带人前去，把龙隐抓到武盟来！”

陶安回答道。

随后，他带人前往阳城，天位强者亲自出动去抓龙隐。

 