    新的一年才刚刚开始，推荐名单上就已经出现了两名新人王。

    分别是凭借一《君临天下》横扫各大音乐榜单的方永康，以及夺下2月份月票总榜第十名的李智彬。

    《沈大师推荐名单》再一次被人抬了上来分析。

    更是有小编，把名单里面的每一个人都详细分析了一遍。

    方永康的走红已经没有无人可挡，虽然新年才刚开始，但是大家都已经猜到了今年六月份的新歌金曲杯奖非方永康莫属。

    一个新人，能登上金歌热播榜前十，就已经是一件非常了不起的事。

    而此时《君临天下》已经霸占了榜过两周的时间。

    甚至许多人因为这一歌而喜欢上古风类的歌曲，不少词曲人都开始研究这一类的歌，试图趁着这一股余热跟风出品。

    沪市。

    七天酒店旁边的摇滚酒吧。

    灯光在闪烁着，《君临天下》被改版成说唱版，酒吧里的男男女女跟着节奏一起嗨了起来。

    “这个沈大师是真的厉害啊！看现在方永康都红成什么样了。”

    黄鸿轩一把掐灭烟头，不屑地说道：“跟他有什么关系，那是方永康走运了，这歌本来是要卖给我的。”

    “啊？”

    “不对啊！怎么没听你说过？”

    瞬间周围几个朋友都满脸惊讶地望了过来，吹牛逼吧？

    “也不算是买给我，本来是我们公司说要买下来，给常江山唱，但是最近常江山状态太差了，我表姐跟我说，说不定能帮我争取过来。”

    “卧草，常江山？就星光大道出来的那个？原来签在你们公司了啊？”

    大家都一惊一乍，虽然黄鸿轩经常吹牛逼，但知道她也不至于信口开河，估计买给常江山是真的，因为常江山确实是唱古风才出道。

    “只能说他走了八辈子的运气，居然捡了这么一个便宜。”黄鸿轩有些妒忌地说道。

    “我靠，如果这歌给轩哥唱，现在红透半边天的岂不是轩哥？”一个打着耳洞的男生惊叫道。

    “那必须啊！”

    “对啊！”

    “哎呀卧草！这他妈太亏了。”

    “亏大了，轩哥当时怎么就没争取回来。”

    黄鸿轩深深地抽了一口烟，当初在沪市戏剧学院跟沈穹结下了梁子，后来才知道原来对方就是沈大师。

    这刚准备过去找麻烦，突然冒出来一个千万彩票中奖，搞得牛逼哄哄。

    然后他就一直关注着沈大师的动向，哪知道两人的差距，越来越大。

    到了现在，黄鸿轩别说去找麻烦，沈大师别找自己麻烦就烧高香了。

    “对了，轩哥，听说你见过沈大师？”

    吵杂的音响震耳欲聋，但是这句话，还是把大家给吸引住了。

    就连在旁边端着酒杯把妹的小帅哥也偷偷竖起了耳朵，现在沈大师可出名，但是真正找沈大师算卦的人可没几个。

    黄鸿轩尴尬地笑道：“见过一次吧，聊了一会，当时他还没那么有名呢！”

    黄鸿轩当时顾及自己脸面，也没说自己被沈穹踢了裤裆，只是说结上梁子。

    而且也就只有两个关系比较密切的朋友知道，他们当然不会说黄鸿轩跟沈大师关系有多差。

    现在大家一听黄鸿轩跟沈大师不但见过面，还聊过天，而且最关键的是，那时候沈大师没有出名，这就有趣了。

    “当时沈大师应该没有现在那么大架子吧？”

    “我听说现在也没什么架子啊？”

    黄鸿轩半带嘲讽地笑道：“没什么架子，跟个逗比似得。”

    哗啦一下，好几个人都笑了出来，逗比？

    这形容词，难不成他跟沈大师很熟？

    两个花枝招展的靓妹也被这边的话题给吸引了过来，“天啊！”

    “你说你见过沈大师？”

    “废话，我们轩哥哪是见过沈大师，这是能一起聊天的朋友。”

    两个妹纸眼睛亮，望向黄鸿轩的眼神瞬间变得不一样。

    黄鸿轩嘴角微微抽搐，这牛逼吹的，为什么自己就那么不爽呢！

    知道黄鸿轩跟沈穹有过节的小七也是讪讪一笑，这他妈就尴尬了。

    这明明是仇人，却搞得跟朋友似得。

    这也就算了，还得打着别人的名号来泡妞。

    这……

    “继续说啊！”一个大眼睛妹纸满是好奇地望着他。

    “咳咳”黄鸿轩那是一个纠结啊！这个逼他是不想装了，太他妈难受。

    但是这么多女生全都等着他，黄鸿轩陷入骑虎难下的局面。

    “其实也就是一面之缘，我现在记不清楚了。”黄鸿轩敷衍地说道。

    “哎呀，你就说说嘛。”妹纸走到他旁边摇晃着黄鸿轩的手臂。

    说什么？

    说自己被沈大师踹了一脚裤裆？

    沃日！

    太他妈憋屈了。

    早知道就不提这件事了，本来还想拿《君临天下》出来装逼，没想到惹得一身骚。

    另一边，同样是放着《君临天下》。

    浴室里，顾黎明正在用他的蓝牙小音箱放着歌。

    沈穹正在浏览着公益慈善机构那边整理出来的资料，他朝着浴室大声问道：“这个玲茜茜哪找回来的啊？这个形象大使很不错啊！”

    顾黎明浑身是肥皂泡泡，他笑道：“要不把她微信给你，她好像还蛮仰慕你的。”

    “滚！”沈穹笑骂道：“我说正事呢！”

    “我也说正事啊！”顾黎明咧嘴笑道：“好容易碰到个好女孩，我就是不合适，否则早下手了。”

    “我也不合适啊！”沈穹好笑道。

    “坦白从宽，你觉得你小子一直对女人没兴趣，该不会喜欢男的吧？”顾黎明猛地一愣。

    沈穹扑哧一声笑尿了，“怎么可能。”

    “不是就好，卧草，我现在都有点虚，以后睡觉必须锁门。”顾黎明故作紧张地说道。

    沈穹懒得跟这家伙瞎比比，他主要是想看看最后定下的方案，企业招收多少人才能得到自己推荐的精英。

    这个方案里面写的非常详细具体，每个企业的人数都不一样，大企业的标准会偏高，达到一个总体平衡，也就是几乎每一个企业想要得到自己推荐人才的难度都是一样的。

    人员需求较大的企业，达标一千人，那么较小的企业也就是两百人甚至一百人。

    举一个例子，就是某新闻公司，一年大概需要招聘325人，那么给对方的指标就是325人，只有达到这个数量，才能得到沈大师推荐的精英。

    其余的方案都已经定下来了，就这一份方案需要沈穹确认签字。

    这个指标说难也不难，但绝对算不上简单。

    沈穹刷的一下签了名，然后再旁边附上一句话，“这个指标最好多指定一个时间限制，例如说需要两年，或者三年重新结算一次。”

    如此一来，公益慈善机构的体系总算是完整出来了，后面就需要一步步去执行。

    顾黎明从浴室里走了出来，一边擦着头一边给方永康的新歌点赞。

    “还别说，这歌还真的贼好听，我现在开始期待你那部电影了。”顾黎明笑道。

    “对了，周日有空不？”沈穹兴致勃勃地问道。

    顾黎明脸色大变，摆手道：“我抗议，我好久没休息天了！”

    “不是给你安排，就问你去不去看赛车？”沈穹含笑道。

    顾黎明一愣，皱起眉头道：“这周日可能不行，我同学结婚。”

    “好吧！”沈穹一撇嘴，没办法了，只能问问宋娴静去不去。

    结果宋娴静却兴高采烈地回复：“去去去！”

    沈穹一脸黑，他还以为女生对这项运动没什么兴趣。

    “去呀，我陪你去。”宋娴静还暗暗窃喜终于有机会一起出去玩了。

    (未完待续。)