    轿子稳稳当当地停在太白楼前，下人在外面喊了一声，闭目养神的范毓馪睁开眼睛，整整衣冠就此下了轿。

    一下轿，范毓馪顿时微皱起眉头，往日的太白楼是宾客云集，而今天太白楼或许是被钦差大人包了的原因没了普通客人，而且四周还有兵丁把守着，虽然这些兵丁只是守在太白楼的左右前后，并未堵住酒楼大门，但看上去很是显眼。

    不过范毓馪想想也就适然，毕竟现在不同往日，明军已举兵二十万攻打山西，整个山西上下已入战时。作为首府的太原，防备严密些也是自然的，尤其是像今天这种场合，不仅钦差大臣耿相要来，就连大将军鄂尔泰也会到场，为了他们的安全自然要小心谨慎些。

    “介休公，您可来了。”范毓馪刚走进太白楼，就见一个四十来岁的男子迎了上来，此人他自然是认识，而且还是儿女亲家，自然交情不浅。

    这位是晋商中的大家，常家现在的当家人常大春，常家在山西自前明弘治年时就开始经商，至今已有二百多年。虽然常家并不是八大皇商之一，可在地方上也算是赫赫有名的商贾之家。

    常家自先祖常威，对！就是大家都知道的那常威的常威，在山西开始经商以来，逐渐发家，靠着经营有道攒下了百万家产。如今传到常大春这一代，以常大春在商业上的天赋原本能更上一层楼的，只可惜这天下风云突变，常家非但没再进一步，这些年反而后退不少。

    其实不仅是常家一家，整个山西商贾大都是如此，除了有几家在感觉到大清靠不住直接先行南下投了大明外，其余留下来的商贾这几年都不如意。

    不要说常家了，范毓馪这边也是过的艰难，不过他的底子厚，再加上还有些其他的商道在手可以弥补损失，这才依旧稳坐八大皇商之首。

    “常兄，你来的可早啊！”见到常大春，范毓馪顿时堆起了满面的笑容，拱手道：“月余未见，常兄可好？”

    “好好，介休公的气色不错。”常大春笑着回了一礼，随后看看左右就一把抓住范毓馪的衣袖把他拉到了一旁。

    “我在此等你好些时候了，你来的也太晚了些。”到了一旁，常大春压低着声音说道。

    “我来的晚么？离着开宴不还有小半个时辰？常兄找我何事？”范毓馪有些疑惑道。

    “其他人都已到了，你是来的最晚的。”常大春伸指朝着楼上指了指。

    范毓馪顿时笑了起来，摇头道：“那得怪你们来的太早了些，何况耿相和鄂帅还得过一会再来，你们到的这么早又是为何？”

    “我说介休公，你就不要在兄弟面前摆官架子了。”见到范毓馪这副样子，常大春顿时埋怨了一句。他早早地就来到了太白楼，在下面等了范毓馪近半个时辰了，早就等着心急。现在，范毓馪依旧一副不急不慢的样子，这让常大春心中更急。

    “常兄不在上面坐着喝茶聊天，特意跑到楼下堵我，难不成有事要问？”猜到了常大春等自己的原因，范毓馪微笑着问。

    常大春顿时点头，又把声音压低了几分：“介休，此次耿相和鄂帅招我等来此所为何事，想来你早就知晓吧？”

    “这……。”范毓馪想了想，微微点头。

    “难道又是为钱粮一事？”常大春继续追问。

    范毓馪又点了点头。

    常大春顿时露出一脸的难色，对范毓馪说道：“介休，我常家是什么情况你自然是清楚的，虽说常家经营百年，但其产业却无法同你们几家皇商相比。而且这些年来又打仗，南边商路实在是不好做，至于北边就更不用提了。”

    说到这，常大春叹了口气，摇头道：“上一回报效朝廷，我常家咬着牙拿出了这个数。”伸出手常大春在范毓馪面前比划了一下，然后又道：“我常大春虽是商贾，但也知道忠于朝廷的道理，虽然这个数字比起介休来讲算不得什么，可是以常家的财力是伤了些元气的。原本打算着之后朝廷好了，再慢慢经商赚回来，可是这才过去多久，这又要让我等掏银子，介休啊！你说这……。”

    不等他把下面的话说完范毓馪就抬手制止了他继续往下说，神色严峻道：“常兄，依你的意思是今日不打算掏钱了？”

    “当然不是，当然不是！”常大春连忙摇头，但神色依旧露着苦色：“我等为大清臣民，朝廷有难自然报效，但我等却也需量力而行，这样下去实在是吃不消啊！介休，我的意思是能不能少掏一些？我这边的确是比不了各大皇商，这家底子薄实在是受不起折腾。”

    “少掏一些？常兄，你打算出多少？”范毓馪冷冷的看着他问道。

    常大春先伸出一根手指，随后想了想又伸出第二根手指：“二万两，再多实在是掏不出来了。”

    “二万两？”范毓馪心中莫名火气，这常大春前面说的没错，他常家的确不如几大皇商有钱，可是这二万两也太少了。作为儿女亲家，他如何不知道常家的家底？

    别说二万两，就是二十万两常大春也是拿得出来的，他今天特意等着自己又和自己说这么一番话明显就是不打算多出钱，想让自己在耿额和鄂尔泰面前劝说一二。

    想到这，范毓馪心中很是恼怒，更要开口猛然间又把话咽了回去，然后看着忐忑不安的常大春问：“常兄，恐怕今日和你一样打算的人不止你一人吧？”

    “我……这……。”常大春张了张嘴，最后点点头叹道：“不瞒介休，其实刚才大家商议了下，都觉得这一次朝廷有些过了，这天下哪里有一年里摊派两回的道理？我们的银子也不是大风刮来的，而今局势大家心里也都有数，一旦有变，我们这些人假如又失了家财，那以后又如何翻身呢？介休是我山西商界之首，又有着朝廷的官职在，所以大家希望我能提前和介休你商议一下，到时候帮衬帮衬说说好话……。”

