    人类与大尖文明的战争，与一般人类之间的战争，有一个很大的不同之处，这也是让人类对未来感到绝望的重要原因之一。

    战争在某个层面上太过依靠强大的个体了。这种需要的程度，甚至接近于无数个0前面的那个1。

    在一定的等级落差之下，数量，完全无法弥补强大个体缺失所造成的困境。

    当然，这主要是对人类一方而言。

    譬如眼前的戴呃，如果人类方没有一个至少可以勉强抗衡它的个体存在，扑上去再多的人，似乎都改变不了什么。

    只要避开那七名顶级超级的纠缠，或先快速击溃他们，这具戴呃甚至可以直接一尖当关，独面蔚蓝二十多万精锐，只要源能充足，它就可以一直守在那里，一直屠戮下去。

    反过来，从大尖的角度看，人类的强大个体，目前仍处于一个防御力严重滞后的状态，一旦被大规模围攻，一样存在很大的危险。

    同时，人类强者对于中低等级大尖的杀伤效率，也一直都不够高。

    “膨胀啊，佩格！失去理智啊，芒特！”

    “忘乎所以吧！”

    山呼海啸，人间悲壮的场面中，马克洛夫的手指扣着扳机，心里不停在祈祷。

    他知道佩格一向是人来疯和容易得意忘形的性子，所以，在现在这样的场面下，也许他可以彻底忘记自己姓什么，甚至把自己当成救世主和上帝。

    这对别人大概是坏事，但是，对于佩格芒特，是召唤神的方式。

    “轰！”戴呃的柱剑，终于还是斩下来了。

    这一刻七名顶尖超级的站位，是一个蓄势待发的简易囚笼阵，而空中，那抹粉色正在快速到来。

    “当！”声破耳膜。

    源能潮涌的巨大落差，让柱剑穿透了交汇的源能场，直接砸在战刀上。

    “咔……”熊占里最强男人安东中将的整个身体，瞬间没入冰面，直至胸口，骨骼碎裂的声音不断从他身上出来。

    他的七窍甚至皮肤，鲜血喷溅。

    但是他的双手，依然向上，高举着已然皲裂的战刀。

    这一刀是硬接的。本不该，本不必。安东中将这样做的目的只有一个，让戴呃斩实，把源能潮涌全部倾泻出来，把刀势用尽。

    然后，就算是源能世界的强者交锋速度再快，它要完成再起，也需要一个短暂的过程。

    就是这个短暂的瞬间。

    “颂！颂！”蔚蓝两名顶尖超级决死爆发，横刀斩向戴呃头顶，预判，阻止它腾空。

    “颂！颂！”另外两名超级，舍身斩它腰部，防止它折身笔直后退。

    后方，华系亚超级战力吕神长身而立，决死的一刀，已经开始斩落。

    “铿！”

    “欻！”

    戴呃巨大的身躯还是腾空了，它似乎小看了这些人类超级，拼着腿部留下两道伤口，戴呃笔直上蹿，挥舞柱剑斩开高处的双刀。

    “轰！”空中，双刀与柱剑击实。

    人类两名超级震退。

    同时，戴呃的上升趋势受阻。

    就这瞬间，“嗖”，花帅穿着特制白色作战服的身影，从下方而起，右脚在戴呃腹部蹬了一脚，整个人在空中加速上升，同时主动少许后仰。

    双手持刀，挥刀。

    斩！

    斩它手腕。

    其实刚才有更好的机会，花帅可以斩击戴呃的腹部，但是，差距太大了，那样非但斩不死它，甚至可能斩不成重伤，不能对它后续的行动力产生实质的影响。

    所以，斩它持剑的右手腕，才是当前最好的选择，不管对于杀伤还是牵制都是。

    此时的画面，看起来就像是一个白衣的少年，在一头身形远比自己庞大的怪物面前，近距离腾空，至它头部高度，挥刀战斗。

    “无知的爬虫。”戴呃巨型音箱似的声音再次响起。

    持柱剑的右手往回收。

    同时它空着的左手，手掌伸直，手臂陡然探出，用之如一把巨剑，笔直刺向花帅的胸口。

    “哗！”

    这一刻，现场与远方的喧嚣声止住，哀伤蔓延。

    因为，所有人大概都看见了结果。

    那一斩会斩中，不管造成的伤害大小，一定会对戴呃造成阻滞。

    但是，花帅会死，它会被戴呃的左手臂洞穿胸膛。

    然后呢？

    然后也许，佩格芒特从后方高处斜下的这一刀，可以劈死戴呃？至少重伤它。

    …………

    “劈！”这一刻身在空中，花帅略仰着头，嘴角微笑，用眼神告诉佩格芒特，劈！

    “劈！”这一刻无数的蔚蓝议员，将领，红着眼睛，等待着结果，等待南极洲被拯救。

    “花帅。”这一刻，无数华系亚军人，普通人，非华系亚人，都在小声地呢喃，念他的名字。

    “花帅。”这一刻，温继飞也在东海岸的临时通讯站前，小声喊了一句。

    一旁米拉队长的眼泪夺眶而出。

    “混账！”这一刻，身在军团会议室的徐晓红，转头不看，远在飞船上的陈不饿，木然失声。

    从理性的角度，这无疑是一个绝好的机会。在目前的战场局势下，更是一个千载难逢，可能力挽狂澜，不容错过的机会。

    但是，站在感性的角度，又太多人，有太多不舍和无法抉择。

    当然，其他人的感性或理性，此时其实都完全没有意义，这一刻战场上的选择权，只在佩格芒特一个人手里。

    “轰！”空中巨大的斩击声终于响起。

    实质性的气浪，如同一团云雾，凝聚、崩碎。

    佩格芒特的声音传出，嚣张而得意，“哈哈哈哈，老子今天跟你同归于尽！”

    接着还是他的声音，只是似乎转向了，用粗糙的华系亚语说：“不用谢哈。”

    “傻比。”最后是花帅无力同时无奈的回应。

    空中的画面终于清晰起来了。

    那里，花帅的整个身形已经在远处，正在下落，他的腹部依然有一个不小的伤口，鲜血喷涌，但是并没有被洞穿，似乎也不算太深。

    他重伤了，大概会活下来。

    但是，佩格芒特……他的胸前，有一个被洞穿的巨大伤口。

    戴呃也不好过，从它的右腹一直到脖子左侧，暴露着一道巨大的伤口，红蓝色的血液正如泉水般倾泻。

    戴呃的伤口在身前。

    所以，佩格芒特刚从后方高处而来的那一刀，到底是怎么斩的？

    这一刻无数人在问。

    而答案，在现场和远方高手们的眼里——倒挂金钟。

    刚才那一刻，佩格芒特选择越过了戴呃的头顶，而后头往下，整个上半身往下……

    他用腿蹬开花帅，同时翻转，战刀反撩而上。

    这等于佩格芒特团身倒立，出现在花帅和戴呃之间，翻了一圈。

    “脑残！”

    “废物！”

    “罪人！”

    “他知道自己错过了什么吗？！”

    “知道这会造成什么后果吗？”

    蔚蓝总部的机密室里，其中一个老东西，正在愤怒地咆哮。

    而其他人无声，既不反驳，也不表达赞同。

    “他……”议事会会议室里的人欲言又止。

    佩格芒特错过了一个可能挽救整个战局的机会，虽然不是全局，也不一定是决定性的，但是至少，是目前最关键的。

    这一刻，没有人能当众坦然说出，佩格芒特的选择，到底是对的，还是错的。

    只是他本人，似乎并没有过任何纠结，做完感觉理所当然的同时，还很得意。

    战友嘛，不就是这样啰？何况我比他们强。

    