    “叮，您杀死一头邪恶树妖（首领），获得经验值九万八千点，触发百倍奖励，您获得经验值九百八十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头邪恶树妖（首领），获得初级生命树心，触发百倍奖励，您获得高级生命树心。”

    不出意外的再次爆出了一根高级生命树心，萧寒没有急着去捡，径直冲向另一颗邪恶树妖。

    不远处，高虎等人看到这一幕，全都踮起脚尖看了过去。

    “看颜色和大小，那应该也是高级生命树心吧！”

    “嗯，我怎么感觉他的爆率有问题，也不知道刚进游戏的时候抽到了什么奖励。”

    “这谁能知道，不过我更好奇的是，邢凯被他杀了，究竟爆了什么东西出来，才会那样大动干戈。”

    说到这个，钱海是最有发言权的。

    虽然他们暂时合作了，但星痕可没有将他爆掉的装备还回来，现在还只能穿着一件大裤衩。

    想到这件事，他就有些郁闷，于是撇着嘴角说道：“还能是什么，肯定是身上最好的装备被爆了啊！”

    “不过比起被星痕杀死，邢凯又被寒枭杀了一次，那才叫倒霉。”

    “我刚刚可是去论坛上看了，那家伙和我一样，全身装备都被爆个精光。”

    “和你一样？”高虎眼神一动，有些怀疑道：“你们说，这星痕会不会和寒枭是同一个人。”

    “这怎么可能。”

    许珊摇摇头，苦笑道：“寒枭虽然也很厉害，但他的实力也就和我们差不多。”

    “如果钱海装备没被爆掉的话，甚至都能在单挑中杀死他。”

    “至于说星痕就是寒枭，我都不明白，你怎么会有这样的想法？”

    “唉！”高虎无奈的叹了口气，满脸郁闷的说道：“你们难道不知道，星痕杀死了一个叫做月光的家伙，从他身上爆出了一个成长型的伪装面罩？”

    “别看他现在是这幅容貌，可一旦离开这个地方，咱们再想找到他，可就没那么容易了。”

    “据我收到的消息，这家伙有着改变容貌的能力，甚至就连名字也可以改。”

    “我靠，这么变态的吗？”钱海双眼一瞪，震惊的说道：“当初在战士圣殿的时候，我就看到过有人卖伪装面罩，也才五百万。”

    “贵倒是不贵，可就是要吞噬同阶装备一百件才能晋级一次，当时觉得培养它的代价太大了，所以也就放弃了。”

    “早知道这样，别说五百万了，就算一千万也得买下来啊！”

    “现在说这个有什么用。”刘大奇嘴角一撇，冷声说道：“咱们还是多想想，这次回去要怎么交差吧！”

    话音一落，几人的脸色全都微微一沉，不过看到地上那根深绿色的高级生命树心，又稍稍好看了一些。

    这时，萧寒依旧心无旁骛的攻击着邪恶树妖。

    眼前的这些首领级树妖，总数超过二十个，不是一时半会就能全部杀死的。

    时间在一分一秒的慢慢过去，转眼过去了两个多小时。

    当最后一棵邪恶树妖被打成残血以后，萧寒轻声嘀咕道：“一共二十四棵，那也就是二十四滴高级生命精华。”

    “这最后一棵，还是让他们来杀吧！”

    “如果这些家伙聪明的话，说不定以后探索遗迹还能叫上我。”

    心中这么想着，萧寒没有多说废话，对远处的几人喊道：“别愣着了，这颗邪恶树妖是专门为你们留下的。”

    说完，也不管他们有什么反应，便快速将地上的高级生命树心全都捡了起来。

    几十秒以后，许珊完成了最后一击，接着愕然道：“怎么回事，为什么星痕杀死的邪恶树妖，爆出来的是高级生命树心。”

    “而我们杀死的邪恶树妖，爆出来的却是低级生命树心？”

    听到这句话，萧寒脸上露出一丝笑意，这才说道：“怎么样，现在对我拿全部收益的九成，还有什么异议吗？”

    这时，钱海，许珊等人的脸上虽然依旧没有任何喜色，不过眼中却冒出了一抹精光。

    精灵祭坛里面究竟会有什么收获，他们现在还无法知道。

    但仅以现在的收获来说，爆出二十四滴高级生命树心，就已经不虚此行了。

    高虎眼神闪动了一下，对着星痕说道：“哥们，咱们说好的九一分账，你看现在是不是……”

    “这个不急。”

    萧寒明白他的意思，不过这个时候，高级生命树心却不能给他们。

    高虎能够提炼出高级生命精华，这是已经确定的事情。

    但如果他能够学会这种方法，那么他亲自提炼出来的东西，可就不仅仅只是高级生命精华了。

    所以现在，必须让他们交出这种方法。

    略微沉默了一下，萧寒取出三根高级生命树心直接说道：“东西就在这里，但想要得到它，你现在得先告诉我提炼的方法。”

    “这可不行。”

    高虎一听星痕的条件，立刻开口拒绝道：“如果让你知道了方法，谁知道进入祭坛以后会不会将我们一脚踢开？”

    “你的实力这么强，真要动起手来，我们可一点反抗的能力都没有。”

    “那你说怎么办？”萧寒眉头一皱，沉声说道：“我可以明确的告诉你们，这种提炼高级生命精华的方法，我一定要知道。”

    “如果你们不答应，这个精灵祭坛就谁都别进了。”

    “既然咱们已经合作了，我也可以保证，不会出手对付你们，当然前提是你们别对我起歪心思。”

    “我的话你们可以不信，但现在已经没有别的选择。”

    面对星痕的强势，几人对望了一眼，都有些烦恼，许珊思索了一会儿，沉声说道：“提炼方法可以告诉你，但有个条件，你必须答应我们。”

    “什么条件？”

    萧寒眉头一皱，眼神看向站在二十米之外的许珊。

