    “靠，怎么回事？怎么还挡上了。”

    “这什么技能？这么奇怪。”

    “正到精彩时候，关键时候还给掐了！”

    “又不是啥不正经节目，拉啥帘啊，有什么见不得人的啊？！”

    “可恶啊，好想看「暗组」挨揍啊！”

    「木桩围墙」之后，那些围观党不满的叫唤着。

    其中一些话，若放到平时，暗组白罗听到一定收拾他们一顿。

    但现在，他已经没心情想这些了。

    “深渊！！你差不多得了，够意思了吧？！”

    暗组白罗怒视深渊，大声喊着。

    但他这话，显然底气不足。

    非但没那么硬气，反而有丝许商量的意味。

    可深渊脸上，根本没有任何表情变化。

    “够意思？这才哪到哪？！”

    “你不是要找我算帐！要追杀我到天荒地老么。”

    “帐还没算完，我还活着，你跑什么啊？！”

    深渊声音平静，但那眼神中的冷漠，看得暗组白罗背后生寒。

    至此，深渊也不打算再和他们玩下去。

    “来，咱们接着算。”

    深渊不再保留。

    说话间，随手一挥，乡镇中心！

    “轰隆！”

    又一座建筑框架，拔地而起。

    同时出现的，还有六名身材魁梧强壮，手持利斧的农夫。

    他们露面之时，已经是高举手中武器的状态。

    才一露面，便各自扑向距离最近的敌人，抬斧子便砍。

    深渊也没闲着。

    优先攻击血少单位！

    他在脑中给箭塔下令，同时接连出手。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    －54。

    －59。

    －73。

    －76。

    －61。

    那些「暗组」玩家站位很近，却正好给深渊技能、充分的发挥空间。

    两个技能下去，这些「暗组」玩家血量齐齐下降。

    再加上农夫、守护箭塔的攻击。

    他们身上的伤害数字，成片成片的跳出。

    让人应接不暇，努力看都看不清！

    随后，深渊又抬起手中弩机。

    专盯着血少的，或想「强化隐身」的斥候职业，攻击。

    而伴随着深渊的加入，那些「暗组」玩家，再无还手之力。

    到此，局势已经完全翻转。

    之前，是他们「暗组」人多势大，仿佛潮水一般，想淹没深渊。

    现在，是深渊的攻势，如涨潮之浪。

    铺天盖地，势不可挡。

    他们根本毫无抵抗之力，一个接一个的倒下。

    “啊！！”

    “我也完了！！”

    “老大，你快想想办法……啊！！”

    暗组白罗两个保护技能，全都冷却。

    他只能眼睁睁看着，自己那些兄弟，一个个的倒下。

    但是，他却没有任何办法！

    顿时，一般强烈的无力感、挫败感，从心底升腾而起。

    自己这「暗组」，究竟惹到个多么可怕的家伙啊！！

    而那暗组白罗，也没挫败多久。

    又过片刻。

    他带的那两组多人马，已经悉数倒地。

    站着的，仅剩他一人！

    “用人堆，也堆死我？！”

    “现在，你还有人吗？！”

    正当这时，深渊那冷漠的声音再次传来。

    这话，多少有些杀人诛心的意思。

    暗组白罗又被顶个够呛。

    但现在，他又岂敢还嘴。

    他只能深呼两口气，强压心中的不甘、还有畏惧。

    “深渊，行了！”

    “的确是你强，我们不如你，我认输！”

    “我缴枪，我放弃了。”

    暗组白罗干脆放弃抵抗。

    他不攻击、不反击，甚至连盾牌都放下。

    但在农夫、箭塔、深渊的战弩，在这三重集火之下。

    暗组白罗根本没扛几秒，便被清空血量，倒在地上。

    至此，那一队半「暗组」玩家已经全倒。

    只有深渊，依旧淡然的站在那里。

    他面容冷漠，居高临下的看着周围那些「暗组」玩家。

    就象一名将军，在看自己的战利品，看被俘虏的败军之将。

    而被他眼神看到的「暗组」玩完，均是背后生寒，亡魂直冒。

    “你对我，要杀要剐悉听尊便！”

    “不过，他们都是听我命令来的！我是主谋，和他们没关系！”

    “你放过他们！”

    “只要你同意收手，「暗组」这边我可以做主。”

    “从此，撤销对你的追杀令。之前的矛盾，也一笔勾销！”

    “我保证，以后「暗组」，没人会再找你麻烦！”

    暗组白罗仰头望着深渊，打商量道。

    “对对，深渊，和我们真没关系！我就是奉命行事啊！”

    “以后，我们再也不和你作对了！”

    “深渊，我道歉！我跟你道歉！你可别废我复活啊！”

    一些「暗组」玩家纷纷哀求着。

    至于伏地魔、二河死士，已经一把鼻涕一把泪，满面悔意。

    “深渊，求求你，别杀我！！别杀我啊！”

    “要你肯放过我们，你说什么是什么。”

    “你让我们做什么，都行！！”

    “我不想死！我真的不想死啊！呜呜！”

    这些「暗组」玩家，都低声下气的哀求着。

    那卑微的模样，若是他们再在能动，都要给深渊跪下。

    可深渊，非但没有为之所动。

    反而唇角微微翘起，难得的表情变化。

    “刚才千方百计想杀我，还想将我碎尸万断。现在反过来说这话……。”

    “你们认为，我会答应吗？！”

    深渊嘲讽的眼神，在他们身上扫过。

    “我错了！深渊，我错了！”

    “我再也不敢了，原谅我！求求你！”

    “我真后悔了，我真知道错了啊！！”

    那些「暗组」玩家再次哀求着。

    “呵呵。”

    而深渊，已经懒得跟他们再废话。

    他冷笑两声，举起手。

    正要下令攻击，却忽然想到什么。

    他微微侧头，望向「木桩围墙」那边，又一挥手。

    收回！

    “轰！”

    那木桩围墙瞬间消失，仿佛从没出现过。

    而眼前一幕，让那些围观玩家顿时傻眼，第N次目瞪口呆。

    “我靠！！！”

    “泥妹啊！！这、这家伙……还真把「暗组」给挑了？！”

    “恐怖！可怕！吓死个人呐！”

    “一个人挑半个公会，这说出去，谁信啊？！”

    “这这，这深渊，到底是什么人？到底是从哪里冒出来的？”

    “嘿嘿嘿，果然奔我猜的去了吧？！”

    “平时，那「暗组」嚣张跋扈、无恶不作！这次，他们是踢到铁板喽！”

