    “独孤博，你到底想做什么？”呼延震怒气冲冲，咬牙切齿的说道。

    警惕的看着周围这些密密麻麻的鬼门弟子，虽心里十分愤怒，却也有气不敢发。

    “想做什么？我还能做什么，你看不出来吗？”

    独孤博戏谑的说道，心里说不上的爽快。

    好家伙，这个老家伙，竟然也有被自己踩在脚下的一天，独孤博心里那叫一个爽。

    事实上，鬼门弟子的反应，连独孤博都惊讶道了，更别说呼延震。

    那种机动性，实在太强了，利用鬼影迷踪，以及傀儡机关变的移形换位，竟然能无声无息进入象甲宗而不被发现。

    就但论这一个潜入能力，就不是其他宗门可以比拟的，比之帝国的军队还要恐怖。

    “父亲！跟他们拼了吧……”

    呼延力终于来到呼延震旁边，身后跟着一群人，都是呼延家的宗亲。

    此时所有人都在开启武魂的状态，但谁也不敢妄动。

    因为刚才那些射杀他们宗门弟子的弩箭暗器，已经瞄准了他们。

    呼延震这么辈子，还未见过杀伤力如此恐怖的东西，竟然能无视他们的防御，直接了解了宗内弟子的性命。

    原本象甲宗就以防御为优势，但……这个优势在这些暗器手中，一点作用都没有。

    呼延震已经无法保持冷静了，“阿力，不要冲动！”

    嘱咐一句呼延力，呼延震看向独孤博，直接说道：“独孤博，你难道不怕武魂殿的报复吗？”

    所有人都知道，象甲宗已经秘密投靠了武魂殿，属于依附势力。

    然而……鬼门如此贸然的进攻象甲宗，真以为能瞒天过海，躲避武魂殿的视线吗？

    难道，鬼门已经成长到连武魂殿都不放在眼里了？

    “武魂殿？哈哈，我有何惧之？你真以为，武魂殿这棵大树下，能容得下你们？

    今天谁来也保不住你们，我也不怕告诉你，早就来象甲宗之前，我鬼门的弟子，已经将整个象甲宗包围了。

    这偌大的湖畔，早已经形成一个天网，只要他武魂殿的人敢来，我让他有来无回……”

    独孤博冷笑道，此话一出呼延震内心无比震撼。

    他是真没想到，独孤博竟然连武魂殿也开始算计了。

    从鬼门出现到现在，所做的每一件事都让人感到不可思议。

    呼延震此刻的心情十分复杂，按照这个趋势，象甲宗哪怕拼上全部实力，也不可能打的赢。

    “你放心，在武魂殿的人来之前，你们肯定全军覆没的……”

    独孤博戏谑的笑道，他知道呼延震想拖时间，可惜……千算万算，他还是高估了象甲宗在武魂殿心中的地位了。

    今晚，不会有人来救他们！也没有任何一个宗门，敢插手这件事。

    除非天斗皇室敢出手，因为他们就在天斗城，支援的也是最快的。

    可惜……呼延震已经依附了武魂殿，这些年一向和天斗帝国不和。

    雪夜那个老家伙，就算再糊涂，也不可能出手救他们。

    “少吓唬我！大不了我们拼一个鱼死网破，你真以为我怕了你不成？”呼延震大骂，心知没有了救兵，心中无比愤怒。

    “鱼死网破？看来，你还是没有意识到问题的严重性……”

    独孤博冷笑道，只见他轻轻抬起右手，忽然……湖畔边涌出来一千人，每个人都身穿盔甲，藏身于黑暗中。

    而他们手中的巨剑异常显眼，和前边站着的一号一样的穿着。

    每个人的气息都非常凌盛，实力都在魂圣之上，更是出现几百个魂斗罗。

    “这……”

    呼延震完全傻眼了，几百个魂斗罗，这是什么概念？

    原本一个独孤博和一号就很难对付了，竟然又出现了几百个魂斗罗，和魂圣。

    这还没完，忽然几道黑影闪过，一号身边又出现了几个黑影。

    “六个封号斗罗！我的天……”

    一时间，全场震惊了，呼延震脸上满是不可思议，十分绝望。

    而呼延力也是如此，如果说刚才他还有种鱼死网破的想法，那么……此时这个想法变得幼稚无比。

    加上独孤博，一共七位封号斗罗，这顶尖的战力，去打任何一个宗门，都是横扫之势。

    更别说，还有独孤博这个团战上的王者，区区象甲宗，连一个封号斗罗都没有，拿什么去和鬼门较量？

    “呼延震，你的眼界太过于狭小，自以为是，刚愎自用！

    你真以为，你象甲宗能存活至今，是因为你们的实力吗？

    你们能发展到今天，完全是别人不屑于对你们出手，想要收拾你们，只需我一个人都足够了……”

    独孤博冷笑着说道，他没有开玩笑，解决象甲宗，他一个人足以。

    只需放下一波毒，直接团灭象甲宗，至于剩下的呼延震，现在的他可不是自己的对手。

    “现在，我给你们两个选择！要么臣服，要么……死！”

    独孤博不想继续和他废话了，先把事情办完再装逼，免得发生意外。

    说是两个选择，实际上只有一个！呼延震等人没得选择，只有臣服。

    因为，这全宗上下数千个族亲，生死完全决断于他的选择。

    “你放心！只要臣服了我鬼门，前途不会比武魂殿差，而且……这对你们象甲宗来说，也是极大的恩赐。

    如果你非要一意孤行，相信武魂殿会救你们！赌上的，可是你全族的生命。

    这样的代价，我不知道你承受不承受的起……”

    独孤博继续说道，刚才入侵的时候，他特意命令不要射杀拥有钻石猛犸武魂的象甲宗弟子。

    其余外戚，如果有反抗者，一律诛杀。

    为的，就是给呼延震一个台阶下！如果他选择顽抗到底，那么……接下来，必定是一场血流成河的场面。

    呼延震犹豫了，看着身后那数千个族人，每一个的翘首以盼的看着自己。

    接任象甲宗那么多年来，他还从未有过这种感觉。

    仿佛千斤重量压在身上，抬不起头来。

    “宗主，做决定吧！无论是降，还是战，我们誓死追随……”

    “没错，父亲！决定吧……”

    一个个声音传来，呼延震内心十分绝望，目光看向湖畔中心，那一个还在垂钓的蓑衣客。

    全宗人的性命，此刻就压在他一个人身上，就一句话的事情。

    “独孤博，我愿降，但是……我这祖宗基业……”

    心中十点不忍，但呼延震还是选择了投降。

    “你放心，只要你肯投降，你们不会有事的！

    不过，你族内的宗亲，包括你儿子，亲人等等，都要跟随我们上山。”

    独孤博说道，为了以防呼延震耍炸，在他没有表达出降服的诚意之前，他的亲人，特别是他的儿子，一定要受鬼门特别照顾。

    以防出现叛变的情况，这是最保险的办法。

    