    ！！！

    听闻死神的内心想法，白无伤呼吸一窒，有一种被天雷击中的强烈刺激感，整个人呆愣在原地。

    一路走到现在，确实经历太多坎坷，无数次面临绝境，无数次从绝境中爬起，咬着牙继续向前。

    白无伤幻想过成功后的样子。

    这种逆天之事，带来的必然是逆天的机缘。

    但想象终究是贫瘠的，过于虚幻、不真实。

    直到死神翼龙亲自开口，把那一个个承诺、一个个道果砸在脸上时，白无伤晕晕乎乎，精神都麻木了。

    这是一条辉煌大道，缠了自己十几年的血毒，不再成为催命符。

    甚至就连梦魇的源头，那个苏醒的血族公主，也面临被龙神狩猎，间接灰飞烟灭的结果。

    替父母报仇，指日可待！

    再加上数之不尽的宝物、身份、特权，从此走向人生巅峰，同样是板上钉钉的事情。

    但，兴许是长久以来的危机意识，也可能是源自心灵的某种感觉，白无伤按捺住沸腾的心情，止住想要立即答应的冲动，认真询问第二个选择。

    “很好，面对天大的诱惑，没有沉醉，依然保留理智三思审度。”

    “这是一个重要的品性，希望你继续维持，永远不要忘记。”

    龙子戬夸赞了一句，收敛情绪，无比肃穆道：

    “这个世界，得与失，冥冥之中都有一杆称衡量，你付出、得到，形成一个因果链条。只是这个链条，一旦建立不会轻易中止，还会继续轮转下去。”

    “本尊坚信的至理，太容易得到的不会珍惜，而且太容易得到的，尤其涉及修为层级上的，不仅会形成心灵的枷锁，也会对肉体和潜力带来多重破坏。”

    “试想一下，你出生平凡，一切按部就班，一步一个脚印，扎扎实实走上修炼之路。”

    “偶有一两次跳跃，没有任何问题，这是成长的福报，再正常不过。”

    “对应的，有人平凡，就有人高贵。”

    “这一点在超凡生灵上体现的淋漓尽致，比如我之血脉，先天起点就是远高于普通生灵，所谓的传奇，所谓的圣兽，除非是龙无极这一类特殊的存在，不然只能仰望，稍微有点血气的，可以尝试用一生的时间去追赶。”

    “这是残酷的事实，也是世界的本质。”

    “但我观绝望黑龙的记忆，在你没有接触死之一脉前，就是一个其貌不扬、非常弱小的人类。”

    “或许在你所处的阶级，你是特别的、与众不同的。可是放大到全局，你平庸且渺小，这个结果不可回避。”

    白无伤隐隐约约明白了什么，忍不住询问道：

    “死神前辈，您想表达的意思是，我配不上小祖龙，没有资格和它签订契约吗？”

    “是，但也不是。”龙子戬的回答模棱两可，以至于白无伤有些茫然。

    就在他不知所解、困惑异常时，龙子戬给予了完整性的解答：

    “首先我要强调，就算没有命运干预，迄今为止，龙桐、龙无极它们对你的欣赏，以及小野对你的认可，都值得我对你正眼相待，视作亲切的后辈提携。”

    “正因为如此，我不希望你选择第一条道路，这对你来说实属超纲，从无到有，一下升入极巅，成为万万人之上，这看似没什么问题，尘世间多少人醉生梦死、翘首以盼，不就是为了这些权利、这些名望吗？”

    “但，以吾之境界，以吾之眼光，如果真的选择这条轻松的道路，一下迈的步子太大，对于你心性、心境的成长，堪称灾难性，很容易把一个本来有更多可能性的天才，直接扼杀。”

    “如果你选择第二条道路，这些深层次的弊端，不再成为隐患。”

    “这就是「序列圣子」。”

    “我希望你成为祖龙庭的序列圣子，以这个身份，开启你璀璨的、流血的未来。”

    龙子戬说得太严肃了，白无伤一颗心绷得紧紧的，眼底深处盛满茫然。

    此前通过斗战圣龙、黄金圣龙，他掌握了古龙语，恶补的龙族历史、龙族体系、龙族知识，自问不输给普通的圣龙卫，要是牵连一些更高级别的隐秘，更是唯有胜之而无不及。

    但他从未听说过「序列圣子」这个名号，比圣子多了两个字，这代表着什么？意味着什么？又有什么讲究？

    龙子戬没有卖关子，在白无伤心念闪烁的同时，已经开始解释：

    “序列圣子和圣子，完全彻底不一样。”

    “后者享有各种资源，是祖龙庭人族体系中，半步核心的存在，无论是靠外力，还是靠自己，成为圣尊、契约优质的圣龙种，这些都是可以预料的事情。”

    “这样的身份，已经是人上人，出入王朝必然是贵上宾，日常行事，所有人都要考虑你的态度，要是不小心惹到你了，不赶紧赔礼道歉、求饶告命，很可能得罪的就是祖龙庭，介时怎么收场，那就是另一回事了。”

    “序列圣子不一样，它不会给你任何直接性的特权，也没有太多明面上的福利资源，甚至，这个身份都是隐秘，一旦出现，除了龙神和部分圣龙、圣尊，其余都没有资格知晓，完全等同于龙族最高级别的机密。”

    “知道为什么吗？因为圣子对于神话来说，还是太卑微了，对于超凡世界来说，也不过是强壮一点的蚂蚁，花点心思、费点手脚，这样的人选一大把，又有什么实际的意义呢？”

    “另外我可以告诉你，人族非凡，于超凡密不可分，是对抗邪灵的中坚屏障，但圣尊容易，真的想要成为帝祖，难度至少是无背景圣兽进化为神兽的十倍。”

    “立足于此，回望时间长河，一万年能出一个这样的人物，都是不得了的事情，而这种盖世之才，单凭宝物是不可能堆积出来的，没有种子，就不会发芽，没有芽，就没有茎，没有茎，就不会有叶，后面的花与果，更是空口之谈。”

    “序列圣子就是这样的一条道路，在此期间，你会背负至高的使命，承载难以想象的痛苦，面临无限次的抉择，通过一次次战斗，一次次磨砺，一次次生死存亡，铺开通往帝祖的道路。”

    “路的尽头，所谓的圣子，给你提鞋都不配，因为他们顶多算得上龙庭的一份子，是成员之一，但你会成为龙庭的接班人，会成为终极掌权者，比肩初代，眼望世界，所做的事情，所考虑的东西，一个是天，一个是地。”

    “也唯有这条道路，契合你，契合小野，两不相误，共创辉煌。”

