     此刻的赤星子，已然完全是不顾自身伤势，或者说可能看自己难以活下，准备在死之前能拉谁下水就拉水下水了。

    　　“闪开！”闻人东大喊道。

    　　赤星子眼眸中一道血意闪过，朝闻人东直奔而去。

    　　“大哥小心！”闻人南，闻人北，闻人西齐声喊道。

    　　只见赤星子在不顾自己伤势之后，速度仿若在一瞬间暴涨，奇快无比，饶是被闻人南的‘厚重’沾染身躯，依旧速度不减，转眼间来到了闻人东的面前，双掌重重拍出。

    　　“地龙之怒！”

    　　地龙虚影骤现，伴随着阵阵怒吼之声，携带着浩瀚龙意直击闻人东的胸膛。

    　　“噗！”一口鲜血喷涌而出，闻人东被瞬间打飞，倒射而出，砰的一身摔在地面，竟是一时间无法起身。

    　　噗！

    　　从赤星子的身上，又一道道伤口炸开，鲜血涌出，现在对于他来说，无论使用什么招式都是强行动用身躯，会给身体带来可怕的负担。

    　　但若是不如此的话，对于他而言，便是白白送人头！除非，他有四纹叶神丹！否则的话，现在无论是何种丹药，都无济于事。

    　　“大哥！”闻人南急忙喊道，瞬间来到了闻人东的身旁，掏出一颗治疗丹药给其服下。

    　　“咳咳。”丹药服下，闻人东才能勉强起身，望着赤星子那猩红的双眼，他知道，今日如果不能挡住赤星子，那么他们兄弟四人必然会有人跟着赤星子一同丧命！

    　　砰！

    　　不知何时，端木正宫杀到了赤星子的面前，双手死死的抓住赤星子的双手，与之角力。

    　　“端木正宫！怎么，你想第一个死是吗？”赤星子双眼猩红说道。

    　　端木正宫嘿嘿一笑，“我这么怕死的一个人，怎么会找死呢。”

    　　“南，北，你们二人去牵扯住他，西，你找机会进行攻击，每一次都务必使出全力，尽快将他击垮。”闻人东吩咐道，随即便全力恢复了起来，以他现在的伤势，上去也只是拖后腿，还不如恢复一下再帮忙。

    　　“是，大哥。”三兄弟回道，随即便不管闻人东了，朝着赤星子冲杀而去。

    　　吼！

    　　就在闻人西，闻人南，闻人北三人刚离开没一会，一声嘶吼声伴随而来，一团炙热的火团从金火古狐的口中喷出，朝着疗伤的闻人东喷射而去。

    　　场面的战局在金火古狐看来已然明了，无论是哪一边赢，只要将端木正宫这边人数多的给削弱一下，接下来必然无人敢再招惹它。

    　　轰！

    　　火团精准无比的落在了闻人东所在的方位。

    　　“大哥！”闻人南事先发生异状，回头一看，惊声高喊。

    　　闻人西与闻人北也连忙回头望去，只见火团消失之后，地面一片焦炭，看不出状况。

    　　“咳咳。”一阵咳嗽声从一旁传来，只见闻人东缓缓起身，在危机时刻，他将藤蔓从地面释放出来，将自己弹飞，这才躲过了一劫。

    　　“金火古狐，这么着急了是吗。”闻人东看着金火古狐有些憔悴说道。

    　　金火古狐眼眸毫无感情，冷漠的看着闻人东，这一突如其来的变化让赤星子与端木正宫都有些吃惊。

    　　‘要动手不能早动手吗！’赤星子内心急怒道，此时的他肚子内一颗红色宝珠不断的吸收着周围传来的灵气，还有他的血气。

    　　或许端木正宫等人交手太过于专注的原因，竟是无人发现，赤星子身体内流出的血液大部分都被吸收回了体内。

    　　这也就是赤星子最后一招，也可以说是同归于尽的一招。

    　　燃爆珠。

    　　尤其是在这荒炎焱古地这种地方，燃爆珠一旦爆发起来，火力惊人，别说端木正宫了，就算是离他稍远的金火古狐都有可能会死在这一击之下。

    　　但燃爆珠既然是燃爆珠，同归于尽用的，那么条件也是无比的苛刻。

    　　首先是要吸收与别人激斗时散发出来的灵气，其次要吸收从他身上流出来的血液。

    　　灵气用来让燃爆珠增长威力，而自己的血液，则是开启的条件。

    　　然而此刻，金火古狐出手了，将闻人四人吸引了过去，那么灵气方面极有可能无法增长，或者说，增长不到那等威力。

    　　就一个端木正宫，还是不喜欢用灵力对战的货！

    　　去哪收集灵气！

    　　如果刻意吸收周围的灵气必然会被发现异状，到时候让端木正宫等人有了防备，反而得不偿失。

    　　一时间，赤星子有些急躁了起来，如此下去，只怕等到他血流干的时候，燃爆珠都没法存到太多灵气，将他们一波带走了。

    　　吼！

    　　此时的金火古狐已然开始出手，不再旁观。

    　　而闻人四兄弟则是全都被吸引过去，对战金火古狐，只剩下一个端木正宫与之对抗。

    　　“妈的，不管了。”赤星子一咬牙，身体如同黑洞一般，疯狂吸取周围的灵气。

    　　这一异状立马便被端木正宫发现，“你想做什么！”

    　　赤星子嘿嘿笑道：“你说呢？”

    　　一阵危机感降临，端木正宫感到一阵不妙，马上选择与赤星子拉开距离，然而赤星子又如何会随端木正宫的愿，死死的追着端木正宫。

    　　“滚呐！我不杀你了还不行！”端木正宫怒极道。

    　　赤星子嘿嘿笑道：“不杀我？说的轻巧啊，我现在还能活吗？还能活吗？！”

    　　望着赤星子浑身炸裂，血液不停涌出，看起来，离死早已不远了。

    　　能坚持这么久只能说，贼心不死啊。

    　　不过如果是自己的话估计也是如此，能多活一秒，谁想早死？

    　　忽然，一道炙热的火焰从赤星子的体内熊熊燃起，将赤星子的血液灼烧，在赤星子浑身上下燃烧。

    　　将赤星子的毛发，血液，皮肤，全部灼烧。

    　　转瞬之间，赤星子变的如同一个火人，浑身都浸泡在火焰之中，随后变的焦黑，“嘿嘿，我在下面等你们啊。”赤星子脸色的肉早已消失，化作了一堆白骨，此时开口，让人心惊。

    　　很快，赤星子便被这团火焰烧成了骨灰，速度之快，让端木正宫感到心惊。

    　　“快跑啊！”端木正宫大喊道。

    　　闻人四兄弟齐齐望去，只见一团火焰在端木正宫的身后爆发，并且速度惊人，转眼之间便将端木正宫吞没，以席卷之势朝他们涌来。

    　　砰！

    　　就在此时，不知从何处，一簇白色的雾缭出现，唰的一下，瞬间将这团火焰冰冻了起来，而在这一瞬间，端木正宫竟是从火焰之中跑了出来。

    　　连赤星子这一名凝气境一重的都被这团火焰瞬间燃烧殆尽，而端木正宫炼气十重的人，却是或者从这团火焰之中跑了出来！

    　　“妈的，疯子！”侥幸逃生的端木正宫怒骂道，而后看着这惊人的庞大冰块更是心惊。

    　　这是何等实力才能在荒炎焱古地之中弄出这么大块冰！

    　　很快，一道倩影走出，御剑飞在端木正宫等人的上空，低头看着几人。

    　　“看在你们为天仇效力过的情况下，救你们一次，但仅此一次。”话音刚落，人影便御剑飞走，没有给端木正宫等人感谢的机会。

    　　然而也不需要多说什么，如此绝美的佳人，端木正宫等人早已认出，天剑宗的姬无情！

    　　寻找火种的姬无情恰巧看到这边巨大的火团惊现，原本还以为是火种出世前来查看，没想到却是如此一茬，并且认出了端木正宫等人，也在别人的打听下知晓了端木正宫与闻人四兄弟在荒古城中是跟莫天仇的，于是顺手救下。

    　　就当做是为莫天仇拉拢人心了。

    　　“妈耶，莫天仇居然还跟这样的绝世佳人有渊源？不过也是，一个是天剑宗宗主的侄儿，一个是天剑宗宗主的徒弟，没有渊源谁会相信，嘿嘿。好小子。”端木正宫从危机之中逃出喜悦不已。

    　　来到了闻人四兄弟身旁，“嘿嘿，这只小狐狸，偷袭？搞他！”

    　　五人如狼似虎，扑向金火古狐，肉身强大的端木正宫竟是直接来到金火古狐的身旁给它来了一个抱摔，随后浑身焦黑的撤离。

    　　“他有火！”

    　　闻人南一脸无语的看着端木正宫，有种这人在放屁的感觉一样。

    　　远处。

    　　一座天空之中一道炽焰燃烧不停，但是却没有散发出热量，就好像是一个标志一般。

    　　而这里，正是炽焰帝国。

    　　炽焰帝国的镇东王府之中，实力可怖的镇东王忽然从房内出现，一个闪身来到了一座小池面前。

    　　皱眉看着池底，此时的小池池水不停的涌动，翻滚，就好像有什么东西要从里面出来了一样。

    　　“呜啊！”一个满头泥泞的人头从水中伸出，吐出一堆水，大口大口的喘气，随后不敢置信的看着双手，“这，这是怎么回事！”

    　　在这里出现的人竟是刚刚死在了荒炎焱古地的赤星子！

    　　“废物！”一声冷冽的声音传出，赤星子抬头一看，瞧见了镇东王的脸。

    　　此时的镇东王脸色铁青，极其难看，望着赤星子的脸庞满是不满。

    　　“好好的一个替身土偶就这么被你浪费了！果然是废物中的废物！”镇东王冷声说道。

    　　赤星子还未从震惊中回过神来，但是他知道，此时他的父亲，震怒无比！

