    这一刻陈扬简直不敢相信自己的眼睛，直到此时他才知道，原来和张雨欣订婚的那个人居然就是陆远！

    手挽手出现在众人面前的陆远和张雨欣，男的沉稳镇定、女的明艳动人，远远看去还真的挺般配的。

    张雨欣面无表情地挽着陆远的胳膊，刻意和他保持一定距离，完全地诠释了什么是冰山美人。

    陆远生怕被来宾们看出端倪，连忙小声提醒张雨欣：“这是订婚不是葬礼，你好歹笑一下啊！”

    “不想笑！”冰山美女言简意赅，心情显然很不好。

    陆远无奈道：“那我们至少得靠近一点，可不要被别人看出来是在演戏，我怕老张受不了……”

    张雨欣没好气地瞥了陆远一眼，但还是稍稍往他身边靠了靠。

    这样一来两人几乎碰到一起了，陆远下意识地低头看了一眼。因为角度的关系，他立刻就把冰山美女精致的锁骨和大片雪白的肌肤尽收眼底，甚至还能清楚地看到她胸前饱满的弧度。

    陆远只觉得瞬间心跳加速，连忙移开目光，深深吸了两口气才慢慢平静下来。

    而两人在台上这小小的互动，在其他人眼里无疑成了他们关系亲密的证据。

    陈扬更是看得目瞪口呆，他还从没见过张雨欣和异性这样亲近过呢，也让陈扬不由自主地化身成为柠檬精。

    想起前几天碰到陆远时，他都没有透露丝毫口风，陈扬更是恨得牙痒痒的。这个陆远也就是碰巧在路上救了董事长一次而已，怎么就成了他的乘龙快婿，这运气未免也太好了吧！

    就在陈扬大惊失色的同时，其他宾客也全都好奇地打量着和张雨欣一起出来的陆远。到场的宾客几乎没人认识陆远，不少人纷纷交头接耳，打听这个年轻人到底是什么来头。

    吴桐伟注意到了陈扬的反应，面带微笑地对他道：“看来陈先生认识这位幸运儿啊。”

    陈扬眼珠一转，轻轻点头道：“吴先生说的对，我还真的认识他。”

    刘鹏迫不及待地道：“这小子到底是什么来头？连张小姐都能看得上，各方面的条件一定非常出色吧？”

    “这人名叫陆远，说出来你们不要惊讶，他在几个月前还只是一个刚失业的小职员而已……”陈扬压低了声音，把他了解的情况原原本本地告诉了吴桐伟等人。

    只是陈扬对陆远的了解还不够，并不知道他的父母和张志超有过命的交情。所以在他的嘴里，陆远只是在路上意外救了张志超，于是就成了他的乘龙快婿。

    刘鹏羡慕道：“这小子这下财色双收，可真是走了狗屎运啊，我怎么就没遇到这种好事呢！”

    吴桐伟则想得更多，微微一笑道：“张小姐可不是一般的女性，肯定看不上这种男人，我看……她更多还是为了照顾张先生的感受，才会答应和这个陆远在一起吧。”

    吴桐伟可不是草包，看人看事都很准，居然也被他猜个八九不离十。

    刘鹏一拍大腿道：“桐伟你说的很有道理，我要让大家都知道这个陆远到底是什么人！”

    另外几个张雨欣的追求者也纷纷点头，很快就散开传播这个八卦去了。

    自恃身份的吴桐伟当然不会去做这种事，只是颇有深意地看了陈扬一眼，很快告辞离开了。

    独自一人的陈扬看着正在台上和司仪互动的陆远，嫉妒的表情怎么都掩饰不了，不由自主地握紧拳头喃喃自语：“抢了我的女人……你别想有好日子过！”

    在司仪的主持下，陆远和张雨欣当着所有来宾的面交换了订婚戒指，也算是把双方的关系确定下来了。

    虽然张志超的精神不是很好，但在看到这一幕时还是露出了欣慰的笑容。女儿终于和老战友的儿子订婚了，他也算是了了一半的心事，接下来就是催两人尽快结婚生子了。张志超希望自己能坚持到外孙出世，那样就算是死也能瞑目啦！

    在交换了订婚戒指之后，陆远和张雨欣就来到宾客中间，感谢大家出席他们的订婚仪式。

    受到邀请的来宾都是有头有脸的人物，虽然都对陆远的身份很好奇，也不会当面表现出来，绝大多数人都很热情地向他表示了祝贺。

    不过凡事总有例外，那些个以前追求过张雨欣的人，对陆远可就没什么好脸色了。特别是在知道他的底细之后，就更加鄙视这个走了狗屎运的家伙了。

    性格冲动的刘鹏一直恨恨地盯着陆远，趁着张雨欣去别处招呼其他客人的机会，这家伙冷冷地对陆远道：“陆先生，你的运气真好，一下子就从失业人士飞上枝头变凤凰了啊！”

    这句充满嘲讽意味的话一出口，周围立刻安静下来。不少客人刚刚知道陆远的身份，都不由得露出了意外之色。

    成功地揭穿了陆远的真面目，洋洋自得的刘鹏立刻接着道：“听说你在澳洲的农场也是张先生送的，呵呵，全靠女方发家致富的感觉怎么样？”

    这下子气氛变得更加尴尬，所有人的目光都落到了陆远身上，想知道他会如何应对刘鹏的嘲讽。

    陆远本来就打定主意要靠自己买下农场，所以虽然刘鹏的话确实很难听，但他根本就没往心里去。

    抱着“演戏演全套”的想法，陆远只是对刘鹏淡淡一笑道：“前几天我去看了医生，他说我胃不太好，不能吃太硬的东西，所以现在我的感觉好极了！”

    陆远话音刚落，众人就一片哗然。他口口声声说自己胃不好，不能吃太硬的东西，言下之意就是只能吃软饭啦！居然还说现在的感觉好极了，显然根本就没把刘鹏的嘲笑放在心上。

    刘鹏觉得自己一拳打在棉花上，这种无处着力的感觉让他十分难受，忍不住勃然大怒道：“靠女人上位还洋洋得意，你可真不要脸！”

    然而刘鹏话音刚落，他身后就响起了张雨欣冰冷的声音：“立刻向陆远道歉！”

