    这，就是空间破碎的力量！

    陈枫先用了空间封印！又

    发动了空间破碎！如

    果是实力不济的话，这空间破碎，便是可以将其碎成齑粉！但

    越阳文是六星武帝中期强者啊！这

    空间破碎，对他用处也是不大，尽管让他痛苦无比，但只是将他身体表面打出一道又一道裂缝。只

    是让他身受轻伤而已，连重伤都没有。

    但，这却让越阳文恼羞成怒！

    他变身大魔之后，似乎性格也是变得格外的狂暴凶残。

    他盯着陈枫，发出凄厉无比的怒吼：“你，死定了！”

    “小子，我告诉你，你死定了！”

    他向着陈枫疯狂杀去。

    但此时，陈枫嘴角却是露出一抹笑意，看着他轻声说道：“我可不那么认为！”说

    着，还向着他轻轻挥了挥手，做出一副再见的姿态。越

    阳文还没有回过神来，便是感觉，一股巨大无比的撕扯力道，骤然从自己身后出现。

    竟是让自己身不由己向着身后飞了出去。越

    阳文猛然回头，脸色惊恐无比，他这一回头，便是看到，自己身后一道人影杀来！正

    是花冷霜！

    此时，她手中，黑色魔刃前指！

    顶端一缕黑光凝聚，凶狠无比的魔气席卷而来，几乎要将他淹没！

    让他窒息！

    而此时，他已经躲不开了！

    越阳文发出凄厉无比的尖叫，嘶声道：“陈枫，我要宰了你！”原

    来，刚才陈枫利用空间破碎的那一瞬，将空间破碎之后，所有的空间裂缝，都是放在了越阳文的身后！使

    得那里的一片空间直接坍塌！而

    空间坍塌，形成了巨大的吸引力！直

    接把越阳文给吸了过去！也

    将他带到了花冷霜面前！陈

    枫踏天神象战尊雏形的这两招，先是空间封印，而后则是空间破碎。

    对于已经达到六星武帝中期的越阳文来说，根本就不算什么。

    甚至，连让他身受轻伤都做不到。

    而且，无论是封印住他，还是将他吸住，都只是一瞬间而已！

    但，这已足够了！

    陈枫要的，本来就不是对他有多大的杀伤！

    陈枫要的，只是迟滞。

    他只要保持这一瞬间就可以啊！而

    陈枫，不但圆满完成了迟滞他的任务，更是将越阳文送到了花冷霜的面前！花

    冷霜手中魔刀前指，越阳文避无可避，躲无可躲！陈

    枫站于原地，咻咻喘着粗气。他

    感觉全身气血都在涌动，呼吸之间，都仿佛带着浓烈的血腥味，头脑阵阵晕眩。

    刚才那一幕，虽然只有短短一瞬的时间，但却是耗尽了陈枫的心力！尤

    其是最后，控制那些空间裂缝坍塌，更是让他消耗极其巨大！陈

    枫此时，几乎已无战力！他

    的目光投向花冷霜，心中一个声音在回荡：“冷霜，我所能做的都已做到！”

    “接下来，就看你的了！”

    也就是在这同一时刻，花冷霜身后，所有那蒸腾的魔气，竟是瞬间全部消失。

    她的身体，仿佛化作了一个巨大漩涡！

    那些魔气，如同龙归大海一般，尽数回到了他的体内！然

    后下一刻，这些魔气，再次在花冷霜手中凝聚！凝

    聚在了那把魔刃顶端，那黑光之上！这

    魔刃，长约一尺，形如柳叶，看起来无比轻薄。但

    给人的感觉，又似乎是沉重如山！

    而花冷霜手持那把利刃向前，云淡风轻，似乎不带任何烟火之气！黑

    色魔刃的最尖端，那点黑光，吸收了无穷的魔气之后，骤然变大！陈

    枫向那里看去。而

    当他仔细看的话，却是发现，这哪里是什么黑光？这

    竟然是一个黑洞！这

    团拳头大小的黑洞，虽然看着极小，但是所有的空间，都在向里面不断的坍塌！它

    所过之处，所有空间都被吞噬！而

    当陈枫极目看向那黑洞的时候，便是感觉视线几乎都要被活生生的吸进去了！

    甚至，时间在那黑洞里面，都已经停滞！“

    这是什么恐怖的威能？竟然能够将时间空间一起吞噬？”此

    时，这个黑洞，就如同一个无线坍塌的点，不断的吞噬着！

    给人的感觉，似乎连整个世界都可以活生生的吞掉！

    陈枫看了两眼，忽然感觉一阵说不出来的烦闷。

    他哇的一声，一大口鲜血直接喷出！

    而那口鲜血，竟是没有落地，而是直接消散。当

    再出现的时候就已经出现在那黑洞旁边了，竟是活生生的被那黑洞给吸了进去！陈

    枫的伤势，则是又加重了几分！

    陈枫心中骇然：“我只是看一眼，竟然就如此，这到底是什么样的攻击？”

    “而花冷霜现在的实力，又是何等的恐怖！”

    不光是陈枫，越阳文也能感受到花冷霜这一击之中所带着的那威力！

    他眼中露出极度惊骇之色：“这小娘们儿是什么来头？”“

    他是叫花冷霜是吗？跟陈枫认识吗？也是轩辕家族的吗？她怎地会有如此强横的攻击？我之前可从未听说过他啊！”这

    一瞬间，无数纷乱的头绪，在他脑海之中掠过。

    但最终，尽数化为虚无。最

    终，他的脑海里面只剩下一个字，那就是：“杀！”

    没错，花冷霜的攻击，反而激发了它的凶性！越

    阳文化作这白骨巨魔之后，凶性大发，理智变少，此时依旧是杀意疯狂蒸腾！

    他转身，向着花冷霜疯狂杀来！

    一拳轰出！于

    是下一刻，它那巨大的白骨利爪，便是和那黑色魔刃直接撞击在了一起。在

    越阳文看来，自己拼了这白骨巨爪损伤，至少也是可以将这花冷霜的攻势给挡下来的！但

    是下一刻，让他惊骇无比的一幕出现了！

    白骨巨爪与这黑色魔刃撞击在一起之后，没有任何的响动！

    无声无息！就

    如同有风轻轻吹过，雨后的原野有青草起伏，轻微而又细致。没

    有什么惊天动地的撞击！没

    有什么巨大无比的动静！

    甚至，他只听到一声微不可见的，‘嗤’的一声轻响。

    而后，那黑色光球便是如热刀切入牛油一般！不

    ，应该说比热刀切入牛油更轻易。就

    似乎，面前的白骨巨爪根本就是一片虚无。 

