    第328章

    “到摄政王府来，本王护你周全！”

    这坚定的一句话，竟让洛清渊的心跳快了几分。

    一股难以言喻的情绪涌上心头，百感交集。

    她以洛清渊的身份在摄政王府时，从来不曾得到他这句话。

    明明本事都是一样的本事，换了个神算的身份，他却说，会护她周全。

    她该答应吗？

    不，靠男人是靠不住的，男人的承诺更靠不住。

    “王爷这话，对多少人说过？”

    “对女人或许有用，对我可没用。”

    洛清渊云淡风轻的说着，不以为意。

    傅尘寰闻言，忍不住轻笑一声，“本王可指天发誓，这话只对你一个人说过。”

    “没想到第一次，就被人拒绝了。”

    “褚洛，你真是第一个让本王这般捉摸不透的人。”说着，傅尘寰的脑海里突然浮现了洛清渊的身影。

    随即又言：“不，应该是第二个。”

    “在你之前，倒是有个一样不知好歹的人。”

    傅尘寰说着，脸色一下就沉了下来。

    洛清渊也没再多问。

    傅尘寰赖着不走，洛清渊也不敢再拿扫把轰他一次，上次是怒火上头一时冲动了，过后她也很后悔。

    这些大人物，她开罪不起。

    后厨饭做好了。

    今日这顿午饭倒是热闹，客人不少。

    洛榕让洛云喜跪在院子里，带上洛琅琅上了饭桌。

    “饭菜简陋，还望诸位不要嫌弃。”宋千楚客气说道。

    洛榕叹了口气：“今日真是对不住，又给你们添麻烦了，我也不知道要怎么才能管教好她！我真是没脸坐在这儿。”

    洛榕此刻倍感无力。

    此刻心口都还阵阵绞痛。

    “不说了，大家动筷吧。”洛清渊立刻把这件事给翻过去。

    看着洛云喜还跪在雪地里，已经哭的跟个泪人一样了，洛琅琅频频往后院望，满眼都是担心。

    洛清渊便开口：“洛夫人，让洛云喜这么跪着也不是办法，若真出什么事，可就落在我们这铺子头上了，让她过来用膳吧。”

    洛琅琅连忙拉住了洛榕的衣袖，带着几分撒娇的意味。

    洛榕也心软了几分，点了点头。

    随后洛清渊便去后院把洛云喜给拉了起来，怕被她瞧见满脸眼泪的样子，洛云喜慌张的擦着眼泪。

    “不用你假惺惺！”洛云喜语气倔强。

    洛清渊递出手帕给她，“你这样做，不是在帮你姐姐，是在逼她。”

    洛云喜顿时僵住，眉头紧锁看着她，“这是我的家事，关你何事！”

    “一句忠告而已，你听不进去就算了，反正谁的话你都听不进去，总有一日摔了跟头，才会长教训。”

    洛清渊冷冷说完，转身离去。

    洛云喜气愤的本想直接离开，但又气不过，跟了上来。

    “你可别高看了自己，不过就是个算命的而已，你要真是那么厉害，你怎么算不到这些事情？”

    洛清渊懒得与她争辩。

    洛云喜顺势坐下端起了碗筷。

    吃过饭之后，洛云喜立刻就离开了。

    而洛榕拉着洛清渊单独进了房间里，从袖中取出了一叠生辰八字，说：“这些都是我给琅琅物色的夫婿，你看看哪一个跟琅琅更般配？”

    洛清渊微微一怔，认真把每一个人的生辰八字都跟洛琅琅的合算了一遍。

    她皱眉摇头，“夫人，这些，都不算太好。”

    闻言，洛榕一惊，神色凝重了起来，“都不太好啊？那这......”

    洛清渊忍不住劝道：“夫人，其实琅琅小姐年纪不大，婚嫁乃终身大事，不必如此着急。”

    “若有感情基础，姻缘线即便坎坷些也无伤大雅，结果是好的。可若没有感情基础，姻缘线再好，也未必能修成正果。”

    “有的事情，要顺其自然！”

