    第864章必须给她点教训

    ……

    阮易谦点头答应，挂断电话，他头疼的揉了揉眉心，其实，他也挺心疼程熙宁的，毕竟他之前一直是把程熙宁当成亲妹妹对待的。

    程熙宁任性一些，他也没觉得有什么,女孩子嘛！都有一些公主病，这很正常，但现在程熙宁已经不单单是公主病那么简单了。

    她针对绵绵，引导绵绵买梅林园的房子，往严重了说，那是想要绵绵的命,又诬陷绵绵偷东西,这些都很过分了。

    这样下去,根本不是办法，必须给她点教训。

    绵绵现在和熙宁的关系很差，以后就算认回来了，两人关系也好不到哪里去，一个是表妹，一个是亲妹妹，站在哪边不言而喻。

    他把程熙宁当成亲妹妹一样对她好了那么多年，也没有亏待她，足够了。

    深吸了一口气，阮易谦起身站了起来，明天程熙宁去道歉，他肯定是要过去一趟的，早点洗洗睡。

    次日。

    阮易谦一大早，起床吃了早饭，便去了程家,临走前，阮玲玉特别叮嘱道：“易谦，熙宁从小到大没受过这么大的委屈，心里肯定很难受，到时候她心情不好，脾气肯定有点大，你多安慰一下，别和她计较。”

    虽然程熙宁做错事情了，但阮玲玉还是一样的疼她。

    阮易谦拧眉，道：“妈，熙宁有姑妈姑爹疼，用不着我关心，你没事也和她少接触一点吧！她现在性子越来越任性了，不是什么好事。”

    沈绵绵本来就不喜欢程熙宁，偏偏阮玲玉又把程熙宁当亲生女儿一样疼爱，为了程熙宁还多次欺负沈绵绵，再这样下去，两母女的关系只会越来越僵。

    其实，阮易谦还是有一些担心的，他担心这些年阮玲玉一直对程熙宁好，又是看着她长大的，以后确定沈绵绵就是眠儿之后，对绵绵也还存有意见，还是一样对熙宁好,到时候绵绵心里肯定是不开心的。

    “易谦，你最近怎么这么奇怪？”阮玲玉一脸疑惑，“熙宁是你看着长大的妹妹，你不是一直很疼她的吗？”

    阮易谦正色道：“妈，我是很疼熙宁，但熙宁现在做事越来越过分也是事实，我们不能一直惯着她，再说了，你有没有想过，你把所有爱都给了熙宁，以后找到眠儿了，熙宁如果不喜欢眠儿的话，你还这样惯着她？”

    “不会的。”阮玲玉道：“熙宁小时候就很喜欢眠儿，她在我面前，没少提过眠儿，她那么喜欢小南，都说过，只要眠儿回来，如果贺南和眠儿有感情，她都能放弃小南。”

    从这点上来看，她就没白疼这个外甥女。

    阮易谦冷笑一声，“妈，熙宁是你看着长大的，她说的这些话，你也相信？”

    阮玲玉：“……”

    她被阮易谦问的有些一怔，是啊！熙宁的性子，她是了解的，根本不可能为了眠儿放弃小南。

    但这和她疼爱眠儿，根本不冲突。

    “眠儿和小南又没有什么感情，熙宁和眠儿根本没有冲突点。”

    (本章完)

