    作者这几天睡眠状态不怎么好，导致精神萎靡，于是选择摸鱼一天！

    请假已经完事了，接下来是聊天：

    众所周知，静谧长夜的小说遵循奇偶规律：序号是奇数的作品属于是写的比较正经的（《战争天堂》），偶数的属于纯粹快乐创作（《怪谈》，《废土偶像》）。

    下一本应该是我的第五本书，目前来看是一部正经写的作品。题材要概括一下的话就是“某种特殊的都市异能”。

    新书开头已经在小团体里试阅过了，收获了一致好评。当然也可能是他们在拍我马屁，但我实在看不出这么做有什么意义）。

    目前我正在考虑这本书的收尾问题，其实《废土偶像》我本打算写得比这更长，剧情也会更加刺激。但是在丧心病狂的404之下，被迫改动了不少内容。到现在正篇新章节还没放出来，只能被迫写西游番外。

    至于究竟为什么会这样，我也懒得想了。

    不过说实在的，这本书提前收尾，对我来说也并没有什么损失。毕竟是在厕所突然来的灵感，属于是彻头彻尾的即兴创作了。

    当初要开新书时，我本来打算写的就是都市异能，结果某天半夜坐在马桶上陷入大贤者模式，突然开始思考“如果在废土搞娱乐会怎么样？”于是就有了本书！

    每次开新书时我犯愁的并不是没灵感，而是灵感太多不知道选哪个，有些上次没选上的会用在下一次，比如下次的“都市异能”就是如此。

    总而言之，希望大家度过愉快的一天！再见！

