    “不是，恋恋你……”

    就在凌灵，还想继续安慰柯恋的时候，凌灵忽然抬头看到了柯恋的身后的天空当中，几百只黄蜂震动着翅膀看着他们两人。

    一开始，柯恋还没有看向凌灵，但是在发现凌灵话说到了一半之后就没有再说下去之后，便看了凌灵的脸。

    凌灵现在整张脸都写满了惊慌失措，她的眼睛朝着柯恋的头顶斜上方看去。

    不知道凌灵到底是看到了什么，所以柯恋也立即转过身去，朝着自己身后的方向看了一眼。

    在当他看到了漫天的黄蜂之后，二话没有说，就拉着凌灵往花田外边跑去。

    而那些黄蜂，则并不打算放过他们两人，争先恐后的朝着他们两人逃跑的方向追赶了过去。

    凌灵被迫跟着柯恋逃跑，一只手被柯恋死死的握住，虽然如此，但是凌灵却不是很像逃跑。

    凌灵道：“恋恋我们跑什么呀？你我两人之力，还怕对付不了这些臭黄蜂？”

    其实凌灵根本不害怕那些黄蜂，那些黄蜂的等级与他们二人简直查了天差地别。

    只要凌灵随便用自己的风属性能力轻轻一吹就可以将那一群找他们麻烦的黄蜂全部用风卷走。

    但是，柯恋却不这样认为，“我们没有必要跟这些黄蜂浪费灵气！我们现在不过是占用了他们经常采蜜用的花田，只要我们两人离开那片花田，他们就不会追我们了！”

    “是这样吗……”凌灵忽然转头看了一眼一直追在他们身后的那些黄蜂，总是觉得事情没有柯恋想象当中的那么简单。

    在柯恋和凌灵两人，跑出了那片花田之后，又进入了一片森林。

    但是转过头一看，那些黄蜂竟然还真的跟在他们身后，完全没有要放弃的意思。

    凌灵最终还是受不住，这么一直跑来跑去的，所以直接挣开了柯恋牵着的手，释放出自己的灵气。

    风属性的灵气，忽然吹起一阵剧烈的狂风。

    而那些飞在天空当中的黄蜂体积轻小，完全不是一阵狂风的对手，在风来临的时刻，立即吹飞，四散开来。

    柯恋看着凌灵释放了自己的灵气，将那些捣乱的黄蜂吹跑之后倒是轻轻的蹙了蹙眉。

    凌灵却笑容灿烂，转头看向柯恋道：“恋恋，你看看这些黄蜂，根本经不起我这一击。我看他们就是看我们两个外来人好欺负。”

    “就像他们这样的灵兽，我们不好好教训一下他们，他们岂不是要反了天啊！”

    虽然凌灵说的很有道理，但是如果这三天当中，他们两人还是习惯性的消耗自己的灵气，完全不会都不节约的话，毕竟还是存在一定风险的。

    柯恋道：“凌灵你说的是对的，虽然我们不能被他们欺负，但是我们也尽量不要招惹他们。”

    凌灵倒是觉得柯恋的这个说法十分奇怪，她盯着柯恋的眼睛，凑近了端详了一番之后道：“恋恋，你不会是怕了吧？”

    “我才没有怕呢……”柯恋是没想到，凌灵竟然会忽然冒出这样一个想法。

    为了不让凌灵在胡思乱想，所以柯恋还是将自己的计划告诉给了凌灵。

    柯恋道：“凌灵，我是这样想的，我们两人的实力，虽然都很突出。”

    “但是你要知道，我并不能长时间释放灵气，因为长时间消耗灵气的话，会对我的身体带来很强烈的负担。”

    “虽然任逍遥师父让我来这里的目的，就是突破自我，但是如果我们现在就开始消耗灵气的话，等到真正遇到需要灵气的时候，那么我们该怎么办呢？到时候又有谁会来帮助我们呢？”

    凌灵道：“难道逍遥师父不会救我们出去吗？”

    柯恋叹气道：“你果然没有听明白逍遥师父的话，逍遥师父当时说过了，我们必须要待满三天，三天之后他才会再次来到灵阵，将灵阵开启将我们两人召唤回去。”

    “这句话言外之意便是，我们在这三天之内所遇到的所有事情，都要我们两人全权承担，即便是三日之后，传送回去的是两具尸体……”

    柯恋在说完这句话之后，凌灵忽然感觉自己的身后起了一层鸡皮疙瘩，整个身躯都被一种来自未知的恐惧所包围。

    凌灵道：“那你是怎考虑的说说看吧！”

    虽然凌灵经常叫柯恋小兔子，小可爱什么的，但是凌灵喜欢的不只是柯恋可爱的外表和可爱的性格，而是柯恋做任何事情的时候，都会先仔细的思考一番，然后在做出最正确的判断。

    现在既然他们两人已经来到了这片灵兽大阵当中，在未知的森林探索的话，就一定要注意一件事情；如何生存。

    柯恋想了想道：“我一开始的想法是，我们先在这片森林当中游走一圈，尽量不要招惹任何灵兽，如果灵兽攻击我们的话，就先尽量避开，不与他们正面冲突。”

    “在确定好这里的环境，和一些存在的灵兽强大程度之后，我们也好心安一些。”

    凌灵也觉得柯恋的这个想法十分靠谱，于是点头称赞道：“恋恋，你的这个主意很不错，如果我们两人将这片森林当中的所有地域都探索一便确实会更加了解一些，只是……”

    “只是我们尚未知晓，这片森林到底有多大，只用三天的时间到底可不可以探索完毕？”

    在凌灵提出疑问的时候，柯恋已经抢先说了出来。

    柯恋也想到了这个问题，但是这个问题是不可避免的问题，只用三天的时间，确实有些口出狂言。

    柯恋道：“我们两人，可以先朝着一个方向走，如果这个方向的灵兽等级都较低的话，那么那个方向的就比较安全，反之便危险。”

    凌灵点头道：“好，那么我们现在要前往哪个方向呢？”

    凌灵他们两人刚刚离开的方向是东方，现在他们身处西方，但是他们两人，还没有遇到西方这边的灵兽，也不知道这西方到底要走多远才可以走到尽头。

    柯恋道：“我们还是朝着现在我们所前往的方向，摸索一下试试看吧……”

    凌灵道：“好，都听你的！”

    两人走在前往西方的道路，走了很久的道路。

    他们所见到的灵兽都是一些十分普通的灵兽，凌灵与柯恋两人在路过他们领地的时候，虽然打扰了他们的休息，引起了他们的警惕但是却没有受到他们的攻击。

    所以行走的这一路，都十分顺畅，也没有发现什么厉害灵兽出现的地方。

    两步行了一整天，直到天空都逐渐暗了下来，柯恋才提议，“我们找一个安全一点的地方，休息一晚，明天换一个方向吧……”

    “好啊……”凌灵点头，随后便找到了一片空地。

    与柯恋两人，分头行动，在一旁的草丛当中，拾了一些枯木，用于点篝火用。

    两人将篝火升起之后，立即围坐在篝火旁边烤火。

    凌灵看了看柯恋，心想：“现在就我们两人在这片森林当中，不会有人任何人打扰我们。为什么不趁着时候，将关系再进展一步呢？”

    在心生出这个想法之后，凌灵立即将自己的位置，朝着柯恋的位置挪了挪，她现在想要挨着柯恋坐一起，趁着现在烤火的夜晚，跟柯恋聊一聊他们两人的私事。

    “恋恋……”凌灵忽然开口。

    “什么事啊？”柯恋刚刚还在将一块枯枝撅成两半，加柴添火，下一刻便听到了凌灵的话，所以好奇的转过头看向凌灵。

    “你觉得我会问你什么问题啊？”凌灵忽然娇羞的低垂着头，双手交叠在一起，满眼期待的看向柯恋。

    “额……”柯恋听到凌灵的话后，立即就猜到了凌灵问自己的问题大概是哪方面的了。

    现在这种环境之下，如果自己不顺从凌灵哄着她开心的话，还真不知道凌灵会对自己做出什么事情来？

    所以柯恋立即摇了摇头道：“你有什么事情就说吧，如果我可以回答，我一定回答你。”

    “这可是你说的啊！”

    凌灵没想到柯恋竟然答应的这么痛快，所以立即伸出手挽住了柯恋的臂弯，将自己的头靠上柯恋的小脑袋，一副满足的道：“恋恋，我一直都说我很喜欢你，但是从来都没有听你亲口说你喜欢我过……”

    “我现在很害怕，你不喜欢我，反而是不好拒绝我，我害怕你抛弃我……”

    凌灵忽然望着夜晚的星空说出了这样一番肺腑之言。

    “你老实告诉我，你怎么想的可以吗？我希望你可以给我一个答案……”

    凌灵说完这句话之后，便立即用一双碧蓝色的双眼，望向柯恋。

    柯恋也知道，凌灵一直都在等着自己的一个答复，但现在还不是时候。

    可是如今他们两人在灵兽大阵当中，随时都可能早遇到危险。

    如果这个时候，自己还回答的吞吞吐吐，实在是有些说不过去了。

    想了想之后，柯恋还是打算给凌灵一个，对于自己来说十分满意的答复。

    “现在说这些我觉得还是有些早了点，因为我以前跟你说过，我从不讨厌你，只是我现在没有能力照顾你，无法保护你。”

    “如果有一天我可以拥有保护你的力量，能够将你照顾的很好的话，我应该就会对你说出那三个字了……”

    在听到柯恋的话后，凌灵立即将头抬起，认真的看着柯恋的坚定双眼。

    忽然笑了出来，“恋恋你真是个傻瓜！”

    柯恋一惊，“我说的可是实话，为什么在我说完之后，你竟然还骂我傻啊？”

    凌灵道：“我很强大的，我连你都可以保护，你为何总是看不到呢？”

    “我知道柯恋想的是很周到，但是你有没有想过，我想要的不是这些，我想要的只不过是和你在一起这么简单的事情而已啊。”

    柯恋忽然感觉自己的心跳加速，他知道自己早就对凌灵动了情，如果他没有动情的话，那他为何愿意让凌灵对他肆意妄为的欺负？

    虽然他知道这一点，但是现在的他真的没有资格提喜欢二字，因为对于柯恋来说，这两个字不单单是简单的喜欢，而是充斥着很多责任的。

    如果不是真心喜欢，如果不是真的想让自己喜欢的另一半获得更好的一切，那他又何必开口说出喜欢？

    恋恋忽然笑了笑，转过头看向凌灵道：“如果你要的只是和我在一起的话，那现在你满足了吗？”

    凌灵忽然笑了笑嘴角上扬的弧度，逐渐无法控制。

    “现在的情况不一样，我们两个如果不是因为进入了灵兽大阵当中的话，平时你可是经常躲着我的，看你的样子，一点儿都不想跟我待在一起。”

    “那三个字我不逼你说，但是你要答应我一个要求！”

    凌灵将这个条件开出之后，柯恋便询问道：“你想让我答应你什么？如果太过分的话我可不答应啊！”

    凌灵道：“很简单的，只要你答应我，在离开这灵兽大阵之后，不要总是躲着我，让我随便媷你就好了……”

    柯恋完全不答应，“不行，这个我做不到……”

    “为什么做不到？”凌灵不开心的忽然站起身来，郁闷的跺了跺脚。

    凌灵口中的媷，就是蹂躏的意思。

    要知道，凌灵是一个十分危险的女人，她喜欢一人的方式即为特殊，她喜欢谁就喜欢蹂躏谁，越喜欢蹂躏的越厉害。

    之前就是，喜欢没事就掐一掐柯恋肉嘟嘟的脸颊，将自己的手按在柯恋的头顶疯狂抚摸。

    没事还喜欢将柯恋抱在怀里，使劲的抱紧口中还不断重复，“啊，柯恋你真的是太可爱了……整个人都软乎乎的，果然还是小孩子最可爱了……”

    有时候被媷烦了，柯恋就消失一阵子，见到凌灵就跑。

    柯恋可是曾经见识过凌灵的手段，如果自己在这里答应了凌灵的要求，那回去之后他可是要遭殃了。

    柯恋汗颜道：“可不可以换一个要求啊？这个实在是恕难从命……”

    凌灵又开始耍公主脾气道：“好，你现在不是不答应我吗？那我就在要这里媷到爽！”

    凌灵立即将柯恋扑倒，骑在身下，动用自己的双手，快速朝着柯恋的头伸出自己恶魔之手。

    柯恋赶忙用力挣扎道：“凌灵！现在周围很危险的，你不要这样……”

    凌灵才不听柯恋的话，她认为现在柯恋所说的所有话，全部都在在为自己逃脱找借口，所以才没有将柯恋的话放在心上。

    “哼！你休想骗我放过你！这里我们在白天的时候都已经勘察过了，能有什么危险？”凌灵说完这句话之后，便听到远处森林当中传出一声猛兽的兽吼。

    兽吼的声音异常悠远，听声音，似乎不是来自他们这边的反而来自其余方向的声音。

    但是这一声兽吼还是吓了一跳柯恋和凌灵，吓得两人都不敢轻举妄动了。

    在确定了这个兽吼声对他们两人来说并不是什么威胁之后，凌灵立即道：“嘿嘿，声音来源不是我们这边，恋恋你完蛋了！”

    凌灵说完这句话之后，便又开始与柯恋玩耍了起来，时不时给他瘙痒，时不时又伸手抱着柯恋一顿猛吸，看起来就和一个喜欢吸猫的痴汉一样。

    在尝到了苦头之后，柯恋倒是一动也不敢动，只是无奈的道：“为什么你那么喜欢这样做？这样做让你很快乐吗？”

    凌灵笑着道：“对啊，你难道不喜欢毛茸茸的东西和软乎乎的东西抱在怀里的那种感觉吗？”

    柯恋听完这句话之后，倒是忽然转过头来看向凌灵，将自己的手伸了出来，按在了凌灵的头顶，学着凌灵的样子，揉了揉。

    “你感觉怎么样？”

    在柯恋忽然伸手摸自己的头的时候，凌灵完全没有想到，所以在柯恋伸手轻轻揉了揉自己头顶之后，凌灵当时就因为震惊而愣住了。

    所以完全没有听到柯恋的话，只是一个劲儿的发呆。

    柯恋发现凌灵没有反应之后，有伸手，朝着凌灵的脸颊捏了捏。

    结果这没有捏之前，还没有发现凌灵的脸颊，捏在手中的手感也那么的好，柯恋在捏过一次之后，又忍不住的捏了第二次。

    两次捏的时候都没有怎么用力，都只是轻轻的和试探一样。

    凌灵看着柯恋的行为，倒是没有出声制止，因为凌灵其实还真没想过柯恋竟然有一天对她也会缠身如此浓厚的兴趣了。

    因为曾经的柯恋，可不会对自己做出这种事情来，现在忽然做出这种事情来，倒是挺新鲜的。

    柯恋见凌灵好一段时间没开口说话了，所以立即开口道：“你这是怎么了？被我吓到了不成？”

    凌灵被柯恋的这句话逗笑了，“我被你吓到了？你这两个招式对我来说一点都不好使！”

    柯恋见凌灵又要伸出手挠他痒痒之后，立即摆手拒绝道：“不闹了，不闹了，留些体力明天好走路……”

    凌灵听到柯恋的话后，倒是也不打算在祸害柯恋了，所以点头道：“好，这次我就原谅你了！下次补上啊！”

    “是，都听你的……”柯恋立即点头，说完这句话之后，便开始整理身上有些凌乱的衣服，将一些因为打闹而形成的褶皱全部捋平。

    就在这个时候，凌灵忽然想起了一件事情，那就是当时他们还没有来到灵兽大阵的那时候。

    自己形容柯恋的脸红而且肉嘟嘟的和那朵花一样，柯恋还说不像，至于为什么不像柯恋给出的答案是，柯恋的脸没有那么红过。

    但是就在自己询问柯恋为什么的时候，柯恋却没再回复自己的话，反而朝着任逍遥的方向赶了过去。

    当时凌灵就心想，自己在单独和柯恋待在一起的时候，一定要找好时机赶紧询问柯恋。

    而现在便是时候了，所以凌灵问了出来。

    凌灵道：“柯恋，你在上山之前有一句话没说完，你还记得吧？”

    柯恋道：“我说过什么话吗？”

    凌灵帮柯恋回忆了一下之后，柯恋才露出了一副原来如此的神情。

    柯恋想了想，现在人都被凌灵给媷了一遍了，凌灵肯定不会再对自己动手动脚的了，所幸直接开口道：“我当时只是在想，就算那朵花的颜色再怎么红，我的脸也不会变得那么红的……”

    凌灵听完之后，倒是觉得这句话没有任何问题啊，为什么柯恋当时没有说出这句话来了呢？

    凌灵道：“这么简单的一句话，你当时为什么不说出来呢？”

    柯恋无奈的低下了头道：“我不是怕你多想吗，所以当时我没敢说出来，所以就先逃跑了……”

    凌灵也是没想到自己在柯恋的心中，形象如此不堪。

    竟然在自己面前说一句话，都要变得这么小心谨慎，小心翼翼的，实在是令她心酸。

    现在既然柯恋这么想自己，肯定是因为自己这些年来，都一直喜欢捉弄柯恋，逗他玩，或许在自己的心中，觉得这件事情是好事情，但是对于柯恋来说，说不定就是一场噩梦呢？

    在想明白这一点之后的凌灵，立即不再与柯恋打闹，反而乖巧的坐在篝火边，看着燃烧起来，噼里啪啦的木柴燃烧之后的声音。

    柯恋道：“今晚你休息吧……”

    凌灵听到柯恋这么关心自己的话后，立即摆手骄傲的道：“你是不是忘了，我的名字叫做白凤灵云猫？猫晚上可精神了，但是多少还是要有些时间休息的……”

    在听到凌灵的话之后，柯恋开口道：“既然你我都需要休息的话，就一人守上半夜，一人守下半夜。”

    凌灵觉得这件事情是挺不错的，所以开口道：“我来分配吧，你守上半夜，我守下半夜吧！”

    柯恋道：“你竟然主动提出要守下半夜啊？”

    凌灵点头道：“对啊，我上半夜睡的比较熟，下半夜的话我很精神，所以如果我们两个这样分配之后，就可以得到充分的休息了。”

    “因为我知道你在下半夜的时候，休息的特别好。”

    柯恋惊讶道：“嗯？你为何会知道？难不成你偷偷进去过我的房间，所以你看到过我睡觉的样子？”

    柯恋觉得，如果凌灵对自己十分了解就算了，但是凌灵竟然也会知道自己下半夜睡觉的时候才十分香甜，这一点实在是令人非遗所以，实在是有些难度了……

