    “走吧！”沈玉站起身道。

    　　沈玉知道陈宇心系小区营地安危，他经过这一会的调息，体内力气已经恢复了一些，已可以自己行动。

    　　小区营地，距离两人所在，还有一段距离。

    　　两人就是全力冲刺，也需要差不多快一个小时左右......

    　　一个小时。

    　　在末日之中，足以改变很多事情的走向，两人不敢有半点放松。

    　　两人一前一后。

    　　从废墟中走出，同时提速向着小区所在冲去......

    　　镇杀赤目金牙巨蛇后，两人这一路上就畅通的多，没有再有变故发生。

    　　全速奔驰下，夜幕下的城市剪影，如快速转动的胶片，被两人快速甩到身后。

    　　路上的各种变异生物，两人也是直接加速冲过，尽可能避免战斗。

    　　虽然，这些变异生物，在两人眼中，还不如一块豆腐‘硬’。

    　　但时间，对两人更为重要。

    　　全力奔驰，两人速度极快。

    　　一个小时后，已经可以看到，远处火光中的小区。

    　　陈宇经过强化的视线中，小区营地所在方位，夜幕下到处都有火光闪烁，但作为小区营地核心的三栋居民楼，仍然完好的矗立着。

    　　三栋居民楼完好，就说明小区营地仍然还在坚守。

    　　这样的结果，让陈宇略有紧张的心，稍稍放松了一些。

    　　他虽然希望小区营地，能够经历火与血的历练，真正的从末日中成长起来。

    　　但可不代表，他希望小区营地，被末日中的灾厄给打趴下。

    　　适当的磨砺可以使人成长，过渡的残酷，则会直接让一个人彻底废掉。

    　　远远的还未靠近，陈宇就看到围绕小区的街道、空度，到处都充实着尸群晃动的模糊影子。

    　　陈宇的战斗直觉中，也是出现了很多值得注意的气息。

    　　这些气息，有的围拢在小区的居民楼，有的则游离在尸群之外。

    　　陈宇不用猜，也明白，正在围拢小区的，一定是正在攻击小区居民楼的觉醒丧尸。

    　　那些在外围游离试探的，必定是随时准备等着营地被攻破，浑水摸鱼冲入其中，大肆大口朵颐的觉醒变异兽。

    　　“你们这些畜生也配！”陈宇面色冷凝，寒霜蔓延。

    　　看到营地已然矗立，陈宇焦急的心情有所缓解，冰寒的眸光便锁定了，外围的那些觉醒变异兽的气息。

    　　下刻，陈宇便向着最近的，一头觉醒变异兽冲去。

    　　别看围攻小区营地的是丧尸族群，实际上威胁最大的，反而是觉醒变异兽。

    　　如果这些觉醒变异兽，发起对小区营地的偷袭。

    　　即便小区营地，有九名异能觉醒者坐镇，依然难逃快速崩溃的局面。

    　　反而是一板一眼，往往依靠数量优势，发起对目标围攻的丧尸族群，在提前有所警觉的情况下，很少引起营地一触即溃的局面。

    　　这也是丧尸族群和觉醒变异兽族群，两大变异族群在行为上的一大区别。

    　　丧尸族群，哪怕有绝对的优势，也很少发生单独出现觉醒丧尸攻击的情况，往往都是驱动普通丧尸发起潮水攻势，觉醒丧尸则混杂其中，重点攻击突破。

    　　觉醒变异兽族群，则要奸诈狡猾的多，往往很少驱动普通异兽群围攻目标，反而是经常以强大觉醒兽为尖兵，在目标最为放松之际，发起偷袭打开突破口，才会呼唤兽群汹汹而入，将所有活物吞食殆尽。

    　　因此，丧尸围城，不是最可怕的。

    　　只要有万全的防御，众多进化者、极强异能觉醒者，天赋者协助。

    　　成功防御的概率，还是可以保证的。

    　　但面对觉醒变异兽族群的偷袭，即便能够防御下来，面对觉醒变异兽的偷袭，防御下来的损失一样不小。

    　　看到陈宇开始行动，一旁紧紧跟着的沈玉，并没有跟着。

    　　沈玉之前因为突破，超常爆发导致脱力，短时间内无法在使用，乌金枪强大的枪意战技。

    　　在面对实力比觉醒丧尸，无论是防御力还是攻击力，更胜一筹的觉醒变异兽时，有些力不从心。

    　　按照路上的商议，沈玉只需直奔小区营地，协助防御居民楼即可。

    　　沈玉手里的乌金枪，就是当烧火棍用，捅死一头觉醒丧尸，还是轻轻松松的。

    　　两人分工明确，沈玉进入小区，稳住居民楼的防御。

    　　陈宇则先把外围，对营地威胁最大的，觉醒变异兽给全部清除掉。

    　　如此，可以在保证小区营地安全的前提下，同时解除外围最大的危机。

    　　陈宇身形如鬼魅，在夜幕下在街道上一闪而过。

    　　下刻，等到陈宇的身形，再次清晰起来。

    　　他已经站在了，一头全身披挂黑色甲壳，原体是某种甲壳昆虫的，觉醒变异兽身后。

    　　这头甲壳觉醒变异兽，此前一直都在用猩红的复眼，观察着被围攻中的小区营地。

    　　尖利的口器中，两排利齿不断摩擦，发出令人牙酸的金属震颤声。

    　　从金属震颤急速的频率上，陈宇可以很明显的分辨出，这头长着甲壳的昆虫觉醒变异兽，心情一定很不错，甚至是充满了兴奋。

    　　在这头畜生的眼里，眼前的人类营地，即将被丧尸族群攻破。

    　　等待它的就是大快朵颐！

    　　尤其是，这个营地内，有着数量众多的进化者，这在觉醒变异兽的神智中，简直就是大型自助餐现场。

    　　但，下刻——

    　　陈宇凶狠的拳头，便砸在了它的头上。

    　　狂暴的力量，在震荡发力技巧的加持下，足以切开金属的气痕，直接轰破它坚硬的甲壳防御，将甲壳保护下的脑浆绞成浆糊，连一声惨叫都来不及发出，便直接失去了生机。

    　　陈宇收回拳头，徒手撕开甲壳，从墨绿色黏液中，找出能力晶核。

    　　转身离去的刹那，陈宇随意的一脚将其尸体，从楼顶踢下。

    　　那神情就跟末日前的大街上，普通人踢垃圾袋一模一样。

    　　陈宇的行动迅捷，而隐秘。

    　　他要一鼓作气，将游离在小区营地，附近的所有觉醒变异兽，全部斩杀。

    　　二次异化，产生的异变。

    　　让变得更加凶残的，丧尸、变异兽主动寻找活物吞食。

    　　因而小区所在的，这片靠近郊区的城区内。

    　　除了加入到动物园战场外的，其他剩余所有丧尸、变异兽，几乎全部被小区营地内的‘活人’气息吸引到了附近。

    　　这是营地建立以来的最大一次考验，最严重的一次危机。

    　　但同时，这何尝不是营地的一次机会。

    　　只要能挡下围攻，营地就能一劳永逸的，将这片偏僻城区内的，丧尸、变异兽一扫而空......

