
御田的眼里不禁流下了眼泪，“堪十郎！”不知是愤怒还是悲伤，堪十郎跟在他的身后，一路立下了汗马功劳，也是他的家臣，最早跟随御田的家臣之一，像御田这样的人，对于堪十郎还是非常有感情的。

不过，阿修罗童子已经仁至义尽了，他的做法也没有错，这样的做法反而是最好的，能留下一个好的名声，这样的结局，对堪十郎来说，已经是最好的了。

以藏，犬岚，猫蝮蛇三人沉默不语。

一行人走出了森林，一路上，强大的气势，没有任何的野兽敢接近，即使是那些极为凶猛的猛兽，只敢偷偷的看他们一眼，然后悄然离去。

不论是白胡子，还是御田，都是怪物中的怪物，猛兽对于危机总是更加的敏锐。

“我们加快时间赶路吧，这片森林走出，就是白舞地区。”蒂奇笑道。

近千人的巨大动静，在离开森林之后，很快就引起了许多人的注意力，一个个武士看到了这么多的陌生人，身上散发着危险的气息，以为是敌人，拿着武器纷纷赶了出来，面对着蒂奇他们。

“御田，御田大人！”他们中，有些人明显是认识御田的，为了尽快的找到从大海上归来的御田，这些大名都纷纷派了许多的武士到和之国沿海的那些小镇子，村子里等待，找到御田的踪迹。

两位认出御田的和之国武士走到御田的面前，他们是霜月家的武士，没有想到运气这么好，一下子就遇到了御田。

“御田大人，康家大人特地让我在这里等您，他们是？”两位武士向着御田微微的鞠了一躬，看后看向一个个可怕的明显是外面来的海贼，尤其是白胡子，这可是和之国少见的巨人，几乎没有，还有他那强大的让人窒息的气魄。

“哈哈，他们可是我在大海上的同伴！带我去见康家吧，好久都没见了呢！”御田大笑道，自身已经从悲伤之中恢复过来，人总是要向前看的，不能一直沉湎于过去，况且堪十郎已经死了，虽然重要，但是对于整个和之国来说却又无法相比，御田是聪明人，孰轻孰重他还是领得清的。

况且接下来还要面对黑炭一族的敌人，不可能以那样不好的状态面对，这对于支持他的援军，那些武士们也会是一个不小的打击。

“好的，那跟我来吧，接下来我们乘坐火焰鹿一起去往花之都，康家大人他们都已经前往花之都集合了。”一位武士对着御田说道，接下来看着白胡子海贼团的成员们，不知道如何说，难以言述，既然是御田大人的同伴，那就是和之国的客人。

“怎么了？”御田皱着眉头问。

“御田大人，这些客人太多了，我们没有那么多的坐骑，只有几个。”这位武士被这么多人盯着，快要哭出来了。

“咕啦啦啦！没事，御田你先过去吧，我们很快就会赶上来的。”听到这位武士的话，看着御田大笑道。

“好吧，那我先去了。”御田明白，这可是关键的一战，不能拖延战机，对于黑炭一族，越快解决越好，现在黑炭一族可能已经发现一些不对劲了，他要赶快到那边去。

坐在一只火焰鹿的身上，这只鹿的身体，鹿角，呈现的是如火焰般的颜色，身体强壮，高大四米，是和之国少有的坐骑之一，非常的珍贵。

“孩子们，接下来一起跟上御田吧，哈哈。”白胡子大笑道，他们的速度自然不会比这只火焰鹿要来的差，不过，御田坐火焰鹿更多的是为了接下来的战斗保存体力。

白胡子自然不放心让御田一个人去战斗，一马当先，巨大的身体跑动起来，大地一颤一颤的。

随着白胡子一声令下，白胡子海贼团的成员都欢呼着，跟随着白胡子快步跑了起来，这也是一场同伴之间的比拼啊。

马尔科张开双臂，紧接着化作了青蓝色的不死鸟之翼，翅膀一挥，飞到了空中，一下子就摇摇的领先，乔兹现在已经吃了闪亮果实，浑身可以变成坚硬的钻石，号称“金刚之盾”。

庞大的身躯，却不影响他的速度，非常的敏捷。

接下来是比斯塔，身为一名时刻保持着优雅的剑客，速度是他的强项。

白胡子在御田的边上跑着，头上飞着马尔科，其他的海贼团成员们紧随其后，其情景非常的壮观。

看着这些海贼们欢快地跑着，蒂奇却没有一点的动作，莫比乌斯他们跟在蒂奇的身边，“蒂奇老大，不跟上他们吗？”莫比乌斯问。

“哈哈！为什么要这么浪费体力？这里到花之都可是还有很远的距离啊。”蒂奇哈哈笑道，“我们当然要用聪明人的做法。”

对于蒂奇接下来要如何去做，他们也非常的好奇，以他们的速度，是不可能赶得上御田他们的，没跑几步，到时候体力就消耗完了。

“蒂奇老大，确定这个没问题吗？”一头十几米高的巨型野猪的脑袋上有着两个红肿的大包，眼里流下委屈的泪水，自己就是躺在那边睡着大觉，忽然一个人类过来，把它狠狠的打了一顿。

“哈哈，没问题的，都抓稳了。”蒂奇大笑道，用一块弯曲的木板加上绳子做了一个简易的鞍，上面还铺上一层毯子，四人坐在巨型野猪的背上。

“快给我跑，把我送到了目的地就会放了你，不然，就把你给烤了吃了，你的肉应该会非常的美味。”蒂奇冷冷的声音传入这头野猪的耳中，瞪大了眼睛，想到自己被烤熟吃掉的情形，你是魔鬼吗？拼命的摇着自己的脑袋。

晃动着自己的身躯，拼命的向前跑动着，一路上来卷起一阵飓风，真是飞一般的感觉。

大地在剧烈地摇晃，似乎是感受到身后巨大的动静，一些海贼们不禁转过头来，瞪大了眼睛，“喂！这是什么？我怎么看到了一头野猪。”一个海贼揉了揉自己的眼睛，以为自己是看花了。

“笨蛋，就是野猪，它想我们跑过来了。”边上的一个海贼骂道，不禁拿出了自己的武器。

“要小心一点，一旦被撞上的话，就麻烦了。”

“喂！小猪猪，往边上跑，绕过前面的这些人。”蒂奇说着给这头野猪取的小名，命令道。

什么小猪猪？太恶心了，我可是威武霸气的野猪王。野猪王疯狂的奔跑着，脑中心想，鼻子，口中扑哧扑哧的冒出阵阵的热气，然是表面上，却不敢有丝毫的动静。

它可不想再被自己背上的这个家伙打一顿，心中已经被打趴了，一不小心，自己就会被打出屎来。

同时，它心中已经决定了，它要搬家，搬到更深的密林之中，远离人类，人类真是太可怕了。

听从蒂奇的命令，保持着这样飞快的速度的同时，转过身，直接绕过了这些还在奔跑的海贼们。

“喂！我先去了，你们慢慢跑吧，哈哈！”蒂奇大笑道，这头巨型野猪直接绕过了他们，这么近的距离，他们也看到了正在野猪背上的蒂奇等人，听到蒂奇的声音。

“这也只是哪里找来的？开挂了吧！”大地的震动，让他们不由得停下脚步，看着蒂奇坐的这头野猪一溜烟的从他们的边上跑过，追也追不上，很快，就跑到前面去了。

奔跑的野猪，吸引了许多人的注意力，看着骑着坐骑的蒂奇，而他们自己在旷野上奔跑，不知怎么说，有一种感觉自己很low的感觉，连奔跑的激情都消退了许多。

花之都，大量的武士正从和之国的各地往这里聚集，这里，是和之国的中心，也是最终的战场。

随着御田回来的消息的传出，所有的大名们全部都动了，派出了自己强大的军事实力，各方武士汇聚，这样的场景可以说百年难得一见啊。

为了避免花之都平民的受伤，所有的平民在一早就得到了消息，在短短的时间内，全部都从花之都中转移到外面，这其中自然是有光月寿喜烧的功劳，身为前将军，依旧拥有着惊人的声望以及力量。

许多的平民在一早就转移，剩下的在御田回来的消息得到后，也都在光月一族武士们的帮助下，成功的离开了花之都。

此时，除了黑炭一族的人，还有黑炭一族的支持者们，整个花之都俨然变成了一座孤城，这么大的动静，黑炭一族怎么可能不知道？黑炭大蛇怎么可能不知道？

要知道，在其他的势力中，还是有隐藏的间谍的，虽然在这一路过来，这些强大的剑豪一直在观察着四周，一有人要偷偷传递消息就会被发现，间谍暴露出来，然后除去，防止消息泄露，但是还是会有消息传出。

黑炭大蛇大口大口的喝着酒，黑炭蝉蜕静静的站在他的身后，四周空荡荡的，那些平时谄媚的官员离开了，侍卫，侍女们也都消失不见。

前一刻还是歌舞频频，下一刻就变成了这样，黑炭家族谋反的消息已经暴露出去，算计了光月，算计了整个和之国。

整个将军府人心惶惶的，有些人纷纷躲起来，收拾着钱财，想要逃出去。

还有的则是一位位武士，忍者，都是黑炭家族的人，黑炭家族的力量，一个个站在将军府外，似乎在等待着什么。

大蛇抬起头，拿着酒瓶的手高高的抬起，张着嘴，酒瓶倒放，一滴酒水从瓶口落下，用力地晃了晃，然而，什么都没有？

酒已经没了，四周全是已经喝干的酒瓶，杂乱的放在地上。

大蛇一脸醉醺醺的样子，晃了晃脑袋，仿佛之前的都是梦，而现在，梦已经醒了。

耳边听着下面那些杂乱的声音，一位他的心腹走了进来，“大蛇将军，那些人都已经开始逃走了，要不要派人阻拦他们，或者，杀掉他们。”他对大蛇是绝对的衷心，即使这种时候，依旧坚定的站在大蛇的这边，甘愿为大蛇去赴死。

“呵呵，能跑到哪里去？花之都的外面已经全部被包围了，不论如何，他们都是跑不掉的，把刀擦干净，不要把力气浪费在这些废物的身上。”黑炭大蛇盘腿坐在地上身体斜的向后仰，左手支撑着地板，目光却非常的清明，透露出一股寒意，冷笑道。

“是，大蛇将军。”这位心腹尊敬的回答道。“忍足，你还是逃吧，现在逃的话，还有一丝活的希望！”看着面前的这位跟随自己很久的心腹，大蛇不禁柔声道。

“不，即使是最后一刻，我也会跟在您身边的，大蛇将军。”这个名为忍足的人坚定道，充满了决心。

“是吗？哈哈哈哈！”听到他的话，大蛇不禁满意哈哈大笑起来，目光中闪着明亮的光芒。

黑炭大蛇站起身，身上穿着黄色的和服，和服上有许多黑色月牙形的五角花纹，身后披着纹有花纹的黑色斗篷，随着他的走动，黑色斗篷一左一右的摇晃着，向前走着，一直走到阳台处，通过高高的将军府，足以俯视整个花之都。

“花之都的景色，真是美丽啊！”大蛇看着这样迷人的花之都，不禁张开双臂，闭上了眼睛，今天，花之都一直盛开的樱花格外的鲜亮，清香四溢。

平时他就是这样俯视着繁华的花之都，是他统治着这里的一切，如今却空荡荡的，却让他心满意足，那时的花之都，不属于他自己，而现在的花之都，他是唯一的主宰，张开的双臂似乎在怀抱整个天空，整个花之都。

就这样，静静地，忍足与黑炭蝉蜕站在大蛇的身后，现在的大蛇，似乎屏蔽掉了从前的虚伪，从前的弱小，从前的暴躁。

现在，他是一个真正的王者，枭雄，黑炭一族的族长，黑炭一族在他的手中再次崛起，也将在他的手中绽放出自己最后的怒吼。

黑炭蝉蜕看着现在的大蛇，他所效忠的不是黑炭一族，而是黑炭大蛇，一直以来，他虽然沉默，却看到了黑炭大蛇那隐藏起来的那一面，极度的隐忍，压抑自己的本性，换上另一幅自己讨厌的面貌。

他坚信着，有黑炭大蛇在，黑炭一族会踏上崭新的巅峰，也正是这样，他也看到了，可惜的是，时间太短了，不知为何一直以来的计划暴露，并且被针对，连反应准备的时间都没有，就已经被包围了。

虽然可惜，但是，他也愿意跟随着大蛇到最后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842299"  chaptername="71  御田赶来  绝境的大蛇">加入书签</a>
</div>
