
    先是晃动了几下，然后利落的打开了保险销，对着那扑面而来的火喷去。

    东方煜想了一万个顾乔乔对付他的方法，也是借此机会想看看顾乔乔都学会了什么。

    而且，对于顾乔乔的天赋是由衷的钦佩的。

    这丫头的天赋太好了。

    好到让他嫉妒。

    竟然在一个月的时间里，学会了虚空画符，这个只存在于传说中的功法。

    所以，东方煜的眼底是泛着热切的光芒的。

    只不过顾乔乔没注意罢了。

    只以为东方煜是单纯的来偷藏宝室里的宝石呢。

    而东方煜本来还等着看顾乔乔用什么样的符咒来反击他呢，却万万没有想到，顾乔乔竟然快速的拿起了灭火器对准了他。

    这玩意他自然是认识的。

    在他瞠目结舌的那一刻，灭火器已经对着他喷了起来。

    漫天的白雾瞬间将他包围，同时还有一些异样的气味吸入他的口腔。

    因为惊讶，所以东方煜自然而然的迟钝了一下，那些灵符变成的火焰也自然的弱了几分。

    还真就被顾乔乔的灭火器给灭掉了。

    顾乔乔悄悄的松了一口气，这里真被点燃了，那些书可就可惜了。

    她将灭火器朝着东方煜扔去，东方煜这次反应过来了，侧身一躲，随后一道凌厉的剑光朝着顾乔乔刺去。

    顾乔乔没地方躲，只能一扭身，闪到了书房的门外。

    没想到的是东方煜竟然也随后走出了书房。

    然后站在了顾乔乔的面前。

    到目前为止，东方煜知道，顾乔乔会的攻击符只有一个冰霜剑。

    否则，刚才在他被灭火器弄得愣神的时候，顾乔乔会接着攻击的。

    假以时日，这顾乔乔会是什么样呢？

    他看着顾乔乔和往日不大相同的神色，虽然眉眼之间还是有着戒备，但是显然的，有底气多了。

    他缓缓的勾起了唇角，忽然伸出手，做了个停止的手势，同时低声道，“好久不见了，顾乔乔”

    “哼”顾乔乔的手指处于时刻准备的状态，她鼻子里发出了一声轻哼，有些不屑的说道，“想偷我家的宝石吗？”

    偷这个字眼实在有些刺耳，不过东方煜没有反驳，要论嘴皮子功夫他不如顾乔乔，说了也是自取其辱。

    他答非所问，“你从玄龙盒里继承的是虚空画符吗？”

    顾乔乔大大方方的点头，这个没什么好隐瞒的，“对啊，就是虚空画符。”

    东方煜眼底闪过一抹艳羡，“顾家先祖对你们这些后人果然不薄，你都学会了？”

    顾乔乔清眸微转，“和你有关系吗？”

    东方煜不以为意，也知道顾乔乔不会和他说实话，他凝眸看向顾乔乔，“顾乔乔，你的资质真好，你在这里可惜了，和我走吧，我有个灵气很足的地方，我可以教你正统的修炼方法，假以时日，你可获长生”

    顾乔乔一愣。

    倒是没想到东方煜竟然和她说这样的话，而且，想带她走的心还没死。

    “长生，像你一样吗？”

    “嗯，像我一样，拥有年轻的身体和容颜，可以尽情的看遍世间的繁华”
