    古尘剑光一转，在间不容发之际，掠过了松江神的脖颈……

    噗！

    随着一声轻响，松江神的头颅高高飞起，金色的血液从他的脖颈里喷射而出，好像是绚丽的烟花一样。

    下一刻，一个好像是微缩手办一样的松江神惊慌失措的从他的脖颈里跑了出来，用仇恨的眼神看了一眼在场的诸人，身上涌起了金色的光芒。

    咻！

    手办松江神化成了一道金色的光芒，在空中跳跃了一下，光芒之中传出了松江神有些气急败坏的声音。

    “你们这帮家伙竟然敢斩了本神的法体，你们等着，龙君一定会……”

    可是还没有等他的话说完，就看到一边的孔清已经一抖衣袖，泡袖之中金光闪闪。

    “松江神还不归位，更待何时！”

    孔清的话音未落，就看到手办松江神所化的金色光芒在空中转了一个圈，好像野鸟投林一样，身不由己的朝着孔清的袖中飞去。

    “啊啊啊……”

    空中回荡着松江神不可置信的说话声音。

    “这不可能，你们做了什么，等等！”

    咻！

    又是一声轻响之后，手办松江神所化的金光就直接投入了孔清的袖中，就连他说话的声音也瞬间戛然而止。

    等到了这个时候，原本还一动不动的站在原地的松江神的尸体这才直挺挺的倒了下来。

    “收！”

    孔清一抖衣袖，将松江神的尸体收进了炼妖壶中。

    在看到他们三个中间神力最强的松江神被斩杀，甚至连神魂都没有能逃走的时候，霅溪神是真的感觉到怕了。

    作为一个神明，神魂才是一切的根本，法体不过是神力构成的一个躯壳，就算是被斩杀了也问题不大，只要神魂回到神域之后，花点时间还是能再凝聚出来一个的。

    当然，如果香火愿力充足的话，这个时间甚至可以变得很短。

    但神魂都没有走脱就完全不同了，这就说明眼前的这帮家伙可以真正的杀死一个神明！

    虽然已经活了很长时间，但是这并不意味着霅溪神就觉得自己活腻了……

    “范蠡，你等着！”

    霅溪神侧身闪过身后的那个面无表情的火焰神将斩下的一剑，随后袖子一抖，脚下瞬间水波闪动，接着他的身体快速的朝着运河之中沉了下去。

    “某一定会把这个事情上禀龙君……”

    “咳咳……”

    就在霅溪神有所动作的时候，站在在他对面的范蠡就已经猜到了他的打算，水波刚刚闪动的时候，范蠡轻轻咳嗽了一声，手指在空中一按，空中漂浮着的那三个铜钱上也亮起了闪烁的光芒。

    “钱至十万，即可通神！”

    范蠡的话音刚落，只见空中的三个铜钱同时光芒大作，青色的光芒好像是丝线一样，扯在了霅溪神的身上，将半个身子已经潜入了运河之中的霅溪神给死死地拖在了原地。

    “留下吧，霅溪神！”

    在青色的光芒牵扯到自己的身上一样，霅溪神顿时就觉得自己不是在运河上站着，而是掉进了泥沼一样，一举一动都艰难异常。

    “范蠡，你……”

    就在霅溪神被范蠡控制住的时候，一边的火焰神将已经面无表情上前趁火打劫，手中的火焰长剑十分狠辣的朝着霅溪神的后背扎了下去。

    “起！”

    不过霅溪神也不愧是老资格的神明，就算是在这种不利的情况下，依然艰难的伸手按在了运河的河面上，发动了控水的神术。

    一层水幕从河上升起，挡在了火焰长剑之前！

    嗤！

    水火相激，顿时水汽蒸腾！

    火焰神将看到一剑无效，干脆放开了了手中的长剑，接着双手一握拳，他身边的瞬间火焰蒸腾而起，引燃了他的全身，将他变成了一个火人！

    与此同时，就听到从那把火焰长剑中响起了两个清脆的童声。

    “哈哈哈……”

    “呵呵呵……”

    随着笑声，火焰长剑在空中一个旋转，变成了两个浑身燃烧着火焰的小婴儿，他们两个四只粉嘟嘟的胖胳膊左右伸展开来，朝着霅溪神就扑了过去。

    “让我好好抱抱你！”×2

    下一刻，这两个小婴儿就扑在了水幕上，瞬间蒸汽大作，本来十分稳固的水幕瞬间就开始了颤抖。

    已经变成火人的火焰神将面无表情的上前一步，伸展的手掌好像变成了一柄火焰长剑一样，朝着霅溪神就扎了下去。

    噗！

    霅溪神释放出来的水幕在这三个火人的连续打击之下，终于坚持不住了，在一声轻响之后，终于爆碎了开来。

    “斩！”

    就在这个时候，一道雪色的剑光夭矫如龙，一闪而过，抢在了三个火人之前，斩在了霅溪神的脖颈之上。

    噗！

    金色的神血喷出，霅溪神的首级摇晃了两下之后，直接掉落。

    孔清的身体从天而降，大袖一挥，对着霅溪神的身体一摆，袖中金光隐隐。

    “霅溪神，上榜！”

    孔清的话音刚落，就看到一个躲在尸体内的手办霅溪神一脸恐惧的被吸了出来，他的四肢还在拼命的摆动着，似乎是在抗拒什么。

    但无济于事，不管手办霅溪神的四肢怎么摆动，他还是无可抗拒的被吸进了孔清的袖中。

    “好，下一个！”

    在看到松江神和霅溪神先后被杀，连神魂都没有能逃掉的时候，被凤凰山诚家三兄弟给围住的玉峰山神的脸上终于露出了无奈的神色。

    作为一个山神，要在运河河面上打架，他真的是太难了！

    “范大夫真不亏是范大夫……”

    玉峰山神苦笑了一声。

    “看来某今日的这个劫数是逃不掉了！不过……”

    还没有等他的话说完，古尘剑所化的剑光已经从天而落，围着他的脖颈就是一绕。

    咕噜噜……

    玉峰山神的脑袋直接掉了下来，但神奇的是离开了身躯的头颅上的嘴巴还在一开一合，继续说着他还没说完的话。

    “……你们想要杀死某，却是万万不能的！”

    噗！

    玉峰山神的脑袋直接掉进了运河中，接着他的身体也跟着扑倒在地，一动不动了。

    孔清手中袍袖一抖，对着玉峰山神晃了晃，但什么事情都没有发生。

    “居然是个分身！”

    孔清低头看着倒在水中的玉峰山神的尸体，嘴角抽动了一下。

    “这个家伙连争龙这么大的事情都不肯出全力，搞一个分身这是在糊弄鬼吗？”

    “这不可能！”

    一边的范蠡已经收起了自己的钱，走到了孔清的身边，脸色惊讶。

    “太湖龙君是什么人物，他用分身怎么可能瞒得过去。”

    听到范蠡的话之后，孔清忽的想起来刚才自己用鉴定……袖占一课的时候，这个家伙的确是本尊，结果现在就变成了分身。

    等等，貌似之前也有一个讨厌的家伙在自己面前做过这个事情。

    难道说这个玉峰山神跟宋玄白还有什么关系吗？

    “算了，先不管他了！”

    孔清一抖袖子把玉峰山神分体的尸体也收了起来，接着剑指一划，朝天一指。

    “万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩！”

    古尘剑雪色的剑光冲天而起，接着一变二，二变四，几个呼吸之后，剑光就铺满了运河上空。

    “斩！”

    ……

    在吴郡毗陵城的城外，辅公祏和左游仙他们正带着人马，在运河边上望眼欲穿的等着来自太湖水府的援军。

    本来约定好的时间都过去了一个多时辰了，但是太湖水府的水仙们还没有出现！

    “左师，这是怎么回事？”

    辅公祏看着左游仙，疑惑的问道。

    “是不是你跟太湖龙君那边商量的时候，把时间搞错了……”

    “这个……”

    经辅公祏这么一说，左游仙也有一些不确定了，他迟疑的说道。

    “贫道在符书上面写的很清楚啊，就是今天，难道说是龙君看错了时间？”

    “那怎么办？”

    辅公祏双手一摊，对着左游仙说道。

    “要不然左师您再给龙君上书，问问龙君那边发生了什么事情？”

    左游仙犹豫了一下，然后点点头。

    “好！贫道就再问一问……”

    说着，他转身对着亲兵说道。

    “摆香案！”

    “左尚书……”

    听到他的命令之后，亲兵噗通一声就跪下了，磕头如捣蒜一般的回答道。

    “咱们是出兵来打仗的，香案这个东西实在是没有准备啊！”

    “……”

    一刻钟以后，披发仗剑的左游仙开始在运河之前足踏禹步，开始做法，只不过没有香案之后，他就完全没有了那种庄严肃穆的气派，显得十分滑稽。

    一阵的上蹿下跳之后，左游仙用力一挥剑。

    “太上老君急急如律令！”

    一道符书从他手中的长剑里挥出，落进了运河之中，一闪而逝。

    “辅公，好了！”

    看到符书入水之后，左游仙停了下来，抹了抹额头的汗水。

    “一刻钟以后，龙君就会收到符书了……”

    ……

    “咦，那是什么东西……”

    某个正在运河的河底下将那些死掉的水妖尸体朝炼妖壶里丢的白衣道士的目光忽然落在了一道迅捷而来的水流之上。

    “难道说这是什么宝物，收！”

    袍袖一展之下，水流瞬间改变了方向，落在了他的手中。

    “哦，原来是左游仙的符书啊……”

    啪！

    某个白衣道士面无表情的将符书直接捏的粉碎。

    “害贫道白高兴了一场，还以为自己遇到宝物了！”

    ……

    时间又过去了一个时辰，辅公祏一脸迷茫的看着左游仙。

    “左师，你不是说一刻钟以后龙君就能收到你的符书吗？为什么这么长的时间还没有回信？”

    “这个……”

    左游仙也是一脸茫然。

    “不应该啊，难道说龙君那边出了什么事情吗？”

    “那，左师……”

    辅公祏用手指了指远处的毗陵城。

    “咱们现在还攻城吗？”

