    “前辈，这些回溯蚁就是咱家的新成员了吗？”

    “嗯。”

    走出山路，林牧鸽把季凡卜的脑袋又安了回去，挺方便的。

    “鸽鸽，这个回溯蚁可以借给我吗，我明天款待一下李林宇。”

    一旁的季凡卜捋了捋他的红色短发。

    昨天他发完邀请后李林宇凌晨两点多回复了一个特别期待的表情。

    “可以啊，所以我和柠柠需要做什么吗？用布置一下吗？”

    “不，不用，你俩就去鬼屋就行了，家里交给我就好，什么都不用布置，最自然的就是最好的。”

    季凡卜摇了摇头，差点儿把脑袋摇掉了。

    “行。”

    林牧鸽也没多说什么。

    回家后小拾一还趴在水里睡着觉，乍一看像是具浮尸一样。

    “我的体积太大了，回溯蚁填不满，所以显得有点儿假，这个就比较真了。”

    林牧鸽给电视机前的小千手涂了一波蘑菇汁。

    回溯蚁吃完后瞬间就变成了小千手的样子停在了小千手的旁边，实心的像是个铅做的雕塑一样，看起来特别的逼真。

    “好家伙，全是@我的。”

    晚上六点多林牧鸽登上小破站，在糖木病院的下面好多人@他说让他科普一下鬼屋里的鬼。

    “这个宣传力度，确实牛啊。”

    现在小破站热榜第一的是各个国家的老外从糖木病院出来后的采访。

    各个都是脸色苍白，眼神游离。

    根据经验，林牧鸽判断这些人确实是被吓到了。

    他也看了小破站推送的糖木病院宣传片。

    鬼屋以医院为主题，融合了密室逃脱的解谜元素。

    背景故事也塑造得很有代入感，道具精良演员敬业，好评率高达96%，甚至吸引了不少恐怖片的演员导演进去体验，堪称鬼屋行业的典范了。

    这次糖木病院除了在小破站宣传外，还和其它直播平台达成了合作，邀请了许多其它直播平台的主播去直播鬼屋，做做测评之类的。

    看得出来，李林宇这次为了重新进入种花家市场下了大功夫。

    “漂亮。”

    抢票的时候林牧鸽眼疾手快的抢了两张九点到十一点入场的票。

    其余时间段刚刷新了几下就没了。

    “柠柠，咱俩明天是抱着学习的目的去，明白了吗？”

    “前辈，我觉得……你不用学习怎么吓人吧，你本身就很吓人。”

    “……”

    “不是不是，我的意思是你应该很懂怎么去吓人啊。”

    于欣柠张着双臂穿着白色的小袜子在二楼的栏杆上晃晃悠悠的走着。

    “我……只会教灵异怎么吓人，不明白人是怎么吓人的，毕竟人手段有限嘛。”

    林牧鸽叹了口气靠在沙发上，拍了拍一旁季凡卜的脑袋。

    “噢~”

    “啊！”

    于欣柠点了点头，然后小脚一滑惊呼了一声从二楼的栏杆上摔了下去。

    “小心点儿。”

    林牧鸽摆了摆手，于欣柠就像是氢气球一样飘了上去。

    “谢谢前辈~”

    …

    …

    “前辈，好多人啊！”

    “咱们来得还算早了。”

    第二天早上八点多林牧鸽和于欣柠就到了糖木病院前，九点才开门，但现在门口已经开始排起了长长的队伍。

    看得出来大家都是热情高涨的。

    除了学生组团一起外，还能见到不少情侣手拉着手谈笑风生。

    “前辈，你这个墨镜绝了。”

    于欣柠冲林牧鸽竖起了大拇指。

    因为被回溯蚁蚁后咬的后遗症还没好，所以林牧鸽今天特地找许天琦借了个墨镜带上。

    一旁的于欣柠则是纯素颜，穿着一身海蓝色的水手服。

    但在死掉两年的加持下，她唇红齿白长发及腰的模样显得特别漂亮。

    两个一笑就会露出来的小酒窝也为她平添了几分可爱。

    “我们可以看到在今天糖木病院的门口，已经排起了长队，工作人员也在维持着现场的秩序，大家显然都已经迫不及待了。”

    取完票排队的时候，林牧鸽也看到了很多主播在调试摄像头。

    包括一旁还有电视台的记者在对鬼屋进行介绍。

    “据我的了解呢，整个糖木病院是分为九个区域，可以同时容纳五百人。”

    “大家进入每个区域都是随机的，九个区的难度并不是完全相同的，但也不会相差很多。”

    “我们先采访一下外面排队的同学们。”

    一旁一个记者朝着林牧鸽这条队伍走来。

    “呼……我还以为她要采访我呢……”

    看到记者把话筒递给了他们后面的一个穿着大衣胡子拉碴的大叔，于欣柠松了口气。

    “这么紧张干嘛？”

    “没化妆……”

    她吐了吐舌头，小脸一红。

    “确实，你脸太白了，不化妆掩饰一下乍一看还真有点儿恐怖。”

    林牧鸽打量了一下于欣柠很认真的说到。

    “前辈！”

    “你就不能夸夸我不化妆也很漂亮可爱嘛！”

    于欣柠撅着嘴瞪了眼林牧鸽。

    “但是你画完妆会更可爱一点儿。”

    “前辈你……竟然说得对。”

    她深吸了一口气点了点头。

    “诶先生，请问您是一个人来的吗？”

    “对，工作之余放松一下。”

    “哈哈，工作辛苦了，这个鬼屋您以前听过吗？”

    “听过，很出名的。”

    “那您觉得您会怕吗？”

    “我……会吧……”

    大叔看了眼后面直播的大摄像机。

    “哈哈哈，祝您工作顺利，今天玩得开心！”

    问完这个大叔后，记者又相继问了好几个人。

    大家的回答都很诚实。

    这种级别的鬼屋和平常公园里的可不一样，哪怕各种恐怖片的导演编剧甚至演员都会被吓地半死，根本没人能说自己不害怕。

    “好了，马上九点了，大家也都已经拭目以待了，那我们再采访最后一位吧。”

    记者扫了一眼。

    不好。

    当看到一旁的于欣柠不小心和记者对视了两秒钟，林牧鸽暗叹了一口气。

    “二位是……”

    “他是我老板。”

    于欣柠捋了捋头发有些紧张的说到。

    “老板和员工啊，这个鬼屋组合……可不太常见呢……”

    “确实。”

    林牧鸽深吸了一口气，一会儿这记者问他会不会怕他该咋回答呢……

    “敢带员工出来玩，小老板不怕一会儿在鬼屋里会失态吗？”

    “嗯……”

    “不会的，我老板肯定不会怕的。”

    还没等林牧鸽想好措辞，一旁的于欣柠就笑着说到。

    “啊？不会怕，这么厉害？”

    “是啊，我家老板可厉害了！”

    “呃……其实也没有……”

    “别谦虚了前辈，你一会儿进去绝对不会怕。”

    “哈……”

    看着后面电视台的直播摄像机，察觉到周围或是敬佩，或是觉得他无知的目光，林牧鸽嘴角抽搐了一下，战术扶了扶墨镜。

    “肯定不会怕吗？刚刚我采访了这么多人可只有你们敢这么说哦。”

    “必须的！”

    于欣柠拍着胸脯，小脸上露出了一丝骄傲。

    “……嗯……”

    林牧鸽也低着头附和到。

    “前面马上准备检票了，也祝二位玩的开心！”

    “嗯！”

    于欣柠可爱又乖巧的点了点头。

    “老板带员工来鬼屋？”

    “哈哈哈哈我还是第一次见去糖木病院不会怕的。”

    “无知者无畏”

    “但那个妹子确实漂亮”

    “那个老板是盲人吗，去鬼屋还带个墨镜……”

    隔壁一排，一个不知道哪个网站的主播正好把林牧鸽和于欣柠刚刚的采访播了出去。

    “老铁们，现在检票了，我就用隐藏摄像头暗中直播了。”

    “啥？让我跟在那两人后面看他们的反应？”

    “行！那我就听老铁的！”

