    

    第75章打劫

    穆馨然听到陆子平这样说，点了点头。

    之后一道残影瞬间破开空气，吓了周围的士兵一跳。

    这一路上在陆子平的指点之下，穆馨然对自己的的职业掌控程度也越来越高。

    运用起自己的职业来如使臂指，已经能够完全发挥出自己的风系职业速度快的特点。

    这个职业附带的初级技能风之影杀穆馨然已经能够随心使用。

    这与刚开始得到职业的笨拙不可同日而语。

    五秒钟之后，穆馨然回来了，只见她回到原位置之后。

    那个男人又因为惯性继续向前跑了几步才一头栽到了地上，没有了动静。

    在场的所有人都望向了穆馨然，只见他一脸的淡然，眼神却极为冷冽。

    整个人就像迎面被飓风吹过一样，头发向后飘着还没落下，露出了光洁的额头和发际线。

    在她手中，轻灵长剑斜向下指着，剑尖有着一滴猩红的血液缓缓凝聚、滴落。

    唐鸿光看着激灵的打了个寒战，自己作为一级进化者都没能看清穆馨然的动作。

    如果刚才她用这招对付我，那是绝对没有丝毫的反抗之力。

    唐鸿光知道她应该是拥有职业的，这可是他现在都没有的。

    现在军中虽然得到的魔晶比较多，但是人更多，高层已经意识到用热武器对付丧尸的局限性了。

    巨大的声响会源源不断的吸引丧尸，对付丧尸的话，冷兵器还是更胜一筹。

    高层一致决定还是先重点放在数量上，先兑换进化药剂，培养出一定量的进化者军团来提升军人的战斗力。

    至于职业这种东西虽然比较诱人，但还是先放一放。

    唐鸿光哪怕是唐政的亲孙子，都没有一个职业。

    今天见到陆子平和穆馨然的实力之后，他暗暗决定，回去之后一定要向唐政提出申请，兑换一些职业出来。

    他不由自主的把眼睛看向其余的三女。

    所有人都有恃无恐，眼中没有讶异，也没有恐惧。

    看样子除了陆子平和穆馨然之外，其他三个女人也不不是好惹的角色。

    唐鸿光这时才发现，自己刚才的想法有多么天真。

    他竟然起了贪念想要抢夺这几个人手中的装备，还是在这么近距离的情况下。

    自己在这几个人面前根本就属于不设防的状态，

    “好了，唐组长，垃圾清理了，咱们交涉之前，是不是让你的兄弟们先把手中的枪放下，那么多人拿着枪指着我，我胆小，害怕！”

    陆子平戏谑着开口道。

    唐鸿光眼角抽搐，直接下令，“收枪！”

    “是！”

    还站着的士兵把自己手中的突击步枪给收了起来。

    他们也不想和这五个怪物一样的人作对。

    本来自己的组长成为进化者之后就实力就已经很恐怖了。

    可没想到这几个人更是可怕。

    刚才陆子平和穆馨然动手的时候，他们的眼睛都跟不上别人的速度，手中的枪直接就成了摆设，还指望什么能打中？

    陆子平也放下了刀，这么近的距离，他不怕唐鸿光会有什么反抗的动作。

    这是他的自信。

    果然，唐鸿光眼神变了变，最终还是没有什么动作，只是脱离控制之后，冷冷的盯着陆子平。

    陆子平缓缓说道：“咱们来聊聊你应该要付出的代价吧，我也不跟你客套了。”

    “第一，突击步枪，我要10把，子弹我多要一点，除了你们随身携带一些备用，剩下的我都要了，你应该带有手雷之类的东西，我要求不多，一箱足够。”

    “第二，车子我就不要你们的了，我自己有，不过，既然你知道兑换点是什么，那么一路上杀了不少的丧尸吧，魔晶全留下，一个都不许带走。”

    “第三，在给我说说你知道的关于兑换点，关于末世的所有消息。”

    “哈哈哈哈哈，真是讽刺，想我唐鸿光居然被一个大学生带着四个女的给打劫了！”

    唐鸿光满脸苦涩的说道。

    不过他也释然了，先起念头想动手的又是他，技不如人被人制服了，只能认栽。

    他坦荡的说道，“好，既然已经输给你了，我服，你的要求我都答应，不过小兄弟有没有加入军队的想法，有的话，我可以给你引荐。”

    “不要误会，我是真心的，如果你加入军队，以你的实力，加入军方能得到的可不仅仅是这几把枪这么简单了，到时候要人有人，要枪有枪。”

    唐鸿光目光真诚的道。

    他这次是真的想要招揽陆子平了。

    照他的战斗力来看，陆子平的实力绝对不会低于目前的军中第一强者徐刚。

    陆子平微微一笑：“暂时不用，我想要先去宁安市找我妹妹，至于加入军队嘛！以后再说。”

    “哈哈哈，也行！以后有什么想法了，来云城基地找我。”

    唐鸿光洒脱一笑。

    双方很快就完成了交接，当然了，陆子平全程精神都在紧绷，不会离开唐鸿光三米范围之外。

    一旦唐鸿光有什么不对劲，他就要先下手为强。

    不过全程唐鸿光给东西都十分痛快，也没有什么多余的动作。

    让倒是让陆子平对他多了几分的好感。

    不过去军队嘛！陆子平现在还没什么想法。

    而且现在云城基地还没有完全建立，鱼龙混杂，各个势力开始明争暗斗，很快就会形成新的势力格局。

    不会等到云城基地建立起来之后，这个一省之内最大的幸存者聚集地，陆子平一定要去走一遭。

    陆子平看着远去的车子上还在招手的唐鸿光，心中不由得思索。

    其实刚才他完全可以把这一群人都杀了，在通讯断绝的情况下，也基本上不会有人能够知道是自己干的。

    但是那样做对自己并没有什么好处，自己也只能吃得下要求的这些物资，空间腰带已经快满了，多了也带不走。

    况且看着这个唐鸿光看着也是一个洒脱的人。

    还不如留着他，以后说不定能联系的上，以后去云城说不定能用的上。

    不过让陆子平在意的是刚才从唐鸿飞口中得知的一件事情。

