    次日一大早，六月十三。

    绾宁在一阵雨声中醒来。

    宁心院里因为大雨已经形成了一个小池塘。

    水流向花园各处蔓延。一些地势低的地方，已经隐隐有了积水的迹象。

    雨还没有停，按照这个架势，很快苏府的花园就会被雨水泡平。

    丫鬟们聚集在屋檐下不知道在说些什么，声音淹没在雨声中，大家眼中露出茫然的神情，不知道接下来会发生什么。

    绾宁刚刚洗漱完，喝了一口早茶，杜若来了。

    “小姐，丞相联系我们了。我们已经按照小姐的指示，把信交给了他。”

    “哦。”

    绾宁眉头一挑，脸上扬起成竹在胸的笑意。

    “嗯，其他的不必做了，只等丞相再找我们便好。”

    杜若面露疑惑：“丞相这样的人，真的如此轻易就答应了，其中会不会有诈？”

    绾宁开口：“不会。”

    她安排了那么多，布局了那么久，对丞相铺开了一张那么大的网，费心费力，许怀义可不是轻易就答应了的。

    杜若不明所以，不懂绾宁话里的意思，也没有多问，退下了。

    只是心中越发觉得绾宁厉害，让人心生叹服。

    她知道，丞相那样的人，当初君逸也是生了心要拉拢的，但是以失败告终。

    如今，丞相却能对绾宁低头，和绾宁交好，实在让人刮目相看。

    屋子里，绾宁心情大好，一起来便是好消息，接下来，会有更多的好消息。

    许怀义她是一定要拿下的，如今心想事成，绾宁生出一股成就感。

    前世，为了报答君策，她努力学习和人相处，和各家夫人打交道，为了策王和策王府，她做得很好。

    君策看她有能力，也交给她越来越多的事，她渐渐学会了如何用把柄操控威胁他人，学会如何看政事，学会应付门客和敌人。

    在这方面，她天赋异禀，学得非常好，是名副其实的贤内助。

    最后君策能荣登帝位，她立下汗马功劳。

    除了困囿于自己的身世，和相信了吴氏这个所谓的母亲，其他的，几乎没得挑。

    君策曾夸她：她的智慧和筹谋，可媲美故去的前任太傅。

    不知道是不是智商特别高的人，在感情上都缺一根筋。

    明明那么明显的区别对待，她就是忽略，明明有些很过分的要求，一想到对方是母亲就忍气吞声。

    明明君策除开一开始对她好些，后面都是敷衍，她为什么就是一头扎下去出不来。

    如今没有了那些感情牵扯，经过了一世付出生命的代价，这一世，绾宁清醒冷静，真的像开了挂似的游刃有余。

    从前，她做任何事都是为了别人。为了君策，为了吴氏，为了苏家。

    现在，她只为了自己。

    如今，拿下了许怀义，她心中满满的成就感。

    前世也有这一出，她费了九牛二虎之力，最后虽然成功了，但是付出代价很大，试错成本也大。

    这一世，化繁为简，有了上一次的基础，这一回做起来，干净又利落。

    像许怀义这样的人，不拉帮结派，也不站队，一心一意为皇帝服务，为皇帝排忧解难，属于特定的一类人。

    皇帝的狗腿。

    只看上一次她要救赵砚臣出来，许怀义替皇帝说出那样的话，要把赵砚臣放出来就知道，他其实是个非常聪明的人。

    他一门心思只为皇帝，没有其他别的想法，说明他没有野心，同时也侧面证明他还很怂。

    一般这样的上位者，无论是为了满足自己的荣誉，名声，金钱，各种各样的欲望，背后都有些经不起查的东西。

    赵怀义清清白白，没有人可以威胁胁迫他，但是他跟皇帝的相处又一直在充当着一个皇帝狗腿的角色，这就很有意思了。

    若是赵怀义真的刚正不阿，一心为正义，那绾宁还得想别的办法，而且也没有把握一定能拿下。

    但是许怀义她有把握，是因为他身份上和行为上没有弱点，但人性上有。

    控制一个人，就是控制他的弱点。

    许怀义又聪明又怂，他能从一个白面书生做到一个丞相的位置，可见他的聪慧之处，也可见他是有理想有抱负之人。

    若没有理想抱负，不会在朝堂，更做不上丞相之位，这是绾宁第一个可以利用的点。

    他要顺应皇帝，而且，要能切实的帮到皇帝，这是他对于皇帝的用处。

    他怂的地方在于他不拉帮结派。

    没有可被人利用的点，除了说他聪明，明哲保身，还有一点是他怕麻烦找上门。

    对于皇帝的狗腿，皇帝有的烦恼他不能解决，情有可原。

    但是如果他被推到了人前，他依旧没有办法解决，皇帝就会对他失望。

    这是他的安身立命之本。

    被人动了安身之本，作为一个狗腿来说，能沉得住气才怪。

    所以绾宁十分确信，只要有人用正儿八经的事情把他推到了台前，而他没有解决办法，就是她的机会。

    皇帝并不知道他是被胁迫的，所以这个时候他急需要证明自己的能力，替皇帝排忧解难以解除自己的危机。

    先前绾宁给他的信里，已经告诉过他，无论有任何麻烦，都可以来找她，她可以帮他解决。

    以此为交换，她帮了他一件事，也要他帮她一件事，不必杀人放火，只需说上几句得体的好话就行。

    和有权利又怂的狗腿谈条件，条件必须清晰，界限必须分明。

    绾宁的条件提得很诱人。

    若是在朝中浸淫已久，身上不干净的大臣，早就答应了。

    但是许怀义爱惜自己的羽毛，越是如此他越不敢答应，而且他总怕事，所以不会主动去惹事。

    但是现在，他自己的危机来了，绾宁这个条件看起来就足以让人放松警惕。

    反正不用杀人放火，也不用做什么，只需要说几句得体的好话，再没有这样好的事情了，所以他找上了门。

    所以，筹谋之中，有一句话叫天时地利人和。

    绾宁知道许怀义的人性弱点在哪里，等的就是这个时机。

    只要东风一来，这事，就成了。

    绾宁知道，对于皇帝来说，这样一个没有把柄没有黑料，而且一心为他考量事情，又真有能力的狗腿有多重要。

    若将来某一天有事，许怀义的话当得许多人的无数话，所以绾宁选了他。

    如今，她拿下了许怀义，通过许怀义，再解决京城瘟疫的事情，为许怀义送点名声，到那时，便是把他彻底绑定在自己这条船上了。

    绾宁喝完粥，回到桌前，拿出一张宣纸。

    她的手纤长白皙，拿着笔在上面写下：

    国公府，许怀义，赵砚臣。

    从此事过后，她朝堂有心怀天下的许怀义，武有安邦定国的宋渊，还有一个被天下人奉为神明的钦天监。

    只要进宫的圣旨一废除，从此，她便天不怕地不怕了。

    绾宁看向窗外的大雨，把手中的宣纸扔进了火炉里。

    看着它，烧成灰烬。

    【作者有话说】

    昨天欠了一章，今天补上。

    大家有什么意见或者建议可以提给我哦。

    催更我看到了，会努力写的。

    笔芯。

