    　　林七夜走到了雨宫晴辉的身边，仔细打量了他一眼，确认身上没有致命伤口之后，在他的身边坐下。

    　　“怎么样？”

    　　“消耗了点寿命，没什么大碍。”

    　　雨宫晴辉抬起头，看向远处走在一起的柚梨奈和京介大叔的背影，缓缓开口道：

    　　“你呢？怎么和他一起回来了？”

    　　“我们杀了一个神谕使，但是最后他自爆了，京介大叔把我救下来的。”

    　　“问过他是怎么一回事了吗？”

    　　“问过了，跟我们想的差不多……”

    　　雨宫晴辉，林七夜，沈青竹并排坐在墙角，前两者在讲述柚梨黑哲布下的这个局，而沈青竹则根本听不懂他们在说什么，只是独自从怀里掏了根烟点燃，长长的吐出了一口烟气……

    　　……

    　　细雨绵绵的街道上，柚梨奈和京介大叔并排行走，柚梨奈低头看着自己的脚尖，沉默不语。

    　　京介大叔想开口说些什么，但又不知该从何说起，说到底，他亏欠了柚梨奈太多，他甚至都可以猜到，自己在柚梨奈心中究竟是怎么样的形象……

    　　纠结许久之后，京介大叔还是张开了嘴，无论结果如何，无论他能否获得柚梨奈的原谅，他都希望能跟她解释清楚。

    　　他尚未说出口，一直低着头的柚梨奈就突然开口：

    　　“爸爸，你这么多年……一定很辛苦吧？”

    　　京介大叔虎躯一震。

    　　柚梨奈向前走了两步，发现京介大叔没有跟上来，微微回过头，犹豫片刻之后，还是小声的开口：

    　　“对不起，爸爸……

    　　之前我一直以为，你是个抛妻弃子的人渣，就跟电视里演的一样，一天到晚就知道喝酒抽烟赌博，在外面欠了一大笔债务，有了别的女人，就将我和妈妈彻底忘在了横滨……”

    　　京介大叔怔了许久，“现在呢？”

    　　“现在我不这么觉得了。”柚梨奈摇了摇头，散落的头发在风中凌乱，“虽然接触的时间不长，但是我认识的京介大叔，是个有责任心，善良，很温柔的男人啊……如果你当父亲的话，一定是世界上最好的爸爸。

    　　虽然我不知道你究竟经历了什么，变成了逃犯，又远离了我和妈妈，但我相信你一定有自己的原因……”

    　　京介大叔复杂的看着柚梨奈，这一天，他早就幻想过无数次，但他本以为今天的谈话，注定是一场愤怒的质问，最坏的情况下，柚梨奈甚至可能直接和他断绝父子关系。

    　　但他没想到的是，柚梨奈竟然如此轻易的就原谅了他，甚至主动道歉……即便她甚至都不知道事情的经过，也单纯的愿意相信他。

    　　她太善解人意了，或者说……她太聪明了。

    　　聪明到让人心疼。

    　　“你想知道这一切的经过吗？”京介大叔按捺住心中的酸楚，嘴角挤出一抹笑容，问道。

    　　“想啊。”柚梨奈顿了顿，“但是，在这之前，我有一个问题……”

    　　“什么问题？”

    　　“如果我没记错的话，爸爸你离开家的时候，我应该还没到五岁吧？”柚梨奈注视着京介大叔的眼睛，“那么，你是怎么知道我来了大阪的？你应该不知道我长大之后是什么样子才对。”

    　　京介大叔的嘴角微微上扬，“不，我知道哦。”

    　　看着柚梨奈眼中的疑惑，京介大叔笑了笑，他从怀中郑重的取出几张照片，递给了柚梨奈。

    　　柚梨奈接过照片，一张张的翻了过去，眼中的疑惑之色更浓了。

    　　这些，是她每年生日拍的照片，照片中，幼小的她都戴着生日帽，穿着鲜艳的小裙子，站在大蛋糕前，双手合十许愿，然后吹灭蜡烛的照片。

    　　七岁，八岁，九岁……十二岁。

    　　每一年的照片，都在这里。

    　　“这些是妈妈寄给你的吗？”柚梨奈眼中的疑惑之色更浓了，她像是想到了什么，摇了摇头，“不可能……妈妈在我九岁的时候就去世了，后面的生日都是鹤奶奶陪我过的，她根本就不会用相机啊……”

    　　“不，这些是我拍的。”

    　　“你拍的？”柚梨奈愣在了原地，“可是，我的生日你从来没回来过……”

    　　“你没有看见我，并不代表我不在。”京介大叔将手搭在【迷瞳】的刀柄上，脸上浮现出笑容，有些自豪的说道：“小柚梨，你的每一个生日，爸爸都没有缺席哦……”

    　　柚梨奈手中拿着这几张照片，眼眶再度红了起来，“那，那你既然来了，为什么不见我？”

    　　“我怕见了你，我就走不了了。”京介大叔无奈的说道，“在自己女儿的眼泪与哀求面前，没有几个父亲能做到铁石心肠……但我如果不走，只会给你带来危险。”

    　　柚梨奈的双唇抿起，泪水在眼眶中打转，她一咬牙，快步跑到了京介大叔的面前，冲进了他的怀里。

    　　京介大叔轻轻搂住她，眼眸中满是疼爱之色。

    　　“那……你以后还会离开我吗？”许久之后，柚梨奈抬头看向京介大叔，泪水在通红的眼眶中转动，“爸爸，你不要走了好不好……”

    　　京介大叔沉默的看着她的眼睛，不知过了多久，笑着点了点头。

    　　“好……”

    　　听到这句话，柚梨奈的脸上终于浮现出笑容，她将头埋进京介大叔的怀里，将泪水都蹭在了他的亮片西装上，一边蹭一边在笑。

    　　“爸爸你现在的样子是假的吧？我想看看你原来的模样……”柚梨奈像是想到了什么。

    　　京介大叔的表情有些纠结，“小柚梨，爸爸本来的脸受过伤……会吓到你的。”

    　　“我不在乎。”柚梨奈倔强的说道，“我才不会嫌弃自己爸爸的长相呢！”

    　　京介大叔在柚梨奈的死缠烂打之下，无奈的叹了口气，他将手伸到腰间的【迷瞳】刀柄上，轻轻摸了一下。

    　　“那好吧……”

    　　一道迷幻的光芒闪过，京介大叔的样貌逐渐变化，变成了一张陌生的面孔。

    　　那是一个中年男人的面孔，对比京介大叔的样貌，要年轻一些，而且脸型更加的匀称，是标准的黄金比例脸，五官神俊，那双好看的眼眸中满是成熟男人的深邃与怅然，但从五官上来说，他长得甚至比林七夜更加精致几分！

    　　然而，在他的额头与左脸颊上，三道狰狞的血痕像是烙进了皮肉，彻底毁掉了这张脸，让其从一个足以勾走万千女人心灵的俊朗帅哥，变成了凶悍恐怖的恶人样貌，哪怕只是走进了看一眼，也会受到惊吓，让人无法直视。

    　　京介大叔的怀中，柚梨奈抬头端详了这张脸许久，脸上浮现出灿烂的笑容：

    　　“什么嘛，爸爸你明明超帅的好嘛？而且长得比七夜哥哥还好看啊！”

