
十多个家丁心里乐开花感谢风大侠为手下着想熬汤补营养。

各位误会了，误会了，我让你们熬汤主要是给红透红泡澡用，她体质虚弱需要补补。

家丁哭笑不得快速去准备。

趁着风自月不在现场家丁商量应该往乌鸡，王八，鲫鱼汤，在加点胡椒粉辣椒面咸盐就更完美了。

还别说加上调料烧开锅味道确实不错。

等水温降温一会把红透红抬来往大浴盆里面轻轻一放。

十多个家丁盯着看有啥变化。

烫的红透红哀嚎诈尸蹦高满屋子乱跑见人就撕咬，十多个家丁遍体鳞伤着急忙慌跳窗户腿还摔断了！

有两个家丁慌乱跳进大浴盆烫的秃噜皮抓起王八哀嚎跑到院中爬下不动。

风自月和飘洒兰以为周机峰打来了分头上房观瞧。

看到一出出乐的合不拢嘴。

不过这一烫红透红好像真的恢复元气了。

一场小风波结束风自月召集红透红和飘洒兰开会研究研究下一步计划。

红透红四肢发达头脑简单就知道打仗有没有银子赚其余一概不知！

飘洒兰建议先把毁灭无疆大法阵图事情放一放，找到冷寒把她碎尸万段才是重要大事。

风自月摇头不脱没有同意。

他根本不知道飘洒兰和冷寒到底发生什么事情盲目做决定容易出错。

他总认为冷寒不可能这个节骨眼对救命恩人下手。

飘洒兰脸色一沉眼神放出邪恶的光芒，风自月心里颤抖这种眼神好像在哪里见过想不起来了！

她立刻微笑给风自月削苹果吃。

行行行都听你的，你说咋办就咋办反正以后都是一家人。

风自月激动的一口把整个苹果吞下，别乱说，别乱说……！

红透红也很意外看看他俩没说话。

她心里暗道，奶奶个腿的不会这俩家伙真有一腿吧，我的小心点。

风自月认为现在没有人质在周机峰和狐猿西手里了应该大胆一博冲杀把无疆大法阵图毁灭掉再说。

武林只要无疆大法阵图存在就是最大祸害。

必须把狐猿西和周机峰这群人面兽心之辈斩尽杀绝。

飘洒兰点头同意。

风自月决定明日返回武林盟主开始计划行动。

报…报…报告。

两个护卫匆忙跑了进来不认识风自月奔向红透红说道，教主，听说武林盟主府内乱开锅了我们要不要趁火打劫抢夺地盘和金银珠宝。

红透红拍案而起，出发！

真是二愣子二百五不动脑子听风就是雨。

风自月和飘洒兰哭笑不得。

唉，去吧，去吧，红透红你最好把喜欢吃的东西提前吃点，然后把新衣服都穿上，以免还没到武林盟主府就被打死了都不知道怎么死的！

红透红啊…啊大喊撕扯挠飘洒兰，贱货我忍你好久了，挠死你……二人骂骂咧咧相互开挠。

风自月看女人打架懒得理会往后躲看热闹。

还别说，不动用法术，专靠女人独有挠人大法红透红还占据上峰了。

飘洒兰也很义气没有动用法术，火急火燎眼发红，我挠死你反扑你来我往不分胜负。

风自月和护卫队看的哈哈笑。

两个人头发散乱衣服破损和要饭花子似的。

有十多个护卫不嫌事大，呼喊助威加油加油挠他，挠他，对对对揪头发！

风自月哈哈笑。

红透红和飘洒兰突然不打了奔向护卫队，喊口号护卫倒大霉了，揍得皮开肉绽嗷嗷哀嚎。

女人的心思你不要猜猜了也才不明白！

两个人打完护卫坏笑看向风自月。

别闹啊，冲动是魔鬼。

风自月小心翼翼准备跑。

她俩手拉手说笑去泡温泉换心衣。

风自月个护卫队在风中摇拽！

风自月琢磨护卫说的话真假。

护卫没有撒谎，狐猿西发现冷寒和飘洒兰竟然跑了大发雷霆，把所有人召集起来训斥一遍。

说有内奸目光看向所有人包括周机峰。

这一下子引起大家不满。

周机峰不怕他冷笑道，兄弟别咋咋呼呼的依我看不是有内鬼，是你设计阵法不堪一击才让身困牢笼女流之辈冷寒和飘洒兰两个身受重伤家伙跑了！

什么，本尊阵法无敌，你敢怀疑我的阵法是不是欠揍啊，狐猿西吹胡子瞪眼拍桌子。

周机峰也不示弱扔茶壶怒目而视要动手。

真有不怕事大的。

白常魔吊死鬼眼珠尖叫道，狐猿西教主其实周机峰教主说的在理有可能是你的阵法太稀松平常了，才导致飘洒兰和冷寒跑掉。

黒无魔添油加醋，对对对很有可能！

狐猿西怒火冲天，啊啊啊，哎呀呀，抄起大棍只有武力说话了！

冯三躲在人群中默念祈祷，快打，快打，打死才好呢。

二位教主消消气可不能冲动啊，打起来会给其他帮派趁虚而入机会，我支持狐猿西总教主观点就是有内鬼，必须好好查查遇到可疑人杀无赦。

狂魔天站在狐猿西一边主要是气气周机峰该死鬼不好好对她还娶小妾，想起来就来气。

周机峰现在看到狂魔天恨不得吃了她，哼哼直奔狂魔天。

吓得狂魔天快速躲到狐猿西身后。

狐猿西撇嘴看着。

周机峰乐呵呵，你过来，我有话说。

狂魔天摇头不过去，就是不过去。

小兔崽子我宰了你，他飞身打狂魔天被方清波双钩挡住，且慢动手，二位教主我们现在不是怀疑谁的时候，赶紧吩咐手下全城搜查飘洒兰和冷寒下落才对。

现场紧张气氛缓和很多，冯三看方清波就来气翻白眼看她。

狐猿西吩咐手下立刻搜查。

周机峰甩袖离开嘟囔，破阵怪别人可笑可笑。

一句话现场开战。

狐猿西武动大棍猛击他的头颅，周机峰轻松躲过拐杖飞起二人打斗到一块。

狂魔天，方清波，黑白二魔都坏不敢接近往后躲。

嗨嗨，周机峰和狐猿西都有追随者两伙护卫队吵吵嚷嚷大开杀戒，武林盟主府火光冲天哀嚎遍野。

很快内斗消息传遍武林。

狐猿西和周机峰打斗二人有深浅不会真杀对方，眼前还要高高合作。

一看这群手下放火厮杀事情搞大了赶紧命令退下。

参与人员太多命令失效了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64908895"  chaptername="第1115章  会计对手">加入书签</a>
</div>
