    有胆小的大妈见他发狂，吓得躲一边去。

    不过大妈群人多，仗着人多架势强大，又仗着站得住理，坚持护着肖淡梅母女。

    “你这年轻人咋回事啊？！咋能打人呀？！”

    “人家姑娘怀着你孩子呢！就算她再没理，你也不能打她啊！一尸两命，你懂不懂？”

    “就是就是！哪有女婿打丈母娘的道理，那可是要遭雷劈的！”

    “你一个大男人搞两个女人，已经是不在理。咋滴？你还想光天化日打人？”

    “呸！”陈冰气急败坏大吼：“你们懂个屁！她哪里是我的丈母娘，老子还没结婚！滚开滚开！要你们多管闲事！看什么看？！管你们屁事！都滚开！”

    一般人都是欺软怕硬，人人都有好奇心，但如果好奇心会惹祸上身，那么每一个人都会避而不及。

    几个大妈见他似乎要发狂，甚至抡起手掌要打人，怕受池鱼之殃，吓得赶忙躲了开去。

    看热闹的人见几人没再撕打，热闹没得看了，又见陈冰发飙，先后都退了开去，包围圈霎时变小，人也少了大半多。

    肖淡梅一向以泼辣出名，赶忙趁这个机会将女儿拉拔起来，藏在身后，不忘往地上的妖娆女人补多两脚。

    “哎哟哎哟！”妖娆女人早已没了刚才的美丽妖娆，身上脏兮兮，嘴角流了血，脸上还有一个脚印，头发乱糟糟，狼狈得不像话，嘴上骂骂咧咧，不忘向一旁的陈冰求救。

    “阿冰……阿冰……快扶我……痛死我了！呜呜……你快来啊！”

    陈冰扭过头，见刚才光鲜靓丽的新欢突然变成这模样，顿时又气又心疼，顾不得发飙，赶忙俯下将她搀扶起来。

    “达令，你没事啊？伤了哪儿？乖乖，我来了。放心，有我护着你呢！”

    妖娆女人不知道是疼痛还是委屈，依偎进他的怀里，看着楚楚可怜。

    陈冰压低嗓音，似乎在跟她解释什么。

    肖淡梅身后的林云宝看着他们抱成一团，又听陈冰那么温柔哄其他女人，想起昨晚他还理直气壮哄她去医院弄掉孩子，还诓她说下个月就娶她过门，一幕幕历历在目，每一句话都历历在耳，顿时委屈得嚎嚎大哭。

    “陈冰！你个混蛋！你怎么能这么过分？！忒过分！”

    “你也不想想！我肚子里还揣着你种！你咋能这么做？！你对得起我吗？！”

    “你昨晚还说你要娶我……呜呜……原来都是在骗我！在骗我！亏我还那么相信你！亏我还一直替你解释辩白……呜呜！”

    妖娆女人不知在陈冰耳旁说了什么，陈冰立刻将她搀扶起来，往宾馆里头走。

    “不许走！”肖淡梅冲了上前，扯住陈冰的胳膊：“我女儿这事——今天你非给一个交代不可！俺们家清白的黄花闺女，可不能让你给白白欺负了去！”

    “滚！”陈冰一把甩开她的大肥手，粗声：“给什么交代！爱咋滴就咋滴！反正我是绝对不可能娶那个死胖子！你们一家子我看着就恶心！有多远就滚多远！既然你们都瞧见了，还省得我浪费口舌！”

    肖淡梅急了，叉腰大喝：“我女儿可是怀着你的种！那可是你们陈家的长子长孙！人给你睡了，孩子揣着肚子里，你还意思说这样的话？！”

    “天底下一大堆女人要帮我生孩子！”陈冰冷哼：“不差你女儿一个！你们这家贱民！敬酒不吃吃罚酒！昨晚我好生劝她，她如果乖乖听话把孩子堕了，那就也就罢了！今天跑来小爷的地方给我闹！你们不要脸，我陈冰还要！滚！现在离我远点儿！从今天起，不许再出现在我面前！”

    林云宝一听，吓得胆子都破了。

    她委屈巴巴哭着，奔了上来想要凑近，被陈冰给恶狠狠瞪了开去。

    “陈少……你……你怎么能这么做？”

    陈冰冷哼，一手抱着怀里的狼狈女人，大声：“为什么不能？！你是我啥人啊？！你不过是我陈冰睡过的无数女人之一！告诉你，我只讨厌贪得无厌的女人！本来你如果乖乖听话，我还可以丢点钱给你，让你心满意足滚蛋。可你这蠢货脑袋塞满泥巴，仗着自己肚子里有种，三天两头跑去我家闹，害得本少爷心情烦躁，爸妈也心烦！本少爷子子孙孙那么多，不差这么一个！你要生要堕，随便！反正从今天开始，我一眼都不想看到你们一家子！什么也别想捞到，一个子也没了！”

    “呜呜……”林云宝歪倒在肖淡梅的怀里，伤心无措呜呜哭着，“不！你不能这么做……呜呜！妈！你听到没？他竟然这么对我！我不行了……我活不下去了。”

    肖淡梅气得浑身发抖，一边搂着女儿，一边大骂陈冰。

    “闭嘴！”陈冰张望来去，看到宾馆前台两个妹子都目瞪口呆看热闹，忍不住喝道：“你们俩是咋服务客人的？！我是你们这里的贵宾！快把这两个疯女人赶出去！还做不做生意啊？！”

    两个妹子恍然回神，觉得宾馆门口这样吵吵闹闹可不行，赶忙上前去拦肖淡梅和林云宝。

    陈冰则匆匆搂着新欢上了楼，头也不回，脚步飞快。

    林云宝心碎了一地，伤心不已哭得歪倒在地上。

    肖淡梅急坏了，母鸡本性爆发，尖声：“你们俩谁啊？麻利让开！我女儿她怀着身孕，她要是出了啥子事，你们就得负责医药费！给她负责！”

    两个妹子吓了一大跳，怕无辜受累，慌忙躲了开去。

    “大妈……你们别这样……”

    “我们这边还要做生意，你们从外头吵到里头，引得那么多人围观，这样我们还怎么做生意？麻烦快些走吧！走吧！”

    肖淡梅骂骂咧咧，见女儿拉拔起来。

    林云宝哭得满脸都是泪水，衣服乱糟糟，发丝凌乱，站稳以后忍不住往楼梯口追过去。

    两个妹子赶忙伸手拦住，“这位大姐，你不能进去！”

    “对！除非你是我们的顾客，不然不能进内宿楼。”

    林云宝可怜兮兮求助看向肖淡梅，哽咽：“妈，我要去找他……我要去找他说清楚。他不能这么做……他如果娶了别的女人，那我该怎么办？我该怎么办？”

    肖淡梅心乱如麻，哪里有什么主意，不耐烦哄了又哄。

    “别哭！有妈在！他想要不负责任，想得倒美！别哭了，妈一定帮你想办法。他躲里头，咱们上不去。走，先跟妈回去。”

    “不……”林云宝挣扎，摇头看着楼梯口方向。

    两个妹子挡在那边愣愣看着她，眼底脸上都带着不屑和睥睨。

    林云宝心里更委屈了，哭得更厉害。

    肖淡梅安慰她说很快能想到办法，随后又是拉又是扶，总算将林云宝带离了桂兰宾馆。

