
    “咚！”

    在一击轰飞之后，那尊石像依旧是面无表情，它的脚下一动，拧着石柱便是对着秦逸尘大步走去。

    “轰！轰！”

    巨大而又古老的石像大脚在地上踏出道道裂纹，对着秦逸尘急射而来，那种势头，连空气都是被其生生的震爆而去。

    “死！”

    石像淡漠无情的眸子盯着秦逸尘，一道空洞的声音也是从其口中传出。

    望着那气势汹汹的石像，秦逸尘的面色显得异常的凝重，他深吸一口气，猛的举起手中的玉牌，也不管他有没有作用，将精神力不断的灌注而入。

    然而，即便是他如此催动之下，那块玉牌依旧是没有半点反应，那尊石像的冲势却是更为的猛烈，瞧那般架势，如果被其一脚踏住的话，即便秦逸尘的无上霸体已经大成，恐怕不死也得被重创。

    “小心！”

    见到这幕，雷云幽的俏脸一变，她银牙微微一咬，下一刻，其小脚在半空中一点，娇躯猛的一折，直接是化为了一道银色的闪电，毅然对着那尊巨大的石像冲掠而去。

    “该死的，既然是傀儡，怎么会控制不了，难道这块玉牌没用？”

    那尊石像的身影在秦逸尘的瞳孔中极速的放大，一抹冷汗都是不由的从其后背渗出，但是，在这个时候，他并未就此撤手，反而是心神一动，体内的真元与精神力一起，源源不断的对着那块玉牌涌入。

    “快走！”

    随着银光一闪，一股幽香扑鼻而来，雷云幽的靓影，竟然是赶在那尊石像到来前，挡在了秦逸尘的身前，一道轻喝之声也是从其朱唇中轻启而出。

    见到雷云幽竟然在这个时候，还挡在自己的身前，秦逸尘也是微微一愣。

    虽然雷云幽是一尊不折不扣的圣级巅峰巨擘，但是，在这尊石像的手下，那些地位极高的巨擘，却是如同小孩一般，毫无抵抗之力。

    连青正毅都难以挡下的石像，岂是雷云幽能够阻拦得了的？

    “该死！”

    秦逸尘心中低骂一声，身躯猛的弹射而起，一手搂在雷云幽的细腰之上，旋即暴退而出。

    “放开我，若不拦下它，我们两个都别想离开。”

    在感受到这股熟悉的气味时，雷云幽的俏脸上不由的浮现出了一抹绯红之色，一道细微的抗拒之声，也是从其口中传出。

    “咦？”

    而就在秦逸尘打算放弃，开始全力逃跑之际，他的眼中突然有着一抹惊疑之色闪过，在手中的玉牌猛的一阵颤动，下一瞬，他的精神力与真元，竟然直接是被吸纳而入。

    “嗡……”

    在秦逸尘还在惊疑间，一道白色的光芒突然从玉牌中喷射而出，直接是落在了那暴冲而来的石像身上。

    在这种白光的照耀之下，秦逸尘惊愕的看到，那来势汹汹的石像，在此时竟然是猛的缩小，下一瞬，白色光芒收敛，那尊巨大的石像，竟然是凭空消失！

    “这是怎么回事？”

    望着这一幕，秦逸尘也是一脸的惊愕，那一道白光，直接将石像给净化掉了？

    “嗯？”

    这时，原本眼中有着一抹绝望之色的雷云幽，眼中也是一片的茫然。

    那气势汹汹的石像，怎么突然就不见了？

    旋即，秦逸尘的目光便是看向手中那块古朴的玉佩，在玉佩之上，隐约能够见到一尊极为细小的石像在其中。

    “难道是被收起来了？”

    望着那尊石像，秦逸尘眼中满是惊异之色，他完全能够确定，在玉牌中那道细小的身影，就是刚才追杀他们，只是缩小了无数倍之后的石像！

    “看来这东西果真不简单！”

    秦逸尘心中一颤，嘴角也是勾起了一抹笑意，这被蛮虎一族那尊巨擘认为是毫无用处的东西，恐怕才是这里面最为有用的宝贝啊！

    在微微沉吟之后，秦逸尘心神一动，精神力与真元再度涌出，直接是对着玉牌之中灌注而去。

    “嗡……”

    不过是片刻的功夫，那块古朴的玉牌之上突然爆发出了耀眼的光芒，光芒暴射而出，旋即迅速的胀大，一尊高大数丈的石像，再度出现在了秦逸尘的面前。

    不过，这一次的石像，却并未如同之前那般，疯狂的攻击秦逸尘，反而是如同一个忠实的守卫一般，静静的站立在其身旁。

    “这是怎么回事？”

    原本见到石像突然出现，雷云幽的娇躯还不由的微微紧绷，而在看到它完全没有再动手的意思时，她方才是稍稍的放松了一些警惕，同时，也是有些不解的对着秦逸尘问道。

    不知为何，雷云幽直觉，这种变化，与秦逸尘脱不开干系。

    而秦逸尘并未直接回答他，他只是淡笑着看着眼前这尊石像，隐约间，他能够感觉到，通过手中的玉牌，他似乎能够掌控这尊石像！

    “唰！”

    为了证实心中所想，秦逸尘的心神一动，当即，那尊石像轮起手中的石柱，便是对着一旁的一颗巨树砸去。

    “嘭！”

    随着石柱的砸下，那一颗三人才能抱住的巨树，直接是被石柱轰得粉碎，那种凶悍的力量，看得秦逸尘都是不由的眼皮一跳。

    按照石像这一击展露出来的力量看，这东西，恐怕是面对顶尖巨擘，都毫不逊色！

    而且，这尊石像没有感情，也没有疼痛之感，这简直就是一尊专为战斗的完美傀儡！

    “不愧是万傀皇族，这区区一个宗派之中，竟然就有这等宝物！”

    这时，秦逸尘也是不由的惊叹道，一尊经过悠久岁月侵蚀的石像，竟然还能够拥有如此恐怖的战力，这万傀皇族的威名，果然是名不虚传啊！

    不过，秦逸尘也知道，这座山峰的宗门，想来在万傀皇族之中也有不低的地位，这种傀儡，恐怕是可遇而不可求！

    “收！”秦逸尘低喃一声，心神一动，玉牌之上光芒一道白光倾泻而出，旋即，那道石像再度消失不见，与此同时，在那块古朴的玉牌之上，也是多了一尊细小的石像。
