    谢鼎真人走得很安详。

    ……

    就在他猖狂大笑着想要离开气运金池，去接手一个属于自己的王国之时。

    就听见轰隆一声爆响，一道虹芒从天而降，布置了诸多阵法的穹顶就像是一层薄薄的纸，被一道火热的剑气轻松穿过。

    连尖叫一声的间隙都没有留给他。

    带烟尘散去时，地上显露出一个小道士的身影。

    李楚左右看看，再看着面前的光头，道：“不好意思，我想找一下金阙国国师谢鼎真人。”

    谢鼎真人犹疑地看着李楚，回道：“我就是。”

    “嗯？”李楚眨眨眼，“我要找的谢鼎真人是个道士，不是和尚。”

    “你才是和尚！你全家都是和尚！”谢鼎真人登时暴怒，“看不出来本座穿的是道袍吗？你是哪里来的小道士，敢对本座如此不敬……”

    这轻飘飘的一句话，属实是触怒了谢鼎真人。尤其是这种话从每一根头发丝都透着英俊的李楚嘴里说出来，让谢鼎真人更是又嫉又怒。

    金阙国里人人都知道，头发的事就是谢鼎真人的逆鳞，敢当面叫他一声和尚，必然是个求生不得求死不能的下场。

    现在他也准备这样对面前的小道士。

    先前金钩大王一下猜出李楚的身份，是因为老道士曾经说过自己有个叫李楚的徒弟，所以金钩大王心里有预期。对于谢鼎真人来说，即使听说了北地的事情，也只觉得那是个遥远的传闻，不会见到一个英俊的小道士就和李楚挂钩起来。

    李楚皱了皱眉，只觉对方有些莫名其妙，实乃是自己闯荡江湖以来所遇到的，为数不多的脾气暴躁之人。

    但他自己毕竟是个好脾气，便说道：“我是余七安的徒弟，听说你叫妖物抓走我师傅，还想对付明颜皇后。所以师傅特地叫我来看一眼，避免明颜皇后中计，也希望你能迷途知返。”

    “哈哈哈，原来你是那老骗子的徒弟。”谢鼎真人放声大笑。

    原本他对这从天而降之人的身份还存着几分怀疑，不敢即刻动手，但一听说是余七安的徒弟，反而放下了心。

    那老骗子的徒弟，能有什么本事？看这样子，八成又是个靠一张脸哄骗江湖女子的好色之徒。

    不杀了难解心头之恨。

    就让他和那个倒霉师傅一起灰飞烟灭吧！

    这样想着，谢鼎真人袍袖一挥，身形忽然像充气似的鼓胀起来，接着右手猛地前伸，一团氤氲真气瞬间离体，化作一股风暴。

    “死吧！”

    等闲一掌，充满了凝实万钧之力，若是溢散开来，怕是半座城街都要摧倒坍塌。

    这一击来势汹汹，是下了死手。李楚不敢小觑，立刻还以一道四分之一丝灵力剑。

    一道赤龙汹涌而出，强大的剑气澎湃向前，捣入谢鼎真人的真气风暴之中。若论体积，完全无法相比。可是赤龙一入，便如虎入羊群，顷刻间真气风暴溃散成尘。

    而谢鼎真人则瞪大瞳孔，似乎无法理解为什么那个老骗子的徒弟有这么狠的修为。

    有那么一瞬间，他甚至有些怀疑，什么第七十八重星云域外天魔，莫非是真的？

    然后再下一霎，他的身躯就此被赤龙吞没，结束了悲哀而罪恶的一生。

    风波落幕，李楚看了看谢鼎真人消失的地方，有些纳闷。

    这人实力也不行啊，一碰就碎。

    怎么脾气还这么大？

    转过身，他看向后面偌大金池旁，呆呆发愣的那群光头道士，说道：“劳烦各位，打开阵法，将明颜皇后放出来。”

    光头道士们面面相觑，然后赶紧照做，不敢有丝毫耽搁。

    李楚这才满意地点点头。

    师傅虽然不怎么样，但是教出来的徒弟还都是挺有礼貌的。

    ……

    明颜皇后出了禁制，金阙国中自然就有了主事之人，李楚便也没有久留，又回到了黄沙洞。

    一场可能让金阙国改天换地的大叛乱，就这样片刻之间解决了。

    回到黄沙洞中，就见早先被他定住的金钩大王、银钩大王二妖，正被绑在柱子上，由余七安盘问。

    就像当日余七安被绑在那里，由它们盘问。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “回来了？”余七安看了李楚一眼，笑道：“这两个小东西，还真问出了点有用的消息来。”

    “哦？”李楚看向金钩、银钩。

    两个妖王顿时露出和善且畏惧的笑容。

    他们心里也是明镜儿似的，老道士和黑道士都是草包，这三个里面只有小道士是最能打的。

    而且是无敌的那种。

    接着余七安便将他们两个交代的事情说了一下。

    原来方才老道士见两个妖王也算是地头蛇，特地询问了一下关于北斗星盘的七星珠之事，不料银钩大王居然还真的知道一点。

    原来银钩大王有一个挚友，就是松云山的妖修辟炎子。

    辟炎子交游广阔，在西域诸国妖道之中一向是颇有声名。先前七星珠从神墟之中洒落西域，他也凭实力得到了其中一颗，引为至宝。

    前日里刚刚才开过一场赏宝大会，邀请亲朋好友来鉴赏这颗传说中仙界落下的星珠。

    银钩大王也在受邀之列。

    辟炎子绝想不到，自己对银钩大王的信任，反倒成了引狼入室之举……

    “既然知道星珠的归属，那就好办了。”李楚颔首道：“只要找到那辟炎子，想办法向他求取便是了。”

    “小道长，可没那么简单。”银钩大王忙道：“那辟炎子将那星珠看得比性命还重，藏得很深，就算是我们能看到一眼也不容易。就算小道长您修为再高，想逼那厮交出宝物也是极难。不如由小的前去，先帮您套出星珠的位置，您再出手，岂不美哉？”

    “夺人财物终究是不好的……”李楚略微顾虑了一下。

    “诶，徒儿，不必有此念头。”余七安道：“这七颗星珠本就该归为师所有，现今那些持宝者也不过是暂时拿到几天，他们根本不知道这七星珠的重要之处。咱们早些拿在手里，才是好事。”

    “对啊小道长。”银钩大王也狠狠点头，“宝物嘛，就是有德者居之。怎么看，都是几位道长比较有德行。那辟炎子能和我交朋友，你说他能是什么好妖？”

    李楚看了一眼银钩大王，居然觉得他说得很难反驳。

    于是又道：“你表现不错，这次如果能够立功，可以酌情轻罚。但死罪可免，活罪难逃……你们还是得为自己的过错付出代价才行。”

    “小道长，我有个请求。”银钩大王认真道：“我可以全力帮你们拿到星珠，但是……免死免我一个人的就够了。”

    它看向旁边的金钩大王：“我跟它不熟，我自己立功自己用。”

    金钩大王目眦欲裂：“你说什么呢？我可是你亲兄弟啊！”

    银钩大王撇过脸，哼了一声道：“同母异父。”

