    衡玉自是不会认为自家长姐被曹家磋磨疯了。

    她眨了眨眼睛，会意道：“阿姐倒也不必着急。”

    “是，阿姐明白，这种事少不得要有个过程才行的！”

    宁玉猛地自榻中起身，眼底的疲倦一扫而空，神采飞扬地道：“去年冬月里，先前大理寺那位元少卿养了外室之事被他家大娘子知晓，大娘子闹着要自缢险些出了人命，此等事本就是可大可小，如此一闹惊动了御史，元少卿就此丢了官职！有此前车之鉴在，我暂且先作势闹上一闹，曹家顾忌曹观亭明年要春闱，如此关头定怕此事闹大，到时便可拿来同他们谈和离之事了！”

    衡玉露出笑意。

    所以，阿姐怕不是一直在盼着曹观亭出去养外室？

    照此说来，曹观亭这外室养的，倒也真挺善解人意，急人所需——大小总算也是干了件人事。

    “和离是应当的。但阿姐这三年来受了这样多的委屈，总要讨些利息才行。”

    和离一别两宽，是给双方留足体面的法子。

    但曹家不配给脸。

    这利息的轻重，则要看曹观亭的运气如何了。

    宁玉有些不解：“除了和离，还有其它法子？”

    她不是傻子，这三年来也算看清了曹家人的嘴脸，婆母有意的磋磨未必不是想拖垮她的身子，甚至是逼她做出错事，好待来日曹观亭高中后有理由将她休弃。

    休弃与和离不同，纵然小玉儿常说不必在意世俗，她也可以不要名节，但总要替自家考虑一下名声的。

    有个被休弃的女儿，着实会叫吉家蒙羞。

    所以，能够等来和离的希望，以曹观亭养外室为由要挟曹家点头和离，于她而言已是不敢想的好事。

    “幽州那房外室，似乎没有那么简单，待查清了全部真相再做决定不迟。”衡玉道：“今日来，是想听听阿姐的意思。见阿姐如此清醒，我便放心了。”

    “有我家小玉儿在，我又能糊涂到哪里去？”望着替自己安排一切的妹妹，宁玉微红了眼眶。

    她嫁入曹家这几年过得是什么日子，只她和小玉儿最清楚，若非总有小玉儿陪着开解着，帮她出主意应对，念着娘家疼爱她的兄嫂和祖母，她怕是还比不得当下境地。

    思及此，宁玉问：“祖母和兄嫂待此事是何看法？”

    “自是一切以阿姐为上。”

    莫说祖母和兄长因为阿姐这桩亲事一直心有愧责，单说吉家人祖传护短这一点，便无委屈阿姐忍下的可能。

    姐妹二人于内室长谈许久。

    衡玉离去前，叮嘱自家阿姐安心等消息。

    幽州距京城足有两千里远，吉吉去势汹汹，不过花了十日工夫，便带人赶到了幽州城外的广平县。

    吉家人盯着曹观亭已非一两日，吉吉一进县内便兵分两路，一路去了曹观亭的住处，一路则寻到了在诗会上与人谈论诗词的曹观亭。

    吉吉带着一群过分威武的婆子，当着众人的面将那斯文儒雅的年轻人拽出茶馆，二话不说塞进了马车，一套过于行云流水的动作，惹得四下喧杂起来。

    眼看那马车驶离，几名读书人堪堪回神：“这些人到底什么来头！”

    “光天化日之下，这……莫不是遇着女强盗了不成！”

    “快，去孤柳私塾，将此事告知苏先生！”

    马车很快驶出广平县，一路往南而去。

    眼看要出幽州地界，忽有一行人马由后方追来，尘土飞扬间，截断了吉家马车的去路。

    “且慢！”

    枣红大马之上，一名肤色微黑的圆脸少年皱眉喝止。

    马车被迫停下，吉吉从车厢内跳了下来，满眼防备地看向那拦路的一行人，丝毫不惧地问：“诸位为何拦路？”

    圆脸少年显然没料到车里蹦下来的是个小姑娘，张了张嘴，再开口时更像是故作严厉：“你们为何公然掳走良民？”

    这时，又有一人一骑缓行而来，马上的年轻人二十出头的模样，面若冷玉，身形挺拔，着玄衣，束玉冠。

    圆脸少年等人纷纷抬手行礼。

    “萧郎君！萧郎君！”

    曹观亭趁机从后面的那辆马车里挣脱下来，就要往年轻人面前扑。

    说来他并不知这年轻人的具体身份，只在孤柳私塾见过数次，但凭眼观便可知非富即贵。

    此人此时出现在此处，无疑是他的救命稻草！

    “这是我家姑爷，我家姑奶奶请他回家去，怎能叫掳呢？”吉吉抓住曹观亭一只手臂，底气十足地反问。

    她的动作看似不重，却叫曹观亭疼得面目狰狞。

    圆脸少年有些愕然：“什么姑爷？”

    那眉眼清冷的年轻男子也看向曹观亭。

    吉吉刚要再说，只听曹观亭忍着痛截了她的话：“萧郎君有所不知，这是我家中早年做主定下的一门亲事，我从未点头答应过！是他们欺人太甚！还请萧郎君出手相助！”

    听着这模棱两可的话，吉吉攥着他手臂的力气又重了些：“只是定下？姑爷怎还有两幅面孔呢？我们堂堂京师吉家，竟还需胁迫您这等不知检点为何物的‘高贵人’来娶我家姑奶奶不成！姑爷说这话，莫不是从不照镜子的？”

    “京师吉家——”年轻男子眼底微动。

    见他神态，曹观亭眼皮一阵狂跳，连忙道：“你们纪家人何等名声，养出的姑娘是何等离经叛道，满京城谁人不知！”

    他咬重了那个“纪”字。

    说着，又为掩饰心虚般愤慨地道：“好，你们既执意纠缠，我不妨就随你们回去彻底给此事做个了断！此番便是脱了这层皮，豁出这条命，我也要与你们纪家彻底斩断关系！”

    “既然阁下已有决定，我等自不宜再行插手之举。”年轻男子神色平静地握起缰绳。

    “……？”曹观亭不可置信地看向年轻男子。

    年轻男子生得俊朗不似凡人，没有表情时便显得愈发高高在上，而这种高高在上，像是神祇俯视人间时，疏离平静之余偏又隐含着一丝有求必应的悲悯之感。

    读懂了那份有求必应的曹观亭有些发懵。

    萧郎君是不是对有求必应一词有什么误解！

