    画仙灵离开之后，桃七也没有丝毫想要休息的意思了。

    她走到窗边打开了窗户，傍晚的风有些寒凉，吹的人忍不住想要缩脖子。

    明明白天的时候温度还很高，到了现在却大幅度骤减，冷的就好像要下雪一样。

    桃七低头朝楼下看去，因为天气的缘故，此时那些在街道上摆摊的小贩大多都收了摊，远远看去就只剩下几处卖热食的还没有走。

    路上有三五个行人匆匆经过，都纷纷蜷缩着身子，嘴上还嘟囔着好冷好冷，要快些回去。

    视线落在一处卖热食的摊子上，桃七略一犹豫，见街上的人都走了，便直接从窗口捏诀跳下。

    足尖轻轻落地，就像是一片羽毛一样，没有发出任何一点儿声响。

    落地之后，桃七快步朝那处摊子走去。

    蹲在地上双手插进袖子中，拉回晃荡着驱寒的小贩看到她过来，忙起身站好，咧开嘴朝她笑了起来：“姑娘要买番薯吗？我这番薯香甜可口，而且一直暖在这笼屉中，热气腾腾的正适合在这种天气吃！”

    桃七在摊子前面停下，视线落在面前那些还冒着热气的笼屉上：“拿四个吧，分开装一下。”

    “好嘞！”小贩愉快地应下，动作麻利地拿起一旁的纸袋，他揭开笼屉，顿时一股白气蒸然而上，“姑娘，你看下要哪几个，我给你装！”

    视线里立马出现许多个大甜香的番薯，桃七随便瞥了一眼，并没有要挑选的意思：“老板你看着拿吧，你这番薯看着都很不错，吃起来肯定也是。”

    没有人在听到夸奖的话时会不开心，小贩笑逐颜开，应了一声后，捡笼屉上质量最好的给她装了四个，将纸袋递给了她：“姑娘，这是四个，你拿好。”

    桃七伸手接过那四个已经封好的纸袋，在小贩说过价钱之后，付了她双倍的钱。

    小贩要给她找钱，桃七拒绝了：“时间不早了，这天看着快要下雪了，路上也没有什么人了，不如早些回去吧。”

    说完就直接转身离开，不管小贩在她身后喊她什么，都没有停留，反而还加快了速度，眨眼间便消失在小贩的面前。

    只不过是眨了个眼睛而已，刚刚才买过他番薯还好心肠地给了她双倍钱的姑娘，就消失不见了。

    “天啊！我这是见神仙了嘛！”小贩在心里想着，猛地想到了什么，低头朝手里看去。

    “神仙”给他的钱依旧是钱，依旧安静地躺在他的手心，不曾随着“神仙”一同消失。

    或许是上天看他在这么冷的天里还坚持着出摊不回家，所以派来了神仙来帮助他，让他赚够了给家里孩子买棉服的钱，好快些回家拥抱他的温暖。

    小贩开心的脸上笑意怎么也止不住，他看了眼笼屉里剩下的番薯，虽然心里可惜今天没有卖出去多少，但是好在他赚够了今天应该赚的钱，这下回去好跟婆娘交差，明天去给孩子们买棉服过冬。

    彼时，消失不见的“神仙”并没有回到客栈里去。既然已经没了要休息的意思，如今这天气也没什么灵气，不适合修炼，那与其在房间里带着等天亮，不如去找离醉，跟他一起找找甘棠。

    说不定，他们还能一起看一场雪呢！

    这么想着，桃七就施法去了之前和离醉传音时，离醉说到的地方。

    整整找了一天，不曾发现丝毫关于甘棠的踪影。天黑之后，为首的他们三个碰了个面，在跟彼此说明今天找寻的结果外，再商量商量接下来的对策。

    三人之中，时衡算是最担心的那一个。

    就像是当初念着甘棠赶紧走一样，他现在用同样的心情，念着能早些找到甘棠，念着她千万不要有什么意外。

    淮南一觉得十分烦躁，他在找的同时一直在试图联系甘棠，但不管他怎么尝试，都一无所获。

    只有离醉，此时依旧冷静。

    急是没有一点儿用的，烦躁也解决不了丝毫问题。只有静下心来对待这件事，才能找到别的办法来，继续寻找甘棠，以求早日找到她。

    “我今天顺着东北的方向走，一路上去到了好几个镇子和村落，都没有发现甘棠去过的痕迹。”离醉是最先开口的，他仔细回想着整个寻找的过程，其中并未发现什么值得关注的消息，唯一算得上能勾起他好奇心的，就是在路过一个小镇子的时候，听镇上的人说最近突然出现了好多老鼠，但镇上的猫却一只都不见了。

    这事听起来透露着一种奇怪的气息，但因为和甘棠扯不上任何关系，他就没有说。

    在他开口之后，淮南一也将他今天的经过告诉了他们。

    虽然话说的不一样，但意思是一模一样的。

    时衡也是同样的结果，不过，在说完那些话之后，他还跟他们说道：“我下午的时候去到了一个叫做梦关境的地方，那里最近闹了鼠患，死了好多人。”

    “鼠患？”离醉接过他的话，回想起他先前想到的那些听别人交谈得到的消息，将他得知的这件事也说了出来，“我今天在经过一个小镇子，好像是叫什么临夕镇的地方，也听那里的人说最近突然多了好多老鼠，但镇上的猫却一只都不见了。导致那些老鼠不受管，家里到处都是，一不防还会咬人。”

    他听到的这些消息和时衡说的那件事是可以串联在一起的。

    想必他去的那个临夕镇也正在闹鼠患，不过情况还没有时衡去的梦关境那里那么严重。

    这件事是和寻找甘棠没有关系的，但因为提到了老鼠，他们几人就纷纷想到了甘棠总是化作蓝猫的这件事。

    “你在梦关境可有见到一只猫？”离醉心里有了一个想法，但在跟他们直接说之前，先问了时衡，以此来确定他的那个想法。

    时衡仔细回想了一下：“好像一只都没有见过。”

    不是好像，是确实。

    自他进入梦关境之后，从头到尾一只猫咪的身影都没有见到过。

    虽然有大批的老鼠出现，但猫生来便是老鼠的天敌，它们可能会对大批的老鼠产生畏惧之心，但按理说是不会躲起来的。就算有躲起来的可能，但也不会出现一只都见不到的情况，甚至是尸体都没有一具。

    这事想来就十分奇怪。

    离醉在考虑，也在怀疑，会不会是有人专门捉走了那些猫咪，以至于让那些老鼠泛滥成灾，越来越多，最后大批大批出没伤害人类，造成了梦关境鼠患那般严重的情况。

    他将他的怀疑说给他们听，淮南一在听他说完后，问他：“你想到了什么？”

    他知道他既然会这么说，肯定是想到了什么，心里有了一个猜想。所以，他没有接过他的话去再说什么，而是询问了他，让他直接说出来。

    于是，离醉就顺着他的问题，将自己的想法说了出来：“我在想，甘棠会不会是变成了一只猫，然后被那些故意捉走猫的人当成普通的猫给一起捉走了！”

    他这个猜想还是很合理的，毕竟甘棠喜欢变成猫咪这一点他们都知道，而且因为鼠患这件事，这个猜想就很有依据和信服力。

    时衡几乎是在第一时间就着急忙慌地问他们：“那我们现在要怎么办？该上哪里找甘棠啊？她如果真的是被捉走的话，会不会有危险？她有没有受伤？不会是因为受伤的缘故，所以才联系不上的吧？”

    本来他问前面那几个问题的时候，淮南一还有和他搭话的意思，但听他问出后面几个，他就一点儿都不想搭理他了。

    虽然知道他这也是担心甘棠，但他现在听不得这些话，听了就会联想，一联想好像就看到了甘棠真的那样的画面。

    他接受不了，就直接不理会，在他暂时闭上嘴之后，立马开口断了他再乱说的机会。

    谁会故意将猫捉走制造鼠患？

    他在心里思考着这个问题。

    找不到答案，但他知道：“如果事实真的是我们猜想的这样的话，那只要找到捉走猫的人，我们就能找到甘棠了。”

    话是这么个话，道理也是这么个道理。

    但，现在问题的关键是他们要如何找到那个捉走猫的人。

    着实想象不到居然会有人故意捉走猫咪来制造鼠患，猫咪明明那么可爱，却被迫成了害人的帮凶。

    也就他不知道是谁，若他知道是谁在利用小猫咪的话，肯定会扒开他的脑子好好看看他到底在想什么的！

    “嗯。”离醉在他问出那句话后，点了点头应下，与此同时，他还将若是他们真的打算要相信这个猜想的话，那他们现在必须要考虑清楚并为之付出的事情告诉了他们。

    听他说完，另外两人一时之间谁都没有先开口再说什么。

    离醉说他们要是真的认定这件事的话，那就要专心按照这件事发生的顺序来查探下去，以此来寻求到一些线索。

    如此的话，是需要十分专注的，这就代表着他们得将全部注意力都放在这件事情上面，不能再像今天这样去找甘棠了。

    而且，真的选择要这么做的话，若是最后的结果并不是他们想象的那样，那他们长久以来的努力可就都白白浪费了。

