
　　这次韩网闹出的动静格外大，有点19年SKT输掉季中赛之后被全网狂喷的影子了，即使这一次MSI压根跟他们没啥关系。

　　其实单论韩国内部，T1的粉丝数量可能比LCK其他九支队伍粉丝加起来还要多，但毕竟电子竞技归根结底来说主队成绩才是粉丝的倚仗，T1目前的情况让粉丝很难有藐视一切的底气。

　　所以风向上来看T1粉丝明显占了下风。

　　但网上对线骂起来那是没有尽头的，也不可能有一方因为骂不过而服气，只能等双方都骂累了事情才会渐渐平息。

　　上了一会网，眼见时间都快十一点了林诚收拾好出门。

　　今天中午跟老队友约好了要在Kuro家聚会，林诚在楼下便利店随便买了点东西作为上门拜访的礼物。

　　之所以说随便，因为这家伙就买了一提卫生纸。

　　韩国人去朋友家拜访一般都会带些小礼物，当然不会很贵重，以日常用品居多，什么杯子泡面咖啡机之类的都很常见。

　　但是像林诚带卫生纸也确实太随便了。

　　由于平日要去LOLPARK的演播室上班，Kuro在城东区租了一间小公寓，不上班的时候就一个人在这里搞搞直播。

　　“怎么来得这么晚？等你好久了。”

　　房门半开，Kuro探出脑袋。

　　不得不说，不用成天对着电脑训练，注重保养之后Kuro皮肤都变白了一些。

　　林诚将卫生纸递过去，“不是你让我晚点来的吗？你自己说昨晚又熬夜了让我晚点再来。”

　　“是吗？不管了，你先进来再说。”

　　Kuro换上了一副热切的语气。

　　林诚正准备进门，看到门后似乎还有人，“朴容赫已经到了吗？”

　　“没有！你先进来。”Kuro否认。

　　林诚冷笑：“你在逗我吗？朴容赫这么大肚子藏门背后，我又不是瞎子！难道门背后埋伏的是刀斧手？摔杯为号就要砍死我是吧？”

　　“你少废话！哥让你快点进来！”

　　Kuro一把拉着林诚往里走，林诚正准备抱怨两句，刚进门就听到嘭的一声。

　　彩带从门后喷洒出来。

　　“哟吼！咱们的冠军来了！”

　　“快看！这是谁？”

　　“上帝！我们的峡谷上帝！”

　　“率领KT战无不胜的诚宝！哦豁！”

　　藏在门后的Tusin手持彩带筒，嘴里用不成调的曲子哼着庆祝的词，后面Malrang举着摄影机一边记录这一幕，一边也跟着即兴哼唱。天籁小说网

　　更搞的是Kuro顺手递过旁边一盆仙人球，当作是奉上的鲜花。

　　林诚有不好意思了，咧着嘴接过仙人球。

　　“你们这是在干嘛？真的是·····”

　　客厅的墙壁上用金色的带子贴出了Champion的字样，桌上的蛋糕上也用奶油写着CahmpionCheng。

　　看得出这三个憨憨布置得很用心。

　　这么有仪式感的场面让林诚稍微有点不好意思，也有一些感动。

　　“快进来，午餐已经点好了，餐厅等会送过来。”

　　看到林诚脱了鞋还抱着仙人球进门，Kuro打趣：“还抱着仙人球干嘛？这只是做做样子的，你不会真想带走我的仙人球吧？”

　　林诚嘿嘿一笑，赶紧把仙人球放下。

　　三個队友都乐了，以前林诚总是显得很不要脸，难得见到他这副样子。

　　“我正在直播，过来跟我的粉丝打个招呼。”

　　Kuro从Malrang手里接过摄影机，让林诚凑上去跟粉丝打了一声招呼。

　　直播间人不多，但是弹幕很热闹。

　　《Cheng刚才居然害羞了！KKKKK》

　　《我就说Tusin在门后藏不住吧，应该让Malrang去藏的》

　　《Cheng抱着仙人球的样子实在太憨了！黑历史记下来》

　　《这家伙真的太有趣了，他说门后埋伏刀斧手的时候差点没给我笑死。》

　　《看我看我！Cheng我爱你！》

　　没有管直播间的观众，林诚跟三个队友聊了聊近况。

　　其他还在赛场奋斗的老队友都不在韩国国内，这次聚会就只有他们四个人，不过还有直播间的观众一起见证着四个老队友的重聚。

　　在用摄影机拍摄了房间布置之后，Kuro将摄影机架好充当电脑的摄像头。

　　众人一边闲聊，偶尔跟直播间的观众互动，气氛轻松而愉悦。

　　当然，开队友那是老传统了，这几个家伙对着没来现场的Aiming一顿输出。

　　Kuro：“听说金圣地在中国貌似过的很不如意呀！”

　　林诚：“嘿嘿，我看中国论坛都在说金圣地是水货，叔叔在买AD这方面貌似眼光不太行。”

　　Tusin：“哎哟！这就是拿高工资的代价，希望明年这家伙不会跟我们两个一样变成无业游民。”

　　Kuro：“别乱说！你是无业游民我可不是！我是有正经工作的人，LCK专业评论员呢。”

　　林诚：“你们大哥别笑二哥，金圣地还年轻，还有机会证明自己，你们俩棺材板都合上了，就没必要再比谁的棺材板更华丽了。”

　　Kuro和Tusin一起发动死亡凝视。

　　Malrang还在庆幸没自己什么事，林诚转身拍了拍他的肩膀，“给Canyon当替补很困难吧？貌似你今年完全捞不到上场的机会。”

　　Malrang：“······”

　　真的是悲伤的一天呢。

　　看到林诚坐下来迅速将队友捅了一遍，直播间的观众已经笑疯了。

　　等待餐厅外卖送餐的过程当中，林诚用Kuro的电脑准备放两首歌来听，正好看到Kuro推特上有关注的动态更新，林诚顺手点进去。

　　LCK的解说员CT刚刚发了一张自己在房间里面挥舞白旗的照片，并且配文：我投降！放过我吧！

　　林诚差点笑死。

　　这次KT在冰岛决赛夺冠的时候CT因为激动之下说了一句‘某种意义上来说，KT是全世界最传奇的战队’，从而遭到了T1粉丝的爆破。

　　最传奇的队伍只能是T1，这个解说成分有问题！

　　尽管CT后来解释，自己这么说是因为KT是唯一在一年半跨度内获得了所有赛事冠军的队伍，但这种说法T1粉丝不认。

　　而且在今年电信大战的解说中就有T1粉丝发现CT在KT优势的时候语气显得很开心，新仇旧恨一起算，他们在MSI决赛之后追着CT骂了好几天。

　　终于在今天CT挥白旗认错。

　　又是一次T1粉丝的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1162章 老队友重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 