    林雯莹不知道王恒那来的自信，不过王恒不是她的什么人，她最多劝一下，

    不听也没办法，她就当尽到了自己作为合伙人的义务了，

    随即林雯莹忍不住问出她心中的问题，

    “我觉得你对共享单车并没那么重视，我想知道原因。”

    王恒摸了摸头发，掩饰了一下自己的尴尬，没想到当时林国雄激动不已，

    他女儿反而还能观察自己的表情，不亏他看中的未来商业女精英，

    王恒半真半假说道，

    “实话说，我那点股份到了我认为差不多的时候就会退出，所以我没把共享单车当成一份事业，只当赚点零花钱，当然不值得我重视。”

    事业还没开始做，合伙人就想着退出，林雯莹心里有了一丝不祥的预感，

    “你跟我说实话，在你心里共享单车最后能不能做成功。”

    “能，也不能。”

    林雯莹皱眉，

    “什么意思？”

    王恒解释道，

    “你要看成功的定义是什么，共享单车肯定能做成功的，但是。”

    王恒想提前给林雯莹做个提示，

    项目是王恒策划的，所以王恒的答案非常重要，

    林雯莹听到肯定能成功的，松了一口气，然后王恒马上来个但是，她的气一下子又提了上去，

    一上一下差点没把她搞岔气，“咳咳”两下，平复了一下心情，林雯莹盯着王恒等他解释，

    “但是不一定能做到上市，做到最后，有可能超级集团会下场，

    然后共享单车市场成为他们的战场，所以为了不成为炮灰，最好的办法就是直接卖给大集团，

    当然你要是有实力也可以不理大集团，最后结局不过是破产而已，放心到时候你家破产了，我会养你的。”

    林雯莹要自闭了，她在认真说，认真问，他却当成玩笑，林雯莹闭上眼睛沉默了一秒，突然问道，

    “王恒，你是不是因为我拒绝了你的追求，才这样对我，以前你和我说话不是这样的。”

    王恒愣了一会，回想了一下以前他和林雯莹说话的方式，还真有点舔，

    不过那时候一心贪图人家美色，舔一舔也没什么大不了，

    特么现在他都几百亿的大佬了，撸起袖子准备跟几千亿的杰克马干，

    怎么可能还会去舔她，他不要面子啊，再说他的需求其实并不旺盛，连肖燕都一直没动，

    一个在碗里一个在锅里，外面蹦蹦跳跳的，暂时就没那么多精力去抓了。

    林雯莹这个顶级商业精英家庭出生的女孩，也是一个识时务者。

    王恒在追她的时候，根本没有显示实力，就那租的小宝马，自然她不会放在眼里，

    此时的王恒手握2亿多资金，比她家总资产还多两倍，还和她家合作搞共享单车，王恒在她心中重要程度自然高了，

    在商业上，长的高大帅气的男人其实并不会对他的事业增加优势，反而有一些劣势，

    大家看到的富豪榜上的富豪基本上就没有几个帅的，小说中的那些所谓的商业联姻的豪门高富帅，到那儿去找帅哥给你联，去娱乐圈找找还差不多。

    自然林雯莹也不会在意王恒长的怎么样，她所看中的只有能力。

    当然现在的王恒让林雯莹主动放下身段，也是不可能的，除非王恒真手握几百亿资产时，

    她可能就像奶茶妹一样了，反过来舔王恒了。

    见王恒发愣，林雯莹又说道，

    “其实我并没有讨厌你，我只是讨厌我哥说的那种吃软饭，没有上进心的人，而你不是。”

    王恒摇头道，

    “你错了，我还真不想努力，想吃软饭，只是吃软饭也要有本事，我不是那块料，所以没办法只能靠自己努力了。”

    林雯莹当王恒还在跟她开玩笑，没再多说什么。

    见林雯莹不信，王恒也没想跟她解释，其实王恒还真不是奋斗的人，有钱就买腾信股票，摆明了抱腾信大腿，

    恒花速递能做成功，只因为他在恰当的时间，做对了选择，换任何人来都是一样的，

    另外他在创业期间更是潇洒的很，洗脚，按摩，唱歌，喝酒……泡妞……

    那点像艰苦奋斗的创业人了，他只是一个踩在风口的重生者而已，

    俗称走了狗屎运，当然他的狗屎运很长，长达16年。

    “林雯莹，我先走了，你自便吧。”

    王恒要回去抱小美女路颖颖，没心情也没兴趣陪林雯莹玩你问我答的游戏，夹着手包进了电梯，

    林雯莹见王恒走，很自然的跟着王恒进了电梯。

    在客服部坐着的两名男员工，随后跟着进了电梯。

    林雯莹看上去文静，其实她是大长腿，171的身高加上7厘米的高跟鞋，标准的模特身高，

    在普通人群中绝对是鹤立鸡群，王恒之所以对她念念不忘，就是她的那股子文静气息和高挑的身材，

    此时两人一起站在电梯的一边，王恒就明显比她矮了点了，要是没有实力的人也许就会胆怯了，

    然而对于有莫名自信的王恒来说，这就有一股征服欲，

    路颖颖属于可爱呆萌型，俗话说可爱即正义，保护欲是男人天性，所以就有那么一批萝莉控，

    俗话又说，可爱在性感面前一文不值，王恒又喜欢肖燕的性感。

    王恒也喜欢林雯莹，除了她的家庭出身和美丽外，最对他最有吸引力的是她的身高，

    普通的身高，去征服一个高个子，就好比骑上一匹高头大马一样刺激……

    林雯莹眉头又皱了，她今天穿着是紫色旗袍短款裙，复古小清新，早上她穿的时候还觉得美美的，

    现在被王恒扫来扫去，她总有一种她走光了的感觉，

    她又不好说王恒，怕他到时候在公众场合又说一堆莫名其妙的话，她只能自己暗暗留意自己。

    王恒真没意想林雯莹，他只是单纯的欣赏林雯莹的大长腿而已，

    那个男人没点爱好啊？所以这不能怪他。

    电梯到了地下一楼停车场，两名男性员工没跟王恒打招呼迅速出了电梯，

    林雯莹也没管王恒的视线，和王恒打了个招呼，快速出了电梯，向自己车走去，

    王恒跟在后面欣赏林雯莹妖娆身姿。

    这时最先刚出电梯的两个员工中的其中一个，突然回过来了。

