    按理说，这几天村长都不会过来的，因为以往他都是在周一和周天过来的，谁知道他这天抽的什么风，居然提前两天过来了，不按套路出牌啊。

    这一逮就给他逮到了，村长以前就是个练家子，当兵入伍出身的，后来退伍了回来被举荐做了村长，还是很有两把梳子的。

    他的婆娘也厉害，家里面就是医药世家，他的婆娘也是放着好好城里面的医院不开了，转手就交给别人了，自己为爱直接就跑到这个小乡镇上开了一家诊所。

    就跟着村长一起，就为了跟他长相厮守，不顾家里面的人的反对。

    村长一家和和美美的，也没有做过什么坏事，只不过最遗憾的事情，还是他们两个没有孩子。

    原本村长的婆娘那个时候是怀了身孕的，谁知道那个时候南陵发大洪水，村长被派去治洪水，没有办法陪她。

    婆娘担心村长，有一次在送吃食的路上，被一伙人给打劫了，那伙人推搡间把婆娘给推倒在地，流产了。

    村长刚好就结束了那一天的工作，回家了，在回家的路上，看到了倒在血泊中的妻子，吓得连忙把他的婆娘送到医院里面去。

    最后孩子当然还是流产了，没有了，而且最难的就是她本来就是难以受孕的体质，这一次流产了，以后可能很难怀孕了。

    虽然知道妻子很伤心很难过，但是村长那一段时间还是没有办法时时陪在她身边。

    村长要去治水，治完水，水潮的高度退下去之后，村长治洪水的工作就彻底结束了。

    在回家的路上，他还兴高采烈的买回来了两斤肉和一坛桃花酿。

    谁知道，刚一回家，一进门，就看到了准备上吊的妻子。

    村长把东西一扔，也顾不上桃花酿碎一地了，直接就把婆娘抱住，给抱下来了。

    从那天以后，村长就推掉了很多工作，一心就在家里面照顾自己的妻子，悉心照顾，直到有一天妻子终于恢复了精神，正常了许多。

    也终于开始笑了，开始跟村长开起玩笑了，村长就知道妻子好了，恢复到从前开朗的模样了。

    然后村长就放心的回去工作了，不过自那以后，不管工作有多忙，村长都总要抽出时间回来陪陪自己家的婆娘，哪怕是经过她的诊所门口，就说两句话，也是好的。

    再说，捉到了那个愚蠢至极的盗墓贼之后，村长就直接把他给扭送到当地的警局去了。

    谁知道这个盗墓贼蠢归蠢，家里面还是有几分背景在那的，警局的人居然没关押多久，就又把他给放了出来。

    村长倒是不担心他会回来报复村子，毕竟就算他手腕再大，那也是手腕拧不过胳膊肘的。

    他们村子那么多人，难不成还怕他一个不成。

    只是盗墓贼确实是不敢再来过了，但是不怕贼偷东西，就怕贼惦记着。

    村长心里面不安，就算那一批文物是追回来了，也很难保证还是原来的那一批文物。

    毕竟现在的仿真造价技术是很厉害的，你说那个贼蠢吧，是真的蠢，走大门进，大门出，嚣张到了不可思议的程度了都。

    但是他居然因为还知道同伙作案，他手里拿着是一批文物，但是同伙倒是格外的精明，他手上也带来了一批文物，是假的。

    就这样直接在村长和村民们的眼皮子底下给他“狸猫换太子”了。

    村长和村民都没有过方面文物鉴定的知识和经验，所以也搞不懂这一批拿回来的文物到底是真的还是假的。

    然后偶然间在电视上看到了关于陈友好的新闻，也是抱着冒险一试的试试看的心态，就打通的陈友好的电话，也互通了讯息。

    谁知道，陈友好直接就爽快的答应下来了。

    起先陈友好好有些不好意思，他的本意是低调的，偏偏就是低调不起来，真是人怕出名，猪怕壮。

    在接到村长的电话之后，陈友好就直接接下来了这个单子，因为不管文物是真是假的，他都赚了。

    当然不是说就赚了村长那点小钱，是这批文物还有这个陵墓。

    陈友好在了解清楚所有的情况之后，就让村长领着他去陵墓一探究竟和虚实。

    陵墓里面还有个地下室，有一间空房间，所以，村长就暂时把缴回来的文物暂时存放在这里。

    这个地下室倒也是很隐秘，估计整个村子里面也就只有村长知道这个地下室的存在了。

    村长和陈友好进入地下室，陈友好刚一进去，就呛一鼻子灰，一直咳嗽。

    好不容易适应了一下，定睛一看，确实是琳琅满目全都是藏品放在架子上面。

    刚刚陈友好被呛一鼻子灰，就是因为村长直接就把那架子上面盖着的幕布就直接给掀开了。

    放眼望去，东西还真是不少，看样式形态还有花纹图案，倒像是明代的器物。

    不用仔细看完，就上面冒着的金光都能看出来，这一批文物都是真的，看样子，那两个盗墓贼是实打实的没脑子了。

    到头来，还不是偷鸡不成蚀把米。

    陈友好沿着列架一一看过去，金，银，玉，宝石，瓷器都有。

    咦～，陈友好发现了一个极有意思的东西，这个架子上面摆放的东西里面居然还有金制王妃封册。

    凑近一看，上面的字已经有些辨认不清了，但是还是能够依稀辨认出那些个字。

    “玄德八年，王妃尉氏，梁王王妃。”

    有趣，实在是有趣，这还是陈友好头一回在墓穴里面看到王妃封册。

    看来这个小山村里面居然还有这样一个宝藏，有趣至极，这个陵墓的主人看样子是明大墓穴，梁王的陵寝了。

    然后就是一些常见的金银首饰，还有冠冕，宝石玉跨带，以及一些金银器具，还有梁王与王妃的定情信物也都在其中。

    到也是没有想到梁王和王妃的定情信物居然是一个大大的金锭，十足的有趣。

    想必两位大人物生前也必定是有趣的人。

    陈友好先没有说这批陈列的文物真假，而是先让村长带他进陵寝的更深处看看。

    走着走着，到处都是宝物，尤其是那些黄灿灿的金饰，倒是有些晃人眼。

    就连过道都是镶嵌了数颗夜明珠，散发着淡淡的光辉。

    

