    教室里。

    高胜怀疑的看了小剑几眼，最后只能把这消息归在张阳的身上。

    应该是张阳透漏给小剑的。

    张阳家里的张氏海鲜商会做的挺大的，在靠近前线的地方开了一个大型的海鲜养殖场，这也是张阳为什么那么清楚金刚鱼部落的原因。

    也同样，因为上一次杨娇雪和向小园的事情发生之后，张家家里就把张阳的修为看的更重了，害怕一不小心就挂掉。

    高胜听说这两个月来，他家里几乎每天都给他开小灶，熬煮了更加珍贵，灵力含量更多的妖族血食，平时修炼也直接使用海灵珠来冥想。

    这使得张阳的修为更加突飞猛进，短短时间内就精进到了一品后期！

    高胜不得不感叹，张阳的修炼天赋本来就很不错，如今再加上家里的全力支持，两两相加，这一次高考不大放异彩都不行！

    而向小园的缺场，更是让洪城一中成为张阳的独角戏。

    摇摇头，收敛心绪，高胜认真的讲起了铁头娃鱼、愣头青鱼、呆头鹅鱼三大妖族的资料。

    全班同学也听的十分认真，这可是他们明天要遇上的敌人！

    面对面，真枪实战，不是你死就是我亡！

    所以关于它们的每一分资料，都十分的重要！

    这关乎到他们的高考成绩，关乎到他们的未来，甚至关乎到他们的生命！

    “沙沙……”所有人默默的掏出笔记本，把这三种妖鱼的长板、短板全部记录了下来。

    暗道回去之后得好好背诵，做到一字不漏，倒背如流，深刻脑海。

    很快，下课铃响，但是众人依然还沉浸在课堂知识当中，难以自拔。

    高胜扫了众人一眼，默默的离开。

    他已经把敌人的资料全部传授出来了，接下来要怎么对敌，那就只能依靠学生们自己了。

    十分钟过去，教师里还是安安静静，很好认离开。

    大部分学生依然还呆坐在原位上，用手抓着头发，十分头疼！

    因为按照高胜说的讲解，铁头娃、愣头青、呆头鹅很不好对付了！

    怪不得对方能够攻破第一水下长城，原来是有真本事的！

    不过，就在这一片浓云惨雾当中，却是有一人眼睛微微发亮，嘴角噙着一抹得意的笑容！

    这人，是张阳！

    张阳很兴奋，很开心，因为按照高胜的讲解，他的灵兽铁臂枪虾，刚好能克制金刚鱼部落三大妖族！

    他志得意满的从座位上站起来，睥睨的扫视全班一眼，扬着头高傲的离开了！

    本来他对这一次高考还有点顾虑，如今，这一点顾虑也彻底消失了！

    这一次高考，将会是他发光发热的舞台！

    “张阳这小子，突破的也太及时了……”

    座位上，小剑看着张阳离去的背影低声说道。

    “恩，他的运气太好了。”秦奋也缓缓说道：“根据资料分析，金刚鱼部落的三大妖族都是属于那种高防守，低敏捷的妖兽。”

    “张阳成功进阶到一品后期，实力大增！”

    “这样除了呆头鹅鱼外，铁头娃鱼和愣头青鱼都不是他的对手！”

    “是的。”小剑也轻轻叹气道。

    他堂弟张阳的天才之名，果然不是白叫的！

    他的突破太及时了！

    他的运气也太好了！

    高考要面对的敌人，又刚好被他的灵兽克制！

    在这样的情况下，张阳不想拿一个好成绩，都难！

    小剑内心也暗暗思忖着，凭借他目前的实力，铁头娃鱼能轻松对付。

    愣头青鱼有点勉强！

    而如果是面对拥有“黄金头”的呆头鹅鱼，那就只能掉头逃跑了！

    没办法，他如今只是一品中期。

    而金刚鱼部落的三大妖族，一身铠甲防御一身比一声坚硬！

    铁头娃鱼身上的甲胄是黑铁铁皮，擅铁头功！

    愣头青鱼身上的甲胄是青铜铜皮，擅铜头功！

    呆头鹅鱼就更夸张了，身披金甲，一身黄金，擅黄金铁头功！

    据说第一水下长城，就是在呆头鹅一族无穷无尽的满城尽带黄金甲的铁头功攻击之下，一点点砸毁的，端的是恐怖如斯！

    小剑也回想起之前在海底森林时候，第一次和罗汉鱼铁头娃鱼的交手！

    当时秦奋、吴浩、程峰3人一起出手，都对付不了铁头娃鱼。

    由此也可想而知，愣头青鱼和呆头鹅鱼是多么的强大！

    “我得迅速突破到一品后期！”小剑拳头暗捏，暗暗下决心道。

    御海师的每一次升级，不仅灵力值更多，全身也会得到一次淬炼和升华，力量更强，速度更快，防御更高！

    如今距离高考还有一个月，只要他突破呢，那么高考的时候就算遇到了呆头鹅鱼，也能上前斗一斗了！

    ……

    收拾好书包，小剑和秦奋两人缓缓的走出班级，朝学校门口走去。

    路上，秦奋的心情稍微有些沉重：“不知道明天一模的具体考试内容是什么，希望能简单一点，毕竟咱们要面对的敌人实在是有些强。”

    “恩。”小剑点点头。

    高考实战的考试内容多种多样，有的是守卫重要战略地点；有的是潜入击杀敌人；有的是探索一些情报，不一而足。

    不过今年，实战题目应该和前线有关！

    毕竟如今前线打的如火如荼，第一水下长城还被攻占了，高考题目肯定要向这边靠拢。

    就在两人交谈着，经过一处操场时，小剑忽然听到空气中传来一道道尖锐的破空声！

    小剑抬头向声源看去，只见那是一道熟悉的人影，正站在操场的一角打拳。

    “高老师，古武？”小剑微微一愣，那人正是班主任高胜。

    对于古武，小剑还是有些好奇和上心的。

    毕竟上一次在海底森林里，高胜传授了他一套太极养生拳，这让他冥想效率大大提升！

    说来这一套拳还真的是极难练成！

    秦奋练了一个月还没练成，便放弃了。

    而小剑在小Q系统的帮助下，也足足花了30个Q币，价值不菲。

    不过这钱，花的值。

    所以如今一看高胜又在修炼古武，小剑不由的就走了过去。

    “呼！”

    “呼呼！！”

    只见高胜打着这一套拳，动作刚健、发力猛烈、气势浑厚，拳路密集。

    不到数秒，就连续出拳十几下！

    整个人犹如一头暴虎，气势惊人，双脚挪腾间，拳头凶猛击出！

    明明没有使用灵力，但他的每一拳看起来都势大力沉！

    力量和速度兼备，把袖管打的猎猎作响，几欲炸裂！

    小剑和秦奋两人皆是看惊了，好凶猛霸道的一套拳法！

    片刻后，高胜收拳站立，他全身都蒸起了一股腾腾热气，气象惊人！

    “我这一套拳怎么样？”打完拳，高胜掠过秦奋，主动开口向张小剑问道。

    “看起来很不错！”小剑老实回答。

    “想不想学？”高胜又高声问道，一双眼睛灼热的盯着小剑，就犹如看着一块价值无穷的璞石！

    小剑有些犹豫，如今高考将近，他的时间十分紧张！

    古武式微，如果这拳种没有什么特殊作用的话……

    “你知不知道我这一套拳叫什么名字？”见小剑没有立即答应，高胜又缓缓的问道。

    “恩？什么名字？”小剑问道。

    高胜双目灼灼，声音低沉：“它的名字叫做：炮拳！”

