    同时，张青枫将目光瞥向武将军，眼中闪过一抹精光。

    对方是皇亲国戚，这天下是姓武的，并不姓张！

    他获得了这么多军备，特别是战马，大漠的战马天下无双，是武朝所不具备的。

    而且还有二十万件兵器，有着这么多的物资，虽然武将军没有说什么，但难免不会猜疑。

    因为有这么多装备，只需要召集到一定人数，就可以拿起一支十万、二十万的大军。

    如今外敌已经击退，换做任何一个朝廷，都会到收敛兵权的时候。

    就算是在战乱年代，有着这么大威胁的异术，在君王眼里，必定会视为异己！

    交出战马，交出兵器，明哲保身吗？

    不可能！

    他已经不是吴下阿蒙了，当时在处理张三等人，包括陈大狗，他太软弱了，才导致后来山贼下山了。

    主要是刚穿越过来，生活在和平年代，自然是想着先赚钱，强大自身再去解决麻烦。

    但是现在想起来，似乎就算自身强大起来，也会面临许多问题。

    就比如说，他现在打了胜仗，这本该是皆大欢喜的事，结果会被君主怀疑。

    他明显的感觉到，武化极对他有一丝若有若无的忌惮。

    这绝对是代表了朝廷的态度！

    寻思了片刻，他开口说道：“武将军，大漠二十万大军皆为我所退，按照规矩这些战利品是属于子爵府。”

    “不过，这么多兵器，我子爵府的府兵无法全部装备，若是贡献给朝廷，与我子爵府没任何好处。”

    “战士们的抚恤，都是有子爵府承担，这些装备有一部分也是属于将士们！”

    武朝的兵器，称之为铁具，但实际上大部分都是铜制品，硬度不高。

    张青枫掌握着冶炼技术，铁、钢，他都可以提炼出来。

    刚才与大漠元帅对战，他手上要是拿的是铁剑，结果就另当别论了。

    既然决定回去炼铁，那么这批装备，张青枫自然是看不上了。

    “你是说愿意出售给朝廷？”

    武化极脸上一喜，这些装备包括铠甲、刀剑、弓、镖等一些其他兵器。

    武朝的军队刚好兵器匮乏，毕竟这些年国库亏空。

    张青枫既然开口要卖，那么肯定是低价处理，比自己锻造的肯定要便宜许多。

    而且，张青枫若是有反心，这些兵器留在对方手里，对方的人手，就直接可以拥有二十万大军。

    总之，既然他愿意交出这些兵器，朝廷从哪方面考虑，只有利没有弊。

    “当然。”张青枫点点头，武化极顾虑的那些，也是在他考虑范围之内。

    将兵器交出，对他来说也是一举两得。

    又能够获得大量的资金，还能不被猜疑，何乐而不为。

    张青枫本来的目的，就只是当个安居乐业的小平民。

    这些兵器留在手里，就如同烫手的山芋，朝廷一定会视他为威胁，到时候他就别想有安生日子。

    张青枫最近屡建战功，要是他和皇帝的身份对调，他也会视对方，为最大的威胁。

    “张先生我做主，你这些兵器一万两朝廷收了。”

    看到对方点头，武化极脸上一喜，随口报了个数字。

    “武将军，一万两收二十万件兵器，那我可亏太多了。”

    “朝廷若是有诚意，我吃点小亏，三万两怎么样？”

    张青枫摇头轻笑，这里面有不少盔甲、大刀等一些大型武器。

    此外，还有单独的箭矢几万发，对方报价一万，绝对是狮子大开口。

    就算是报价五万，都是在合理范围内。

    “好，张先生不许后悔，朝廷三万收了！”武化极没有丝毫犹豫，即便是三万的价格，朝廷也占了不少便宜。

    随后，武化极欲言又止，他想了想，终于开口说道：“张先生能否割爱，将伤马卖给朝廷，能够生育就行。”

    话音刚落，秦素烟和张玄清诧异地投来目光。

    朝廷要东西，什么时候变得这么规矩了？

    是了！

    他们转念一想，这得分人。

    像张青枫这种惊世之才，必须得区别对待，万一惹恼了对方，他判出武朝，武朝根本无法造假。

    不过，他们更好奇的是，张青枫是否会给？

    对于武化极的询问，和张青枫贩卖兵器的举动。秦素烟看透不说透，因为她家世代为将，怎么会不懂？

    一旦交出兵器，交出战马，朝廷也会想方设法，削弱张青枫的兵权

    “武将军，你说我们该如何处理大漠元帅的尸体呢？”

    “他一直侮辱我们武朝将领，如今风水轮流转，他的尸体也落在我们的手里，我们可不能心慈手软！”

    张青枫似乎是没听到，话锋一转，讨论起大漠元帅的尸体。

    “哈哈哈，张先生以为如何？”

    武化极哈哈一笑，索性也没再提战马一事，边关战事已经解决，战马可以徐徐图之。

    不过，他倒想听听，张青枫如何处置大漠元帅，这关系到以后朝廷对他的态度！

    “依我所见，我们将他鞭尸数日，然后挂在玄武关上暴晒数月，最后将他碎尸万段，丢到乱葬岗去！”

    张青枫脸色一狠，露出怨恨之色。

    大漠元帅斩杀了武朝无数士兵，羞辱了玄武关的数位英雄，只有这样才能洗刷武朝这些年的耻辱！

    “好，就依张先生之见。我此次回京，将这里的战况禀报，陛下会昭告天下，张先生是武朝的英雄！”

    "杀了武朝近二十万士兵，剁了大漠元帅喂狗，为我们狠狠出了一口气，亡国之危已解。届时天下百姓，会奉张先生为英雄！"

    “并且，朝廷将告诫大漠，武朝有张先生在的一日，他们若是再敢来犯，必定十死无生！”

    武化极脸上露出激动之色，越说越兴奋！

    仿佛，张青枫成了武朝的英雄，他衷心地替对方感到高兴。

    林峰闻言脸上一喜，他甚至看到，张青枫受百姓爱戴的模样。

    “武将军如此甚妙，爵爷胸怀天下，敢以一万兵力，独自面对二十万大漠铁骑，乃真英雄是也！”

    张玄清也点头说道：“恭喜爵爷！皇上对有功之臣向来不吝啬。爵爷此次回府，就等着圣旨召见，加官进爵！”

