    “你先回去吧，我这边先处理完再去避难所找你。”梧桐只是轻轻的抱了一下，就分开说道。

    周围的邪物又聚拢过来了。

    “姐，我也来帮忙吧？”虽然洛槐看见过梧桐的实力，但是这种时候要是果断的走了总感觉不对头。

    “那好呀，看看小洛已经成长到什么地步了。”

    梧桐当即一收手，躲到了洛槐的身后, 真的是身后，洛槐都是一愣，梧桐姐一直都是女强人的形象，忽然这样一躲，反差感好强烈呀。

    不过这样的动作只会让一个男人的保护欲爆棚就是了。

    表现的机会呀，这可是男生在女生面前的一种本能嗷。

    而梧桐虽然躲到了洛槐的身后，却也没有太靠近，她怕影响到到洛槐的动作，不过她多虑了。

    对付这种邪物, 最好的办法当然是使用净化的力量。

    “以圣光之名！”炉石世界的圣骑士标志性一句口号。

    而随着口号的颂咏，洛槐高举的手掌掌心流窜出了圣洁的光芒，这些光芒如同涓涓细流一样留下，凭空流向四周，柔和的光之曲线流向四周，让整个楼顶的黑暗都被驱散，光芒在黑夜中如同绚丽的烟花般缓缓舒展开来。

    这对邪物而言，却是极其危险的，那些圣洁的光辉虽然柔和，但是蕴含的净化之力却比地面上那些小虫子使用的十字之力还要强烈，而相对于十字法则之力减少的惩戒之力虽然少了很多，可是反而达到了一种温水煮青蛙的效果。

    邪神造物奋不顾身的冲进了这个圣光构筑成的烟花之中，一开始没什么，可是等过了几秒之后，身体就被虚弱感所替代，最后直接飞都飞不起来，摇摇晃晃的就落在洛槐周围的天台上, 连挣扎都没有。

    洛槐用的这个圣光更偏向于牧师使用的精华力量，除去了过多的惩戒之力，这对付没有什么自主意识的造物级别的邪物再合适不过了。

    夕梧桐看这些邪物被进化的速度很慢，想加把火，但是却被洛槐拦了下来。

    “姐，咱温柔一点嘛。”他回头拢住她。

    “好吧。”任他拢着，梧桐掐灭了手中的火焰。

    这小子就是想找借口抱一抱吧，大概？

    哪怕百岁高龄，人家也还是有点少女心的呀！

    然而她还是太高估了某人……

    ‘慢慢净化可以让圣光更好的转化混乱的力量。’

    这就是某个木头脑子想的东西。

    圣光净化慌乱的存在时，可以转化获得一部分秩序的力量，此消彼长。

    当然，抱着梧桐姐也未尝不是一种享受，嘿嘿~

    圣光不止是简单的烟花，事实上因为对彼岸花十分有研究，洛槐他对于很多法术都融入了“生长”这个概念。

    而落入陷阱的邪物就是活生生的养料，而这朵圣光的烟花也如同真的花一样渐渐成长起来。

    秩序的力量，是对混乱最好的吸引，双方都是互为猎人和猎物, 越来越多的邪物被吸引过来, “养料”也越来越充足，直到避难所的人们都看见了楼宇中似乎出现了一朵巨大的黄金色的光之花朵。

    谷时

    邪物有多少不知道，但是目前为止还是有源源不断的邪物在飞蛾扑火。

    圣光所化的圣洁之花不再只满足于一朵花朵的形态，祂完全可以长得更加高大——就像树一样。

    于是花朵的下面开始长出了主干，花朵则被定向更高的地方散发出更加强盛的光芒。

    “好漂亮。”光的枝叶处处充满了梦幻的色彩，梧桐不禁感叹道道。

    “姐，你觉得这个当作礼物怎么样？”

    “只给我一个人看，你也不怕语曦还有小狼吃醋啊？”可虽然这么说，梧桐其实脸上笑得很开心。

    没办法，这就是一种去不掉的好胜心嘛。

    结果洛槐还这就开始合计该怎么维持后宫的和谐，“那回头我也送她们一个好的礼物。”

    “你呀，这种时候就不能老实点只哄哄我？就知道怎么算计自己那点小花心是不是？”梧桐姐直翻白眼，看样子有点被洛槐不解风情到了。

    “原来如此。”洛槐顿时恍然大悟，忙改口啥有的没的，可劲儿哄。

    只是不知道为什么莫名的有种不好的预感，隐隐约约有股子鲨气。

    对了，契约……不管了，反正也罢眼前的佳人哄好了，回头再亡羊补牢呗。

    什么叫视死如归呀。

    好不容易，一顿麻呼呼的甜言蜜语，可算是把梧桐姐的脸都给哄红了，才算是满意。

    “这回算你小子嘴甜，失踪的事情就先不计较了，回去还给你奖励哦。”

    “是是是…姐姐大人的奖励什么都可以。”洛槐仿佛化身成了小奶狗，百依百顺，嘴上的声音都是软软的。

    但是在圣光之花上的邪物眼里，世界可没有那么美好，那一天，它们变成了光。

    洛槐已经不需要特意去控制了，因为现在主导这个圣洁之花成长的不是他，而是圣光本身。

    圣光虽然是以意志形态的方式存在的，但是祂也是可以降临的，可以是生命体，也可以是单纯的能量体，就比如现在成长到一定程度的圣洁之花。

    圣光作为炉石世界的意志体之一，严格来讲，祂现在其实是从洛槐的体内出现的，也就是说对于外界来讲，圣光的源头就是洛槐。

    光芒发散得越来越广阔，已经覆盖了一小片城区，让人怀疑再这样下去会不会直接让这附近变成白天。

    避难所中的人们减缓了手中的动作，因为邪物们都被吸引了过去，而挥洒而下的圣光让人们紧张的心情得到了舒缓，不再那么紧绷。

    光辉的星星点点从空中飘落，净化着这片被腐蚀了的土地。

    圣洁之花在一点点消散自己，净化这片土地，直到整朵花都消散成一缕微光，回到洛槐的胸口，融入进去。

    这是回馈到洛槐身上的一股能量，很纯净。

    避难所那边的十字法则之力似乎是在回应圣光，所有设备中的十字之力似乎都活跃了一些。

    这下子，周围一片都成了净土了。

