    听完了李三的话，高九感到很满意。高九不愿意在城里和码头上动手，是不愿意给平田队长和玉春帮惹上麻烦。他们的位置很重要，不能轻易暴露。

    渔民码头在青岛城外，出了事情就跟他们关系不大。不仅如此，在城外动手，他们所需要对付的只是十几名济南特高课的人，就方便得多了。

    此时，在这间屋子里只有高九和鲍玉春。高九不想让军统方面知道自己在青岛的布局，因此也不想让李锡坤见到李三。他跟李三交代了一番之后，让他先离开了。

    李三走后，高九让贾六叫来李锡坤，跟他商量明天抢夺国宝的具体行动计划。

    在此之前，李锡坤听高九说那批国宝已经到了青岛的宪兵队里，对此他感到很头疼，他很担心到时候大批的日本宪兵护送国宝上船，他们还真是难以抢夺。青岛城里的日伪军太多了，一旦动起手来，大家恐怕很难全身而退。

    高九说道：“李站长，我已经得到了准确的消息，济南特高课的人明天下午会护送着国宝前往城外的渔民码头，从那里上船，然后从海上登上晶晶丸号。”

    李锡坤感慨地说道：“这些鬼子们真够狡猾的，这招还真是够绝的。多亏了九爷您提前掌握了他们的消息，否则的话，还真的让他们把国宝偷运出境了。既然他们出城了，这就最好了，伏击他们就容易得多了。鬼子一共有多少人？”

    高九说道：“这批鬼子一共17个人，我打算在渔民码头上袭击他们，咱们来商量一下行动的细节。”

    鲍玉春说道：“九爷，鬼子只有十几个人，在路上打他们一个埋伏，很轻松地就能解决他们。”

    高九说道：“这批鬼子之所以会这么小心，是因为他们知道有人在盯着他们了，他们一定会寸步不离地看管着这批文物。运送文物的这辆卡车，上面蒙着篷布，咱们看不清楚，打起来很难保证不会打坏文物。

    不仅如此，这些日本人还有可能会破坏文物。因此，咱们必须打他们一个冷不防，不给他们留出破坏文物的时间。”

    李锡坤毕竟是行动队队长出身，经验十分丰富，他说道：“如果这样的话，咱们只能在渔民码头上想办法。

    渔民码头上除了一些渔船之外，地形十分空旷，根本藏不住人。送国宝的这些日本人都是经验丰富的特工人员，他们到了渔民码头，一定会十分小心的。他们会派人提前到码头上，对停泊的那些渔船进行检查，咱们这些人恐怕很难在那里埋伏。

    我建议咱们布置一些狙击手，在远处进行狙击，这样日本人不容易发现他们。至于如何抢夺国宝，他们不是等快艇来接应他们吗？咱们就扮做那些负责接应的人，埋伏在船上，等到文物上船后，突然发动袭击。”

    鲍玉春先前提出的建议被否决了，感到有些不好意思，对于李锡坤的意见，她认真地想了想后说道：“李队长，这个办法很好。不过，恐怕还有些问题。这些从济南来的日本人，都是特高课的人，咱们能想到的，恐怕他们也能想到。如果他们提前要求，前来接应的快艇上只能有一两个人，那该怎么办？”

    李锡坤的意见遭到了质疑，原本想说他们的人提前埋伏在船舱里面。可是他想了想后，否决了自己的这个想法。因为假如他是日本人，很有可能会提前派一个人上船，到船上检查一遍，那就很容易露馅儿了。

    他反复琢磨了半天，也想不出什么更好的办法来。

    高九说道：“办法总是会有的。这样吧，今天晚上天太晚了，出城不方便。明天早晨，城门一开，咱们就提前出城，到渔民码头上去看一看，到时候一定会有办法的。”

    第二天一早，高九等人就来到了渔民码头。

    所谓的渔民码头就是两道防波堤，渔船们平时就停泊防波堤的边上。此时的码头上停泊着数十条渔船，但是到了上午9:30以后，这里的大部分渔船都会离开的，这里十分空旷，的确是无法埋伏人手。

    在防波堤一侧的山坡上埋伏狙击手不成问题，但是他们距离太远，只能起到策应的作用，仅仅靠着快艇上的两三个人，很难在第一时间抢到国宝，在这种情况下，即使最后能消灭这些鬼子，但是日本人仍然有机会损坏这些国宝。

    看到这种情形，众人都有些挠头。李锡坤说道：“九爷，咱们能不能想办法拦住一些渔民，不让他们出海？用咱们的人替换他们。”

    高九想了想后说道：“这恐怕不行，在这个时间，大部分渔船都出海了，这里如果有一批渔船不离开，本身就容易令人怀疑，而且，就算有一部分渔船因为各种原因不出海，渔民们也不会停留在船上。假如咱们的人出现在渔船上，明显的也不合理，一定会引起日本人的警觉的。”

    李锡坤觉得高九说得有道理，他挠了挠脑袋，真是感到很头疼。

    鲍玉春也觉得不好办，她嘀咕了一句：“要是咱们的人能够突然从地底下钻出来，就好了。”

    李锡坤觉得鲍玉春说得很可笑，防波堤上都是很大的石块，几个人都搬不动，就没法搬开石块，在底下藏人。就算下面藏了人，到时候也出不来。他不由得苦笑地摇了摇头。

    高九听到鲍玉春的话，忽然眼前一亮。他走到了防波堤的下面，来到了水边上蹲了下来，朝着海里一个劲地瞅着。

    李锡坤和鲍玉春不知道他要干什么，跟着走到了他的身边，也弯着腰往海里看。

    鲍玉春忍不住问道：“九爷，您在看什么？”

    高九直起腰来问道：“玉春，你手下的人水性如何？”

    李锡坤和鲍玉春都是精明人，听到高九这么说，两人都似乎明白了高九的意思。

    李锡坤说道：“九爷，您的意思是在水下藏人？”

    高九点了点头，说道：“你们看到没有，这里的海水浑浊，水下半米深的地方藏人，根本就看不清楚，而且日本人应该也想不到这一招。”

    鲍玉春说道：“九爷，我明白了您的意思，我们玉春堂分堂的人，很多人本身就是渔民，在海边长大，水性没有问题，可是在水下他们能坚持那么久吗？”

    李锡坤仔细地看了看防波堤，说道：“鲍爷！没有问题，你看这个防波堤之间的石头缝，咱们提前用自行车内胎塞到缝隙里，如果不是提前知道的话，根本就看不出来。水下的人利用自行车内胎进行呼吸，坚持两三个小时应该没有问题。”

    鲍玉春明白了过来，说道：“这倒是个办法，九爷、李站长，这件事情就交给我们玉春堂吧。我们这里很多人都经过了九爷的特战队的训练，个个都是好手，埋伏在水下肯定没问题。”

    李锡坤在那里低着头，好像还在考虑什么。片刻之后，他说道：“九爷，还有一个问题。咱们的人潜伏在水下，枪管里进水，打起来容易炸膛。”

    鲍玉春笑道：“这个容易，先把子弹提前上膛，然后把枪上所有的缝隙用蜡封一下，肯定不会进水的。”

    李锡坤笑道：“鲍爷真不愧是玉春堂的老大，果然聪明！

    我还有一个建议，自行车内胎是粉红色的，太显眼了，咱们把外面刷上黑色的油漆，隐蔽性就更高了。”

    鲍玉春也受到了启发，说道：“藏在水下的人，如果光着身子容易暴露，干脆让他们都穿着黑色的衣服，在水下就更看不清了。”

    高九最喜欢的就是大家动脑筋，看到他们你一言我一语完善了计划，说道：“这件事情基本上就这么办，咱们现在回去再反复地推敲一下，看看还有什么漏洞没有？”

    上午10点，高九等人开始行动了，英文、宁武两兄弟。去找李三。

    11:30。高九、鲍玉春、李锡坤等人提前来到了渔民码头。

    此时的渔民码头上只有两艘船没有离开，李锡坤手下的人上前检查了一下，渔船上没有人。特战队员们四散分开，防止有渔民过来。

    一名鲍玉春的手下将剪开的自行车内胎一端含在嘴里，下到了水里。他先在水里试了试呼吸，自行车内胎口径足够大，他的呼吸十分顺畅。接着众人站在水边查看，还真看不到水下的人。

    中午1:40，一辆卡车驶出了东乡株式会社的院子，朝着青岛城东门口驶去。到了城东门口，车被守卫大门的日本兵和治安军拦了下来。

    在副驾驶座上的井上中佐从驾驶室里探出头来，守在大门口的宪兵队的执行官看到了他，就让卫兵们闪开了道路，放他们出城。

    1:42，埋伏在城门口的特战队员用报话机通知了高九，说那辆运送文物的日本人的卡车已经出城了。高九让大家开始准备。

    鲍玉春手下的人纷纷地潜入了水中，高九等人在上面检查了一番，看不出破绽来，于是就离开了渔民码头，到一边的山坡上埋伏了起来。

    在青岛码头上，晶晶丸号货轮准备开船了。这时，一名日本军官上了船，他给了船长500日元，说要搭船返回日本。船长同意了他的请求。

    这名日本军官是一名特战队员假扮的，高九派他来执行一项秘密的任务。

    下午2:20。一辆蒙着篷布的卡车开到了渔民码头的防波堤上面，井上中佐等人下了车。他派出了几名手下向四周50米范围内进行搜索，没有发现任何的异常。

    井上中佐让那些文物留在车上，手下的人向四周警戒。

    2:40，一艘快艇驶了过来，不久以后就来到了防波堤的边上。快艇开始减速，慢慢地靠近防波堤。快艇的甲板上站着两个人，一个是李三，一个是宁武。

    井上中佐来到了水边，他十分小心地问道：“李队长，你们的船上有几个人？”

    井上中佐已经提前跟平田队长交代过，接应他们的人只要几个人就行。

    李三说道：“中佐阁下，我们的船上就只有三个人。”

    说着，李三和宁武从船上抬抬下了一块船板，搭在了船舷上。

    井上中佐十分小心，他谁也信不过，首先派两个人上船去查看。

    两名特高课的特工手里握着王八盒子，上船后四处查看，果然船上就只有李三等三个人。一名特工说道：“中佐阁下，船上没有任何的异常。”

    井上中佐点了点头，就朝着四周望了望，也没有发现任何的异常，于是招呼着车上的人把文物抬下来。

    文物被抬下车之后，日军十分小心地簇拥着文物来到了水边。

    井上中佐先上了船，然后让人将文物抬上了船。李三和宁武站在一边，他们的身边站着三名特高课的特工，暗中监视着他们二人。

    特工们两个人抬着一个箱子，十分小心地踏上了船板。

    当最后一个箱子上船之后，突然传来了几声枪响。

    几颗子弹飞了过来，监视着李三和宁武的三名日本特工中弹倒地。

    李三和宁武拔出了手枪，朝着日本特工开枪。宁文也从船舱里钻了出来，他端着冲锋枪朝着日本人猛射。

    就在这时，水底下突然冒出了一群人，他们朝着岸边的还没有上船的日本特工猛烈开火。

    井上中佐实在没有想到，突然会出现这样的变故。宁武开枪时第一个打的就是他，这么近的距离，他根本无法躲藏，他不可置信地望着胸前冒血的洞口，翻了个白眼就倒在了甲板上。

    日本特工们虽然十分警惕，但是从水中突然冒出来的人还是令他们感到震惊，就在他们愣神的那一刹那，子弹已经扑向了他们。

    战斗从高九打响第一枪开始，到战斗结束，总共用了15秒钟，所有的日本特工全部被击毙，文物完好无损地保存了下来。

    高九等人来到了防波堤上，那些箱子已经被宁文、宁武等人抬了下来。

    李三没有下船，他朝着高九点了点头，就开着快艇离开了。高九等人把文物抬上了卡车，迅速撤离了渔民码头。

    在晶晶丸号上，留在船上接应井上中佐等人的那名日军中尉一直在看手表，然后向海上观望。

    不久以后，他看到一艘快艇朝着这个方向驶来。他就走到了船舷边上，准备接应井上中佐等人。

    快艇越来越近了，他却没有看到船上有自己熟悉的人。他感到有些疑惑，为了能够看得更清楚一些，他的身体前倾，手搭着凉棚，仔细地观察。

    突然，他的背后无声无息地飞来了一颗子弹，他的身体失去了平衡，一头栽进了海里。

    在货轮上的那名冒充日本军官的特战队员击毙了日军中尉之后，直接从货轮上跳进了海里。

    那艘快艇看到船上有人落水，并没有驶过来，而是朝着其他方向驶了过去。

    日本船长看到发生了这种变故，他大惊失色，立刻命令全速前进，赶紧离开这是非之地。

    晶晶丸号货轮离开了，李三才驾驶着快艇朝着这边驶了过来，把那名在海里的特战队员接上了船。

    到此为止，所有从济南运出来的文物全部落到了高九的手中，接下来的事情就是要把平田队长和李三等人摘干净了。

