    第681章纳妾

    阮夫人的脸都绿了，“你敢赶我？你可知道我是谁？”

    “阮夫人是吧，怎么，你翻墙闯进我们无影楼的地盘，我还得放鞭炮欢迎你呗？”

    总管吊儿郎当的抽出了一把匕首，放在手心上玩儿，“就凭一个阮家，我们无影楼还不放在眼里，我记得，去年阮家老爷还在我们无影楼出过任务。”

    阮夫人心里咯噔一下，脸色瞬间难看的要命，“什么任务？”

    “这是我们无影楼机密，无可奉告。”

    总管又挥了挥手，并指了指大门，“两位夫人，请吧。”

    阮夫人黑着脸，带着蒋珊出了别院。

    蒋珊担心道，“姑姑，我记得去年姑父曾出过远门一趟，回来还有一阵子不对劲儿，是不是姑爷在外面有什么事瞒着你？”

    “他能有什么事瞒着我，你姑父房里也不缺人，我的两个丫鬟都给了他，他还能瞒着我做什么，要是外面有女人，带回来就是，我还能拦着不让人进门？”

    阮夫人话虽这么说，可心却堵的难受。

    和蒋珊分开后，她就回了阮家。

    到家后，阮夫人就找到阮老爷，问了这件事，结果阮老爷脸色大变，说她疑心疑鬼，与她大吵了一架。

    而蒋珊回了公孙家后，就去给老夫人汇报，“礼物送出去了，是钱堂主亲自接的，他承诺前日之事一笔勾销，以后不会再找我们公孙家的麻烦。”

    “这就好，以后办事谨慎小心，可千万别得罪了什么不该得罪的人。”老夫人提的高高的一颗心放下了，不过心里对于这个大儿媳妇，还是颇有微词的。

    她突然严肃道，“璟儿年纪也不小了，你们两个总不能一辈子不要孩子，你要是不能生，就找个人帮你们生，我们大房的子嗣不能就断绝在璟儿这一代。”

    意思是要蒋珊帮公孙璟纳妾。

    蒋珊双手，迅速捏拳，她冷着脸说，“娘，当时你和媒婆去蒋家提亲时，曾经答应过我，不会为夫君纳妾的。”

    “那是因为你说，你不喜欢别的女人生下你夫君的孩子，我才答应你的，可你现在不能生，难道还要为了你，让我家璟儿断子绝孙不可？”

    老夫人的眼神，变得阴霾，“你好好想想，三日后，给我答复，你要是舍不得让出身边的丫鬟，我身边的两个丫鬟也到了成亲的年纪，让璟儿把她们都收房，谁有孕，就先提为姨娘。”

    “娘，我们是武林世家，又不是那些个管家，什么姨娘不姨娘的，我们武林世家没这个规矩。”

    武林世家大部分都是一夫一妻，很少有纳妾的，就算有，那也是做妻子的不够凶悍……也就是武功不够高强，压制不住丈夫。

    凡是武功高清，江湖地位深重的女人，其丈夫都不会纳妾。

    也不敢纳妾。

    老夫人一巴掌拍在桌子上，“你姑姑蒋娉，亲自给阮大侠纳了两个小妾，还生下了三个庶子庶女，阮家就不是武林世家了？”

    蒋珊顿时哑口无言。

    (本章完)

