    第101章 万古长生

    梵音钟光芒闪烁，一圈圈音波不断扩大，冲击着试图接近它的三道柔弱身影。

    月琉璃光洁的脸颊之上一滴汗珠滴落，娇躯因为重压而略微有些弯曲，步履不再似开始那般轻快，每跨出一步似乎都耗去了她极大的精力，尽管如此，她还是一步一步地向前走去。

    在这种不断地坚持下，月琉璃距离梵音钟越来越近，又过了一炷香的时间之后，月琉璃终于来到了梵音钟十丈之外。

    当她再次抬脚落下，却突然发现身体一阵轻松，施加在她身上的重压在她进入梵音钟十丈范围之内时一瞬间尽数消失。

    不仅如此，她还能感觉到自己体内的斗气正在以比往常更快的速度在经脉之中运行着，身躯之上的疲劳以不可思议的速度消退。

    短暂的惊讶之后，月琉璃抬首看向前方的梵音钟，眸中闪过欣喜之色，虽然她距离梵音钟仍有十丈之远，但对于已经失去束缚恢复自由的她而言，这点距离与近在咫尺没有区别。

    足下一动，月琉璃的身影轻盈似箭，下一刻便出现在梵音钟之前，触手可及。

    月琉璃没有丝毫犹豫，玉手之上斗气凝聚，就要将眼前的梵音钟收入囊中。

    可是就在此时，身后响起一声琴音，一道锐利的劲风如闪电般袭来，月琉璃心中警兆骤升，掌中斗气爆发，一掌拍在了梵音钟之上，娇躯借着这股反推之力横移了一尺的距离。

    在月琉璃身躯偏移之后，一道半透明的音刃搽着其身旁划过，音刃带走了月琉璃的一截衣带，狠狠斩击在了梵音钟钟身之上。

    一声刺耳的声音响起，梵音钟金光一闪便岿然不动，而音刃则悄然消散，一截白色衣带缓缓飘落。

    月琉璃扫了一眼腰间短去一小截的衣带，转身看向身后，只见一名身材傲人的黑衣女子在距她不远处盘膝而坐，双腿之上放着一把古琴，十根葱白玉指正轻抚琴弦。

    “琉璃师姐，不知会小妹一声就想夺取梵音钟，小妹可不答应。”

    孤若影纤手按住琴弦，抬首冲着月琉璃微微一笑，缓缓道。

    “万古琴”

    对于孤若影的话，月琉璃充耳不闻，反倒是目光紧盯着前者手中那把造型古朴的古琴，语气之中带有一丝凝重地说道。

    “师姐何必如此惊讶，万古琴诀只有配合万古琴方才能够发挥最大威力，师姐的长生箫曲威力强大，若是没有万古琴小妹怕是难以抗衡。”孤若影呵呵一笑，轻声道。

    “就算万古琴在手，你又有几分把握能胜过我，别忘了你我之间有着一星的境界差距。”

    月琉璃很快便恢复了平静，语气淡淡道。

    “境界有时候并不代表实力，这个道理师姐不会不明白吧？”孤若影笑容不减。

    “既然你如此有信心，那便动手吧，让我看看你的实力是否足以支撑你的底气。”

    月琉璃微微点头，目光看向孤若影，体内斗气涌动，九星斗尊的气息渐渐强盛。

    “那就让小妹领教一下师姐的长生箫曲吧。”

    孤若影见状，脸上的笑容渐渐收敛，八星斗尊的气息爆发而出，在手中万古琴的加持下，看起来倒并不比月琉璃弱。

    孤若影十指轻轻拨动琴弦，道道音刃接连发出，朝着月琉璃激射而去，她竟选择先发制人，率先发动了攻势。

    面对眼前的无数音刃，月琉璃未曾选择闪避，素手之上纳戒微光一闪，一根白玉所制而成的长箫出现在其手中。

    月琉璃将长箫置于唇边，红唇微动，一曲悠扬的箫声传出，与琴音的锋锐不同，箫声婉转绵延，似有无限温柔，让人沉浸其中。

    箫声在月琉璃身前形成一道看不见的音幕，孤若影所发音刃落于音幕之上仿佛被吸收了一般消失不见，音刃不绝，却没有一道能够突破音幕伤到月琉璃分毫。

    孤若影见此，手上动作一顿，随后十指翻飞，琴声骤急，如万马奔腾，没有了之前的锋锐，却充斥着让人胆寒的肃杀之意。

    月琉璃眼眸微动，气息一转，箫声不再如原来般缠绵悱恻，变得萧瑟凄凉，仿若一名仗剑而行的孤独剑客，一往直前，无所畏惧。

    两道截然不同的音律于半空中相遇，如剑客与铁骑狭路相逢，铁骑毫不怜悯地践踏，剑客亦拔剑相向。

    金戈铁马，刀剑碰撞，两道看起来娇弱的女子之间的那片空间，好似上演着一场惊天之战，虽空无一物，却仿佛能够在空气中嗅到一丝淡淡的血腥味。

    许久之后，琴声止，箫声尽。

    “噗”

    孤若影口中吐出一口鲜血，双目却是死死盯着月琉璃。

    “咔”

    一道轻微的声音响起，月琉璃手中白玉所制的长箫断为两截，月琉璃看着手中断裂的长箫，轻叹了一口气。

    “师姐，箫已断，琴尚在，终究还是我赢了。”

    孤若影搽去嘴角血迹，咧嘴一笑道。

    场外，云韵也是轻叹了一声，她已经看出来了，音谷弟子虽擅长音律攻击且威力不凡，但却需要借助手中器物方能发挥完全实力，一旦器物被毁，一身实力反倒会被削弱大半，如今月琉璃手中长箫已断，尽管孤若影受伤不轻，但胜利的天平已然向她倾斜。

    目光转动，云韵看向战团之外依然在缓慢前进的紫色声音，心中有些不忍，祝音距离梵音钟十丈之内已经不远，但以她现在的速度，恐怕等她赶到，梵音钟已有归属。

    云韵体内斗气悄然运转，既然她决定帮助祝音，那么自然不会眼睁睁地看着梵音钟落入他人之手，必要之时，她并不介意出手。

    虽说祝音说过外人不得插手，但她能够感受到不远处那两名六转斗尊的气息在缓慢攀升，一副随时准备出手的模样。

    所谓的规矩，对于这等强者来说并非不可打破，问题在于是否值得。

    现在局面看起来对月琉璃不利，那名面容俊朗的男子虽然刻意压制了气息，但却瞒不过同等级的黑衣男子以及实力更强的云韵，黑衣男子同样蓄势待发。

    而云韵则在等待，等待着两人出手，一旦他们出手，她便可顺理成章地出手，她与那两人不同，并非音谷之人，若是贸然出手可能会引起不必要的麻烦，如非必要，她并不想得罪音谷。

    “你的确让我很是意外，看来上次一别你确实下了一番苦心修炼，刚才那一招似乎需要将万古琴诀练至第八层方才能够施展吧。”

    月琉璃看向孤若影，语气之中难得地带有了一丝赞赏之色。

    “不错，第八层我尚未纯熟，却也勉强能够施展，所幸并未让我失望。”孤若影微笑道。

    “我认同你的话，境界有时候的确不代表实力，但，我并不认同我今天会输。”

    月琉璃微微点头，随后一翻手将断裂的长箫收起，纤手拂过纳戒，一根青玉长箫浮现手中，长箫通体碧绿，泛着淡淡的荧光，而在长箫的一头刻着两个古老的文字——“长生”

    “长生箫”

    见到这根青玉长箫，孤若影眼中闪过震惊之色，失口说道。

    “本不想动用此箫，但你的实力出乎我的预料，足以让我全力以赴。”

    月琉璃语气郑重道。

    (本章完)

