    “小梓！”

    屏幕前，张芬惊叫出声，脸色煞白。一双手互相绞着，紧张到了极点。

    一双眼睛中，满是心疼，很是担心。

    王犇也睁大了眼睛，下意识的就要伸手去拉屏幕中的杨琦。

    老太太林秀娥更是催促：“快...快救人啊，那里的人不知道喊停吗？”

    擂台赛，老太太还是看过的，擂台战，不都有一个裁判？运动员没有反抗之力的时候，就会叫停？

    他们，不专业啊。

    只有老爷子王爱民嘿嘿一笑：“这样好，这样好。”

    “老货，你说什么？”

    林秀娥满脸愤怒，王爱民下意识的一缩脖子，吞了口唾沫：“你们想想，小梓要是这一战也胜了，那就是真的木秀于林了。这一次败了，未必是一件坏事。首先，小梓知道人外有人，以后不敢自大。其次...有人挡在了前面，风催，也只能催那个傻子...”

    “哼...我就是要我孙子，成为最优秀的！”

    “老二有什么好？”

    ......

    “他么的...”

    王梓此时心里很是憋屈，憋屈的要死。

    他此时似乎体会到了张道一的憋屈：“那道士，还有傻子救呢，谁他么的救我？”

    “他么的，你个傻子，不按规矩出牌，不按套路来啊...”

    武者比斗，不应该互相试探之后，才真正大战？

    小说上，是这么写的，电视上，是这么演的。

    这个傻子不看小说？不看电视？

    杨琦是实力强出一线，未必能够吊打王梓，就是一步错，落下了这种田地：“以后比斗，我特么的要是再留余力，我就是傻子...特别是与傻子对战的时候！”

    “砰...”

    眼前一黑，王梓一手护铛，一手护头，身体蜷缩，护住内脏。

    特么的，还来？

    张道一眼皮直跳，甚至忘记了阻止。

    形容一个人，会用傻愣傻愣的，现在张道一算是明白了，杨琦是真的愣！

    毫无留手，全力而为！

    “别啊...”

    张道一脸都变了，他就站在擂台边缘。

    王梓被杨琦踢来踢去，在擂台中央，杨琦眼睛里满是暴戾，似乎失去了理智，抬起脚要去踩王梓的脑袋！

    这一脚下去，就算是踩不死，也要昏迷一段时间了。

    这特么的，哪里还是愣，这完全就是疯子！

    四周的人也傻了眼，事情发展到了这一幕，很多网红纷纷关闭了直播，生怕把这场血腥战斗传播出去。

    摄影师，也把镜头关闭。

    每一个人，此时心里都很沉重：“这就是武者的下场？”

    可能会死！

    挑战小王子，这一刻...人生谢幕了？

    张道一脸都白了，毫无血色。他喊了一声，然而杨琦这个时候因为接连揍人，心理产生了暴戾情绪，已经影响了，本就不是很灵光的大脑。

    连忙纵身一跃，张道一向杨琦扑去：“杨琦！住手！”

    然而，杨琦不闻不问，仿佛根本就没有听到这一声阻止。

    王梓此时眼前还在发黑，根本没有意识到，他已经到了生死关头，还在心里骂骂咧咧：“等着我养好了伤，一定揍得你满地找牙！”

    张道一心中一沉，全身力量汇聚双掌，拍向杨琦。

    “砰...”

    张道一这一掌还没有拍到杨琦，杨琦反手一掌。

    张道一倒飞而出，直接跌落擂台。

    落在地上滚了几圈，直接双眼一翻，昏死了过去。

    昏迷之前，张道一心里都是悲愤：“我特么好惨...就这样被打落擂台了？”

    道观中，张青云双眼微眯：“杨琦这是杀念入心...这小家伙，以前没少受委屈，今天揍人，发泄一下，竟然因为心中畅快，杀念被勾起...”

    “这一脚，下去了可就了不得了...”

    张青云伸手一指，一道光芒落在屏幕上。屏幕微微一荡，张青云轻声说道：“住手吧...”

    正一观，擂台上，眼看着杨琦一脚落在王梓的脑袋上，有人闭上了眼睛，有的人心里充满了绝望，有的人惊呼出声。

    距离太远，又有三十多米的深坑，他们根本过不去。

    只能眼睁睁的看着。

    挑战小王子，这就要完犊子了！

    将会被踩爆脑袋！

    就在所有人，仿佛看到王梓被一脚踩死的时候，突兀的一道声音传来：“住手吧...”

    这一道声音，飘飘荡荡，完全分不清楚，从哪里传来的，空中，地下，这道声音久久宁饶。双眼满是暴戾的杨琦，猛然脚掌停下。距离王梓的脑袋，只还有不足一公分。

    杨琦愣住，眼睛中的暴戾慢慢散去。

    ......

    直播突然中断，屏幕前的人，久久没有回神。

    今天一天，发生的事情不多，就两场挑战赛，但是颠覆了很多人，对于古武的认知：“真的有飞檐走壁！”

    “真的有古武！”

    去龙虎山！

    去武当！

    去嵩山！

    学武！

    不少人心里滋生这种念想。

    嵩山，佛寺。

    主持在内，很多佛寺高僧，久久无语。

    天师府无论胜败，天师府都有两个修炼了古武，并且拥有不俗实力的存在。

    而他们，落后了，没有一个能打的！

    主持深吸一口气，向身边一个老和尚问道：“藏经阁那里，有几个打扫卫生的？找过来，我要见见。”

    众多僧众明白，之前嵩山出了一个扫地僧，现在天师府出现一个扫地道人，主持这是心中有了想法。

    没多久，一个穿着青衣，年龄都有八十来岁，牙齿都掉光的老和尚，被带了过来。

    “师叔祖！”

    看到老和尚，主持双手合十，行了一礼。

    其余和尚，也纷纷行礼。

    “见过方丈...”

    老和尚虽然牙齿都掉光了，但是耳不聋，眼不花，也还了一礼：“方丈叫我来，有什么事情？”

    主持笑了笑：“师叔祖，在藏经阁，吃住可还习惯？”

    老和尚愣了愣，作为扫地僧人，这是方丈看得起，叫一声师叔祖，寻常时候，他们这群连辈分都没有的僧人，可不会受到如此礼代。

    “还习惯...”

    老和尚摸不清楚主持的用意，沉默了一下说道：“都几十年了，不习惯也习惯了。”

    主持沉默，老和尚走后，主持说道：“寺院的扫地僧人，待遇从优，与老衲的亲传弟子一个待遇...”

    众人凛然，但是也有些兴奋。

    高人，这是出自扫地人！

    ......

    武当、崂山...

    这两个传承千年的修道圣地，也在同一时间，提高了扫地道士的待遇，只是高低有些不一样。

    不仅仅只有武当、崂山还有嵩山，很多门派，道院，多多少少，都提高了扫地人的待遇。

    大街上，一个青年骑着电驴，从大街上飞驰而过，走了不远，又返了回来。

    在一个环卫工大娘身边停下，拿出一张红票，递给环卫工大娘：“大娘，辛苦了！”

    环卫工大娘一愣：“小伙子，你这是啥意思？”

    平白无故，一个陌生人，给她钱，环卫工大娘皱起了眉头。年轻人嘿嘿一笑：“大娘，你会什么功夫？”

    这小伙疯了！

    我就会扫地，在方圆一米内，地上灰尘不超过五克！

    打扫的很干净！

    环卫工大娘很是无语，拿着扫帚去了别的地方。

    年轻人追在后面：“大娘，您有什么武功秘籍？”

    环卫工大娘被缠的有些不耐烦：“你没事就滚蛋...”

    “好嘞...”

    年轻人扔下钱骑着电驴就走：“大娘，哪天要收弟子，记得叫我...”

    环卫工大娘拿着扫帚，迎风凌乱：“年轻人，这是受刺激了？”

