    血色的光华闪烁，散发出无比锋锐的寒芒，这寒芒让人望一眼，似乎都要将双眼给生生刺瞎。

    实在是可怕。

    同时，那血色光华暴露，竟然是隐隐形成了一条血色小龙，有着一股神魔血的味道。

    神魔之血，天下罕见。

    放到任何地方，纵然是那浩大的北神宫之中，这也是稀少罕见的珍宝，何况还带着无比锋锐的寒芒。

    如强大神王器，散发出的兵气。

    事实上，这便是王道神兵之气！“王道神兵气？

    而且沾染了神魔血……”那摊位老板第一个发现，脸色猛地大变，双眼爆睁。

    下一刻，更是不顾一切，向前冲去，此物价值无法想象，别说三十万，三百万，纵然是三千万也买不到。

    只可惜，他还是慢了一步，在他身形向前的同时，苏浩已经取出弑神剑，向前一打。

    呼啦一声，那散发出的气息，像是受到牵引一般，直奔黑色弑神剑而去，尽皆的吸入其中。

    那老板脸色恼火，手持宝刀，大喝一声，雪亮的刀光再次斩下。

    然！“轰！”

    苏浩不再忍耐，更无退后，单手握住弑神剑，横扫而出，与那刀光撞击在了一起如同刀切豆腐般，那刀光立刻炸开，更在下一刻，老板手中的宝刀，被剑气扫中，咔嚓一声，直接崩碎。

    寸寸断裂！老板脸色大变，盯着手中的刀，在那其中，并无半分的异样，此刀不错，但只是神灵器而已。

    且还是极其普通的那种！与苏浩手中那把剑比起来，不知道要差几个档次。

    那把剑已经接近了四星神灵器的层次！“这？”

    老板愣住，心中一转，更是生出浓浓恼火，他似乎一直被苏浩给算计了，人家盯上的，本就不是这把刀！“哼！”

    轻哼一声，苏浩收剑而立，平淡的眼神望着那老板，已让后者的脸色，难看到了如同吃了死苍蝇一般。

    在购买那黑色铁块的时候，苏浩已经发现，此地的老板，都是人精，你余光一扫，他便猜出你的心思。

    而在这样的前车之鉴下，苏浩自然是不可能犯第二个错误，他的目光，盯住刀，实为剑！但他也没想到，那老板却以为那刀可怕，反而忽略了剑，将剑低价卖给他。

    三十万，对比那神魔血，王道神兵气来说，简直如同白送！“多谢。”

    两个字，淡淡吐出，那摊位老板捂着胸口，在那嘴角闪现出一丝血迹，心疼的要吐血了。

    那可是超越三千万的至宝。

    甚至，这还是有价无市，纵然在那北神宫内，也是没有几人能够拥有。

    若是遇到急切需要的，此物纵然是达到五千万，也并非不可能！而他，三十万就给卖掉了！老板感觉此刻心痛滴血，生不如死，他和苏浩比，到底是谁傻子？

    谁在玩弄谁？

    “好东西！”

    也在这时，一道冷笑响起，方真站了出来，目光射出冷冷寒光，死死的盯住苏浩的弑神剑，感觉到其中的可怕。

    这把剑吸收神魔血，容纳王道神兵气，必然蕴含玄妙。

    他目中露出浓浓的火热与贪婪。

    “此剑，我要了！”

    霸道的声音落下，他手掌一翻，一杆青铜色大戟出现手中，带着一股可怕的威压，二话不说，直接朝着苏浩那里狠狠砸去！更在此时，方真的修为彻底爆发，神王一重！这小子竟然是神王修为！比之那凌飞龙还可怕的多！看来，出自那北神宫的弟子，真的很不简单！浩瀚的修为，王道之威的压制，使得众人心头压抑，脸色大变，更在那杆青铜色大戟轰隆砸下后，那股压抑达到了极致。

    他们的脸色，变得苍白如纸。

    神王修为，加上三星神灵器，青铜大戟，强强联合，此刻的方真恐怖至极！众人觉得苏浩，毫无机会。

    毕竟，他散发出的气息，只是神灵。

    差距太大了！“贡献出来！”

    修为爆发，神兵压制，方真的目光，带着浓浓威胁的盯住苏浩，大声呵斥。

    而后者淡然而立，手握弑神剑，眼神扫向他，却如同看着一只小丑一般。

    事实上，也真的只是小丑！苏浩修为神灵七重，再加上不灭体第四重，那等战力，面对神王第四重都可一战。

    神王第一重，稍大一些的蝼蚁而已。

    加上神兵也不行！不过，他并未直接出手，而是反手一打，顿时那块黑色铁片出现手中，抵挡青铜大戟。

    这一幕，让得众人忍不住嗤笑，尤其是之前那位老板，更是差点笑出声。

    这小子，傻了吧？

    打算用这么一块破铁片，抵挡方真的大爆发？

    现在的方真，人兵相合，足以堪比神王第二重！事实上，在他这般冷笑下，那黑色铁块，也是真的爆炸开，甚至连方真的余波都未曾挡住。

    顿时，那老板的笑声，忍不住的破口而出，目中的冰冷，更是达到极致！只是……“那是什么？”

    他的冷笑方才绽放，在那人群之中，便是有着大喝响起，带着浓浓的震惊。

    那老板也被惊动，再次望去。

    不看不知道，一看吓一跳！甚至，那眼瞳刹那瞪大如牛。

    在那黑色铁块之中，一点紫光射出，绚丽无比，散发出一股浩瀚的金之气息。

    那是，先天紫神金！足以打造神王器的至宝材料！此物，不如那神魔血，王道神兵气，但那等价值，也足以达到五百万！这是他三万块卖给苏浩的铁块内部蕴含的？

    他的笑容彻底消失，化为无边的痛苦，盯着苏浩，更带着浓浓的忌惮，这年轻人真的好手段，把他们这些老狐狸全部玩弄在鼓掌之间。

    可怕！更在此时，苏浩的弑神剑一闪，将这先天紫神金彻底吸收而下，剑身之上，锋芒一闪，竟然再进一步。

    此剑，四星！弑神剑，再破一级！惊骇全场！到这一刻，苏浩方才是抬起头，望向那轰隆而下的方真，属于他的修为，在这一刻，也是彻底的炸放而开。

    对这小子，他早就有些恼火了。

    

