    十几分钟后。

    包括雷家在内的各族小辈，都看出了不对劲。

    “嗯，雷霸有问题！”嬴玉轩双目一凝。

    叶凌风冷声道：“不错，他看似一直在退，实际上步伐就没有乱过，如果实力比雷天拳低，是不可能这么从容的。”

    这时，姬战也走了过来。

    他指着雷霸的乌金大刀：“你们看，他的《亟雷刀法》，似乎还有所保留。”

    这些话一次不差的落在雷灵素的耳中。

    她自信的扬起下巴。

    这些话，萧阳可是十几分钟前就说过的。

    果然，什么古族天才，和萧阳比起来都差太远了！

    但全场脸色要说最难看的，还是雷枭。

    他就是萧阳说的那种，被短暂胜利冲昏头脑的人。

    一开始看到雷天拳能够碾压雷霸，他还兴奋得找不着北，以为这就是自己夺嫡的开始。

    可现在哪里还不清楚，雷霸完全是让着对方的。

    家族一些无双境的老者，对雷霸有了很大的改观，眼神都变得溺爱起来。

    “千绝还是教子有方的，霸儿这是在让着天拳呐。”

    “《亟雷刀法》霸道无比，一旦全力施展的话，恐怕天拳会重伤，武道根基也会受损。”

    雷九满是赞叹：“霸儿这小子平常大大咧咧的，但心思比谁都细腻，他这是不想伤害天拳。”

    “千绝，你这儿子有气魄，有格局，等突破到修仙境之后，也是家族的福气啊。”

    雷千绝依旧面无表情。

    可雷枭脸都快气变形了。

    这话不就是说雷霸的前途无可限量，可以当场家主候选人来培养么。

    他的夺嫡之路还没开始，就要在这种小辈身上断送了，他觉不甘心。

    他狂吼到：“天拳，全力一击！”

    “天拳十式，奔雷！”雷天拳狂吼一声，全身真气暴涨。

    他的那对拳头上，电流如同银蛇一般四处游走，就连四周的空气，都充斥着焦糊味。

    刷的一声。

    雷天拳如同一道闪电，扑杀而来，直逼雷霸命脉。

    “不好！”雷千绝忽然站起，表情无比的严肃。

    雷枭则是半躺在椅子上，不屑的道：“大哥，现在后悔是不是晚了点，天拳的这招绝杀，看来霸儿是躲不过了。”

    “糊涂！”

    一直波澜不惊的雷千绝，这时终于有了情绪波动。

    “用这种杀招去逼《亟雷刀法》，霸儿不杀他都不行了。”

    “什么？”雷枭猛地一惊：“雷千绝，你再说一遍，这究竟是什么意思？”

    但已经没时间去让他惊讶了。

    雷天拳的绝招，已经逼近。

    就在命悬一线的时候，雷霸一直处于防守状态的乌金大刀，刀刃上突然激起一股刺眼的电光。

    嘭！

    拳头落在刀背上面。

    一股气浪如潮水般朝四周扩散，空气中还夹杂着紊乱的电流。

    再看雷霸，就站在那里，半步都没退。

    反观雷天拳，双臂已经剧烈的颤抖。

    “不可能，你为什么能挡住我的杀招？”雷天拳狂吼。

    雷霸淡淡道：“《亟雷刀法》是爷爷传给我的，连我都只是修炼了一点皮毛，你又怎么可能把这套刀法尽数破解。”

    “你破解的，不过是我想给你看到的那些部分而已，一直没点破，是因为……我不想打击你。”

    “哈哈哈哈！”雷天拳仰天惨笑：“原来是这样，原来是这样！”

    笑着笑着，他绝望地哭了出来。

    自己用好几年的时间，去钻研雷霸的弱点，到头来不过是一场空罢了。

    他把雷霸当成必须要超越的目标，当成自己奋斗的动力。

    到最后，他就像个可怜的小丑。

    雷霸沉声道：“收拳。”

    “收不回了，我这是绝杀，收不回去了！”雷天拳惨笑着摇头。

    雷枭连忙道：“天拳，他不还击就没办法伤你，一鼓作气，击败他！”

    雷天拳笑得更加凄惨。

    原来……自己不过是被利用的工具而已。

    雷天拳看重他，不是为了帮他证明自己，而是把他当枪使。

    终于，他认命的吼了出来：“雷霸，出刀吧，死在你手里，我服！”

    雷家上下都动容了。

    雷九急道：“多好的苗子啊，这也是我雷家的人才啊，居然会成为内斗的牺牲品……”

    雷千绝叹了口气：“霸儿的《亟雷刀法》杀不了他，但会打得他武道根基尽废，天拳算是废了。”

    说完，他不再去看擂台。

    而这时，雷霸笑了笑：“算你运气好，昨晚一晚没睡，我新学了一招半式。”

    话音刚落。

    雷霸突然偃旗息鼓，撤掉真气。

    “不要！”雷天拳已经懵了。

    撤掉真气，这不就等同于认输吗。

    普通手段，是不可能挡得住他的绝招的。

    刚刚回头的雷千绝，此刻也猛地看了过来。

    雷家上下，除了雷枭之外，都是一阵捶胸顿足。

    雷九急得直拍大腿：“霸儿糊涂啊，天拳的这式绝招一旦命中，就算不要他半条命，接下来的比赛也不可能参加了。”

    就在众人懊悔不已的时候。

    “破掌式！”

    雷霸低喝的声音突然传出。

    下一刻，他的刀法陡然变得诡异起来。

    电光火石之间，雷天拳的绝招被他尽数瓦解掉，最后刀背猛地一拍。

    嘭！

    雷天拳整个人倒飞出去。

    虽然吐了几口血，但没有大碍。

    全场一片寂静。

    所有人都认定，雷霸和雷天拳之间，必定要倒下一个，就算不死也得残。

    可到最后，雷霸居然以精妙的剑法赢了半招，而且只将雷天拳打成轻伤而已。

    这简直就是奇迹。

    唯独萧阳一脸的平静。

    在雷霸不愿意伤害雷天拳的时候，他就已经猜到了。

    “原来这小子学《独孤九剑》，是为了这个……”

    几秒过后。

    啪啪啪！

    雷家阵营中，响起雷鸣般的掌声。

    就连那些老怪，都起身鼓掌。

    “好，精彩！”

    “千绝，你这儿子，让我们看到了家族未来的希望。”

    “天拳也不错，知道及时悔改，我雷家又新增了两位天骄！”

    “霸儿，你那等精妙的剑法，究竟是从何学来的，据我所知家族可从来没有这种剑法！”

    赞叹声络绎不绝。

    唯独雷枭，现在脸色比死人还要难看。

    自己苦心经营的计划，就这样被打破了。

    雷霸将雷天拳扶了起来，恢复了以往大大咧咧的样子：“嘿嘿，没事儿，改天我去爷爷拿也偷两本秘籍给你修炼，保准你实力大增。”

    “谢……谢谢了。”雷天拳愧疚难当。

    自己一直针对雷霸，对方非但不计较自己，还要帮自己提升实力。

    自己太小人了，简直就是以小人之心度君子之腹。

    雷九喜出望外的问道：“霸儿，你刚才那招剑法，究竟是从何处学来的啊。”

    “哦。”雷霸得意道：“这得感谢我那个好妹夫，都是他就交给我的。”

    “什么？！”

    瞬间，成千上百道目光汇聚在萧阳身上。

    惊愕，羡慕，嫉妒，甚至还有恐惧。

    这么精妙绝伦的剑法，居然来自一个世俗界小子之手？

    “噗！”

    雷枭早就愤怒到了极点，现在听到这话，更是怒火攻心，一口血液喷了出来。

    他用杀人的眼神盯着萧阳，低吼道：“小子，又是你！”

