    第272章 第二百七十四 夜谈

    给一群和尚指了条明路，李跃也开始安排送客。

    书院是学生们学习的地方，因此他也没有让人给安排和尚们在寺庙里边留宿。当然别人大老远来李跃也不可能让人家和尚真的在野外过夜。

    让手下的人给村子里边的农家打了声招呼，腾出几间房子给人家住着, 李跃也觉得自己对他们也算是仁至义尽。

    毕竟他可不想掺和到未来的佛道之争里边去。

    佛教传入中土，传统文化之卫道者。

    一则以佛教来自印度，乃夷狄之教，以为夷狄文化低落，不及华夏，故不当信从。

    二则以华夷地域不同，益证老子序中以东为木, 属阳，为道之所出；西为金，属阴，为佛之所生。阳尊阴卑，故道教优于佛教。

    三则以华夷之间，种族不同，夷人始信佛教，华人不当信。

    四则以佛教之流入中土，每致国家之衰乱，故不应信。

    自西汉以来，佛、道有许多冲突。

    西晋时，道教流传《老子化胡经》，记述老子入天竺变化为佛陀，教胡人为佛教之事。“胡”指的就是释迦牟尼。后来，这本经书成了道教徒的依据，借此说明道教地位高于佛教。

    有佛教僧徒为了打压道教，造作了的不少经典，贬低老子、孔子、庄子。

    如：东晋和尚支遁，在《释迦文佛像赞序》中说：“昔周姬之末，有大圣号佛；……络聘周以曾玄。”其大意是佛不但是老子的师父, 而且还是他的“太爷”辈，老子和庄子都是佛的“曾孙”和“玄孙”，连当弟子的资格都不够。

    后来，瞎编个《正诬论》，说老子闻道于竺乾古先生。古先生即是佛，所以老子不过是佛的徒弟。

    又有个《清净法行经》说：“佛遣三弟子(到)震旦教化，儒童菩萨，彼称孔丘。净光菩萨，彼称颜回。摩诃迦叶，彼称老子。”震旦即中国，这一下，把儒、道的祖师，都“包容”成了佛弟子的化身。

    这样的“包容”，就像一个7岁的顽童，对30岁的壮汉说：“我对你很宽容，我不打你，不骂你，你不过是我的儿子。”

    唐代，有两次大规模的佛道之争，一次是下诏先道后释, 佛教徒法琳和道士秦世英等力争，几被杀身，以善变获释，流放蜀中。而后又是武则天借助佛教登基，佛教才借皇权为自己增色添光。

    道教本就是土生土长的宗教，源自于上古巫术、先秦道家、神仙方术、阴阳家、墨家以及儒家的某些思想，其中驳杂可想而知。

    华夏的根柢全在道教。道教包罗万象，气象万千。可正因为无所不包，道教本身难免会有很多的问题。其中四个致命的缺陷，曾严重影响道教的发展。

    缺陷一是道教作为一个宗教，其终极目标是修仙长生，肉体飞升。这与佛教涅槃往生，灵魂不灭大异其趣。中国人最讲究实际，耳听为虚，眼见为实。可亲眼见肉体飞升的又有几人？祖天师张道陵在蜀中传道数十年，在一百二十多岁的高龄得道成仙。可晋朝王隐的《蜀记》里记载说，张道陵在深山中修行，被大蛇吞食。嗣天师张衡为了迷惑信众，抓了一只仙鹤系在山巅。仙鹤挣脱高飞，张衡对外宣称祖天师张道陵化为仙鹤飞升。白日飞升之类的传说，总是真假难辨。

    虽说二凤一直说自己就是老子的后人，但也没有因此而抬高他们的地位。

    李跃正想着，一直跟着他敲门的管家道。

    “侯爷，李纲先生请您过去。”

    李跃点了点头，这么晚了李纲找他还真是头一次，整理了下着装，李跃便回应道。

    “先生那里我自然会过去，对了今晚让和尚们住到村民家里，可有人说什么吗？”

    听到这话，管家高福呵呵笑道：“侯爷您这想的是哪里？让和尚借住村民家咱们又不是不给钱，而且就几间房子的事情，您直接给了一贯钱，这放到平时都是想都不敢想的事情，不少村民还在后悔为什么没选上他们家里呢。”

    “嗯，下次要是还有和尚过来，咱们能推就推吧。”李跃  交代了一句，快步向李纲住的小楼走去。

    算算节气已经立夏，此时不论是时节还是温度都是一年当中最好的时候。

    远远看见李纲一人坐在自己独自打理的小院当中，李跃远远喊道。

    “先生，您找我。”

    或许是上了年纪，李纲反应过来时李跃整个人已经走到了跟前，李纲便招手示意李跃坐下。

    李纲此时显的极为安逸，整个人靠在躺椅上面，一旁的小茶几上还放着热茶。

    “来，尝尝，自从用了你小子的制茶方法后，我便托人从苏州特意送来的，据说是石头缝子里边长出来的东西，冲泡之后也是别有一番滋味。”

    李跃端起茶杯喝了一口，随后忍不住问道：“先生，这么晚了，您找我有什么事情？”

    李纲看了李跃一眼，“都这么大的人了，还是这个性子，以后做事要沉稳一点。”

    李跃被这没来由的教训一下子给说懵了不少，但还是耐下心来静静听起了面前这位老人的人生经验。

    李纲教育了李跃以后，便进入了晚上的主题，“李跃书院发展到这一步你打算让书院以后的路怎么走？”

    听到这话李跃有些不明就里，“先生，咱们正常走不就行了吗？这还要什么规划？”

    李纲听到这些心里不免有些来气，“难道过节的时候没人去你家里走动说安排学生进来？”

    说到这里，李跃点了点头，“是有不少人来我家说过这些事情，其中不少人都是军门里的人，很多人还都是我爹以前的老部下。怎么？难道还有人跑您那里去走动？”

    李纲点了点头道：“不错，除了我以外，他们其他三人也都见了长安的不少官员，不过都被我们给拖了下去。”

    “那先生您的意思是？”

    “这其中送来的孩子有好有坏，不过孔子常说有教无类…”

    (本章完)

