
　　第419章再见玉尘（求收藏！）

　　出了那处小城市后林云发觉得路程很明显长了不少，所过之处都是林木覆盖的区域。

　　周围还有妖兽时而出入，只是那些妖兽非常奇怪。

　　他们不会闯出林子的范围之外，仿佛是受到什么限制。

　　一路过来林云看到了很多稀奇古怪的画面，有些甚至是无法了解。

　　差不多一个月后。

　　林云来到了一处大型城镇。

　　这里百姓来往，热闹非凡，而四周还有很多强大的修士负责守卫，各处都有东西贩卖。

　　林云发现那些人卖的东西非常复杂，各种各样都有。

　　价格其实不高，其中几一部分药材、物品让林云看了都不由怦然心动，可在那些人眼里，仿佛这些东西根本就不值钱。

　　“这位朋友，你这些东西都这个价格吗？”

　　林云问道。

　　这一番话让那个贩主抬起头，他看了看林云道：“你是外来人吧，这些东西你还是别买的好，我们都被人给警告了，谁敢买我们的东西就会受到惩罚。”

　　“而我们自身并没有违背什么，所以他们不能拿我们怎么样，而你们就不一样了。”

　　这话让林云心里微微惊讶

　　他这才明白。

　　并非是他们将价格放的那么低，而是没办法。

　　想买那就得冒着危险来买，因为一不小心出了事情，那下车场是无法想象的，甚至是会死亡。

　　“东西我买下了，我倒想看看谁敢为难我！”林云不以为然道。

　　贩主有些楞住了，他看着林云好一阵才说道；“好吧，既然你想那么做我就卖东给你了，我这些东西想获得可不容易，价格方面我可以让你优惠一些。”

　　林云摆了摆手说道：“不必如此，该什么价格就什么价格。”

　　他留下了整个的灵石后才带着东西离去。

　　那些东西里有炼体需要的药材，他们能让林云的肉身获得更强程度的提升。

　　可还没等林云走出多少距离，有人将他给阻拦了下来。

　　“如果你想活着离开这里，那你手里的东西就得交出来，因为他们不属于你！”

　　一个矮个男子盯着林云一字一句的说道。

　　“哦，不属于我?”

　　林云笑了，他道：“我花钱买的东西不属于我？恐怕天底下没有这个还可笑的事情了，你们想抢走我的东西，那就得看你们有没有这个本事了。”

　　“我就说了，跟他废话什么，直接抓了他就是。”

　　“小子，看招！”

　　几个修士包围着林云准备出手。

　　前面两个人率先冲上前，可惜他们修为并高深，来不及反应过来就被林云给踢飞了出去。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　他们甚至是没有反应过来，紧接着身子就不受控制的被震伤了，胸口剧烈的疼痛让他们发出了惨叫声

　　“啊啊，我的胸……我饶不了你！”

　　“杀了这小子，他非常邪门！”

　　余下的修士自然也查觉到情况不对劲，他们毫不犹豫的出手，只可惜还没等到他们出手，直接让林云斩杀。

　　刹那间地面上染红了血液，看上去相当的明亮。23sk.Com

　　林云目光冷漠的看向他们，冷笑道；“你们不应该来招惹我，而这就是你们的下场。”

　　说着林云直接离去了。

　　而在不远处的贩主看到林云安然无恙的出来，心里暗自惊讶。

　　他让旁边的人帮忙照看位置，自己则是匆匆忙忙来到那个位置，只是进去之后他一阵头皮发麻。

　　这简直是一片血色世界啊。

　　所有形式都被杀了，他们睁大了眼睛，充满震撼的眼里还闪烁着恐惧，因为他们根本无法想象，林云竟然有如此之强的力量。

　　“那个人就是什么来头，竟然有那么强大的修为，而且他的修为只是星域境五层啊？”

　　贩主不可思议的喃喃自语道。

　　星域境的修为在这个世界并不强，尤其是星域境五层的修士。

　　如果不是本地出身的修士，他们绝对会让人惊讶。

　　因为下方世界这个修为根本就不可能飞上来，只是从林云的情况来看，不像是这个世界本地的修士。

　　“掌柜，给我安排一间房间。”林云交代道。

　　此刻他已经来到了一间客栈内，跟着小二进入了自己的房间内。

　　房间并不怎么出色，很正常的装饰。

　　林云坐到床前取出了之前获得的药材，目光里闪烁着几分思考之色，因为这些药材对他的效果非常不错。

　　只是他的时间内想炼出成品的碎体液恐怕是有些吃力，而这些药材如果直费用，那效果太过庞大了

　　林云的肉身力量虽然强横，可是还是有可能无法支撑下来。

　　只是这些药材如果利用好当真就吃亏了，林云深深地意识到直接身的肉身力量还是太过簿弱了。

　　想了片刻他服用了下去，在四周布置下了阵法。

　　庞大的阵法笼罩着整个房间，那轻微的晃悠动气息引来了注意，不过他们很快就将注意力放到其他地方了。

　　这种一刹那的变化很正常，他们并没有放在眼里。

　　而在外界已经是乱了。

　　竟然有人当众上杀了那么多修士，当对领主的亲卫就安排人手前去调查，因此事情闹的沸沸扬扬的。

　　“这是怎么回了？怎么回有那么多亲卫出没？”

　　有人好奇望着那些离去的修士，忍不住问道。

　　旁边的修士道：“你还不清楚呢，就在前不久有人杀了七名修士，并且他们都死的非常残忍，所以他们觉得对方这是在挑衅领主，这才安排了那么多修士前来处理。”

　　“你看到了吗？负责的那位主是领主根前的红人。”

　　那修士听闻这才恍然大悟，“原来如此，我还奇怪为什么会出现那么多修士，只是也不清楚是谁敢如此大胆杀了那么多修士，想必很快就能抓到人了吧。”

　　“这可未必，对方能轻而易举斩杀那些修士，恐怕自身的实力也非常的强大，想抓到这种人恐怕是不容易！”旁边的修士摇了摇头，说了一句。

　　外界很多修士都忍不住低声议论着，而在此时此刻的林云则还在闭关的状态中，对于外界的状态他根本就不清楚。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十一章：再见玉尘免费阅读。https://xs.23sk.com 