    林枭没急着出去，而是继续观察着女人的行动。

    她脚步很慢，几乎每经过一个房间都要停下来，然后敲一敲门，唇角微启，似乎在说着什么。

    只不过遗憾的是，那女人距离林枭的距离尚远，他听不到对方在说什么。

    随着时间的推移，女人依旧不急不躁。

    她会在每个房间门口驻足片刻，当确定里面没人时，她才会走到下一刻房间门口，然后重复着敲门的动作。

    很快，她来到了距离林枭不远处的房间门口。

    而这时，林枭也终于听到了对方在敲门时说的话。

    “咚咚咚……”

    “您好？请问有人吗？足疗按摩需要不？”

    霎时间，林枭的表情变了！

    从〒_〒直接变成了??(?ˉ???ˉ???)?”。

    他实在没想到，这看上去普普通通的社区，竟然还有这种特殊的服务！

    然而，刚准备开门的林枭却突然一怔，只因为，有人已经先他一步拉开了门。

    那是一个满脸络腮胡子的壮汉，他身上脏兮兮的，头发也是凝结在一起，一看就是蜗居在家里许久都没有出门的死宅男！

    林枭可以明显听到两人的对话。

    “呦？小妹长的不错吗？”

    女人咯咯笑了笑，眨巴着漂亮的魅眼，娇滴滴的说道：“大哥说笑了，足疗按摩需要吗？”

    “需要！需要！那可太需要了！”

    壮汉的眼睛无比火热，直勾勾的在女人身上扫描着，仿佛恨不得将她直接扒光吞掉。

    或许是因为“身经百战”，女人也不在乎这种目光，反而不经意的将领口更加扯开了一些。

    “大哥，那咱们可得先说好价钱，小妹的服务可不便宜哦！”

    大汉顿时发出一声怪笑：“嘎嘎嘎，就是要这种不便宜的，太便宜的我可看不上。”

    “不论你要多少钱，大哥我都给你，就算你要大哥的心，大哥也给你！”

    “快点吧，我已经等不及想了解了解妹妹的“服务”了。”

    这一刻，大汉的眼里仿佛有一团火在喷涌，身为一名宅家月余的死宅男，他早已经是饥渴难耐了。

    竟然有人自行送上门来，要是不收下，那可就太傻叉了。

    说话间，大汉拉住了女人那柔滑嫩白的玉臂，一把将她揽入怀里，拽着他便进了屋子。

    俗话说得好，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    那女人也是早有心思，她假意推搡了几下，然后半推半就的便跟着大汉进了屋。

    “咚！”

    沉闷的关门声回荡在过道里，映衬着林枭的脸色愈发阴沉。

    当然，林枭脸色不好看并不是因为女人被捷足先登的原因，而是因为……那个女人没有影子！

    刚才两人的说话声逐渐扩大，使得过道里的声控灯亮了起来。

    也正因为如此，林枭这才注意到，过道内明明有两个人在说话，可照映在地上的却只有大汉一个人的影子。

    林枭下意识的看了眼墙上的钟表，此刻已过凌晨十二点。

    “楼道里的敲门声？呵呵，有点意思。”

    他嘴中发出一阵冷笑，眼中的阴暗变得更加深沉。

    ……

    过了有三分钟，一直守在门口的林枭忽然听到了“砰”的一声响动传来。

    他将眼睛凑到猫眼处，刚好看到那女人“心满意足”的从大汉房间里走了出来，并开始继续前往下一个房间。

    可以明显看到，她唇角处有一抹猩红浮现，那张烈焰红唇仿佛更加变得艳红如……血！

    “踏、踏、踏、”

    脚步声最终停在了林枭所在的房间门外，透过猫眼，他清晰的看到了门外女人的容貌。

    那一张烈焰红唇异常的引人注目，在搭配上那巴掌大的小脸，以及水汪汪的眸子，组合成了一个绝美的熟女。

    正在林枭目不转睛的欣赏着女人的容貌时，突然，眼角处浮现出一行文字，令他神情猛的一震！

    【三分钟后，你会陷入魅灵的幻境之中，无法自拔！】

    嗯？！

    魅灵！

    林枭下意识的眨巴了一下眼睛，暗暗思考着该如何应对面前的困局。

    鬼物通常都喜好使用幻境，同时也擅长使用幻境，只不过目标必须得是比自己弱小的对手。

    就好比昨晚那暗影怨灵所创造出的绝对黑暗，其实也相当于幻境的一种表现方式。

    而根据未来视的提示来看，门外这魅鬼同样会用幻境，而且比暗影怨灵还要强大的多！

    “就是不知道它的幻境是如何进行释放的？”

    正对林枭陷入沉思之际，突然，未来视的提醒再度浮现。

    【两分钟后，你将与魅灵对视，从而彻底陷入幻境，永远无法苏醒！】

    这一刻，林枭突然捕捉到了关键的一点。

    对视！

    原来是这样！

    顿时，林枭悟了。

    随后，他缓缓转身，将自己的后脑勺对准了门外的魅灵。

    几乎就在下一刻，门外忽然传来了一阵“咚咚咚”的敲门声，伴随着还有一句询问响起。

    “您好，有人吗？足疗按摩需要不？”

    “咳咳……”

    林枭清了清嗓子，回道：“你也好，不好意思，我不需要。”

    “哦……”

    魅灵点了点头，下意识的转身准备离开。

    可就在它刚踏出一步时，脚下的动作与脸上的表情同时一怔，好看的眉眸更是下意识的凝蹙。

    不对啊？我为什么要走？

    房间里明明有人啊！

    一念至此，魅灵当初再度返身，捏着嗓子用那娇滴滴的声音说道：“哥哥，我很便宜的哦，你确定不需要吗？”

    屋内继续有声音响起：“谢谢，我确定，不需要。”

    “免费呢？不要钱也不需要吗？我掌握有多种服务技能，比如……”

    魅灵还想仔细介绍一下自己的“十八般武艺”，可林枭却再次打断了她。

    “小姐，你走吧，我是真的真的不需要，便宜肯定没好服务，贵了我也没钱，所以咱俩这属于有缘无份，你快点离开吧。”

    魅灵：“……”

    我还就不信了！

    魅灵脸上露出了坚定，它打定主意，今晚必须要让这个男人把房间门给打开。

    低眸沉思片刻后，魅灵眸光忽的一闪。

    它继续说道：“小哥哥，既然免费的不行，贵的也不行，那我给你钱，你来给我服务可好？”

    嗯？！

    屋内，林枭眉头一挑，顿时露出了感兴趣的神色。

    “那你准备给我多少钱？”

    有戏！

    门外，魅灵听到林枭这话，同样也是眸光一亮。

    她咯咯一笑，问道：“小哥哥，那你准备收妹妹多少钱呢？”

    过了片刻，在魅灵颇有些期待的神情下，林枭的声音悠悠回荡在过道里。

    “这位女施主，特殊服务不说钱，我们讲究个缘！”

    “哦？不知是怎么个缘？”魅灵有些疑惑的问道。

    “一万八千元！”

    魅灵：“o_O？？？？？”

