    “一年级只有三个人，这也太少了吧。”

    虽然已经对这件事情早就有所了解，但是虎杖悠仁还是忍不住想要吐槽一句。

    此时他和伏黑惠、凌泽三个人正在等待第三位学生，也就是他们一年级三人小组之中的唯一一位女生，不过两个年轻人显然都并不期待，有些好奇的反而是凌泽。

    没办法，凌泽想要看一看，这个女生会不会和“春野樱”一样，前期扮演一个花瓶的角色，并且还会和两个人都有感情线。

    此时三个人正在原宿，算是涩谷的一部分，这里是非常有名的“时尚一条街”，周围遍布着游客，以及穿着怪异的“原宿客”，这里就突出了一个走在时尚前沿。

    “都说了，能看到诅咒的人很少，也不是学校不想招生，而是符合条件的学生太少。”

    伏黑惠向虎杖悠仁解释道，此时虎杖悠仁也换上了校服，只不过他的校服比伏黑惠多了一个兜帽，这是五条悟私自改动。

    凌泽并没有穿校服，虽然“高专”的老师们也穿，但这并不是硬性规定，而且他的制服还没有制作完成，就算想穿也没得穿。

    “我们为什么要在这里等？”

    伏黑惠看向了凌泽，因为昨天五条悟是和凌泽做的交接，伏黑惠和虎杖悠仁都不清楚情况，只是跟着凌泽来了这里。

    “说是对方的要求，不用我们去车站接，只需要在这里等着她过来就可以。”

    凌泽正吃着一根冰棍，这个天气还可以，虽然不算热，但也到了吃冰棍不会显得奇怪的季节，虎杖悠仁也正吃着一根。

    “话说东京还真是热闹啊，仙台就没有这么多人。”

    看着周围成群结队的年轻人，虎杖悠仁一边吃着冰棍，一边发出了自己的感慨。

    “仙台也不是小城市好不好，明明是东北部的中心，发达程度不逊色于东京吧？”

    伏黑惠也是刚从仙台回来，倒是不觉得差多少，虎杖悠仁可算不上是个乡下人。

    “听说这位女生，就是来自乡村的，她好像就是讨厌待在乡下，所以才决定来的高专，因为这里可以让她在东京上学。”

    凌泽说着他从五条悟那里得来的情报，从这一点来看，这个姑娘是“春野樱”的可能性就减弱了一点，因为她的叛逆太明显，这很明显是一位非常有个性的女孩子。

    “你好，现在在工作吗？”

    人群之中，一个一身正装的男人正在向一位漂亮的女性搭讪，这引起了三人的注意，虽然在这种大庭广众之下，他们觉得也不会有人真的意图行不轨之事。

    但是这种情况，还是值得关注一下的，不过那位大叔，显然并没有那么大胆子。

    “不，没有。”

    那漂亮小姐姐似乎见惯不惯，很是冷淡的回应了一句，然后理也不理的继续前行。

    “我是星探，做模特这一行的，您真的非常适合，小姐姐，您对这行有兴趣吗？”

    那大叔是星探，虽然不知道正不正经，但是在被拒绝之后，他也没有再去纠缠。

    不过他没有去纠缠别人，却不代表他不会被人纠缠，这个星探被人给盯上了。

    “喂，我说你，我可以吗？模特，你觉得我怎么样？”

    一个橙色短发，穿着“高专”蓝黑色校服外套，蓝黑色百褶裙的女孩，拽住了那个星探，并且十分自信的进行了自荐。

    这吓到了那个星探，他二话不说就要逃跑，但那个橙发女生显然不打算放走他。

    “我们现在要去和那个人搭话吗？”

    虎杖悠仁率先发声，他们三个自然认了出来，那个女生身上的校服是高专的校服。

    “喂，钉崎同学，这边。”

    凌泽没觉得有什么不好意思，他直接挥了挥手，向那最后一位一年级生打了个招呼。

    “......”

    钉崎野蔷薇眨了眨眼，松开了拼命挣扎的星探，她显然是对凌泽的样子感到有些奇怪，而这姑娘也是直言不讳的说了出来。

    “这个眼罩是什么情况？你能看的到路吗？”

    第一次见面，钉崎野蔷薇就颠覆了凌泽的印象，这家伙当然不是“春野樱”，但是也有可能是“春野樱”，是后期学了怪力之后，放开了自己体内暴力因子的“春野樱”。

    “当然看得见，橙头发的小姑娘。”

    凌泽无语的回答，而这让钉崎野蔷薇眼睛一亮，不过她惊讶的不是凌泽眼睛的事情，而是凌泽提到的“橙头发”的事情。

    “怎么样？我这个发色染的还可以吧？比那边那个粉色强多了，为什么一个男生，要染一头粉色的头发啊？有什么特殊癖好吗？”

    钉崎野蔷薇的性格，非常的明显，就和她的名字一样，主要的突出了一个“野”字，还有带刺，蔷薇不带刺的毕竟少，一般都是特殊培育，像钉崎野蔷薇这样长在乡下的，肯定是带刺的蔷薇。

    “啊，我这是天生的。”

    虎杖悠仁倒是没有觉得被针对，他很是正经的回答了钉崎野蔷薇的这个问题。

    而听到这个回答，钉崎野蔷薇先是愣了一下，她显然没有想到这一层，毕竟霓虹人的发色，应该天生都是黑色才对的。

    “抱歉，我不知道。”

    钉崎野蔷薇也不是那种真的蛮不讲理的人，人家是天生的粉色头发，她确实不应该以此开玩笑，不应该去嘲讽对方。

    “没关系。”

    对于钉崎野蔷薇的道歉，虎杖悠仁挠了挠头，他其实还在疑惑，为什么对方要突然道歉，他是真的没有觉得受冒犯，大多数时候，虎杖悠仁的脾气都好的爆炸。

    “既然已经接到了人，那我们先找个地方休息休息，正式的互相介绍认识一下。”

    凌泽看到两人没有发生冲突，也没有说什么，毕竟这些孩子的相处，他一个成年人就别瞎掺和了，人家有自己的相处方式。

    “好的，老师。”

    虎杖悠仁笑着回复，现在他和伏黑惠都改口叫老师了，虽然凌泽觉得这也无所谓，毕竟他一直认为名字只是一个代号而已。

    “您是老师吗？看着好年轻啊！出乎意料！您的头发也是天生的吗？天生白发？”

    钉崎野蔷薇看向凌泽的眼神，再次开始发生了变化，她没有想到凌泽竟然是老师，她一开始以为大家都一样是学生呢，一个高年级学长带着两个低年级学弟。

    没办法，毕竟凌泽长的年轻，钉崎野蔷薇有这种误会，实在是再正常不过的。

    “是，天生的，你好像对这个很在意？”

    凌泽有些疑惑，这是什么新奇的设定？发色控吗？那可真是有点...过于古怪了。

    “没有，没有，只是觉得很酷！”

    钉崎野蔷薇笑了笑，这姑娘笑起来还是挺好看的，不过她大部分时间都一副臭脸，或者说是一副“老娘是真男人”的表情，让人看了不禁直呼“铁娘子”。

    “我叫虎杖悠仁，从仙台来的。”

    “我叫伏黑惠。”

    一行四人找了个相对安静一点的地方，凌泽让两个男生先向钉崎野蔷薇做了自我介绍。

    钉崎野蔷薇已经先介绍过了自己，她的自我介绍也是充斥着一种“老娘”的感觉，除此之外好像还有那么一点中二病。

    “我叫钉崎野蔷薇，打起精神来，小伙子们，一点红来了。”

    钉崎野蔷薇一脸酷酷的表情说出这句话的时候，凌泽差一点就没有忍住笑出来。

    “......”

    而此时看着虎杖悠仁和伏黑惠，钉崎野蔷薇也在心中吐槽着，而且吐槽的还挺狠。

    她觉得虎杖悠仁看起来傻傻的，一股土土的味道，看起来就像是那种小时候吃过自己鼻屎的人，而只说了一个名字的伏黑惠，则看起来非常的自以为是，是那种会给泡在石油里的海鸥点火的人。

    凌泽看着钉崎野蔷薇的内心吐槽，他觉得这个姑娘，还真是挺有趣的，这个内心吐槽，倒是有一点“春野樱”的味道了。

    “哎~我可真是碰上了个烂摊子。”

    钉崎野蔷薇叹了口气，这让虎杖悠仁有些无语，他明明很热情的做了自我介绍，结果这家伙竟然只是叹了口气说些奇怪的话。

    “接下来要去哪里吗？”

    伏黑惠则是没有理会钉崎野蔷薇，他向凌泽问道，如果没事的话他就要回去了。

    “五条悟说，让我带你们去六本木，说是你们三个人好不容易凑齐，而且两个人都是刚到东京，要带你们好好的参观一下。”

    凌泽想了想，还是照着五条悟的话说了出来，虽然他已经看透了五条悟要干什么，但是那对他来说也无所谓，反正不告诉这三个孩子，锅也扣不到他的头上来。

    “六本木！”

    听到凌泽的话，虎杖悠仁和钉崎野蔷薇都开始眼中冒星星，因为六本木也是个好玩的去处，在东京的港区，“夜生活”繁华。

    “......”

    不过伏黑惠很冷静，以他对五条悟的了解，他觉得事情肯定没有那么的简单。

    “走吧。”

    而且凌泽老师的笑意，也让他感觉，事情肯定会出现一些变故，六本木有诈！

    “果然。”

    当伏黑惠、虎杖悠仁、钉崎野蔷薇三个人，跟着凌泽一路来到“六本木”之后，伏黑惠叹了口气，他就知道不可能去六本木。

    毕竟那里怎么也不像是带学生去的地方，虽然其实也有可以去玩的地方，并不是那么不正经。

    “这里有诅咒啊。”

    看着眼前冒着诡异的黑雾，布满了诅咒泄露出的气息的大楼，伏黑惠表情冷静。

    但是虎杖悠仁和钉崎野蔷薇两个人，却是直接开始暴走了，他们可是准备来玩的！

    “嗨！你们终于来了，玩的还好吗？”

    五条悟蹦蹦哒哒的出现在众人的面前，脸上的表情笑嘻嘻的，根本没有任何欺骗了四人的愧疚感，不过对于凌泽和伏黑惠两人的淡定，他感到有稍许的诧异。

    “这位是五条悟老师，就是一直跟你联系的那位，他是你们一年级的班主任。”

    凌泽给钉崎野蔷薇介绍了一下这个奇怪的男子，而钉崎野蔷薇则是愤怒的看着五条悟。

    “大骗子！竟然嘲弄地方人！也不想想是谁让你们吃上大米的啊！？我很生气！！！”

    钉崎野蔷薇期待了半天，结果被骗到了这里，她对五条悟的第一印象是真不怎么好。

    “而且你们学校的老师，是有什么特殊的规定吗？必须要白发加上带眼罩？你们的眼睛都这么厉害吗？不用看东西的吗？”

    钉崎野蔷薇一气之下，接着开始吐槽五条悟的装扮，因为凌泽和五条悟都是差不多的配置，所以她才会有这种疑问。

    “并不是，只是巧合而已。”

    凌泽松了松眼罩，倒是没有摘下来，他随口解释了一句，而五条悟干脆无视了她。

    “嗨依~嗨依~那么今天晚上，你们的任务就是祓除这里的诅咒，只有悠仁和野蔷薇要去哦，惠你留在外面等着就可以。”

    五条悟拍了拍手，下达了他担任班主任的第一个任务，让虎杖悠仁和钉崎野蔷薇去祓除这栋大楼的诅咒，算是实战检测。

    当然，主要需要检测的是钉崎野蔷薇，因为虎杖悠仁的情况，他已经了解了。

    “这栋大楼的诅咒，是怎么形成的？”

    凌泽问道，他其实对于这种东西，还没有一个系统完善的概念，虎杖悠仁自然也是如此，他眼巴巴的看着五条悟，等待着对方解释，不过最后却是由伏黑惠解释的，毕竟人家也是二级咒术师。

    “对附近墓地的恐惧，在这栋废弃大楼中成型。”

    伏黑惠说的言简意赅，而凌泽也瞬间理解，这种诅咒的形成，倒是还挺有意思的。

    “等一下，这个家伙，还有凌老师，竟然连这都不知道的吗？”

    钉崎野蔷薇震惊了，她一个乡下来的咒术师，都对这种事情已经清楚明白，为什么这个“咒术高专”的老师会不知道？

    如果说虎杖悠仁不知道她还可以理解，那凌泽不知道简直是有些不可思议的。

    “......”

    被质疑的凌泽顿时无语，不过在伏黑惠帮忙解释了一下之后，钉崎野蔷薇看向凌泽和虎杖悠仁的表情变得更加奇怪了。

