    80辆坦克车，以及超过300辆装甲车组成的武装力量在雪天中前进。

    在它们背后的，是缓速前进的老乡人号，以及一辆辆物资补给车。

    格温有幸被游骑兵邀请到她们的车辆上面，享受一顿游骑兵午餐。

    由于游骑兵们说了‘可以带同伴’，因此火花和托米娅死皮赖脸的要上车。火花是因为他的瘟都死岔劈系统长在了大姐姐身上，已经在【大姐姐】这条技能树上面点出了【和大姐姐做瑜伽操】的后续技能【大姐姐超市我】, 可以说游骑兵满足了他的所有喜好，除了不带把之外。

    但听说，不带把这个缺陷可以在魔女的秘密实验室里面解决。

    远古魔女的实验室里有着一种叫做‘艾赴塔’的药物，可以为两个女孩纯洁的友情之中再添加一条长长的桥梁。

    这种友情药物，泛滥的数目就和小雨伞一样多，可以想象, 这是种普遍的交友方式。

    ——这是格温在百种蔷薇结社中所知道的。

    而托米娅，则比较的种族主义。

    她认为游骑兵是个完美的荣恩纯血多样基因库。

    密侦们的车队就在游骑兵旁边, 骑着盔甲松鼠只要五分钟就可以过去了。

    “荣恩纯血基因库？那是什么？”

    格温对于新词汇的学习意愿很强。

    “超级荣恩人。”

    托米娅那如同外表一般, 给人暖暖感觉的呼吸吹在格温的后颈上面——不会骑盔甲松鼠的格温和托米娅同乘，虽然有点令人害羞，但这也是没有办法的无奈之举。

    格温忍耐住了面红心跳的反应，而把注意力放在对方的话语上面。

    托米娅这一位学者，她明白不清不楚的话会让人误解，因此她举了一个详细的例子。

    甚至是令人有点不安的例子。

    “有一部分荣恩学者认为，从种族上面来说，荣恩要高于其他的种族。超级荣恩人理论就此诞生，遵循着某种种族主义荣恩人集权，超级荣恩人应该是所有种族的典范，是一种几乎等同于远古魔女的‘半神’。这无疑是一种疯狂的举动。”

    种族主义。

    超级荣恩人。

    荣恩集权。

    这些词汇组建起来，是让格温都觉得不安的事情。

    “但是我没有记错的话，你应该是一个沙德？”

    “我并不支持超级荣恩人理论，但是我很好奇荣恩人的体内是否真的存在着这一种团结的力量。想要寻求到答案, 我们必须深入到这个理论的最黑暗的中心，挖掘秘密, 寻找足够多的样本。”

    托米娅有点狂热的喘着气：“老实说！”

    她响亮的说完最后一句话：“…接下来两三年的论文我都打算靠这个混过去了！”

    马惹混子！

    格温给予鄙视的眼神，不过在对方怀里, 对方也看不见自己这个眼神。

    “前面的那是她们的骑行营地么？”

    在他们旁边，同样骑乘着盔甲松鼠的火花指着前方喊道。

    这位美少年出乎意料的弓马娴熟。

    骑盔甲松鼠比托米娅还好，甚至不需要固定带，轻巧的骑在上面，几乎可以与游骑兵们的骑术做对比了。

    也许，鼠鲁特们所说的‘灰王国时代，巨鼠骑兵团就是世界第一的骑兵’这个传闻是真实的。

    虽然说，大部分人似乎都把这当做是鼠鲁特们的吹牛之言。

    格温顺着火花手指望过去。

    看见了一台基地车。车上修建着盔甲松鼠巢以及荣恩树——一种可以让大狗狗们安心睡觉休眠的大树。在基地车周围，五人一队的游骑兵正在巡游。

    格温与她们打了个照面后，最近的一队巡逻队就分出两人，骑着巨鼠带路，将他们带到了基地车上面。

    顺带一提，格温看见了这些荣恩骑着巨鼠，脑海中情不自禁的联想到四个字：“狗拿耗子”

    ……

    ……

    “反骑兵雷？我实在是想不通什么地雷可以反骑兵！”

    “什么？你认为可以，还要我加大投资？哦，天啊，各位，各位来听听这个小苏卡在说什么吧, 天见可怜，你怎么不用用你的大脑去想想目前乌托邦上面到底那一股势力还保留着大量的巨鼠、盔甲松鼠骑兵的？”

    “苏卡的就是我们啊！”

    当格温走进游骑兵的基地车，听见的就是游骑兵的分部长正在狂喷一位仓鼠军需官，可怜的仓鼠军需官，大概成年了但还保留着正太的体型，圆嘟嘟的面庞被骂的不断地微微发颤，穿着长靴的小肉腿也在发抖。

    他颇有点女生气的擦擦眼睛，嘟着嘴又瘪着。

    过了两秒，呜哇一声的转身跑开，肉颤颤的从格温身边跑过。

    冲到了基地车露天的部分，掏出了手枪对着天空扣死了扳机，同时大骂出口：“苏卡的！苏卡的！苏卡马惹苏卡！”

    ……

    ……

    “游骑兵都是这种货色？”托米娅眨眨眼。

    “我相信里面一定有例外。”火花握了握拳。

    格温挠挠头，看到了游骑兵的分部长那不善的眼神，小声提醒了一句：“在别人家里这样说会不会不太礼貌？”

    “放心好了，荣恩人不在乎这些的，至于鲁特，无所谓的啦。”

    托米娅这只乳齿象天才到能够用一句话得罪两个种族。

    若不是格温在这里还稍微有点面子的话，可能游骑兵们就要把他们三扔出去了。

    “让你们见笑了…”

    游骑兵分部长叫做乔，是位在游骑兵中很常见的狼犬荣恩，光看这接近一米九左右的身高就可以知道这种荣恩的特征。猎豹般的肌肉让她看上去特别的矫健，这些都是狼犬荣恩的特色。

    几乎不怎么需要锻炼就可以保持的好身材。

    看的火花是差点流口水。

    托米娅也在流口水。

    被这两个人灼热的目光给惊到，乔先笑着给格温装了盘特制烧肉，然后再皱着眉看着托米娅与火花，出声询问：“两位，我们是认识么？”

    “没有，不认识。”托米娅摆着手，笑嘻嘻的说道：“我只是一名生物学的研究者，我很少见到像是游骑兵们这么精神的荣恩人了，大多数时候，外界的荣恩都比较的浑水摸鱼，很少保持着纯真的野性魅力。更不要说像是您一样的狼犬荣恩，在学城几乎是没有的！”

    乳齿象沙德的交际能力甩了火花这种的童贞型威尔吉不知道几条大马路。

    在一声声恭维与强有力的社交能力下面，很快就和游骑兵们打成了一片。这种程度的社交能力，自然是让社交白痴们羡慕的不要不要的……

    对吧格子姐！

    格温熟练的将自己的羡慕情绪的罪魁祸首定为了格子之后，感觉到就平常心了许多。

    ……

    游骑兵的主食是一种类似于红烧肉的料理，有着香辣、甜咸以及肉汁三种口味，配合着一种叫做土豆米的又像是土豆又像是大米的口粮一起吃下去，味道是让人满意的，还让人能够长长的舒一口气并感叹‘真是美味的配饭料理’的那种程度。

    “很喜欢吗？”

    托米娅询问。

    格温看着乳齿象，对方的脸蛋都鼓了起来，似乎还在咀嚼。

    不过……

    这家伙吃着东西怎么还能说话？

    ——格温并不是‘食不言寝不语系’的古教条主义者（虽然说这种古教条一般都是长辈心情不好的时候随便找个由头开喷，自己吃饭抽菸又拍桌又发出震人耳膜的尬笑的时候又想不起来了）。

    乌托邦语是很复杂的语种。

    它包含着大量的小舌音与大舌音，听上去有点像是俄语与法语的混合语种。

    因此乳齿象吃着饭还能说出这么流畅的话，让人觉得不可思议。

    格温咽下了口中的食物，有点着急，呛了一下，就伸手指揉了揉自己的脖子，同时张开嘴，小口的吸了吸气。

    “唔？不要急不要急，吃饭可不能急呢。”乳齿象又露出了可爱的憨厚笑容，同时腮帮子鼓鼓的，过了一会就下咽，然后双手不停地往嘴里面又塞了点面包，以及一小杯番茄汤。

    又来了。

    说话这么清晰。

    “你怎么做到的？吃饭的时候还能这样说话？”

    “唔？因此我们乳齿象沙德的嘴巴是这样的哦！”

    托米娅吃掉食物，张开嘴巴给格温看了眼。

    与想象中的‘吃完饭之后很脏’不同，相反来说，是异常的干净，能够清楚看见乳齿象托米娅的脸部腮帮是两层分层的消化囊袋。

    “我吃东西呢，食物会装到左右两边的消化囊之中哦，味觉神经也在里面，就跟很多仓鼠鲁特一样的结构呢！”

    她的舌头也比一般人长一些，虎牙也长一些。同时后槽牙则是很残暴的形状，估计即使不小心吃进去硬骨头也可以磨碎的那种结构。

    不愧是大象。

    格温吐了口气。

    “说起来，格温你是什么种族？”托米娅又塞了点吃的。

    “不知道呢。”

    格温回答。

    他对于自己的种族有点好奇，但同时又有点疑虑，自己的身体会不会是那个老人渣制造出来的呢？但同时，这个想法又被他打消了。

    因为很简单。

    他原本已经是一具被开胸的尸体了，如果不是杀掉了老人渣，同时夺取了原本被定为格子的肉身的少女的械心的话，自己就不会活着。

    因此，这具身体，一定有一个起源。

    一定有一个故乡。

    血脉也应该是存在的，只不过是隐性。

    说实话，他还有有点感谢这种隐性的血脉。做了如此多年的纯血人类的自己是否能够适应多出一对兽耳或一条兽尾？答案虽然是‘肯定可以’，但是如果当时就有着兽耳与兽尾的话，自己不一定能够立刻适应并完美掌握身体做掉那个老人渣。

    “这样啊，你是否想要激活一下你的隐性血脉基因？”托米娅说道，她说的话引起了游骑兵们的注意力，她们也靠了过来。

    “激活？”格温不免有点傻眼。

    之前他查过资料，咨询过龙格温，知道了‘隐性’大概就是等于‘永远无法激活’的意思后，才会在刚刚的感慨中说‘我很感谢我身为凡人’。

    而现在……

    他愣了愣。

    【都怪格子，格子才喜欢隐性血脉呢！】

    ——心中风景中的格子姐微微一愣，下一秒就破口大骂。

    ——【我苏卡的…】

    ——格子的油画再次被蒙上了黑色的纱布，猫灯们做这个业务也算是越来越熟练了。

    “隐性血脉是可以激活的，这是学城号上面的研究室的最新发明哦，估计两年之内就可以列装整个乌托邦了。将隐性的血统因子诱发还原之后，使用者也可以像是标准的乌托邦人那样拥有着兽耳，以及更好的身体素质了哦？”

    “再说吧。”

    格温虽然很心动，但还是控制住这种心动，搁置再议了属于是。

    他无法完全相信托米娅。

    托米娅并不是一个‘密侦’，她寄居在这里，虽然看上去像是加入了咒刃的派系。实际上她怎么想的，其他人也不清楚。

    见到格温并没有第一时间答应，托米娅脸上浮现出一个意味不明的笑容。

    “好吧，等哪一天你需要的时候，我会再详细的跟你说一说这个科技的前沿性。”

    似乎她只是随口一说而已。

    游骑兵们请格温吃饭并不单单是因为之前结下的交情。

    更多的还有想要达成一种隐性的攻守联盟，在这一次的迎击战之中减少彼此的损失。

    “我们并不知道龙炎会不会借此良机削弱老乡人号上面的源力结社的力量，他与一般的车长不同。”

    游骑兵乔背着双手慢慢踱步，并缓慢说道：

    “野心勃勃，目光长远，以及偶尔不合时宜的道德洁癖，这些都构造成了龙炎那卑鄙又高贵的个性，只要能够达成目的，什么手段都会采用；而他所要达成的目的，却都是出于某种高道德底线的选择，令人钦佩，但波及到我们这点就很不好。”

    格温内心翻译了一下乔的话。

    龙炎上市公司想要更改掉公司内部的职场霸凌与职位贪污等等情况，同时优化一批员工。而游骑兵和密侦恰恰好就和优化沾了点边……

    他过来的时候也受到了咒刃给的一份信。

    说是如果对方谈到了攻守联盟这个话题的时候就交出去。

    现在……

    也是时候了。

    格温拿出了信件：

    “我只是个邮差……”

