    一早起来，森夏看了看时间，是早上七点半。

    在夏祭之后，森夏便回到了大学这边的屋子。

    距离开学还有一点时间，但是森夏还是决定住到这边来，至少这样要轻松许多。

    揉了揉脑袋，森夏坐了起来，然后离开了房间到了客厅这边。

    “早上好，夕颜。”夕颜早已经起床了，此时此刻的她，正在客厅这边收拾。

    森夏一出来，便看到了正在做家务的夕颜。

    “早上好，主人。”在看到了森夏之后，夕颜便也朝着森夏这边打了声招呼。

    森夏这边走到了盥洗室，然后仔仔细细的洗漱了一番，有把因为睡觉而有些杂乱的头发捋顺，接着又回到了房间。

    换好了衣服之后，夏尔观察了好一会儿，才点了点头。

    等从房间出来之后，这时候夕颜已经差不多准备好早餐了，夏尔说道：“夕颜，你觉得我现在的打扮有什么不妥的地方么？”

    夕颜瞧了一眼森夏，然后放下了手上的活儿，走到了森夏的身边。

    她帮森夏整理了一下衣领，然后又帮他拨弄了一下头发，最后她又后退了两步，在打量了一下之后，才说：“这样就没有问题了。”

    说完之后，夕颜便继续去做自己的事情了，留下森夏一个人。

    吃过早餐之后，森夏便来到了玄关。

    “那我先去公司了。”森夏对夕颜说道。

    “嗨，”夕颜也走到了门口，然后朝着森夏鞠了一躬，“请慢走。”

    “拜拜。”

    和夕颜道别之后，森夏便往秋叶原而去。

    实际上，A社现在的规模很大，除了秋叶原这边之外，他们在武藏野、在日暮里，甚至还在灯塔国，都有自己的分部。

    随着会社整个的发展，相反，现在A社总部的功能反而越来越少，主要的工作也从原本的干活朝着创意部分转移。

    从自己家的高级公寓离开，森夏便来到了楼下。

    车子这个时候正等在这里。

    “早上好，伊纪姐。”森夏朝着伊纪姐打招呼。

    “早上好，主人。”伊纪姐也朝着森夏打了声招呼。

    森夏这边上了车，然后便系好了安全带。

    车子缓缓发动。

    森夏看了一眼伊纪，然后问道：“伊纪姐，爷爷好像说要去某东方大国一趟？”

    “嗨，是老爷的友人邀请。我也会跟去。”伊纪说道，“有什么问题么？”

    “不——没什么。”森夏撇过了头。

    但是过了一会儿，森夏又看向了伊纪这边。

    “……”

    欲言又止。

    “如果主人不希望我过去的话，我可以将工作交给其他人。”

    老司姬伊纪一眼就明白了森夏的心中所想。

    被看穿的森夏有些小小的惊慌，他赶紧说道：“咳——这个就不用了，我只是稍微有些在意而已。而且伊纪姐你以前也都是一直照顾老爷子的吧。”

    “您这么说也没错。”伊纪说道，“您大概是比较在意身为女仆长的我不在您身边的这件事情吧。但是有我在的话，您攻略夕颜的可能性就会大幅度的下降，其他女生的攻略难度也会大幅度的上升。”

    “所以为什么会这样啊！”老司姬的发言，让森夏顿时有些坐立不安。

    “因为我太完美了，其他的女生在我面前，是没有办法抬起头来的。”

    ……你说的好有道理。

    这并不是自夸什么的，但是伊纪姐的确从各个角度上来看，都是非常优秀的。用“完美”这个词来形容，还真是不差。

    就森夏印象之中，搞事王爱丽丝，似乎在伊纪姐的面前，还真没搞过事情？

    嗯，要不然下一次有机会的话，让爱丽丝和伊纪姐PK一下什么的？

    可惜的是，为了主持决赛，爱丽丝在这之前已经回到了灯塔国的会场。

    和泥轰相比，某东方大国和灯塔国那边的规模，可是完全不同的。

    而在这其中，灯塔国的禁赛也是最为激烈和刺激的。

    毕竟，现在网络和电子游戏最发达的地方，就是灯塔国才对。而某东方大国那边的项目，则比较集中，都是群体竞技项目的比赛，而且和棒国的项目重合度很高。在地区赛上面，可以说就是这两个国家之间PK的最为激烈了。

    当然，地区赛的顺位说明不了什么，更关键的是世界比赛时候的状况。

    反正泥轰这地方是没救的，除了格斗比赛和射击比赛上还很能够争夺一些胜负之外，其他项目……果然不行的。

    顺带一提，在地区赛的决赛之中，泥轰也就只有反恐精英、FIFA足球和街霸、拳皇四个项目出线了而已，至于其他项目的话……嗯，在表演赛上说不定还能够去逛逛来着。

    车子已经进入了秋叶原。

    “我先走了，再见，伊纪姐。”

    “嗨，主人请慢走。”伊纪朝着森夏点了点头，然后便开着车朝着前面而去。

    走过了一段路之后，森夏便回到了自己的会社楼下。

    “哟，早上好啊，森夏君！”森夏刚刚到了这里，就听到了一个声音。

    “早上好啊，绘里香。”说话的人是绘里香，森夏也朝着绘里香微笑着。

    “今天森夏君来的有些早哦，你们现在还没有上班吧？”绘里香说道。

    “呃——”

    听到绘里香的话之后，森夏才反应过来，今天自己好像的确来得稍微早了一些。

    “说起来，森夏君你从刚刚开始，就好像有什么心事一样，是因为有什么事情，所以才早到了么？”绘里香好奇的问道。

    “不是不是！”森夏连忙否认，“我只不过是一直在思考问题而已，所以才没有留意时间而已啦！”

    “嘛，就当是这样好了。”绘里香说着，便准备进入白熊咖啡厅了。

    森夏想了想，便更在了绘里香的身后。

    “啊咧，森夏君不去会社吗？”

    “暂时不用了，”森夏说道，“作为总BOSS的我来得这么早，大家会感觉压力很大的吧。嗯，现在的话，可以让我进来喝一杯早茶吗？”

    “随时欢迎哦～”绘里香微笑着，“其实森夏君如果想的话，随时都可以来哦～”

    “啊，那可真是太好了。”森夏微笑着。

    其实绘里香也是极好的一个女孩子，身材匀称，容貌秀丽，而且性格也很好，如果去掉那绝望的胸口部分这一个缺点的话，绘里香其实也很不错呢。

    ……哦，顺带一提，绘里香在白熊咖啡厅的人气倒是很高来着，虽然森夏认为绝望的平原是一个非常巨大的缺点，但在那些顾客们看来，这个缺点似乎又好像是巨大的优点来着。

    胸不平何以平天下……嗯，这句话在绘里香这边，还真是挺正确的来着。

    “欢迎回来，主人！”森夏刚刚进去，就有两个女仆朝着森夏打招呼。

    “哟，大家好啊。”森夏也温柔的对这女仆们打招呼。

    “要喝点什么？”绘里香倒是没有女仆的样子。

    “嗯，早上的话，来一杯咖啡好了，卡布奇诺吧。”森夏直接坐在了靠窗的位置。

    “好的。”绘里香微笑着，去帮森夏泡咖啡去了。

    八月往后，天气已经开始渐渐转凉，虽然依然还是很热，但至少不如前些时间那样要将人烤焦了。

    坐在橱窗面前，森夏凝视着窗外的景色，整个人眯着眼睛，也似乎正在享受这晨间的阳光。

    “呼，这感觉也真是不错啊。”森夏嘀咕着。

    老实说，虽然是提出来到了会社这边，但是森夏这个时候却没有打算提前回到自己的房间。

    怎么说呢，现在森夏对于回到自己的办公室，有一种微妙的迟疑。

    因为根据自己的约定，从新学期开始，自己就要和千佳展开一段“情侣故事”了。

    但是怎么说呢。

    每当想到这件事情的时候，森夏就有些不知道应该如何面对千佳。

    偏偏这个时候，森夏和千佳也都要在A社这边工作。

    毕竟，现在会社这边也到了一个比较关键的地方。

    对于森夏而言，之后的奈叶先不说了，还有《数码宝贝》的游戏版本也即将发布，这些内容都是很重要的。

    而森夏这边收到的消息，也显示任天堂那边，即将在年底推出GBA掌机，GBA的出现，代表着任天堂帝国即将卷土重来，在NDS掌机和WII家用机出现之后，任天堂也将重现自己的辉煌。

    当然，WII什么的都是以后的事情了，作为一个资深任黑，森夏童鞋表示，任天堂的事情，自己这边至少也要关注一下才行。

    没有材料怎么黑？

    作为一个合格的任黑，绝对要比任豚更加的了解任天堂，更加了解他们的游戏，这样才能努力的去黑哒！

    森夏闭上了眼睛，然后感受着从窗外照射进来的阳光。

    玻璃窗外照耀着温暖的光芒，但是房间里面的冷气却在呼呼的吹着，这样的早晨，有时候还真是令人倦怠呢。

    但是……很舒服。

    并不讨厌这样的感觉。

    感受着夏日特有的天气，森夏感觉非常的舒适。

    这样一边找着太阳，一边吹着空调的感觉，果然很棒呢。

    惬意的感觉，温暖的天气。

    啊啊啊，如果是在家里的话，闭上眼睛，就能够舒舒服服的再睡一觉了呢。

    “天气不错呢。”

    “嗯。”

    “让人很想偷懒呢。”

    “嗯。”

    “所以你就在偷懒咯？”

    “嗯……才没有啦！”

    森夏睁开眼睛，朝着自己身边看去。

    然后他就顿时愣住了。

    这——

    森夏差点从椅子上摔了下去。

    “学、学姐？”

    出现在那边的是千佳。

    她拨弄了一下自己的黑色长发，撑着头，对着窗外，但目光却凝视看向了这边的森夏。

    森夏整个人顿时就不好了。

    “啊啦，森夏君好像很不欢迎我的样子？”

    虽然是有些调戏的语气，但是那音调却十分的平静，那脸上也同样是面无表情。

    “咳——怎么会。”

    欢迎倒是很欢迎，但是我现在根本就不知道自己应该用什么样的目光来面对你啊……

    森夏有些尴尬，那边的千佳却很坦然。

    不仅仅只是坦然而已，千佳那目光单单只是看着森夏，就让森夏有一种坐立不安的感觉。

    “是啊，所以怎么会心虚呢？”

    “唔——！”

    千佳一句话，就让森夏整个人瞬间就不好了。

    所以森夏决定转进了。

    对了，就用之前发售的奈叶和寒蝉来转进吧，这两个游戏现在在网络上也引起了风潮。

    这其实是森夏为自己之后找到的理由，但没想到现在这么快，自己就要把这个理由用上了……

    “久等了——啊啦，千佳前辈也来了呢。”绘里香这个时候也正好过来，卡布奇诺被放在了森夏的前面，绘里香同千佳打起了招呼。

    “早上好啊，绘里香。”在和绘里香打招呼的时候，千佳却是又笑了起来，那灿烂的目光，正如千佳在友人面前之时一模一样。

    ……所以干嘛要怼我？

    森夏也就在心中吐槽。

    刚刚千佳对自己的态度绝对不正常。

    “没想到千佳前辈也这么早就到了呢。”绘里香微笑着。

    “啊，因为前段时间一直在划水呢，之后的工作大部分都要交接出去，现在必须要把事情准备好。”

    “嗯，毕竟已经是大二了呢。”绘里香对千佳的看法深以为然，“我也在考虑，是不是应该把自己从管理的位置上移开了，明明大学比高中还要清闲一些，但是为什么总感觉时间不够呢……”

    “因为到了这个时候，你自己想做的事情就会变多呢。”千佳说道，“不过我这边交接工作，其实应该是因为另外一个原因。”

    看到这边的两个人交谈了起来，这边的森夏也算是松了口气。

    这两人聊得这么欢快，自己这边倒是就能够得救了。

    他端起卡布奇诺咖啡，然后轻轻的品尝着。

    “哦，不知道前辈在忙什么？”

    “嗯，一个是现视研的事情吧，另外一个的话……是谈恋爱呢。”

    “噗——！”

    森夏直接把口中的咖啡喷了出来。

    ……

    FGO相关。

    大概是因为小玉写太多了，结果卡池也都歪小玉了。

    仔细想想看，咱4宝小玉了，全都是歪出来的……

    二合一，作者君绝赞泪奔中。