    这两名玩家怎么可能不跑。

    因为方莫的头顶赫然醒目大大的血红色字体——第二名！！

    没错！

    这个淘汰赛的机制是，前十名会自动将自己的名次显示在自己的头顶上。

    如此以来，前十名的玩家将成为其他所有玩家又怕又想杀死的玩家！！

    只要杀死前十名的玩家，那可以瞬间获得无数的积分，直接晋升前十名。

    方莫速度极快，瞬间拦住这两名逃跑的玩家。

    擎天一柱！横扫千军！

    方莫伸出魔棒，重重得敲在这两名玩家身上，将两名玩家两条腿都打断了。

    方莫获得的蓄势待发BUF，可以主动开启关闭。

    所以方莫把蓄势待发BUF关闭之后，横扫千军，一棒打出了大量伤害。

    方莫在时空副本里，不断压缩淬炼自己的星辰能量。

    所以方莫的星辰能量也是与众不同。

    别人的星辰能量一般都是白色或者无色半透明的光芒。

    而方莫则是一种炫彩多彩变化无穷的光芒。

    方莫的一点星辰能量，相当于其他人10000点星辰能量。

    或许，者就是方莫为什么可以用星辰能量大败巨魔哈卡的原因。

    也许方莫的星辰能量本身的质量，就不比星辰流光差。

    “别杀我，别杀我，我没有积分，我的积分才1，你杀了我也没用啊！”

    其中一个被打断腿的玩家恳求道。

    方莫咧嘴笑道：“本来我不想杀你们的，还想邀请你们来看看风景，你们却看着我就跑，难道我就这么可怕么！所以既然我这么可怕，那我只能满足你们了。”

    断腿玩家委屈道：“我们也不想跑啊，你头顶顶着那么大的血红色第二名，是个玩家看见都要逃跑啊！”

    哦？？

    方莫随手利用冰霜寒气创造出一面冰境，然后看见了自己头上巨大血红色的第二名，忍俊不禁。

    卧槽！

    这游戏太过分了。

    那岂不是扮猪吃老虎的机会都没有了！居然这么大的数字。

    好吧，方莫语重心长道：“看来是我误会你们了，不过你们两个人的腿已经被我打断了，那不杀你们，你们也没用了，肯定是进不了前十，所以我还是帮你解脱吧。”

    “大哥！求求你，不要！”断腿玩家一脸可怜道，“我被淘汰不要紧，可是我想着我的星球子民们，都需要一个更长的安全保护期，所以你越晚杀我，我所在的服务器保护时间越长，所以大哥，我们能不能打个商量，就是你可以把我们两个人的腿打断，手打断，能量全部抽空，让我们两个人没有任何反击的能力，但是你留着我们最后杀，我们两个对大哥您的名次不会产生任何威胁。”

    方莫眯着眼睛，淡淡一笑：“你们两个人就算有手有脚对我也没有任何影响，问题是，我为什么要将你们两个人留在最后，对我有什么好处么？？”

    断腿男子试探性道：“我们可以陪你看看风景？？”

    方莫嗤笑：“星主大人，好了，别说这种幼稚的话语了，给你一分钟的时间，说出一个让我不杀你们的条件！现在倒计时，59，58……”

    断腿玩家一抢先道：“我身上有一件装备，可以让人的攻击速度不断加快！”

    方莫扫了一眼，的确是一件不错加速装备，可以让攻击速度不断叠加。

    方莫装作不在乎道：“这件装备不足以让我饶过你！”

    断腿玩家二道：“我，我有一面盾牌，可以抵挡致命伤害。”

    方莫惊讶道：“哦？这么厉害，那为什么没有挡住我的攻击。”

    断腿玩家二脸一红：“那是大哥您的攻击速度太快了，我还没有反应过来释放盾牌。”

    于是呼，断腿玩家一与断腿玩家二互相拿出自己的各种压箱装备、小极品，都想要方莫饶一命。

    看起来，这两名玩家都很没有骨气，其实不然。

    方莫倒是觉得这两名玩家很有担当。

    他们一定是看见了其他玩家的强大，自知自己的实力弱小，以后肯定保护不了自己辛辛苦苦统一的服务器，所以他们现在唯一的目标就是，活下去，活久一点。

    积分越多、排名越高，都可以让自己的服务器星球获得的新手保护时间更久，保护等级更高。

    因为这里是虚拟现实的空间。

    所以他们身上的装备是无法直接给到方莫了，必须要出了这里才能给方莫。

    而且，这里也无法签订任何灵魂契约。

    所以方莫也无法和他们达成任何约定。

    方莫道：“你们两个人其实提供给我的装备以及你们服务器所谓的特殊修炼方法，对我都没有什么吸引力，但看在你们还算有点责任心，我可以同意让你们活久一点，你们两个人将自己的所有资料给我，如果出去之后，你们违背的承诺，我可以发誓，我一定会找到你，找到你的星球，然后毁灭你们！！”

    两位段位玩家觉得可以接受，便公开了自己的资料，但没有公开自己服务器资料以及服务器位置。

    他们之所以如此委曲求全，就是为了保护自己的服务器。

    怎么可能公布自己的服务器位置呢，那岂不是让服务器遭受灭顶之灾。

    断腿玩家一公开了自己的资料。

    名字叫做科一。

    断腿玩家二，公开了自己资料，名字叫做间二！

    科一与间二并不是同一个服务器的人，而是在副本里认识的，运气好刚好分配到同一张地图。

    两个人公开资料后。

    方莫别将两人随意丢到了一边，让两个人苟活着。

    科一与间二两人目光交流，没有想到因祸得福。

    看上去，两个人差点被打死，但现在，这第二名放过了他们，那么有这个第二名在，谁有杀得死他们！

    想要杀他们，那得先杀这个第二名。

    再说了，他们仅仅只是公开自己的资料而已，出去以后，可以马上用传送阵逃跑，然后这个第二名方莫，根本不可能追的上他们，所以怎么看都是他们赚。

    接着，陆陆续续又有一些不怕死的玩家上了山顶，都被方莫杀了。

    而科一间二就这样成功的苟进了前一千名！

    两个人几乎异口同声：“1000名了！太棒了！安全等级第三档了，哈哈！！”

