
    第943章启程

    房间内。

    明日，你就启程吧。

    御千秋对秦逸尘说道。

    嗯。

    秦逸尘点头，虽然，他是想等到有李元霸的消息才走的，但是，时间不等人，圣主，可否拜托你一件事情。

    你说。

    等李元霸回来后，你把这地图交给他，让他去那待几年。

    秦逸尘拿出一张手绘的地图，递给他。

    这是

    御千秋展开地图，下一刻，他一脸愕然的看向秦逸尘。

    不过，片刻后，他就明白了秦逸尘的用意。

    那个地方，虽然混乱，但是，对于李元霸来说，却绝对是个好去处，只不过，却存在很大的危险。

    圣地地域虽然强者如云，但是，毕竟不是生死较量，李元霸‘势’已小成，在这平和的环境中，他是得不到提升了。

    这些，也劳烦圣主一并交给他。

    秦逸尘又拿出几个大药**。

    他能为李元霸做的，也只有这些。

    若是他不肯去呢？

    御千秋接过药**，问道。

    现在李元霸和沫颜贞可谓是如胶似漆，只怕，李元霸未必肯去。

    那圣主替我转告一句后给他

    顿了顿，秦逸尘才说道，只有强者，才能守护自己想要守护的人！

    翌日。

    当第一缕阳光撕裂开黑暗的天际，倾洒下来，在秦逸尘居住的山峰之上，便是有着一道道急促的破风之声响起。

    十余道声音飞掠而来，为首之人，赫然便是太昊圣主御千秋，在其身旁，沐颜锋整装待发，丹殿殿主和圣地十余名长老尽皆站在两人身后。

    圣主，沐师兄，殿主，诸位长老。

    这时，秦逸尘牵着风千雪的玉手，从院中走了出来。

    见到两人，众人眼中都是闪过一抹惊艳之色，只见得男的身穿一袭合身的白色衣袍，一双眸子，如同深邃的星空一般，显得整个人器宇不凡，而风千雪穿着一身白裙，明眸皓齿，如若出水芙蓉，清丽绝世。

    望着郎才女貌的两人，众人心中都升起一抹赞叹之色，好一对令人羡慕的眷侣。

    该动身了。

    御千秋对着秦逸尘点了点头，提醒道。

    在其身后，丹玄子和众多长老都是注视着他们，显然都是知晓，秦逸尘此番要离开太昊圣地，前往圣天府参加登天梯一事。

    不管能不能进入圣天府，总的来说，也是一次不错的历练机会。

    圣主，我想带千雪一起去参加。

    秦逸尘对着御千秋行了一礼，牵着风千雪的小手，道。

    风千雪？

    闻言，御千秋眉头一皱，在太昊圣地中，知晓风千雪天赋之人并不多，可是，如果风千雪去参加天梯一事的话，那定然会被很多眼光毒辣的老家伙给发现。

    秦逸尘倒还好说，毕竟他是太昊圣地的准圣子，就算那些老家伙想要抢，多少也会顾及下颜面。

    可是风千雪并没有什么名头，万一要是被那些老家伙抢了过去，那他们太昊圣地可就唯有干瞪眼的份了。

    圣主，这妮子不简单，恐怕比起秦逸尘来，她也不会逊色半分，依我看，咱们还是不要误了她的前程为好。

    丹玄子顿了顿，看出了御千秋心中的担忧，他附在御千秋耳旁，低声说道。

    听到这番话语，御千秋嘴角也不由流露出一抹苦笑。

    不知道有多少优秀的天才俊杰挤破头想要进入太昊圣地，可是，现在面对一个天赋妖孽的家伙，他们竟然会出现这种害怕误人前程的心思！

    也罢，那你们就和沐颜锋一起去吧。

    最后，御千秋沉吟少许，挥了挥手，道：秦逸尘，这一次咱们太昊圣地的颜面，可就靠你们三人了。

    圣主放心，我们定然不会辜负圣主的期望。

    秦逸尘和风千雪相视一眼，笑了笑，说道。

    沐颜锋也是暗自点了点头，他原本是太昊圣地最为优秀的弟子，太昊圣地年轻一辈中的抗鼎之人！

    这是他的责任。

    不过，幸好在这个时候，有秦逸尘脱颖而出，替他分担了一些责任。

    对于秦逸尘，他没有半点的嫉妒，他们都是生为太昊圣地的一员，一荣俱荣，一损俱损！

    走吧，我们就在圣地中等你们的好消息了。

    御千秋袖袍一挥，不再多说。

    沐颜锋，秦逸尘和风千雪三人相视一眼，皆是点了点头，而后身形化为一道道流光，对着太昊圣地之外飞掠而去，转瞬便是在天际上变成了一个小黑点，消失在了众人的视线之中。

    不知道这一次，这三个家伙能够取得什么样的成绩

    望着他们消失的方向，一位长老低喃道：据说，在其他圣地地域中，出现了好几个千百年难得一遇的妖孽体质。

    那种逆天的体质，的确可以在天梯中大展雄风了，不知道他们三人能不能与之相比。

    几个长老都是默默的点了点头，说来，太昊圣地，已经不知道有多少年未曾有人在天梯中有显眼的表现，从而让得圣地跟着一起享受来自圣天府的资源恩赐了，这也是太昊圣地这些年来，一直久居十二圣地之末的重要原因之一。

    每当有人被圣天府选走了，那对于圣地而言，绝对是一个莫大的损失。

    所以，只要有圣地或者其他顶尖势力中，有弟子被圣天府选中，那么，将会得到圣天府的赏赐，那种赏赐的资源，对于圣地而言，也绝对是无比的珍贵。

    千百年难得一见的体质？

    太昊圣主御千秋突然轻笑一声，心中暗自想道：我倒不认为这些家伙会失败。

    沐颜锋同样是千百年难得一见的灵体，而火凤武魂的风千雪，更是不比那些罕见体质逊色！

    至于秦逸尘

    他才是御千秋最为重视的，秦逸尘似乎并不是什么灵体，但是，他的天赋哪怕是以御千秋的阅历，都是被震撼了数次。

    想来，他只会比那些灵体强，绝对不会逊色。

    不过，让得御千秋有点担忧的是，秦逸尘和风千雪都是皇境级别，这样代表太昊圣地去参加圣天府的天梯，会不会让得别的势力认为他们太昊圣地没人了。

    毕竟，貌似历史上都没有过皇境之人去参加天梯的
