
　　楚凌熙摇了摇头，“不行，你必须跟我走，凌叔叔，你要知道我现在真的很难，我下面五个孩子呢，我一个人实在应付不过来，我爸爸又在这边，你也知道的，所以我很需要你。”

　　凌风看着楚凌熙，他知道楚凌熙是故意这么说的。

　　皇甫家有那么多的佣人，别说五个孩子，恐怕十个八个也不在话下吧。

　　楚凌熙之所以这么说，无非是想留下他。

　　凌风这才点了点头，“行，那我跟你走，帮你看看孩子，等孩子们大一点儿了，我再走。”

　　他的确觉得自己愧对皇甫澈和楚凌熙，所以想着或许可以在孩子身上弥补那么一些吧。

　　楚凌熙这才露出迷人的微笑。

　　凌风的到来让楚凌熙下定决心回家了，她不想再继续和皇甫澈冷战下去，决定马上就解决他们之间的问题。

　　可没有想到当天下午皇甫澈就来了。

　　当时楚凌熙并不在家，她外出买东西去了，想到皇甫澈很喜欢吃M国这边的一种小吃，所以她想买回去带给他，刚好皇甫澈来的时候，她并不在。

　　等她回来的时候，就看见皇甫澈坐在客厅的沙发上。

　　他站起身来凝视着她，唇角稍稍勾了勾。

　　楚凌熙还是有些不自在。

　　等到他们回了卧室里，楚凌熙一下子扑进了皇甫澈的怀里，皇甫澈也紧紧地抱住了楚凌熙。

　　他们谁都没有说话，只是紧紧地抱着彼此，这一个拥抱就够了。

　　楚凌熙想着皇甫澈受的那些苦，眼泪又止不住地掉下来了，她在皇甫澈的怀里一开始这是哽咽，后来变成了啜泣，再后来就忍不住哭出了声。

　　皇甫澈急忙将她推开，抓着她的肩膀看着她，“好端端地哭什么？”

　　楚凌熙却再一次扑进皇甫澈的怀抱里，“对不起，老公，对不起。”

　　“该道歉的人应该是我，熙熙，对不起，这段日子让你受苦了。”皇甫澈把脸贴在楚凌熙的头上，直到这一刻他才觉得是那么的真实。

　　这段时间他没有一刻是不在想她的，只有在做梦的时候，才能看见她，抱着她，亲吻她。

　　“为什么不回来？为什么不在我这里戒毒，我可以帮你啊。”

　　皇甫澈先是一愣，随后又笑了笑，“这种事情谁都帮不了我，让你看见了反而难受，何必呢？”

　　楚凌熙伸出手来在皇甫澈的胸口一捶，“可是我是你的老婆啊，你都不告诉我，你究竟有没有把我当成你的老婆？”

　　楚凌熙嗔怪着。

　　皇甫澈看着楚凌熙这个样子，就知道他们又可以回到从前了。

　　“当然有，就因为你是我老婆，所以我才不愿意让你看到，那个样子……好了，都过去了，我们都不提了，好吗？”

　　楚凌熙看着皇甫澈，满肚子的委屈袭上心头，她捶打着皇甫澈的胸口，“你不是说过有你在，我不需要坚强的吗？你知道我这段时间有多煎熬吗？”

　　说着说着楚凌熙便像个孩子一样嚎啕大哭起来，“你真的太过分了，为什么不先跟我报个平安呢？什么事情都自己扛着，我真的很生气，特别生气！”

　　皇甫澈抚摸着楚凌熙的头发，用手擦拭着楚凌熙的眼泪，“好，都怪我，都是我不好，你打我，骂我都行，随你怎么出气，好不好？”

　　楚凌熙捶了皇甫澈的胸口一下，便扑进那个温暖的宽阔的胸膛里，“我以后都不想做一个坚强的女人了。”

　　“好，以后你什么都不用做了。”

　　“怎么可能呢？不得给你儿子喂奶！换尿布！”

　　楚凌熙撅着嘴巴瞪着皇甫澈，然后两个人就笑了起来。

　　“还有事要做呢。”

　　“什么事？”

　　皇甫澈捧起楚凌熙的脸，亲吻上去。

　　其实从他刚回来的时候，他就想这么做了，他无数次地幻想着和楚凌熙重逢的场景，他想他一定会忍不住用力亲吻她，可是真的见了面，却不知道怎么回事……

　　吻着吻着，楚凌熙突然停了下来。

　　皇甫澈不安地捧着楚凌熙的脸，“怎么了？”

　　“我是不是不应该问？”

　　“你想问就问吧。”

　　“你和凌玥……没有发生什么吧？”

　　其实楚凌熙也想过很多次的，即便是他们两个真的发生了什么，那也不是皇甫澈自愿的，他肯定是被下了药，肯定是被强迫的，所以她不能怪他。

　　可是她还是问出了口，不问一句，她就感觉像是有一根刺一直扎着自己的心口窝。

　　皇甫澈盯着楚凌熙的脸左看右看，就是没有回答。

　　“没关系，即便是你们发生了什么，那肯定是她逼你的，我不怪你。”

　　楚凌熙坦然接受。

　　“真的不怪我？”

　　楚凌熙摇了摇头，“我承认我心里会很不舒服，今后可能需要很长的时间来消化这件事，但是，我一定会努力的，老公，我真的不怪你。”

　　她很坦白，很坦诚。

　　这让皇甫澈越发心疼起来。

　　“没有，我和她什么都没有发生，你相信我？”

　　楚凌熙点了点头，“你说，我就信。”

　　“她的确用了很多手段，不停地折磨我，也给我下了药，让我和她发生关系，但是我始终都没有，熙熙，你要相信我。”

　　他没有说，如果他可以乖乖和凌玥发生关系，他大概也不会受那么多的苦，可能也早就得到了凌玥的信任，可能早就可以回家了，可是他真的没办法这么做。

　　“我信你。”

　　楚凌熙双手捧着皇甫澈的脸，“但是我也要和你坦白一件事，当初陈旭来做你的替身，其实我从一开始就感觉到不对了，但是我们都觉得不能拆穿，否则就找不到任何线索了，所以我一直和他睡在同一张床上。

　　我也……吻过他，老公，对不起，我真的没有办法，当初没有你的一丁点儿线索，所以……”

　　楚凌熙也不想隐瞒自己和陈旭之间的事情，既然开诚布公，那就双方都坦诚一点。

　　“我知道。”皇甫澈能体会楚凌熙心里的感受，这让他心疼无比，他低下头去继续亲吻着楚凌熙。

　　可是楚凌熙总觉得怪怪的，“你不知道，我们真的亲吻了很多次的，而且我还抱过他，还和他睡在同一张床上，我当时……”

　　然后楚凌熙就看着皇甫澈的脸色一寸一寸暗沉下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第726章 他们之间的隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 