    “你堂妹？”江明转身看向孙美红。

    孙美红顿了顿，把想要说的话组织好，才缓缓说道：

    “大师，是这样的，我堂妹叫孙美琪，是一家生物公司的小职员。”

    “昨天跟着公司的人去一座有很多树木的山那里，收集一些稀有的野草，不过在回来的途中，下了一些小雨，他们公司一行人就躲在一个荒废的寺庙。”

    江明坐在一边的石椅上，认真地听着孙美红把事情一一道来。

    不过一听到荒废的寺庙，他就隐隐约约的感觉到事情，估计不会很小。

    像寺庙这种地方，还是荒废的，多半那里面很有邪门的东西。

    孙美红看了看周围，继续把话说完。

    “雨水虽然不小，但是在山里面很容易有山体滑坡等等情况，我堂妹他们就打算等雨停了再下山。”

    “不料这一等…”

    按照孙美红所说的。

    她的堂妹一行人等了一个晚上，雨都不见停，没办法只能暂时在荒废的寺庙里住一个晚上。

    还好有几个同事是抽烟的，身上携带着一两个火机，可以在庙里面找一些干的柴火，点一把火。

    可是没过多久，古怪的事情就发生了。

    她的堂妹忽然间看到火光下旁边的一个壁画的观音，画中的眼睛竟然流出了黑色的液体。

    也就是说观音流泪了。

    这一个古怪的画面，孙美琪被吓得大叫了一声，引得旁人的目光齐齐地投向她。

    顺着孙美琪的目光看过去，只见壁画上的观音眼睛流出了黑色的液体。

    大家都是21世纪的有为青年，自然不会相信什么灵异事件。

    估计是墙壁里面有什么东西，然后破裂了，恰好就在观音的眼睛位置流出来。

    可以说是一个巧合的事情。

    两个胆大的同事就上前观看。

    还亲自动手给观音擦擦眼泪，借此，在美女同事们面前彰显自己的胆子不是一般的大。

    帮观音擦干净黑色的眼泪之后，没有事情发生，两个同事还活泼乱跳地谈笑风生。

    孙美琪就放下了心。

    直到深夜，所有人陷入在沉睡之中。

    孙美琪被尿意弄醒。

    此时，外面的雨已经停了。

    看了看还在熟睡的同事，她打开手机的手电筒，紧攥着一张干净的纸巾，壮着胆子跑到外面，找了一个草丛蹲下去。

    “啊！！！”

    几秒过去后，孙美琪大声的尖叫了一下。

    寺庙里熟睡的同事纷纷被惊醒，一边跑一边穿好衣服到外面。

    就看到狼狈的孙美琪，跌跌撞撞、慌张的向他们跑过来。

    “有，有东西！”孙美琪上气不接下气，指了指自己放水的那个草丛。

    一个爱慕她很久的男同事见到她吓得魂都快散了的样子，顿时保护欲的心就强烈了起来。

    一副誓要替心上人讨公道的样子，他拿着手机打开手电筒，撸起袖子就跑过去。

    来到心上人上厕所的草丛，后面一块小空地一滩黄色的液体，然后什么也没有。

    男同事挠了挠头，以为这是一个恶作剧。

    刚想说什么事情都没有的时候，忽的，同事看到了一张被戳成一团的纸巾旁边有一尊倒在地上，成年人手臂长的佛像。

    本来在一座寺庙看见一尊佛像，不是什么很奇怪的事情。

    若是没有才会觉得奇怪。

    但是……

    一尊佛像的眼睛竟缠着一块黑布，上面还写满了看不懂的奇怪符文。

    一时间，这里的气氛多了一种说不出来的诡异。

    男同事头皮发麻。

    心里不自觉的联想到，前不久壁画上观音的眼睛留下黑色的液体，倏地，男同事的眼睛里多了些许惊恐之色。

    寺庙门口的所有人，见到这个自告奋勇的男同事像发呆一样盯着地面。

    “佛像，古怪的佛像！”这时，孙美琪像见到鬼一样神神叨叨。

    “完了，我们不应该来这里，快离开这里，我们必须下山，不然我们都会死！”

    这里的人一头雾水，实在是搞不懂事情是什么一回事。

    只能让一个女同事不停地去安抚好孙美琪。

    剩下的人就去一个男同事那里，看一看是什么情况。

    他们拿着各自的手电筒照在男同事那宛如木头人的后背，有一人尝试伸出手去拍男同事的肩膀。

    然而，就在手掌将要碰到男同事身体的时候，男同事缓缓地转过身来。

    他们悚然的看到了一个毕生难忘的画面。

    男同事手里抱着一尊石头雕成的佛像，他的眼睛被一块黑布包着，一股黑色的液体从中流露出来。

    瘆人！

    诡异！

    所有人的脑海立马浮现了这两个词语。

    更为关键的是，他们走过来的时候一直盯着男同事的后背，那时候男同事的后脑勺上还没被裹上一块黑色的布。

    怎么一个转身头上就多了一块黑色的布？

    是谁裹上去的？

    又是在什么时候裹上去的？

    那么多对眼睛同时盯着，却没有一个人明白是怎么回事。

    在他们思绪恍惚之间，一个怪异的笑声陡然响起。

    “嘭…”听到一个犹如厉鬼在嬉笑的声音，所有人脑袋一阵眩晕，下一刻都倒在地上了。

    不知生死。

    在场的还有站在寺庙门口前的两个女人，由于距离还算远，没有被那厉鬼一般的笑声波及到。

    不过也没好到哪里去。

    男同事双手抱着一尊石佛像，眼睛裹着一块黑布，一步一步朝着她们走过来。

    孙美琪就不用说了，现在都处于疯疯癫癫的状态。

    而她旁边的女同事满眼都是惊恐，脑袋的第一个念头就是灵异事件！

    然后女同事就吓昏了过去。

    不知过了多久，女同事被人晃动肩膀才苏醒过来。

    她这一昏，已经是第二天的中午了。

    她喊出来的第一句话就是：“有鬼啊！”

    而救他们的人是公司里的人，因为每次进山都会保持联络，万一有什么事情都会做出及时的救援。

    昨天是因为天色晚了，加上找到了一个暂时可以呆的地方。

    公司里的人就打算第二天才出发，以免造成更大的损失。

    根据手机的定位走，很快就找到了一座荒废的寺庙，却没想到，滞留在寺庙里的人全部都昏倒在地上。

    严重的是除了那个女同事，全部都疯疯癫癫了。

    ………

    “你那个堂妹的公司是叫什么？”江明听完了孙美红所讲的故事，便问道。

    “孟氏科技生物公司。”孙美红说道。

