    宁憧第一反应：“白向宇来找过你麻烦了？”

    做出那种猪狗不如的事还敢现身？宁憧气势汹汹的撸起袖子。

    “他在哪里？”

    “不是他。”白桃摇头，眼底闪过苦涩，“是我妈，她说白向宇好久没回家了，白家被打压得破产了，小憧……”

    白桃有些抬不起头：“我知道受害者是你，我不该求情，但白家是他们一辈子奋斗的事业。”

    周华说话虽然夸张，但她也爱面子，如果不是真的遇到险境，不会说出破产这种字眼。

    宁憧几乎以为自己听错了，声音拔高：“桃桃，你说什么？”

    破产？！

    怎么会这么严重？

    祈亦景不是说给白向宇一个教训吗，宁憧想的也是如此……好吧，祈亦景没说不打压白家。

    宁憧震惊，也仅限震惊，她第一次觉得祈亦景的冷酷不过分。试想一下那天如果没人救她们，她们的一辈子就毁了，白家就没一个好人！

    “桃桃，白家那么对你，你还帮他们求什么情？”

    白桃难堪无地自容，何尝不知道宁憧说的是对的，如果可以她也不想帮，但是……苦笑一声：“再怎么样他们也是我的家人，我没办法置之不理，小憧，只要不让他们破产就好。”

    宁憧盯着白桃，无奈的叹息。

    桃桃一遇到白家的事，心就会软。

    “好吧。”宁憧不想她为难，也知道白家的德行，事情一天不解决他们就会不停找麻烦，“我会去和祈亦景求情的。”

    祈亦景那个驴脾气，也不知道会不会答应。

    宁憧头疼。

    “小憧，谢谢你。”白桃感激，更多的是愧疚。

    “别谢我了。”宁憧正色，“有一就有二，白向宇后面只会变本加厉，你赶快把交换生申请填了，暂时离开这个地方吧。”

    “以你的天赋，肯定能在外面闯出一片天。”

    白桃亦是很疲惫：“回去我就提交。”

    “走，先陪我去寄个快递。”

    宁憧找到快递员，将西装和赵凯的地址交给他，一阵忙碌下来，联赛也结束得差不多了。

    不少人已经上大巴等待了，上去之前都不禁往旁边瞄两眼。

    大巴车旁边停着一辆显眼至极的跑车。

    祈柔站在旁边，豪车美女异常扎眼，见到向阳出来，笑着上前：“向阳，校车太挤了，我送你回去吧？”

    男同学艳羡的看着向阳。

    艳福真不浅。

    “不用。”向阳直接拒绝，“我怕别人误会。”

    祈柔笑容一僵，怕谁误会，宁憧吗？

    “向阳，等等！”祈柔点开上午拍到的照片，在向阳眼前一晃，向阳刚抬起的脚步骤然一僵，猛看向她。

    “你哪里来的？”向阳呼吸一紧，“给我看清楚。”

    “想看可以。”祈柔见只是一张没看清的照片就引起他这么大反应，心中嫉妒与恼怒翻涌，目光瞟到跑车上，“送我回家！”

    向阳笑容微僵，下意识就想拒绝，但想到那张图片……虽然不知道照片是怎么来的，如果他拒绝了祈柔，以祈柔的大小姐脾气，势必会将照片公之于众。

    到时候宁憧又会被人谩骂。

    他不能让宁憧再受到伤害。

    向阳眼神一暗，咬牙：“好，我送你回去！”

    祈柔将钥匙递给向阳，顿时引起大片惊呼声。

    “哇塞！”

    “果然女追男隔层纱，天，向阳师兄这是要有主了吗？”

    “好羡慕……”

    ……

    在一阵阵羡慕的喝彩声里，祈柔露出得意笑容：“向阳，我们走吧。”

    向阳沉默的发动车子。

    宁憧来得晚，只听到零星讨论，什么名花有主之类的……也没多想，反而发现了另一件事――李舒不见了。

    班长注意到她的疑惑，小声解释：“李舒说不舒服，坐第一辆车走了。”

    宁憧差点没笑出声。

    是真不舒服还是怕看到她？

    啧啧啧，她还想给李舒添点堵来着。

    “宁憧。”同队的人注意到她上车，忍不住问出比赛后一直想问的问题，“你那么厉害，怎么考试总不及格？”

    “对啊。”

    “因为我不敢及格，怕太优秀被盯上，比赛太累了。”宁憧半揶揄半说实话。

    几人忍俊不禁。

    还是第一次听到这样的理由，编也不编走心点。

    大家见宁憧不想说也没再多问，热火朝天的聊起今天比赛与各公司代表。

    “听说有好几家公司对陈晨抛出橄榄枝。”

    “我倒想去郝天，可惜代表走得太快了……”

    宁憧轻轻靠在车窗，望着外面掠过的景色，高楼大厦在窗片投下影子，印入明亮的眼里。

    她也想在自己擅长的领域闪闪发光。

    再等等吧。

    回到蓝华已经六点，宁憧和白桃告别后在老拐角找到车。

    今天来接她的居然是叶涛。

    叶涛瞄了一眼宁憧空荡荡的手，又瞄向书包。

    难道藏书包里了？那得皱成什么样子？

    车子一路开到寻风轩，宁憧推开门下车，弯腰要去拽书包，叶涛赶忙上前：“夫人，我来帮你拿。”

    宁憧疑惑的看了他一眼。

    叶涛回以微笑。

    她总觉得一路上叶涛都怪怪的，尤其是眼神，到处乱扫，像抓贼一样，现在又主动帮她拿书包。

    “叶涛，你是不是有什么话想说？”

    叶涛一提书包就觉得有点重，果然，西装藏里面了，委婉开口：“没有，就是二爷吩咐了，今天你联赛可能累了，让我注意点。”

    所以你也别作妖了！

    宁憧惊悚无比，忍不住扭头看了一眼寻风轩内。

    祈亦景还有这觉悟？

    突然对她这么好……他又想使什么招数？

    宁憧心生警惕，步伐小心的走进庄园，一进去果然发现不对劲。

    祈亦景穿着一件打底白衬衫，袖子挽到小臂处，正在修剪她养的绿萝，背影挺直如松，侧脸轮廓清晰，往下蔓延，勾勒出性感薄唇。

    听到声音回头，一双眼睛深凉薄得很，泛着冷意。

    同时手里剪刀一响。

    “回来了。”

    “咔擦！”

    宁憧：“……”

    脖子处为什么有点凉飕飕的。

    “嗯。”宁憧拿捏不准他的想法，从叶涛手里夺过书包，“我先上楼了。”

    “等等。”

