    清晨浣熊市的那个私人飞机场，血色和烈焰交织在一起。

    肆虐的暴风，咆哮的枪火，嘶吼的血肉，最终都一齐淹没于一发肉眼可见蘑菇云中。

    正可谓核爆踢下人人平等。

    保护伞公司的那三位创始人，为了自己的欲望，一生做尽了不堪入目的恶事，简直是堪称是资本家典范中的典范。

    为自己的欲望更上一层楼，更是不惜一力推动了生化病毒计划，以生化武器清洗毁灭整个世界，妄图以资本之名，行上帝之事。

    而在原本的时间线上，他们的计划已然成功，整个地球在短短几年的时间里就被他们给糟蹋的濒临死亡。

    生物全灭，物质侵蚀。

    仅仅有限的几个活物，最后也只能在这个废土上，上演“疯狂的麦克斯的”的剧情了。

    这样的大罪大孽，现在却被里昂一脚蹬死，真的简直是太便宜他们了。

    里昂揉着额头，默默看着旁边一摊摊血沫碎屑，隐约间似乎有了几分不真实感。

    有的时候幸福来的很突然。

    也有的时候幸福就像那一辆被吸血鬼扔过来的压路机，如果承受不住这份沉重，那就会被压路机碾的一点渣滓都不剩。

    他在得到了保护伞公司内应的消息以后，为了打一个不经意的时间差，马不停蹄的来到了这里，二话不说就展开了最激烈的死斗。

    但说实话，连里昂他自己都不认，为自己的这一次莽撞计划能够成功。

    毕竟自己所要面对的，可是保护伞公司里最绝对的黑暗与恶，完全不是自己曾经那般的小打小闹。

    他们能调动的资源排山倒海，他们的权柄犹如皇帝，生杀夺予，喜怒由心！

    说句不客气的话，若会自己一直常常在暗处，又有保护伞公司内部占据高位的内应博士替自己掩盖行踪，否则就算是自己身为终极改造人，就算单打独斗，面前无一人是自己的对手。

    但只要有行踪落在明处，这三位他们伸根手指头，就能活活把自己给捏死！！

    即便这一次，这三位创始人因为自己的事情，不远千里，从自己那犹如深渊龙巢一般的大本营里面出来。可里昂坚信，他们一定早已经对自己的生命安全有了万全的准备。

    更何况自己脚下的这块土地，浣熊市本身就是保护伞最核心的分公司之一，里面的力量一样排山倒海，不可揣测。

    虽然自己这段时间不知道已经干掉了这个分公司不知道多少的高层，但它的组织力依旧从来不曾松懈崩溃，就好像自己先前的努力，只不过是让它蹭破了一点皮囊，根本没有伤及它的筋骨，依旧还是不断的派出改造怪人死死的咬在自己的背后，让自己疲于奔波。

    若是在这个私人飞机场里让他们两方合流，或者是让这三位创始人正式入驻进浣熊市保护伞分公司，那么能控制整个的世界的真实保护伞公司的所有的庞然巨力，必然会在顷刻间完全压在自己身上，瞬间把自己压成齑粉！

    甚至只要自己在这个私人飞机场里多耽搁一点点时间，得到消息的浣熊市保护伞分公司，也必然会在最短的时间来围剿自己。

    自己必然会挣扎于保护伞公司所构建的层层罗网里，生死不由自主。

    运气好的能再在成为一个卑微的试验品，运气差点直接被当场解剖了，也是极有可能的！！

    生死大事就在眼前，自己只要稍微迟疑一分，那就绝对要死无葬身之地！

    所以从一开始里昂就是抱着誓死的决心，来和这三个恶毒的客人搏命的。

    可是里昂真的没有想到，自己这次的行动竟然会这么顺利！

    顺利到就好像不真实似的！

    “嗡～嗡～～嗡！！”

    私人飞机场外，一道绿色的机车如同青黑色闪电，轰鸣着低沉好似滚滚爆雷一般的油门声，径直冲破火焰浓雾，直接冲到了里昂面前。

    是艾达王！

    艾达王依旧是一袭美丽动人的红艳旗袍，身姿摇曳婀娜，却又英姿勃发。

    她随便就用修长雪白的大长腿撑住了机车一侧，又往后挪了挪，让开了驾驶位，拍了拍面前的位置，示意里昂赶紧上车。

    “里昂，别在这里感慨了。刚刚有个显示空白码号的电话，直接打在了我旁边的公共电话亭里，里面说你这次闹得实在太大，直接就是捅了整个安布雷拉的腚眼子，保护伞公司的武装大部队还有几分钟就要围过来了。你要是不想死，就赶紧跑。”

    “好！”里昂从善如流，一个大跨步，跃上了那架浑重的青黑色特制机车上，狠狠的一拉油门，前方的车头猛然翘起一米来高。

    艾达王见状，双臂用力抱住里昂的小腹，几乎是要把它死死箍住，这才没让自己被甩出车外。

    下一刻，机车车头落下，里昂就像是驾驭着一条青黑的狰狞巨兽，在浑厚响亮的油门咆哮器声中，狂澜巨风大作，一瞬间就已经攀上了时速300的速度高峰，只不过几秒钟的时间就已经完全远离了这个私人飞机场。

    别说是保护伞公司的武装部门到现在还没到，就算是他们来了，面对里昂这样速度的特制机车，他们也只能够跟在后面吃屁！

    不知不觉，里昂原本苦大仇深的脸上，不知何时露出了几丝畅快的微笑。

    这一次的伏击战，有没有疑点，也不论其过程如何，但终究结果而言，战果无疑是极其辉煌的。

    保护伞的三位创始人已经确定死亡的当下，那就代表着保护伞公司最高层已然缺失。

    很多极端重要的公司决策都将注定被堆积一段不短的时间，直到会再有哪位高层能顶替起他们三人的位置。

    这段时间，也必然是保护伞公司那群高层为争夺至高权利，而最混乱，最血腥的时候。

    一不留神，可能偌大的一个保护伞公司，都有可能因为三个创始人后来的继承者彼此意见的不和，支离破碎，然后树倒猢狲散！！

    迎着绚烂的朝阳，里昂狠狠地再用力一拉油门，脸上的笑意不觉又大了数分，

    ……

    PS：【求推荐票，求月票，求收藏啊】

