    青皇英雄诏，一石激起千层浪。

    整个天梯玛帝国，甚至整个星际，都因此而沸腾。

    这其中，最为激动、最为兴奋的，自然是少帝阵营的修士们了。

    话说，自从武征第一阶段落下帷幕，天下太平，久无大战，少帝阵营的修士们也是静极思动，想着法子来冒险。

    现在，人在家中坐，喜从天上降。

    没想到，自己还有机会再度进入天梯，并且成为天梯玛天梯的镇守者，迎接天下英雄的挑战。

    少帝阵营的修士们，都是些好战份子，得知会有如此的大战机会，一个二个激动得嗷嗷嚎叫。

    激情万丈啊！激情万丈！

    激动万分啊！激动万分！

    果然，跟着方老大，生活从来就不缺少惊喜。

    方老大不在，两尊少皇，就成了少帝阵营的主心骨。

    得知青皇英雄诏，几大天师，几尊强者马上汇聚到了方云创建的特殊房间，就英雄诏展开热议。

    董佳帅第一个发言：“方老大不愧是老大，不声不响就给我们揽下了如此大的任务，厉害！佩服！跟着老大有肉吃，真是诚不我欺。”

    凰三抬头看看天，有些低沉地说道：“老大的头像还是暗的，还是不在线，也不知道，他现在如何了，大魔王一掌之威，真是想都不敢想。”

    莫米吉信心十足地说道：“那根本就不用想，这么说吧，老大绝对活得好好的，我虽然不是什么天师，但是，既然青皇英雄诏传遍天下，多半，老大已经出来了，不过是藏在了暗处，假装不在。”

    董二竖起大拇指：“吉吉是越来越聪明了，没错，我也是这么想的，方老大最是猥琐，此时此刻，说不定，他正看着我们窃笑呢？话说，各位兄弟，方老大给我们找了这么一桩好生意，我们可不能让老大失望了，大家集思广益，商量商量，这事儿要怎么办？”

    提提寂分析到：“这任务，绝对是一桩锻炼队伍的好机会，有会会天下群雄的机会，这还真是一个天大的机缘，不过，我觉得，这个任务是不是有些偏差，或者，我们需要更加深入地分析一下……”

    提提寂就是分析帝。

    他开始阐述自己的观点。

    首先，是天梯的层次不对。

    诸天圣主之中，有三百闯过天梯，董佳帅、拓谷重霄更是杀到了十阶以上。

    大家对天梯都十分熟悉。

    真正的天梯玛天梯，一共是十二阶，每一阶有九层，也就是说整个天梯玛天梯其实应该是一百零八层才是。

    但是，青皇英雄诏明诏指出，天梯玛天梯，十二阶，三十六层，由少帝的部属镇守。

    这跟大家的理解差别很大。

    提提寂分析之后认为，这个设定，可能也是跟大家目前的修为状态有关。

    原因就在于，外界流传的，方云身边的强者，是为一帝三皇四神二十八神将，不多不少，刚刚好三十六人。

    刚好对应天梯玛天梯的十二阶三十六层。

    绝版天师同意提提寂的分析，点头说道：“没错，青皇英雄诏应该是对应了我们的整体实力，那么，根据这种状况，我们是不是可以建议青皇或者老大，扩大镇守的范围，实际上，我们这边有个最大的特点，那就是，队伍实力平衡，镇守一百零八关，完全没有问题，其二……”

    绝版天师说得没错，方云身边，最为出名的战将，的确是一帝三皇四神二十八神将。

    但实际上，方云身边，一共有一千多诸天圣主，这其中，有一百多圣主是从诸天圣战战胜之后崛起，其他圣主都经历了武征诸天星空几千年的磨砺，获得特赦。

    这些诸天圣战成功脱离诸天星空，进入星际之后，犹如蛟龙入海，开始迅速成长。

    现如今，已经有不少圣主获得机缘，踏出了关键一步，成为了合体大能。

    因为千重星的特殊成长经历，这些合体可不是一般的合体，都是那种具有越级战斗力的合体存在。

    你还别说，要凑齐一百零八员大将，那还真的不是问题。

    当然，是否要派那么多强者进入天梯，参与青皇英雄诏的壮举，在座的各位只有建议权，真正具有决定权的，还是方老大和青皇。

    绝版天师的这个提议，可以反馈给青皇，怎么决断，就看青皇了。

    然后，绝版天师的第二个意见就是：“我们其实可以根据兄弟们的修为特点，战斗能力，草拟一个镇守关卡名单，也提供上去，看看青皇的意见。”

    拓谷重霄点头说道：“嗯，这是一个不错的意见，我们可以主动点，先不管是不是需要一百零八将，我们可以首先把三十六关的排序搞定，这个，绝对有用。”

    凰三公子微微皱眉说道：“各位，大家觉得，我们这三十六员大将，都完全可以放下手中的大事，跑去镇守天梯吗？这可能会有些障碍。”

    莫米吉一拍脑袋，大声说道：“忘了这一茬，哥几个现在都身居要职，尤其是二哥三哥，都是远古要塞的城主，可不是那么容易离开的，四哥你好似也是一方大员，离开天梯玛南域只怕也需要元首院首肯吧？”

    没错，董佳帅目前乃是边城之主，凰三公子乃上城之主，莫米吉已经荣升纪元圣殿二殿主，拓谷重霄也成为天梯玛主星系南域统帅，象神忠哥则担任了天梯玛北域统帅……

    其他兄弟，也都身居要职。

    这要是一下子都离开岗位，跑去镇守天梯的话，怕是会影响整个天梯玛的防御大局。

    尤其是董二凰三和莫老五，他们三个可都是镇守魔渊通道的绝对主力。

    他们一旦离开，暗宇宙大军必然会蠢蠢欲动。

    凰三公子说完，会话频道里边短暂地安静了一下。

    然后，暴风狐缓缓说道：“有这个担忧，但是，既然青皇发了英雄诏，那么，极有可能，皇者证道之时，会有特殊的气机感应，暗宇宙大军就算有心，可能也不能随随便便入侵。”

    凰三心中一动，点头说道：“嗯，这也是有可能的，如果是这样，我们倒是可以大大方方提前排序，将守关名单报上去了。”

    青皇虽然对大家并不陌生，但论及知根知底，还是大家自己更为了解。

    更为重要的是，这群里可是有好几尊天师，计算能力，布局能力，分析能力都天下无双，人才济济，大家商议的排序结果，必然是最佳最优的配置。

    董佳帅、绝版天师、无忧老魔、提提寂、暴风狐和木略，这几位都是天师。

    可以说，这个团队的力量，放到天梯玛帝国，都是让人侧目的存在。

    几尊天师之中，董佳帅、绝版天师和提提寂是亲身闯荡过天梯玛天梯的，所以，对天梯，他们更有发言权。

    论及布局能力，几大天师之中，绝版天师具有较大的优势，以他为主，其他天师为辅，大家齐齐发表意见，开始布局天梯。

    首先，天梯的总体趋势乃是越到后面越难，所以，几尊实力最强的高手，位置比较好排。

    绝版天师缓缓说道：“十一、十、九、八，这几大阶位的镇关者，建议就由二爷、三爷、四爷和五爷镇守……”

    这个建议没有意义，大家一致通过。

    董佳帅、凰三、拓谷重霄和莫米吉齐齐点头，表示认可。

    然后，绝版天师继续说道：“第一阶，乃天梯玛天梯的特殊关卡，这一关，排在第一，镇守者承受的压力不小，需要极强的战斗续航能力，同时，镇守者还不能过强，也不能太弱，必须拥有较强的战斗力，和较强的战斗意志……”

