    >我保证，当我所定的期限到时，他若给我们一个炸弹，必要时我们会以一百个炸弹还击他们。————阿道夫?希特勒。

    *********************************************************************

    雅科斯有些不解的抬头仰望，看着那架蓝白色涂装的直升机霎间掠过自己的游艇上方，然后又突然转了回来。这些荷兰人想干什么，难道知道最近的搜捕行动中我是主谋，要抓我？不可能，他们绝对没有能力知道我是摩萨德西北地区的指挥官。

    他看着快速靠近的直升机，突然间面色大变。那架直升机竟然在机翼下挂载了两个火箭巢，他已经能看到火箭巢上的盖子弹飞了出去，几道白色的烟线在空中出现。他们开火了……

    直升机直接向游艇扑了过去，赛义德按下了手中的射击按钮，砰的一声飞机两侧的火箭巢顶端的盖子弹飞碎裂了，一发火箭弹嗖的一声脱离飞机带着一道火光，带着白色的尾烟飞了出去。赛义德喜欢这种感觉，每当火箭弹离开飞机的瞬间，强大的后坐力使得飞机微微一颤，那瞬间的颤抖让赛义德充满了快感。

    第二发，第三发，第四发……火箭弹带着白色的尾烟笔直的向前飞去，重重的撞在了那艘漂亮修长的游艇上，轰——轰——轰——一下，两下，三下——巨大的火光，爆炸，毁灭，那游艇直接从中间被炸出了几个大洞，钢铁零件和船上破碎的舱壁横飞着，碎片直接冲上了天空，船上的人尖叫着，纷纷跳水逃命。

    塔塔塔塔——直升机旋翼那震耳欲聋的巨大轰鸣声，那强劲的节奏感，仿佛渗入了赛义德的每一个毛孔，和他的心脏在一起跳动。他驾驶着直升机有如低空飞行的巨龙一般傲然掠过燃起大火的游艇上空。所有人都忙着跳水逃命，没有一个人胆敢与飞机对抗。

    步兵想对抗武装直升机，这只能发生在极为特殊的环境中，在空间广阔且居高临下的时候，直升机对于步兵来说就是不可对抗的无敌存在，是威力无比的杀人机器。一个士兵手持便携式导弹来攻击直升机？赛义德很乐意使用飞机上的大口径机枪给其他人解释一下什么叫唐吉珂德，什么叫血肉横飞，全身粉碎……

    对步兵来说，武装直升机就是天敌；对步兵来说，直升机驾驶员就是主宰命运的天神！

    刷——直升机轻巧的划过一道弧线，咣的一声侧面的舱门被推开，一挺六管加特林机枪被机舱中的47号战士推了出来，对准了正在水中挣扎的以色列特工。“真主保佑你们——”　赛义德微笑了一下，调整了直升机姿态，让侧面的机枪更容易射击。

    “突————”20mm　M61六管加特林机关炮的炮口处瞬间喷出了一团巨大的火焰，子弹密集的射击声响成了一串，化做了一个不间断的狂风呼啸一样的声响，黄铜的锃亮的子弹壳如流水一般哗哗的落了下来，一道长长的密集的火团从直升机飞出，落在了海面上。

    顷刻间海水被打出了一道宽宽的跃起两米高的水墙，碰上这道水墙的所有以色列特工立刻都被暴风骤雨铺天盖地的子弹撕成碎片，变成一团碎肉和鲜血。瞬间海水就被鲜血染红，已经没有人有机会逃走，眼前犹如梦魇的情景真真切切地告诉所有人，这不是战斗，而是一场一边倒的大屠杀！

    只见那以数倍音速飞行的曳光穿甲弹带着呼啸声笔直地朝着海面奔去，在空气中因为剧烈摩擦而发亮的无数弹体划出一条粗大而艳丽的弹道，密集交织的弹道宛如空中一道笔直而炽热的长虹。撞在海面上猛然爆发，瞬间飞花碎玉，浪花冲天而起，瞬间一切破碎，一切死亡。

    不管什么样的人，在这种超越人力所能对抗的狂暴武力之下全都显得如此渺小而软弱。抵抗的勇气和可能性在巨龙一般盘旋的直升机和那无坚不摧的强大火力前，全如滚汤泼雪般迅速消解，以色列人甚至都没有机会逃走，他们的命运从一开始就已经注定了，除了粉身碎骨，什么机会都不会有。

    “哒————”六管加特林机关枪开始空转了起来，3000发子弹已经全部打完，从直升机发动攻击到结束只经历短短两分钟。当“超级美洲豹”直升机终于停止倾泄死亡与毁灭时，那艘价值百万的游艇已经彻底的不存在了，海面上到处都是游艇的残骸，木板，零件和大量的人体断肢，以及水面上那些逐渐扩散开的红色……

    直升机低空掠过海面，赛义德对着耳机说：“萨米尔，检查一下，有没有漏网的？用你的狙击枪再给他们点点名……”

    狙击手哼了一声，表示听到了，于是直升机在海面上盘旋了起来，一圈又一圈，三圈后它重新拉升，毫不迟疑地调头向东方飞去。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    “扑——”远离游艇处，一个**的脑袋从水中浮了上来，吐掉口中的海水，大口的急促呼吸起来，伊莲娜那美丽的脸庞此时已经因为惊恐和缺氧而变的扭曲起来。她看到直升机已经不见了，才游到一块大木板前，抱住突然痛哭了起来，她哭的浑身颤抖，都有些歇斯底里，刚才的那一幕简直太凌厉，太恐怖了……

    伊莲娜象一个普通女人一样，哭了一会儿，逐渐冷静了下来。她毕竟是燕子，是克格勃训练出来的久经考验的特务。她的体力已经恢复了一些，仔细看了看四周，确认没有没有活口了之后，她抱住那块木板，艰难的向海岸方向游去。好在这里离海岸边只有几海里，她游了好几个小时后，终于浑身脱力的爬上了海滩，一头倒在了地上。

    ……　……

    “局长，雅科斯死了！”一个声音在电话中响起，沙巴泰?沙维特握着电话的手颤抖了一下，但他仍然稳稳的抓着电话，平静的说：“告诉我，是怎么回事？说一下具体情况！”

    “今天下午，雅科斯和那个燕子，还有我们的十二人一起按照预定计划乘坐游艇去英国。但是在阿尔克马尔以西的海面上突然遭到了攻击，等我们赶去时，船已经沉了。荷兰海军封锁了那个区域，我们进不去。和船上的所有人联系都没有回复，我们估计没有生还者。据我们获得的最新消息，是荷兰海军直升机攻击了他们！”

    “荷兰海军的直升机？”　沙巴泰?沙维特感到有些匪夷所思，“这怎么可能？确认了吗？”

    “荷兰方面不承认是他们的行为，他们说这次袭击是恐怖分子有预谋的行动，还涉及到贩毒和走私……”

    “见鬼——！”沙巴泰?沙维特感到愤怒了，但作为一个领导者，尤其是一个优秀的情报系统的领导者，他必须保持冷静。他平静的近乎冷漠的对着电话说：“我们会立刻向荷兰和比利时政府施加压力，促使他们压制伊拉克人的行动。这次事件很有可能是伊拉克人下的手，我们在荷比两国的所有据点都受到了攻击。你们立刻按照二号预案行动，除了保留种子之外，其余人员分批撤出以上两国。”

    “是，局长！”

    电话挂断了，沙巴泰?沙维特却陷入了沉思：这次摩萨德在荷兰和比利时的行动是精心计划的，也进行了很长时间的准备。尤其有燕子这样一个潜藏在水面之下的秘密武器，有经验丰富的雅科斯坐阵，按说行动应该十拿九稳。行动开始时确实很顺利，打的伊拉克方面措手不及，大量特工或死或被捕。

    但是在这个关键时刻，潜伏在美国的波拉德却突然暴露了，这导致以色列和美国方面的情报合作全面终止，也导致了摩萨德无法借助美国的力量而在欧洲显得势单力孤。伊拉克反击力量的强大也出乎了摩萨德的意料之外，正是这两点导致了此次行动最后的损失。

    莫非波拉德案与伊拉克有关系？那样的话他们的情报系统也太强大的了吧？沙巴泰?沙维特立刻放弃了这个念头，这肯定是巧合！不过——伊拉克在欧洲的力量确实需要注意了，他们竟然已经发展到了这种程度，这可是以色列的心腹大敌啊！