    夜梦天留下来了，和年灞泠单独用餐，单独说话。

    说的什么，别人不知。

    易锦也留下来了，与年江春、兰尽落、昱晴川三人同桌吃饭。

    年江春一会儿故意和他抢菜打筷子架，一会儿用鞋尖在桌子底下轻轻踢他小腿，眼睛还看着他笑，撩拨不停。

    若在之前，易锦定会怒视她，让她滚开。

    可夜梦天答应年灞泠留下后、将他单独拉到一边说的那些话，却让他动了心。

    夜梦天说，田雪种下的蛊，只在正常人中蛊后的第一次与女子那啥时，游渡一半到女子身体中。

    也就是说，只要他把中蛊后的第一次给别人，后面再和金暮黎在一起，她就不会有事。

    不能不说，这个提议很诱惑。

    可面临两个问题。

    一则他还是处子，中蛊后的第一次等同于初夜，若使用夜梦天的法子，便等于将他男子的初夜权交给别的女子。

    二则得享他第一次的女子会无故受害，余生都将被恶蛊折磨，不得善终。

    这个转移方法太自私，也太残忍。

    可一旦成功，他以后便能一人忍受蛊痛，和真正所爱在一起，满足她眼中所有的渴欲。

    两次激烈亲吻，他都明显感觉到她有需求，感觉到她想要他，极想要他，可却因为蛊的存在，而次次强忍，憋回。

    他既愧疚，又害怕。

    怕时间久了，她终将离他而去。

    虽然夜梦天的建议实施起来有点卑鄙，他也绝不可能真的专门为情敌考虑，但却实实在在击中了他的心。

    这就像裹着慢性毒药的急救丸，命能保住，却一生都在身体不洁和伤害无辜之人这两件事中痛苦愧疚。

    没有人比他更清楚金暮黎对男人的洁癖，一旦他和别的女人睡过，尤其还是她很看重的第一次，那以后……

    他根本不敢想她还会不会要他。

    夜梦天如此撺掇他，估计打的就是这个主意：让他脏掉，然后被暮黎嫌弃。

    可明知如此，他的内心还是有些蠢蠢欲动，毕竟再这样下去，蛊的事一直得不到解决，他还是会失去她。

    如夜梦天所说，男女在一起什么都不做，也能一辈子，不过是安慰人的假话，若真能做到，就不会有那么多孤寡改嫁。何况哪个女子不想生孩子、做母亲？你连身为男人最起码的两样东西都不能给她，她凭什么和你在一起？

    哪怕是给人做妾，哪怕是嫁个乞丐、糟老头子，也比那方面无能强。

    年江春各种撩拨时，易锦的思想仍深陷泥窝，在矛盾中苦苦挣扎。

    兰尽落眯了眯眼睛。

    之前夜梦天将易锦叫到远处单独说话，他是瞧见了的。

    如今见易锦这副神不守舍的模样，便猜测许是夜梦天的什么话起了作用。

    可他垂眸片刻，终究没有干涉。

    感情的事，旁人无法插手。

    因为很容易不落好。

    昱晴川个吃货一边横扫菜碟，尽归碗中，再入胃腹，一边错以为易锦喜欢～～起码不讨厌年江春，不然也不会任由她动手动脚，毫无反应。

    “金庄主对你那么好，你也天天黏她黏得紧，我还以为你们感情有多深，”昱晴川吞下嘴里的饭，筷子又去夹菜，“没想到你这么快就喜欢上了年姑娘。”

    “胡说什么！”易锦越想越烦躁，正在苦闷，陡听否定他感情的话，立马条件反射般猛拍桌子跳了起来，“我只喜欢黎姐姐，你别乱讲话！”

    昱晴川被他吓一跳，夹在筷子里的菜都掉了一半：“我、我只是实话实说啊，你之前……之前苻羽萌拉你手让你帮她摘花，你都怕金庄主误会，刚才却……”

    说真话却莫名被吼，实在冤枉。

    “我、我只是……”易锦没办法解释，干脆饭也不吃了，转身往外走，“我到门口透透气，你们都别跟来。”

    年江春没那么乖，起身就要跟过去，却被兰尽落拉住：“让他冷静冷静。”

    “可……可他刚才说不喜欢我！”年江春使着劲一把挣开，指指自己，指指立在门口的颀长背影，“小爷我可爱又标致，哪里配不上他？”

    “只凭这声小爷，你就配不上他，”兰尽落不急不慌，赶在她发飙前接着道，“你自称小爷，难道他是你娘子？”

    “呃……”年江春语塞，“这个……嘿嘿，只是说着玩而已！”

    “你觉得好玩，男人却受不起，”兰尽落帮憨货续话，“何况锦公子本就名花有主，是个有未婚妻的人，你夺人所爱，将他强行请来，他当然着急郁闷不高兴。”

    “未婚妻？哪个？”年江春疑惑，“不会是那个眼睁睁看我将人带走、却一声不敢吭的无用女人吧？”

    一声不敢吭？

    无用女人？

    谁？

    金暮黎？

    兰尽落忍不住哈哈大笑，装出来的温文尔雅几乎全军覆没。

    “笑什么笑？”年江春照他小腿踢一脚，“难道我说错了吗？若真是他未婚妻，为何当时连个屁都不敢放、任由我将人带走？”

    “因为她没用啊，哈哈哈……”兰尽落笑得就差前仰后合使劲拍桌子了。

    昱晴川看着二人，忍不住跟着乐。

    待三人想起易锦，门口已不见了人，年江春大惊追出呼喊连问，才知他是去了茅厕，竟狠松一口气。

    想了想，忽又折回看着昱晴川：“你刚才说的什么金庄主，就是他的未婚妻？”

    “嗯，金庄主，她……”他顿了顿，瞅眼兰尽落，“就是那个……没用的女人……”

    兰尽落又想笑，还想拍大腿。

    年江春愣了愣，有些懵：“难道她这庄主身份，其实是个傀儡？”

    “嗯，”兰尽落不笑了，强忍嘴角抽搐，郑重其事地点点头，“算是给你猜中了，她就是个任人摆布的没用傀儡。”

    “难怪，”年江春轻嗤，“我就说嘛。”

    兰尽落开始胡诌，拖着她瞎聊。

    因为猜测易锦这会儿可能并不在茅厕，而是被金暮黎带走问具体情况了。

    事实也正如他所想。

    易锦此刻正和金暮黎在一起。

    区别是，问话之前，先亲个够。

    而这次，是金暮黎被压在屋脊上。

    “姐姐……黎……暮黎……阿黎……”易锦吻着她，胡乱唤着，显得有些焦躁。

    金暮黎察觉到他的不安，一边轻抚他的背，一边温柔回应，完全没有之前她主动进攻时的狂热与激烈。

    易锦濒临崩溃暴走的情绪渐渐稳定下来，停止亲吻时，疲惫地将脸贴在她颈间：“姐姐……”

    金暮黎原本缓慢抚背的手移到他颊侧：“怎么了？”

    她的声音很低柔，“发生了什么事？”

    易锦的手从她肩头挪到颈侧，想将她搂得更紧，却因身在屋瓦上，怕弄出动静，而就那么停搁着，半晌才哽咽道：“姐姐，我好怕，锦儿好怕，锦儿不知该怎么办……”

    他的声音里充满彷徨与无助，好像快要迷失的羔羊，找不到回家的路。

    金暮黎不由侧脸吻吻他的额，带着心疼安慰道：“锦儿不怕，无论发生什么事，姐姐都会陪着你。即便有些东西无法帮你分担，我也会和你一起想办法。”

    眼泪终究还是流了出来，湿了金暮黎的脖颈。

    金暮黎微微抬起身，单肘撑着，扳住他的脸对着自己：“锦儿，到底发生了什么？”

    易锦黢黑的眼珠湿漉漉，连同如墨睫羽：“姐姐，我……”

    他咬咬唇，才将心中恐惧和矛盾如数倒出，包括夜梦天的话，也一句不漏。

    金暮黎的脸色有些差，觉得夜梦天不该利用锦儿的单纯，让他面临两难选择，害他这么痛苦难过。

    “姐姐，我该怎么办？”易锦抽抽噎噎，低声哭泣，“我怕这样下去姐姐会不要我，又怕转移蛊毒却碰了别人，姐姐更不要我，我……我……姐姐……”

    搂得愈发紧，眼泪越涌越多。

    金暮黎抱着他，心中轻叹气，嘴上却道：“锦儿，你记住，无论什么理由，但凡你碰了别的女人，我都不会再接受你。若你今夜不跟我说，直接听了夜梦天的话，那么明日，我就会请人送你回暮黎山庄，绝不让你再跟着我。”

    “姐姐！”易锦的双臂更加施力，爱恋带来的惊惧，让他恨不得把自己勒进她的骨血，“姐姐我知道了，我不会的，姐姐你相信我，我永远都不会碰别人的！”

    金暮黎低嗯一句：“我信你。”

    易锦又低低补了一句：“也不会再犹豫。”

    金暮黎再次抱紧他。

    他犹豫，他纠结，他矛盾，他煎熬，也都是因为她，并非真的对别人有什么想法。

    若能一辈子，她自然是希望他对自己的深情能够一直持续下去。

    可这世上，最靠不住的，就是女人的嘴，男人的心。

    有多少女子愿意坐牛车上笑，不愿坐豪华马车里哭，可最后又有多少女子输在自己选择的牛车上。

    牛车没能换马车，并非大事。

    但怕就怕，坐在牛车上，笑也变成了哭。

    更令人寒心的，是那个男人因为自己穷、因为自己无能，因无力改变而焦躁时，见不得你笑。

    坐豪华马车的女人，虽哭，却能在物质上得到满足，和离也能分得一大笔钱，足够过好下半生。

    坐牛车哭的人，和离时两手空空，什么都没有，甚至有的还搭进自己的嫁妆和来自娘家的补贴。

    谁说男人穷就不花心？

    谁能保证开始时爱你、对你好的人，会爱你一辈子、对你好一辈子？

    易锦本就年轻，随着年龄增长，来自异性的诱惑只会越来越多，不会越来越少。

    男人喜欢女人时的誓言和承诺都是屁，一阵风吹来，屁都没有了。

    除非他说出轨即遭雷劈，就真的被雷劈，否则那迈向新鲜身体的火热脚步，你拿什么挡，都挡不住。

    易锦说“永远”，却不知，前世看尽一切丑陋嘴脸的金暮黎，最不信的，就是这两个字。

    可不信又如何？

    起码他现在是干净的，专情的。

    抓不住以后，总要抓住眼前。

    女子有能力、手里有银子，可以在男人纳妾时选择离开；

    女子没银子，想走都不能走，只能压着酸楚和委屈忍受，因为离开男人她应对不了现实生活。

    这是女子的悲哀与无奈。

    如果摆脱不了这种悲哀与无奈，就只能争一争，搏一搏，在那天来临时，让自己带着尊严潇洒转身，挥手当拜别。

    心里轻轻叹口气：锦儿，若寻魂珠需一世，我只希望你爱上别人的那天，晚点儿到来。

    你以为你会爱我一辈子，我也以为我不会杀你。

    但当你以为的东西变了，我会做什么，我也不能保证。

    一切都是未知，一切皆有可能。

    只能边走边瞧。

    易锦不知短短瞬间，身边女子的心已千思百转，还在她耳边喃喃低语：“得到姐姐的肯定答复，明确了姐姐的心，以后再遇这种事情，我便知道该怎么做，再也不迟疑，再也不犹豫……”

    说着说着，又抬脸吻向她的唇、鼻子、眼睛、额头：“姐姐，我喜欢你，锦儿喜欢你……”

    金暮黎静静接受他的爱意。

    亲了一圈，吻又落回嘴唇，探入口中勾卷纠缠。

    金暮黎的身体已经经不起撩拨，一个动情之吻就能激得她眩晕麻颤，喘息着想要索取更多。

    可摩挲抚摸在男子肩颈后背上的手，楞是迟迟没有移向臀部。

    他已经因此而自责，而担忧，若察觉她比之前欲望更甚，更该睡不着觉了。

    她生生克制着，连呼吸都极力压匀放轻，尽量不急切热燥粗喘。

    易锦更不敢信马由缰的放纵。

    环境不允许，身体更不允许。

    金暮黎额头沁汗，憋忍得甚是辛苦。

    天知道她有多想将男子反压在屋脊上，就地吞纳他怒张的蓬勃。

    可她不能。

    必须忍。

    死忍。

    还不能推开他，任他撩拨，否则那颗敏感的心，定要误会什么。

    妈的，真悲催。

    被亲得滚烫燥热，却不能玩，还得应对诱惑，小心翼翼安慰他。

    “既然并没有值得深探的东西，咱们就走吧，”金暮黎把控节奏，自然而不露痕迹地结束这个吻，“我给他们传个音，咱俩先去牵马。”

    进城后，马匹都放在了寄存处，随时能取，只是按时收费。

    “嗯。”易锦搂着她的脖子，在她唇上啄一口，才撑手坐起身。

    金暮黎对三人逐个传音后，刚要带易锦先走，却听哗啦脆响，像是满桌碗碟都被扫落在地，紧接着，夜梦天的大声怒斥传来：“你、你……你怎么能、怎么能……”

    噗嗵栽倒。

    随后，昱晴川和兰尽落那边也有异样动静，好像出事了。

    金暮黎正要掠身查看，易锦也往屋脊上软软一倒：“姐姐……头……好晕……”

    年江春哈哈大笑：“以为饭菜没毒，我就治不了他们，这群笨人！”

