    

    “我不是跟你说了吗？世家子弟都是会从小接受修养和思想的培养吗？这些只是小儿科好吗？

    再说了，在那样一个人人都想着如何得到更多的资源，每天都想着如何在自家长辈面前表现自己，而且大部分这样想的，都是你还算是比较近的亲人。

    你想想，这样的环境之下，你的心智如果还不快一点成熟的话，只会自取灭亡罢了。”

    闻风绪看上去还是有些无奈的，毕竟没有人会想要天天和人勾心斗角，对手还是和自己走着血缘关系的亲人。

    前世的张涛其实也看了很多的后宫剧，虽然会有一些不同，但是感觉也差不多，所以张涛还是能想象到一些的。

    想了一下，张涛似是安慰的说到：

    “没事儿，最起码你的资源是比别人多的多，有得就有失，很正常的情况。

    再说了，你不是还有自己的父母和姐姐吗？我听说你姐姐可是非常的疼你的，为你各种打抱不平。”

    听到张涛聊起自己的姐姐，闻风绪脸上不自觉的流露出一丝开心，他刚想要说谢什么呢……

    “少爷，到地方了。”

    似是他们此行的目的地到了，司机师傅已经为两人打开了车门，说到。

    被人打断，闻风绪也丧失了想要和张涛继续聊自己姐姐的兴趣，点了点头后，就带着张涛走了下去。

    而张涛也是有些好奇闻风绪所说的非富即贵的地方究竟是个什么情况。

    “额…好像也是比较的普通，这里就是你说的非富即贵？”

    张涛站在一个看上去像是古代官员宅院的面前，嘴角有些抽搐的说到。

    就这个破旧感，就这个牌匾上书写的“豪宅”二字，张涛无论从哪一方面，都感觉和闻风绪所说的豪华挂不上边。

    张涛感觉，就这个，还不如自己前世吃的那两百块的自助餐呢！

    “对呀！这里本来就是一个仿古的主题餐厅，虽然我也不是很明白为什么要这么设计，但是听说味道非常的好，而且比较的新奇。”

    “主题餐厅我知道，但是不都是为了一些主题的吗？比如说什么亲情啊！怀旧啊！这个是什么？怀古？”

    “额……你哪来的那么多话，直接进去不就行了。”

    闻风绪本来还想要给这个地方圆一下的，但是好像实在是不知道怎么说，就直接拉着张涛进去了。

    走进去之后，他们来到了一个非常非常朴实无华的四合院内，在一名穿着偏古风的女子的带领下，他们顺利的进去了一个看上去极其简陋的土房里。

    看这地上堆满的灰尘，张涛和闻风绪也是有些傻眼。

    “这是什么？”×2

    张涛见闻风绪也在张大嘴巴，有些无奈的说到：

    “你惊讶个鬼呀！不是你说这里极其的好吃的吗？还说这里来的人都非富即贵。”

    “我也是听石磊那个吃货说的，昨天跟我炫耀自己找到了一个绝顶好吃的饭馆子，我就比较好奇的来了。”

    闻风绪听到张涛的话后，也是一副自己也是被骗了的样子。

    不过这个时候，那个服务员已经将菜单拿了过来，他们两人也没有什么办法，让她为自己两个人配个套餐就行。

    “额…你说的那个石磊是谁呀？”

    坐在房间中央，那个还算是比较干净的餐椅上，张涛对着闻风绪问道。

    听到这个名字，闻风绪好像是有些来气的说到：

    “就是一个和我们闻家关系比较不错的家族石家的一个同龄人，极其的能吃。”

    说着，闻风绪似乎想到了什么好玩的事情，将自己的手机拿出来操作了两下之后，递给了张涛说到：

    “看，这就是他的照片。”

    张涛随手拿起一看，入目的，是一个看上去非常喜感的一个胖子，照片中，他的嘴角还笑着，看上去非常的友善。

    认真的看上几眼，张涛感觉还有点像自己之前在博城的同学，在博城危机时，还一起作为队友的王三胖。

    当真是天下胖子，三分像。

    将手机还给闻风绪，张涛随口说到：

    “看上去还挺和善的，应该比较的好相处吧？”

    谁知闻风绪在听到他的话后，表情很是怪异的摇了摇头，说到：

    “你可别被他的表相给迷惑了，这家伙，手辣着呢！

    目前来说，光是死在他的手里的人就不下三位数了。”

    张涛一听，有些惊讶的说到：

    “是吗？看着不太像呀！而且哪有那么多的人给他杀呀！平常人他杀着也没用呀！”

    听到张涛的话，闻风绪好像是回忆起了什么，脸色有些古怪的说到：

    “这就要从他们家族的传统开始说起了。

    他们家好像是从他们爷爷也爷爷那一辈开始，他们就有一个非常非常独特的训练心性的方式，就是让一些还年幼的族人杀死囚犯来锻炼对于杀人的恐惧。

    而石磊，自然也不例外，反而因为他是他这一辈里天赋最高的，而被族中长辈要求的更加的严格。

    具体的东西我也不知道，但是石磊从十岁开始，在或无奈，或自愿，或逼迫的情况之下，杀死的许多的人，光听他所说的，就不下百人了。”

    “啊？这种训练方式能有效果吗？怎么感觉训练到最后，他变成！嗜杀成性的行尸走肉的可能性会大一些吧！”

    闻风绪也是有些不确定的说到：

    “这我哪里知道，可能在刚开始面对妖魔时会更加的从容吧！

    但是好像也没有听说过他们家族出过非常优秀的人才吧！

    不过也没有听说过出现嗜杀成性的行尸走肉，反正杀的人都是写本来就要死的人，也没有什么。*

    “你………”

    “您好，两位点的第一道菜，玉溪烟好了。”

    张涛本来还想要继续说下去的，结果被服务员给直接打断了。

    他也没有继续说下去，毕竟相比起这些无关紧要的东西来说，还是这个“特殊”的餐馆做出来的菜会比较的有吸引力一些。

    只见服务员此时已经将两个盘子上的罩子缓缓打开，露出了其中的真面目。        

