    第98章 独孤博：你连只兔子都不放过？

    “哼？！！！”

    而这个时候，小舞也觉察到了戴威的目光。

    有些不愉快的，冷哼了一声。

    同时对一边的唐三喊了一声：“三哥！”

    其实不用她喊，唐三也已经注意到，戴威在盯着她可爱的小舞妹妹看。

    心中也有一些不爽。

    可是对戴威，只是看看。

    又没有出声，更没有做什么无理的举动。

    他也不好说什么。

    总不能别人看一眼，就把人给干掉吧！

    那他一天天的啥事也不用干，光杀人得了。

    所有，只能安抚了一下小舞，同时向戴威投去了一个警告的眼神。

    “啧啧..”

    戴威哪里是他一个眼神就能搞定的？

    这时，戴威就差喊道：“小三儿，我是你姑父，见了长辈还不行礼叫人？”

    不过，下一秒！

    小舞脸色一白！

    一脸惊恐的看向了独孤博。

    而个时候，独孤博一脸难以置信。

    要知道，现在的小舞还没完全变成人，身为封号斗罗的他，一眼就看出。

    这就是一只兔子啊！

    一只化为人形的柔骨兔。

    哪怕身为封号斗罗的他，老实也被惊到了。

    这可是他有生以来第一次看化形魂兽。

    关键是这只化形魂兽，竟然堂而皇之的出现在了他的身前。

    更匪夷所思的是，这只化形魂兽看样子，竟然还浑入了一个学院之中。

    和真正的人类，成了同学。

    真泥麻的毁三观啊！

    化形魂兽不应该在七环魂圣之前，隐藏起来，生怕被人发发的吗？

    难道不知道，当初和唐昊好的那只化形魂兽是什么下场吗？

    这么虎的？

    要虎你也得是只虎啊！你一只兔子这么虎，找死呢？

    不得不说，他有一些蠢蠢欲动了。

    谁都知道，化形魂兽，最差也十万年....也就是说，灭了这只兔子，他立马就能得到一块十万年级的魂骨。

    特别是他已经知道，这个级别的魂骨有多么的特殊与强大。

    令他更加的迫不及待了。

    下意识的抬起了手。

    “咕噜...”

    小舞这时虽然，还不知道独孤博是一位封号斗罗。

    但是，她现在有一些被看穿的感觉。

    魂兽那敏锐的直觉告诉她，只怕她已经暴露了。

    “完了..”

    小舞一脸的惊恐！

    “三哥！”

    她本能的抓住了身边唐三的手。

    “小舞你怎么了？”

    唐三一脸的担忧。

    可是心中也十分的不解。

    “嗯？”

    两人的动静，也立马引起了其他人的注意。

    走在最前的一众导师也停下了脚步。

    不得说产，史莱克学院的师姿力量，还是不错的。

    院长弗兰德武魂猫头鹰，敏功系78级。

    赵无极武魂大力金刚熊，强攻系 75级。

    召鑫武魂糖豆，食物系71级。

    卢奇斌武魂星罗棋盘，控制系66级。

    李郁松武魂龙纹辊，强攻系66级。

    这样的阵容，只要不碰上封号斗罗，哪怕是魂斗罗，他们都不惧。

    当然，现在混进来了一个废物。

    那就是玉小刚。

    小舞虽然不是他的学生，可是其天赋之强，他也是心中有数。

    所有，他乐得见到，自己心爱的学生有这样一个“妹妹”。

    爱屋及乌之下！

    对小舞，他也是很关心的，连忙走了过去一脸关切的问道：“怎么了？”

    而就在这时！

    戴威趁着乱，一手按住了独孤博的手。

    当然！

    他这只是阻止，真要强行按住...现在的戴威还没有那个实力与资格。

    “嗯？”

    独孤博有些奇怪的看了过来。

    心中也十分的疑惑，化形魂兽可是只有封号斗罗一级才能看到啊！

    戴威为什么阻止？

    难成...可即便，他也看穿了，阻止他干嘛？

    这块十万年的魂骨，和白捡的一样，干嘛不捡？

    什么，你说弗兰德和赵无极他们？

    抱歉，封号之下....还没有几个能入他独孤博的眼。

    所有，大部分封号之下，都是一个样....一招毒死。

    戴威却是用只有两人才能听到的声音道：“一块魂骨而已，再珍贵，能比的一个封号斗罗？”

    “啧啧...”

    说完之后戴威意味深长的笑了起来。

    “呃？！！！”

    独孤博一愣，之后一脸的诧异，随即沉默了一会。

    人老成精的他，如果不明白戴威的意思：“你想将她拉拢过来？”

    戴威淡淡一笑：“不行吗？”

    独孤博脸皮抽搐了一下。

    好吧！

    先不管这个只有四环魂宗实力的小家伙，是怎么看穿的。

    可是....

    他转头再度看向已经被一行人围在中间的小舞。

    老夫怎么想，都感觉不太对！

    没错，化形魂兽只要不损落，成为封号斗罗那是板上钉钉的。

    毕竟，人类那叫修炼。

    化形魂兽，可以说是恢复实力，连魂环都是自己生成的。

    所有，将她拉拢成为自己人。

    那绝对是一个好想法，就像戴威说的一块魂骨，和一个封号斗罗。傻子都会选择后者！

    但是..他又不是傻子。

    一看就能看到，这只兔子，只怕已经步了那根草的后尘，想将她拉拢过来。

    难啊！

    还有...

    他的目光再度落在了戴威的身上，这些日子的相处。

    戴威是什么人，他还能不明白？

    要不是知道戴威的武魂是圣光虎王，他都要以为，戴威是欲猿这只情兽化形了。

    就知道...

    咳咳！

    那啥！

    所有...他极度怀疑戴威，目的不是那么单纯。

    毕竟，那只兔人类的样子，还是不错的。

    要不是，他知道这是一只兔子，而不是人类。现在，他就不是怀疑，而是十分确信了。

    但是...他还是忍不住说了一句：“你小子，不会是连只兔子都不放过吧！”

    “咳咳...”

    戴威闻言先是一愣，之后剧烈咳嗽起来。

    不得不说，独孤博一语戳破他的小心思啊！

    关键是，什么叫连只兔子都不放过啊？

    唐家的家训！

    你知道不？

    虽然，他戴威不是唐家之人，可是他戴威做为一个穿越者。

    怎么也要尝试一下跨跃种族的爱恋，你说是不？

    否则，也太失败了！

    再说了，成年后的兔子...啊呸，我是说成年后的小舞多香啊！

    就算是现在的小舞，也挺可爱的啊！

    家里这么多女人，还没有可爱风的呢！

    (本章完)

