    郑爽去搀扶邓南瑶，见她腿脚无力站不稳了，只好双手抱起她向自己的卧室走去，将邓南瑶平放在自己的床上，瞅着她苍白的脸，见其浑身不断颤抖着，就细心地帮她把了把脉。见邓南瑶脉象极乱，时快时慢，时强时弱，眉头深深一皱，细声问：“你到底怎么啦？”

    邓南瑶浑身发抖，颤抖着声音说：“下、下、下面，下、下面。”郑爽不解地边问：“下面怎么啦？”边欠身去检查她的下面。

    “天！你怎么还插在里面呀？你不要命了？会死人的！”郑爽见电动大**还在邓南瑶的洞道里乱扭乱颤着，急伸手将它一把拔了出来，“啪”的一声脆响，把电源给摁断开，那大家伙在郑爽手中扭动几下，就直挺挺的成咸鱼死样了！

    郑爽苦笑着望向邓南瑶，见她一脸恐惧地望着郑爽手中的电动大玩具，浑身仍在颤抖着，又好气又好笑地骂起邓南瑶：“我不是让你不能玩超过一小时的么？你怎么玩了这么久？告诉过你要死人的！你呀，真是一个现代的潘金莲，死了都要爽！好啦，现在爽到家了吧？啊？”

    邓南瑶惊惧未已地望着郑爽手中这个令她爽到姥姥家去，更令她恐惧进姥姥怀里去的电动大**，惊魂乍定，虚弱不堪地说：“我以为你说着玩的。”郑爽哭笑不得，索性将电动大**伸给邓南瑶，说：“玩？嘿嘿，那你接着玩吧4看我是说着玩的，还是说认真的4来，这宝贝我宁可扔掉也不能给你，免得害了你的性命就造孽了！”

    邓南瑶睁着一双无神的眼睛，哆嗦着嘴唇说：“我冷，浑身无力！”郑爽恨恨地哼了一声，心气一软，将电动大**扔在床头柜上，拉过被子捂住邓南瑶，将她的前胸搂在自己的怀里，用自己的体温来捂热她。

    紧紧地搂着邓南瑶好一阵了，郑爽才感觉到邓南瑶的体温逐渐回暖起来，这才用毛巾被裹紧邓南瑶，将她平放在床上，下床到柜子里掏出一床六斤的棉被，覆盖在邓南瑶的身上，再替她掖了掖棉被的角，捂实邓南瑶。苦笑着摇了摇头，郑爽对惊魂初定的邓南瑶说：“现在没事了，但你会感觉无力好多天的！好了，我去给你泡杯糖开心来，你喝后体温就会恢复得快一些的。幸好我发现得早，你现在死不了啦！放心吧！”

    当郑爽舀了两大汤匙的白糖，泡了杯糖开水端给邓南瑶的时候，邓南瑶已经恢复了不少，虽然虚弱，却可以自己坐起来了。接过郑爽递过来的糖开水，邓南瑶贪婪地喝着，直喝到一滴不剩了，才长长地透出一口气来，弱弱地说：“感觉这么冷，我这是怎么啦？”说着舐了舐嘴角，伸手掖了被角，向郑爽望过去。

    郑爽又气又好笑地盯着邓南瑶问：“你听说过男人失阴，女人脱阳的说法么？男人如果不间断地流阳，到最后会将身体内唯一的一点阴流失掉，那就要一命呜呼了。女人也一样，要是一直流阴，到最后会将体内的唯一一点阳也流去，同样就一命呜呼了！现在，还说我刚才提的条件是开玩笑的么？”

    邓南瑶艰难地咽下一口唾液，一脸惧色地微微摇了摇头，弱弱地说：“不敢了！”