
　　“两位施主客气了，现在认识小僧也不晚。”

　　“听说两位施主来此，也是为了给你们的徒弟提亲的，就是不知道，你们的徒弟又有何特殊之处呢？”

　　“另外，柳思月施主只有一个，你们觉得，她会选择你们之中谁的徒弟呢？”

　　空明小和尚回应了费腾和松凉之后，随即冲着二人询问起来。

　　别看空明小和尚年纪小，又是佛门弟子，可是此刻说话不但‘礼尚往来’了一番，更是不动声色的，挑起了费腾和松凉之间的‘矛盾’。

　　果然，听到空明小和尚之言，原本还是同气连枝，想要教训肖霖的费腾和松凉，瞬间变了脸色，相互对望之下，都是对对方充满了不屑。

　　“哼，松凉的徒弟，又怎么能够比得上我的徒弟，我徒弟杜少杰，不说已经将本派的各种法诀武技修炼的得心用手，光是长相上面，就已经甩了松凉的弟子十万八千里。”

　　“我相信思月丫头的眼睛是雪亮的，谁优谁劣一目了然，不管各方面，都是我的徒弟杜少杰更胜一筹。”

　　“思月丫头不选择我的徒弟，还能选谁？”

　　费腾率先开口，将自己的徒弟猛夸一番，将松凉的徒弟毫不留情的贬低一番，很自信的认为，柳思月必然会选择他的徒弟。

　　“长相只是外在，选择道侣那可是非常重要的事情，又怎么能够只看长相。”

　　“我的长相，也甩了费腾你十万八千里吧，素华师妹当初不是一样没有选择我。”

　　“我相信，思月丫头一定会和她的师父一样，注重内在，讲求缘分，不会那么肤浅。”

　　“至于实力方面，我也可以保证，我的徒弟徐涛可以力压你松凉的徒弟，所以，思月丫头选择我的徒弟，才是最明智的。”

　　松凉开口，不紧不慢，语气平缓的说道。

　　他并不否认，他的徒弟徐涛在长相上面处于劣势，但是，长相并不是选择道侣的唯一标准，也不是最重要的标准。

　　毕竟，他的长相也是比较出众的，可是当初绿素华并没有选择他，在他看来，作为绿素华的弟子，柳思月必然也不是肤浅之辈，不会只注重外表。

　　对于实力，松凉则是信心十足，他相信他的徒弟可以力压费腾的徒弟。

　　就因为空明小和尚的一句话，费腾和松凉变得针锋相对起来，使得整个房间之内的气氛变得越发的紧张。

　　“费腾师兄和松凉师兄的徒弟我都见过，他们都是修炼天赋极高的弟子，实力也非常的出众，但是…”

　　“选择道侣毕竟不是儿戏，又岂能随随便便的做出决定，这需要我和思月认真地商量才可以。”

　　“对于杜少杰和徐涛的人品，我自然是没有怀疑的，只不过，修为实力想要比较的话，还是有些麻烦的，总不能让他们立刻打一场吧。”

　　绿素华此刻开口，表达了对于杜少杰和徐涛的认可和称赞，即便如此，她和柳思月也不能够草率的作出决定。

　　她不怀疑杜少杰和徐涛的人品，毕竟二人乃是太极剑派和五行门的杰出弟子，只不过，想要比较二人实力的话，那就只有动手比试了。

　　绿素华虽然有此想法，可是她却不清楚杜少杰和徐涛二人愿不愿意比试，而且一旦比试，必然会有胜负，说不定有人会受伤，她可不想因此担责任，因此，她必须让杜少杰和徐涛二人自己主动选择比试。

　　“打就打，谁怕谁，我的徒弟赢定了。”

　　“少杰，你就和徐涛比试一番，不需要手下留情，只要不将其打死就行了。”

　　费腾开口，信心十足，直言不讳的说道。

　　“是，师父！”

　　站立在费腾身边的杜少杰，毫不迟疑的答应下来，然后走到了房间的中央，将目光看向了徐涛。

　　“大话不要说得太早，不然最后打脸会很响的。”

　　“徐涛，你刚刚也听到了，有些人非常的猖狂，不给他们一点教训的话，他们都不知道天高地厚了。”

　　松凉幽幽开口，先是怒怼了费腾一番，随即冲着自己的徒弟说道。

　　“是，师父。”

　　徐涛回应之后，也是走到了房间的中央，站到了杜少杰的前方，目光如炬的望着对方。

　　二人都是信心十足，认为自己可以击败对方，还没有开始战斗，两股强大的战意，就已经从二人的身上释放出来。

　　原本站立在房间中央区域的肖霖等人，都是自动散开，将位置留给了杜少杰和徐涛，等待着二人接下来的战斗。23sK.com

　　既然杜少杰和徐涛他们自己想要比试，绿素华自然不会阻止，就算不是为了柳思月选择道侣，能够让太极剑派和五行门的弟子产生矛盾，这也是她乐意看到的。

　　柳思月根本就不会选择杜少杰和徐涛之中的任何一人，既然二人想要比试，那就任由他们比试好了，柳思月才不会去管。

　　至于肖霖等人，就更加不会去管杜少杰和徐涛二人的比试了，而且他们还期待着，二人打个你死我活才好。

　　就在杜少杰和徐涛释放出战意，相互凝视的时候，绿素华突然有事拿出了传音符，开始读取其中的信息。

　　眨眼之间，她的脸色就变得凝重起来，迅速的释放出一股神识之力进入传音符之中，然后将传音符收起，目光看向了正准备动手的杜少杰和徐涛二人。

　　“两位师侄且慢动手。”

　　绿素华开口，阻止了杜少杰和徐涛的动作。

　　杜少杰和徐涛闻言，都是满脸疑惑的将目光看向了绿素华，不明所以。

　　“素华师妹，怎么了？”

　　费腾开口问道。

　　“李超凡带着他的弟子元卓，也来到了本派外面，打算向思月提亲。”

　　绿素华直截了当的说道。

　　听到绿素华之言，费腾和松凉的脸色一下子变得难看起来，二人相互对望之下，之前针锋相对的势头消失不见，目光之中都是露出了凝重之色。

　　“想不到李超凡的速度这么快。”

　　“既然他也带着徒弟来了，那么咱们的比试就暂且取消吧，不能够让李超凡他们坐收渔翁之利。”

　　费腾开口说道。

　　“李超凡心思阴沉，城府极深，听说他的徒弟元卓亦是如此，他们师徒还真是绝配啊。”

　　“另外，他们都来自清虚观上清院一脉，修炼的三清道法以上清道法为主，太清道法和玉清道法为辅，法诀武技之中充满杀戮之气，修炼之人同样杀心极重。”

　　“面对李超凡师徒这样的人，一定要时刻小心，绝对不能够掉以轻心，不然的话，很可能中了他们的阴招。”

　　松凉也是开口，道出了李超凡的性格，以及修炼上清道法之人拥有极重杀心的事实，对于李超凡可以说是颇为的忌惮。

　　说完之后，费腾和松凉都将他们的徒弟喊了回去，这一次的比试就此取消。

　　就算要比试，也要等到李超凡和元卓来了之后再比，既不能让对方看了笑话，也不能让对方捡了便宜。

　　“看来，真的是越来越乱了。”

　　花飞雪开口，有些无奈的说道。

　　“乱与不乱，又有什么区别。”

　　柳思月意味深长的说道。

　　花飞雪和陶俊俊等人自然明白柳思月的意思，不过绿素华，费腾和松凉等人，都不知道柳思月所言何意，感觉到有些奇怪。

　　肖霖此刻的脸色变得有些阴沉，在得知元卓已经到了凤涅谷外面之后，他的心中竟然不由自主的响起了当初在割心幻阵之中看到的景象。

　　一想到在割心幻阵之中，元卓竟然和柳思月成了亲，他就非常的愤怒，恨不得立刻杀了元卓。

　　但是，理智告诉他，他绝对不能够轻举妄动，因为他此刻的修为实力和元卓相差甚远，一旦轻举妄动，说不定自己性命不保。

　　只有等到他的修为实力提升了，才可以对付对方，以报心头之怒。

　　现在，他要做的，就是按照心中想好的计划，为自己争取到和元卓等人相同的机会。

　　“元卓，你想要迎娶思月妹妹，简直就是痴心妄想，割心幻阵之中的情况，是绝对不会实现的。”

　　“今日，就是我报仇的第一步，你休想提亲成功。”

　　肖霖的心中，愤愤的想着。

　　“师叔祖，客人到了。”

　　就在这个时候，房间门外又是传来了之前那位女子的声音。

　　“带他们进来！”

　　绿素华说着，就起身向着房门的位置再次走去，至于其他人，都是纹丝不动。

　　“素华师妹，好久不见，别来无恙啊。”

　　绿素华刚到门口，外面就传来了一个爽朗的声音。

　　“一切安好！”

　　“多谢李师兄关心。”

　　绿素华开口回答。

　　说完之后，守山弟子正好带着李超凡和元卓二人到了绿素华的面前。

　　绿素华又是示意守山弟子离开之后，这才将目光看向了李超凡和元卓。

　　“李师兄，咱们到里面谈吧。”

　　绿素华开口说道。

　　“好！”

　　之前那个爽朗的声音再次响起。

　　于是，在绿素华的带领下，李超凡和元卓二人，都是进入房间，向着里面走去。

　　刚一踏入房门，李超凡和元卓的脸色就是变得惊讶无比，他们的目光扫过房间之内的所有人，心中既疑惑又惊讶。

　　他们万万没有想到，房间之内竟然聚集了这么多人，而且…还有很多他们熟悉的面孔，这让他们隐隐觉得，此处似乎有什么事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第245章 师徒绝配免费阅读。https://xs.23sk.com 