    龙诚电子门口，胡小虎坐在自行车上，等李蓉下班。

    龙诚电子包中晚餐，五点下班出来的工人并不多，大都在工厂食堂里用餐。

    上了第一天班的李蓉，像只快乐的小鸟一般向胡小虎飞了过来。

    奔到胡小虎面前，迫不及待的从袋子里掏出一个用三层食品薄膜袋包着的鸡腿，递到了他的嘴边，喜滋滋的说道：“打菜的阿姨多给了我一个鸡腿，趁热吃吧。”

    工厂里，管理人员和办公室职员通常都会比普通员工多一个荤菜。但若是加个鸡腿的话，都是有数的，不会多给一个。

    这是李蓉舍不得吃，留着给自己的。

    他望着李蓉那充满期盼的眼神，只觉得心头似乎化了一般，二话没说，接过那只鸡腿就啃了起来。

    看到他大吃大嚼的模样，李蓉露出了甜甜的、开心的笑容，灿若春花。

    胡小虎吭哧吭哧几口把鸡腿吃得干干净净，赞了一声：“好吃！”

    李蓉笑得更甜了，眼中满是怜爱和满足的神情，从袋子里抽出一张纸巾来，凑到他嘴边想要帮他嘴边的油，迟疑了一下，还是递到了他的手中。

    胡小虎擦完嘴，载着李蓉在工业区里下班的人群里穿行。这一对俊男美女，一路上又不知吸引了多少的注目礼。

    …………

    接了李蓉回来，恰恰又遇到石头不加班，胡小虎索性向两人宣布了自己明天上班的事情。

    李蓉一听，顿时欢呼雀跃起来，望着胡小虎的眼神，满满的崇拜的神色。

    石头也很高兴，但是难免有点酸溜溜的：“你们读了大学就是好，一毕业就是高级白领。以后混好了，带我也去贯达上班。”

    贯达电子的待遇，在南升镇，也算是排前几名，仅次于龙诚电子。就算是做个普通工人，也很多人削尖了脑袋想进去。

    胡召虎决定好好的庆祝一番。

    庆祝方式很简单。两份炒粉，加蛋加肉加火腿肠，三份皮蛋瘦肉粥，还有两瓶啤酒。李蓉虽然吃过了晚餐，陪着他们喝了一碗粥。

    胡小虎坐在小店门口，吹着柔柔的夜风，喝着啤酒，望着面前二十一岁的石头，还有笑靥如花的李蓉，突然感到一阵迷醉。

    年轻，是真好！

    一碗粥，一碟粉，一瓶啤酒，比他重生前陪客人吃的澳洲大龙虾，还要美味得多。

    毕竟，这个年代，是一份炒粉都能骗一个女孩子的年代。

    他望着李蓉的时候，李蓉也在望着他，满眼毫不掩饰的怜爱，令他心头似乎什么化了似的。

    两人的关系很奇怪，每天同床睡觉，却什么都没发生过，甚至连手都没拉过，也没正式表白过爱意。

    或者，他们两个，更像相依为命的亲人。

    胡小虎是这样想的。

    ……

    次日，8月26日，周六，也是胡小虎正式上班的第一天。

    胡小虎早早的起来，换上了白色衬衫工装和西裤，头发也用水定了一下发型，四六分梳得一丝不苟。

    先送了李蓉到龙诚电子门口，再骑车赶往贯达电子。

    贯达电子跟龙诚电子一样，门口的员工像潮水一般往大门里涌。

    当他跟随着浩浩荡荡的员工们，一道进入贯达电子的大门时，突然有种宿命感。重生到21年前，他终究还是要进制造工厂上班。

    不过，终究是比前世起步高了很多。

    姜小雨亲自把胡小虎带到IPQA办公室。邓建龙不在。

    一个女孩子迎了上来，“阿雨姐，我们课长开会去了。”

    港资和广东人开的工厂，比较熟的同事之间的称呼，习惯在名字的最后一个字加一个“阿”。

    “阿丽，这是你们新来的胡工，招了个靓仔，交给你了。”

    “噗，哈哈……”

    那女孩子十七八岁模样，不算很漂亮，耐看，满脸的胶原蛋白，笑声很清脆，很可爱。

    “我叫黎芳丽，IPQA的文员，嘻嘻……”

    黎芳丽，很普通的名字。但是，真的很爱笑。

    部门文员，通常是负责部门的文件资料、报表统计、后勤及主管的交办的事情，还有一部分杂事，譬如带新人熟悉工作环境。

    办公室内三排办公桌，邓建龙的办公桌在最后一排正中，胡小虎的在右边。

    办公室的规则，级别越高，办公桌越靠后，因为坐在后面的可以监视前面的举动。胡小虎的职等，仅次于课长邓建龙，所以与其平行。

    IPQA部门，除胡小虎和邓建龙外，3个工程师，5个技术员，5个组长，5个领班，110个IPQC检验员。

    贯达电子有3500名一线员工，110条流水线，每条线配一个IPQC检验员。

    按照人力规模，品质部是仅次于生产部的部门，而IPQA则是品质部人力最多的课。

    黎芳丽把胡小虎引荐给部门内的管理人员时，那些技术员、组长和领班们都十分的热情。

    三个工程师之中，其中两个还算比较客气。

    唯独一个叫肖晓明的工程师，看到胡小虎过来，拿着个本子转身走了出去，带着明显的敌意。

    “肖总！”黎芳丽在后面笑着叫他。

    肖总，当然是戏称。

    “我有事，忙！”肖晓明头也不回。

    办公室内气氛有点尴尬，黎芳丽依旧笑靥如花，“这是个傻子，别理他，嘻嘻……”

    胡小虎其实心中已知道个大概，并没有为之所动，这在他的意料之中。

    一个新来的刚毕业的大学生，职等比这些老油条要高，他们心中自是不服。

    出了IPQA办公室，胡小虎拿着个本子，跟在黎芳丽的背后，去见各部门的课级和经副理级主管。

    小丫头一路上，似乎笑容就没停过，乐滋滋的。

    胡小虎忍不住想，这么喜欢笑的小姑娘，哭起来会是什么样子。

    “阿丽，今天好开心啊，嘻嘻……”几个女孩子朝她嘻嘻哈哈的笑道。

    “噗，哈哈……”

    一般的女孩子，遇到逗趣，会笑着说“去你的”，她回应的是更灿烂的笑容，更清脆的笑声。

    胡小虎也受到感染，心情愉快起来。

    “嗨，靓仔工程师，你好，嘻嘻……”几个迎面而过的女孩子，活泼的朝胡小虎挥了挥手，笑嘻嘻的走了过去。

    电子厂如同女儿国，就是女孩子多。

    除了仓库、电工、保安、技术人员和管理人员之外，几乎都是清一色的女的，男女比例高达1:10以上。

    据说，在电子厂内，就算是废物能找到女朋友。

    找不到女朋友的，那是废物中的废物。

    “昨天保安姜大叔见人就说，新来了个靓仔工程师，才二十岁，刚大学毕业，我们厂里的靓妹们都疯了，哈哈……”

    小丫头似乎觉得十分的有趣，笑得脸都红了。

    胡小虎抬眼望去，看到一个个青春活泼的少女，来来往往，脸上都是笑嘻嘻的，心情愈发明亮起来。

    各部门的主管，对胡小虎似乎都十分的热情，“这就是考了3个100分的胡工，欢迎欢迎！”

    胡小虎：“……”

    最后来到了品质部经理办公室，比胡小虎高三阶的直线主管。

    恰恰遇到邓建龙从里面出来，满脸的闷闷不乐的神色，看到胡小虎，又露出了笑容，“阿虎，等会上来找我。”

    品质部肖一光经理，三十岁出头的模样，十分的热情。

    “小胡，来，坐坐，不要拘谨，听说你考了3个100分，很棒！”

    笑容可掬的肖经理，陪胡小虎聊了十几分钟，各种嘘寒问暖，各种鼓励，典型的平易近人的大领导。

    如果小丫头黎芳丽出来后，没有对胡小虎说那一番话，胡小虎会觉得这个肖经理很好相处。

    肖晓明就是肖经理的亲弟弟。

    昨天下午，肖经理出差回来，知道邓建龙跨过他，找杨总签了个PQE工程师，当场摔了杯子。

    邓建龙跟肖经理两人关系很僵。

    品质部肖经理、生产部易经理、采购部蓝经理，外加制造中心李总监，之前都是同事，关系极其密切，在公司号称“四人帮”，势力极大。

    最重要一点，肖经理原本只是让邓建龙招聘个普通PQE工程师，接替肖晓明的岗位，再提拔肖晓明为资深工程师的。

    谁知道半路杀出个胡小虎……

    所以，肖晓明刚刚的态度，才会这么的恶劣。

    文员这个职位，其实都很清闲，又要混加班费，一到晚上加班，各家的文员就喜欢聚在一起闲聊，各种八卦。

    就算是黎芳丽这个不喜欢八卦的小丫头，也知道很多信息。

    胡小虎不禁暗自佩服，这肖经理很会玩，是个狠角色。明明心中恨他恨得牙痒痒的，居然能展现那么和蔼可亲的姿态。

    回到办公室，邓建龙把胡小虎带到了部门大办公室后面的小会议室，详细的聊了一阵。

    “你刚开始来，不急着展开工作，先熟悉环境和工作流程。”

    “按照你这个位置的规划，后续所有的技术员和工程师都归你管辖。”

    “刚开始会有压力和阻力，但是不要怕，有我在，而且杨总非常的看重你。”

    “我们都是衡西市的，过年可以一起回家。”

    跟邓建龙聊完，胡小虎心中已大概有数。

    只是，杨总是一个什么样的人？

    从黎芳丽和邓建龙提供的信息来看，都说很看重他，难道就因为考了3个100分？

    他从他们的嘴里听出来，杨总是个铁娘子般的角色。

    在他脑海里想象出的是董小姐般的模样……寸草不生。

