    似乎永远沸腾不熄的熔金海，无数迦楼罗正在乱飞，发出凄凉的叫声。

    这曾经是神圣而伟大的殿堂，是神灵赐予这些迦楼罗怪鸟栖息生存的地方。

    然而此时，一根根巨大的吊臂断裂，坠入下方炙热的海洋之中。

    这个曾经的神圣殿堂，已经走向灭亡了。

    一个个因陀带着自己的族群飞在半空，死死盯着眼前的高大野猪人。

    他们从未想过有一天，这片熔金海竟然会被一个卑微的野猪人闯入，他们引以为傲的贵族身份与神术，对这个野猪人都没有半点作用。

    只见这野猪人一挥手，无边烈焰就喷涌而出，化作威力强大的火球，砸向半空中的鸟群。

    烈焰所到之处，什么护盾都抵挡不住，所有血肉都化为焦炭，熔金海上的机械臂也纷纷熔断，坠入炙热的金属池之中。

    在这群混乱的鸟群之中，混着一个全身金属化的怪人。

    帝释，该隐曾经的“好朋友”，灰山曾经的敌人。

    此时，他已经再也没有与灰山为敌的想法了，哪怕身上的复仇之火还在燃烧，烧得他全身剧痛，但他也不敢对这个野猪人发动攻击。

    就在几分钟之前，这个野猪人突然出现在熔金海之外，这可是燃钢之神的圣殿，自然是有着极强的防御措施。

    然而不管是火炮还是高能激光，又或者是其他神术攻击，对这个野猪人都没有任何效果。

    帝释引以为傲的机械部队被他一个眼神就拆成了碎片，就像是上一次进攻草原上的城市一样。

    帝释还没搞清楚当时是怎么输的呢，结果这就被人打上门来了，他根本没有任何抵挡的办法。

    现在，唯一可以依靠的，就只有燃钢之神了吧。

    都被人打上门来了，燃钢之神难道还不出手吗？

    这个想法刚出现，帝释就看到熔金海中涌出一张巨大的人脸。完全由铁水组成的人脸，正是燃钢之神具现出来的形象。

    帝释已经许多年没见过燃钢之神亲自出手了，但他还记得很清楚，当时燃钢之神之动用了一招，就将整座高山化为岩浆池。

    燃钢之神是掌握复仇神职的神灵，每当有生灵产生恨意，就会给燃钢之神提供力量。

    因此，燃钢之神虽然在众神之中算是后辈，所拥有的力量却远远超越其他神灵。

    这灰山之神，信徒不过数万，就算神术有什么特殊之处，也不应该是燃钢之神的对手。

    只见燃钢之神对着那飞在半空的野猪人发出一声咆哮，整个熔金海就像是火山喷发一样，无尽的铁水喷涌而出，直冲高天。

    数千度高温的铁水将来犯之敌完全覆盖，这种可怕的热量，就算是真正的钢铁都会被熔化，更何况只是血肉之躯？

    应该在一瞬间就烧成灰烬了吧？

    只是帝释没高兴太早，那逆流的铁水瀑布仿佛被什么东西撑开，然后瞬间爆炸开来。

    铁水四溅，化作流星火雨，将目光所见之处全部覆盖。原本还有一些因陀和迦楼罗还能苟活，但这无差别的高温铁水攻击，直接将他们全部干掉。

    帝释狼狈地躲避，还是被不少铁水覆盖，身体一沉，就朝着炙热的熔金海坠落下去。

    身体在高温铁水中冒出大片火花，他感觉到身体的每一处缝隙都被这些熔化的金属液填满，正在让他从精密的机器人变成一块实心的金属。

    在彻底沉沦之前，帝释看到燃钢之神的化身迅速冷却凝固，化为了无生气的金属块，落入熔金海中。

    这就要完了？

    燃钢之神亲自出手，难道都干不掉区区一个野猪人吗？

    带着这个疑问，帝释彻底被铁水所淹没。

    战斗告一段落，秦牧云控制着铁牙的身体，缓缓从熔金海上飞过。

    这次神降的时间已经超时了，要不是秦牧云给铁牙的身体使用了时间回溯功能，铁牙的身体早就崩溃了。

    这燃钢之神还是有点东西的，虽然他的力量依旧被秦牧云所克制，但那一瞬间爆发出来的巨大能量，让秦牧云有种拆解不过来的感觉。

    虽然符文能量可以用意念来破坏，但这符文能量多到某个程度，秦牧云就有种“看不过来”的感觉。思维速度跟不上燃钢之神的神术爆发速度，拆解起来就跟不上了。

    但问题不大，技术不够开挂来凑，秦牧云直接操控时间，给自己来了个加速，思维这才跟上了攻击，将燃钢之神的神术完全破解。

    接下来就简单了，秦牧云预测了燃钢之神的未来，选择了一个自然消亡的可能，然后进行时间加速。

    在这个未来里面，燃钢之神会因为信徒大量死于复仇之战而失去信仰之力的支撑，慢慢被人遗忘。

    “自然消亡算不错了，都没让你被伊族人收割。”秦牧云感慨了一声，开始寻找该隐所说的图书馆。

    这个地方倒是不难找，就在熔金海旁边的高塔上。

    秦牧云也顾不上仔细研究上面的资料，打开火焰传送门，就让信徒们全部搬走。

    只不过不是搬到灰山，而是直接往现实世界搬运。

    无人荒岛已经做好了准备，一圈圈时间流速不同的屏障被假设起来，保证扭曲异界的符文能量不会外泄。

    搬完这些书籍之后，灰山所有信徒都要开始搬迁，彻底抛弃这个将要毁灭的异世界。

    接下来的计划变得顺利起来，迁徙工作有条不紊地进行着，秦牧云将找到了资料翻译好，给特殊事务处理部送过去。

    外星人降临和时间循环这种事情太过离谱，以至于一开始特殊事务处理部都不愿意相信。直到秦牧云用时间神术，将化为骨灰的林凡复活了，他们才开始接受这个事实。

    秦牧云也不知道特殊事务处理部有什么打算，反正他有自己的安排。

    虔诚的信徒就像是训练有素的士兵，只要秦牧云发出神谕，他们每一个都能做到令行禁止。所以迁徙的工作非常轻松。

    只不过这样一来，小岛上就变得人满为患，秦牧云不得不将地下魔窟都开发利用起来，才将数万人口全部安置妥当。

    在彻底迁徙完毕后，秦牧云发现那个扭曲的异界轰然破碎，人类灭绝的未来已经被改写。

    秦牧云再次打开两界通道的时候，看到的并不是各种变异生物和钢铁异神共存的异界，而是一个科技高度发达的世界。

    人类彻底消化了秦牧云带回来的科技，掌握了星际旅行的技术，秦牧云能够看到天空上不断有流光划过，不断朝着星空飞去。

    只不过，就在人类不断探索外太空的时候，犹如星空般的舰队出现在地球的上空。

    迟到了不知道多少年的伊族人终于到了，只是这一次，他们面对对不再是困锁在星球内部的落后文明，而是跟他们平起平坐的星际文明。

