    何云低下了头，她根本不知道如何回答。

    “你也不想吧，既然不想，那咱们就要奋斗，就要争抢。”

    张博冷冷道，“小云，你放心吧，我张博绝不是那种小富即安，知足常乐的人，我一定会建立一番大事业的，你和我在一起，我只会让你享福！”

    …

    辰树缘后面的聚会气氛变的正常了许多，大体上都是小老板围着李政各种溜须拍马，李强则是和于天喝的面红耳赤，勾肩搭背，根本没管其他的小老板。

    在这期间，夏荷也是一直陪在李强的身边，又是给李强和于天倒酒，又是看着李强喝的急了就轻轻拍打李强的后背，还一口一个天哥叫着，完全就是一个女朋友关心男朋友的样子。

    这让于天自然更有面子，一口一个弟妹叫的亲热无比，而场中的人见到，也都是更加羡慕李强，当然，他们对李政拍马屁也拍的更加勤快了。

    虽然他们都是人精，在之前也都看到了李强和李政之间似乎是有矛盾的，但人家毕竟是叔侄，是一家人，有什么矛盾化解不开？

    而这也让李政达成了震慑这些小老板的目的，毕竟他本身就已经展现了他天门公司法人代表的身份，现在他的大侄子李强，又和刘影认识，甚至还是燕州市女强人夏荷的男朋友。

    这种关系，自然让这些小老板心生敬畏，毕竟不管是刘影，还是天门公司，或者是夏家，那对他们来说都是巨无霸，可现在却都和李政李强这对叔侄牵扯上了，那他们怎么还敢怀疑李政的实力和影响力？

    是以在一片热闹的气氛中，许多小老板就已经达成了和李政初步合作的意愿了。

    对此，李政自然是很满意的，虽然过程有些波折，但目的总算是达到，这也算是好事多磨。

    而李强，则是根本不管。

    他打定了注意不和李政多牵扯，自然是只顾着和于天喝酒。

    两人聊起了在苍州相遇时候的许多往事和糗事，都是乐的哈哈大笑。

    当两人都喝的差不多的时候，终于，李强和于天也都是一起离开了酒店。

    当然，在离开的时候，李政提出了要亲自送李强下去，却被李强身边的夏荷婉拒了，李政也明白李强这是不想和自己有过多牵扯，自然也没再坚持。

    一起出了酒店，外面的微风一吹，于天顿时脸色一变，捂着嘴巴就跑回了酒店一楼的洗手间，开始吐了起来。

    李强看着这一幕却是站着没动，脸上露出了一抹得意的笑容。

    “小强，你没事吧，我看你喝了不少，想吐么？”

    夏荷关心的看向李强。

    “呵呵，夏姐，我真没事，这点酒不算什么的。”

    李强笑着道，这倒不是李强故意吹牛，却是在喝酒途中，他发现自己脑袋里的红光能够迅速帮他解酒。

    而一出来，他就尝试着用自己脑袋里的红光流转身体，果然发现酒意消失了不少，甚至还很有精神。

    “小强，没看出来，你还是海量啊。”

    看着李强那精神的双眼，夏荷也是露出了意外的笑容。

    “哈哈，还行还行。”

    李强笑着道，而这时进入洗手间的于天也是脸色苍白的走出来了，一出来就看到精神奕奕，好像没事人一样的李强，眼中露出了好像在看怪物的神色。

    “行啊强子，几年不见，你不光说话办事成熟了，连酒量也是上涨了不少，一般我和吐了的情况下，和我喝酒的就没人能扛得住的，你居然没事？”

    “哈哈，天哥，兄弟我不是吹，这几年兄弟别的不行，就酒量行。”

    李强也是大笑起来，“说起来你还是我喝酒的师父呢，当年不是你带我，我哪里会喝酒？你把我喝吐几回了？”

    “靠，合着你今天是来报复我来了。”

    于天立刻笑骂道。

    “哈哈，没有没有，我是来给师父展现一下徒弟这些年的进步。”李强大笑，“师父教徒弟，总是要希望徒弟比自己强嘛，这叫青出于蓝而胜于蓝，对不对？”

    “你这家伙。”

    于天笑着摇头，之后李强又和于天说笑了一会儿，最终两人交换了联系方式。

    于天道，“强子，你来燕州了，那没说的，以后咱们兄弟得常聚聚，有什么事情需要帮忙的，你说话，你天哥我在燕州还是有些朋友的，虽然比不上夏小姐还有刘总，但一些帮一些小忙不是问题。”

    “一样，天哥，你要是有事的话，也给我打电话，你只要说，我就会办。”

    李强笑着一拍于天肩膀，“咱们兄弟，讲的是感情。”

    “哈哈，不错，讲的是感情。”

    于天大笑，之后就打了一个出租车，坐车离开了。

    一直看着于天坐车离开，李强这才是笑着看向了夏荷。

    “夏姐，咱们也走吧。”

    “嗯。”

    夏荷打了个电话，很快，赵叔就开着A8过来了。

    上了车之后，夏荷就笑道，“小强，今天，我可是给你撑场面城足了的，你打算怎么感谢我？”

    李强听着一笑，认真的对着夏荷道，“夏姐，你想要我怎么感谢你，我就怎么感谢你，就是你让我嫁给你都行。”

    夏荷脸颊顿时一红，啐了一口道，“瞎说什么呢。”

    李强笑眯眯的道，“我没瞎说，夏姐要是愿意娶了我，我什么都能给夏姐。”

    “你这家伙…”

    夏荷脸色更红了，扭了李强胳膊一下，李强啊啊叫着疼，这才是让夏荷放下了手。

    玩闹了片刻，夏荷突地眼神认真起来，“小强，不开玩笑，我是真有件事情想请你帮忙。”

    “什么事情？”

    看到夏荷认真的眼神，李强也认真起来，对着夏荷道，“夏姐，不管是什么事情，只要你说了，而且在我能力范围内，我一定会义无反顾的去办。”

    见到李强认真的样子，夏荷心中也是升起了一股暖流，点头道，“那我就直说，你还记不记得之前咱们在汽车上，我说过我家里有个长辈，腿不好？”

