    第33章 兽潮爆发，狂暴丧尸军团的威力！

    想要丧尸停止狂暴。

    要么，停止信息素的释放。

    要么，则是让丧尸接触到信息素的发生源，也就是核心。

    陈元想了想。

    决定从第一种方案入手。

    第二种方案，其实是不太现实的。

    因为核心隐藏在土壤当中，本身就极为微小。

    你就算拿一把泥直接胡丧尸脸上，也不见得就能接触到。

    反倒是离得太近，原本发散不出来的信息素让丧尸感应到了，直接原地狂暴。

    研究人员之所以能发现。

    那是因为对土壤进行了全方位的研究和调查。

    丧尸可没有这样的能力。

    “信息素之所以在凌晨大量释放，是因为凌晨时分，是一天当中气温最低的时候。”

    “也就是说...只要控制好温度，就能最大限度减少信息素的释放？”

    陈元从第一种方案入手，很快得出了一个新的结论。

    信息素的释放，需要足够的低温环境！

    但反过来也可以说。

    只要温度适合。

    无论在什么时候，都可以让核心释放出信息素！

    与此同时。

    一个更加可怕的念头，在陈元的脑海中浮现。

    要知道。

    现实的时间里，才刚入秋不久。

    等到末世来临。

    气温无非也就比现在低几度罢了。

    可接下来。

    还要经历更加寒冷的冬天啊！

    一旦到了冬天。

    每一天的气温，都远比秋天时候的凌晨时分更低。

    这岂不是意味着......

    信息素将全天候无间断释放？

    丧尸一直狂暴！？

    陈元当即被自己的这个想法震惊到了。

    普通的丧尸狂暴起来，战斗力就已经不止翻了一倍了。

    狂暴的丧尸群，更是恐怖。

    更别提还有特殊丧尸的存在。

    那些更强大的特殊丧尸，一旦发生狂暴。

    后果将不堪设想！

    恐怕连觉醒者都不是对手！

    “寒冬到来...那才是真正的末世啊！”

    一般人在末世，生存本就无比的艰难。

    可随着时间的推移。

    寒冬将至。

    丧尸全天候无间断狂暴。

    他们的处境，只会比末世刚到来的时候更加恶劣。

    除非，有人能掌握了控制天候的手段。

    一年四季，都是夏天。

    就不必担心丧尸狂暴的问题了。

    “既然解决不了，那就想办法去适应它！”

    陈元的思绪豁然开朗。

    再联想到自己刚挑选的天赋，心中忽然有了个绝好的想法。

    既然一条路行不通，那就走另一条路！

    就在这时，他瞄了一眼模拟的内容。

    陈元直接笑出声来。

    【末世第二十一天：你们成功提取出了可以致使丧尸狂暴的信息素，过程相当的简单，尽管还是无法破解核心，但信息素的成功提取，让所有人都觉得这是个很好的兆头。】

    【末世第二十二天：每个人都被分配了五个剂量的信息素用于研究。】

    【你灵机一动，控制了一头丧尸，并对其喷洒稀释过后的信息素，丧尸不出意料发生了狂暴，但仍未脱离你的控制，你继续加大剂量，想要测试丧尸在什么浓度下会脱离控制。】

    【百分百浓度下，你依然能稳定控制该丧尸，于是你改为增加丧尸数量，信息素浓度保持不变，但直至所有信息素都被使用，你手下的五十头丧尸仍在可控范围。】

    “不愧是我！”

    “想法都是一样的！”

    看到这里，陈元发自内心的兴奋起来。

    丧尸是吧？

    直接用控偶抓过来，变成我的丧尸大军。

    遇到信息素会狂暴是吧？

    我想办法提取信息素，随时随地让丧尸大军变成狂暴丧尸大军！

    敌强？

    我更强！

    “就是不知道...我一共可以控制多少个丧尸？”

    金色天赋必然没有那么简单。

    五十个丧尸远还不是上限。

    如果这个数量还能继续提升。

    提升到一百个。

    甚至是两百个。

    陈元简直不敢想象。

    自己在操控一波丧尸军团的时候，究竟会有多么强大的力量！

    尤其。

    他还能够使用信息素，将丧尸军团变成狂暴丧尸军团！

    要知道。

    没有狂暴的丧尸，战力就已经超过了一般的成年人。

    其中的青壮丧尸，甚至能轻松杀死好几个成年人。

    除非持有热武器。

    否则在遭遇丧尸群的时候，根本不可能正面硬刚。

    而狂暴丧尸群，更是恐怖。

    除了火力要够。

    还必须占据有利地位，让丧尸无法攻击到自己。

    这样才能与狂暴丧尸群抗衡。

    丧尸，并不是末世里最毫无存在感的存在。

    千万不能小看了丧尸！

    他们，绝对是可以深挖的强大战力！

    【末世第二十三天：你操控丧尸的能力不巧被许多人目睹，你担心会发生什么事情，但结果并没有太多人表现出惊讶，因为许多人除了是研究人员以外，还有有着觉醒者的身份。】

    【末世第二十四天：上级将你安排进了觉醒者编制，从今天起，你除了研究人员的身份以外，还是一名隶属于军队的觉醒者。】

    【末世第二十五天：你从集体宿舍被安排到了单人单间，房间的面积虽然不大，但居住的环境已经改善了很多，这激发了你强烈的上进心。】

    “觉醒者还有这种优待？”

    “要是我是个货真价实的觉醒者，加入军队估计应该会很舒服吧？”

    【末世第二十六天：军事基地附近爆发了由变异野兽引发的小规模兽潮，基地进入紧急战时状态，一切研究暂时中止。】

    【你自告奋勇，参与到了对抗兽潮的最前线。】

    【末世第二十七天：不知为何，这批兽潮的变异野兽几乎都生长着一种坚硬的甲壳，就算是大口径的热武器，也几乎无法对它们造成伤害。】

    【不过你操控的丧尸，在应该信息素诱导狂暴之后，却可以轻而易举地撕破它们的装甲，你操控着五百头丧尸，一路势如破竹，直接杀进了深山，成功压制兽潮。】

    看到这，陈元笑了。

    变异野兽在单体战力上，会比丧尸强大得多。

    成群结队的变异野兽，也比丧尸群更加危险，更别说是兽潮。

    然而。

    陈元手下的丧尸，可不是一般智慧低下，只知道吃人的丧尸！

    他手下的丧尸。

    每一头，都能由他随心所欲的控制。

    在他主动控制下。

    丧尸群甚至能运用出战术！

    野外的丧尸和这相比，简直是云泥之别！

    对抗兽潮。

    轻而易举！

    而且更令陈元出乎意料的是，他居然能够操控五百头丧尸！

    这甚至比他的猜想还要夸张！

    (本章完)

