    随后幕公子立刻派出心腹长老要密谋对付秦叶，这恰巧被听到了赵梦冰的师傅天寒长老听到了，并告诉了自己的徒儿。赵梦冰这才出得武陵宗前往秦宗，让秦叶提前做好准备。

    “事情大概就是这样子，所以秦叶你千万要提早做出准备，最好把秦宗迁到大旭王朝，这样才能保证安全。依照你的天赋，二十年内在东域南部必定能够横扫一切。到时候一切恩怨你在慢慢清算。”赵梦冰对秦叶说道，语气之中充满了浓浓的关怀，目光之中也是充满了亲切。

    秦叶感受到了赵梦冰对自己的关怀，内心一暖。口中笑着对赵梦冰说道：“多谢大小姐的关爱，想不到大小姐为了我居然费了如此多的心血，秦叶不胜感激。”

    “切，你莫要误会，我是怕你死了让我妹妹伤心，她现在对你比对我还亲。真不知道你对她下了什么迷魂药。”赵梦冰小声狡辩着，把责任都推到了妹妹身上。

    梦露真是一个好女孩，即温柔又善良，就是年纪略显青涩，秦叶发自内心地喜欢这个小丫头。

    “二小姐最近还好吧？”听到大小姐提起赵梦露秦叶关切地问了一句。

    “比我好！”赵梦冰不冷不热地哼了一句，态度之上也渐渐恢复了正常，还是那么冷冰冰的。

    “大小姐能够受到如此严重的创伤都是因为我，我保证要彻底的把你治好，还你完美的腰肌，绝不留一丝的伤疤。”秦叶对冰美人保证道。

    “真的能够不留伤疤？”赵梦冰听完后冰冰的小脸上也是发生了变化，身体挣扎着也是要从地上坐起。

    看来不食人间烟火的赵梦冰对自己的美貌也是十分在乎的。秦叶心中说道。

    “大小姐放心，只要我每日为你上药，再加上我祖传的按摩方法，定然能够保你不留一丝疤痕。”秦叶眉飞色舞地道。当说道按摩后脸上更显兴奋。

    看着秦叶的脸色赵梦冰心里突然有一种不好的预感，怕是又要被占便宜了。

    两人聊了接近一个时辰，这一个时辰主要是为了让赵梦冰伤口能够凝固，秦叶东扯一句，西说一句，把两人分别之后的故事为冰美人讲述了一遍。

    当然木易妖月，夏傲雪的事情秦叶完全避重就轻，一句带过。自知这大小姐醋意不小，对自己的妹妹都带有醋意，更不要说是其她的女子。

    “我要起来！”冰美人看着秦叶，提前对秦叶打了一声招呼。说罢后就要站起。

    “大小姐你在躺一会，这样对你伤势更加有利。”秦叶伸手轻轻扶住大小姐的香肩，不想让她现在站起，想要让她多躺一会。

    被秦叶按下去的赵梦冰脸上出现了一抹红晕，接着再度用力站起。却被好意的秦叶死死地按住。

    “你，你这个无赖，我，我要去小解。”赵梦冰小声对秦叶说道，说道后面声音几乎消失，就连秦叶也并没有听清楚。

    “去*？难，难道大小姐你还有这个癖好？”秦叶瞪大眼睛，张大嘴巴，表情完全的夸张。想不到高高在上，不食人间烟火的大小姐居然是拉拉？

    “你想到哪里去了，我说我是要去解手，去方便！”赵梦冰听完秦叶的话脸上充满了愠怒，把秦叶放在肩头的大手一把打掉。此刻赵梦冰也忘记了身上的疼痛，起身站了起来。

    当冰美人站起的一霎，秦叶表情更加的夸张。胯下的二弟高高竖起，在刷着它的存在感。

    “啊！”

    刺破耳膜的尖叫之声从赵梦冰口中发出，声音之中注入了浑厚的玄罡。距离最近的秦叶听完后如遭雷击，抱头蹲下。被冰美人这一招给伤到了。

    刚刚赵梦冰一时心急，迅速站了起来。忘记了腰间被割裂的裙子。随着赵梦冰的站起，裙子也是迅速掉落。一直盯着赵梦冰的秦叶瞬间就发现了，就见那白嫩的玉腿暴露在了空气之中。玉腿光洁如玉，仿佛是世间最美的璞玉，没有一丝的瑕疵。

    顺着玉腿想上面看去，是一抹犹如的弧度。里面有着秦叶无限的遐想与致命的诱惑，被包裹在了似绸缎一般的小裤内。冰美人喜爱白色，连小裤也是白色的。

    就在秦叶打算继续细心欣赏的时候，赵梦冰那尖叫之声深深地刺激到了他脑海中，令秦叶也是受到了重创。

    原本秦叶接连使用两次黑暗之炎身体就已经受到了严重的负荷。若不是玄气以及自身素质的大幅度提升，秦叶恐怕直接会昏睡过去。

    在秦叶还没有恢复过来的途中冰美人对秦叶重重地哼了一声，用手拽住衣裙独自离开了。在转身的瞬间蹲着地上的秦叶再度捕捉到了一缕春光，今日对于秦叶来说再度大饱了眼福。但是代价也是不小。

    ……

    “啸月你慢着点，前往不要过于颠簸。大小姐的身体还没有完全康复。”秦叶对着银狼啸月说着，口中不断喘着粗气。

    且，真是虚伪。我都已经修养四日了，还在这里假惺惺的。你让啸月慢一些无非是怕你追赶不上，赵梦冰心中说道。回过头去看向身后的秦叶，赵梦冰脸上出现了一抹寒霜。

    这几天两人之间又发生了不愉快，原因就是因为秦叶所说的按摩。秦叶说的按摩手法令赵梦冰无法拒绝，虽然明知道过程中可能被秦叶占便宜，但是她还是勉强答应了下来。

    第一日秦叶还算是规矩，装模作样地比划了两下，还未赵梦冰点了几个穴道，给她讲解着。让赵梦冰对秦叶放心不少。

    可是到了第二是秦叶的狐狸尾巴就渐渐显露出来，尺度也是渐渐地大了起来。部位不仅仅局限于冰美人的腰肌，反而上下摸索着。赵梦冰几经皱眉，但是看着秦叶一脸正派，以及那让她浑身舒服的手法还是让她并没有多说。

    直到第三日，赵梦冰后背朝上舒舒服服地躺着，秦叶也在卖力气的按摩。在舒服的享受之中冰美人竟然睡着了。多日以来她也是十分的疲惫。在她昏睡这一会，秦叶竟然按在了她高高翘起的……

    冰美人敏感的身体瞬间被刺激清醒，看着身后意淫的秦叶，冰美人二话不说，一招寒冰剑舞对着秦叶爆射而去，同时再度把秦叶冻住了。

    赵梦冰冻住秦叶以后骑在了银狼啸月之上，气鼓鼓地赶奔秦宗。破冰而后，一身狼狈的秦叶在后面不断追赶着……

    赵梦冰骑着啸月穿过了两个小国，又过了峡山，到了秦宗的山门处。秦叶在后方踏着腾龙靴拼命的追赶着。这几日可是坑苦了秦叶，女人真是得罪不了。

    “快快，赵小姐来了，还不快去通报。”秦宗守门的玄士认出了赵梦冰，立刻让人朝里面通禀。上一次赵梦冰来秦宗也算是帮了秦宗大忙，秦宗上上下下全部都感激着这位美丽热心的赵小姐。

    想不到看门的居然也是换成了玄士，而且都是玄士八重，秦宗越来越有派头了。赵梦冰心中略感诧异。上一次来到秦宗的时候还并没有这样的场面。

    在东域南部，即便是最强大的普华宗与武陵宗。看门的修士也都是玄士十重巅峰，并没有奢侈到用玄师看门。秦宗的规格都要比得上七品宗门了。

    赵梦冰等得功夫并不大，袁少游晋王等人都从秦宗里面走出，前来迎接着这位大小姐。

    “赵姑娘今日能来我秦宗使得秦宗蓬荜生辉。刚刚我同晋王还说这两日我左眼皮连跳不止，定然有着天大的喜事。今日果真就应验了，赵姑娘这般贵人今天就来了。”袁少游风度翩翩，一脸热情地对赵梦冰说着。

    秦叶能有这样的助手真乃是他的荣幸，赵梦冰看到袁少游的气度与胸襟心中大为赞赏。上一次秦宗为难临头，也是袁少游从中站起，最终力挽狂澜，赵梦冰对于袁少游还是十分钦佩的。

    “袁公子严重了，我赵梦冰仅仅是普通的修士罢了，算不得什么贵人。”赵梦冰平静地说着。虽不见笑容但这也是她最好的表情了。

    “赵姑娘敢问你胯下的可是宗主的银狼啸月？”晋王在一旁开口问道，对于银狼啸月他是十分的熟悉，他问的这句话就是问秦叶现在何处。

    “宗主不宗主的我并不认识，这啸月现在是属于我的。”赵梦冰摸了摸银狼啸月银色的毛发，对晋王哼哼说道。

    看来宗主又是沾花惹草，把赵小姐给得罪了。现在不用问，定是在后方奔跑。熟悉秦叶的袁少游心中明镜一般。

    “赵小姐我们不说这个了，还是先请到我们秦宗内部就坐，我已为赵小姐备好香茶甜点。”袁少游连忙说着。

    赵梦冰听完后欣然点了点头，下了银狼啸月。银狼啸月回到秦宗后也是十分的活跃，这里也是它的家。过去只是没有身躯，现在有了躯体，自然要好好溜达两圈。

    “传我口令，银狼啸月我们秦宗的圣兽，任何人不要惊慌。无论它去哪也不许阻拦！”袁少游对着身旁的玄士说道。以免啸月的游走引起秦宗的恐慌。

    “嗷嗷！”

    银狼啸月听完袁少游的话后脸上充满了得意，高兴地在袁少游面前晃了两圈，充满了亲昵。接着身体迅速朝着绿竹峰走去。

