 当叶辰的神魂回归肉体的那一刹那，他的肉身，差点从虚空中摔进峡谷。

    虽然叶辰的神魂在血海内，遭滔天怨气所焚烧，没有被烧毁，但却也给神魂带来了重创。

    他的神魂不死不灭，并不代表不会受伤，在数万仙王神魂所释放的滔天怒焰下，哪怕进去的是一位仙王的神魂，也会被滔天怒焰倾刻之间焚毁。

    叶辰的神魂没有被焚毁，已经是奇迹了，不受伤是不可能的。

    而神魂的作用非常大，修士能神念一扫方圆几百万，几千万，甚至几亿公里，全靠神魂。

    哪怕是从空间戒内取东西，驾驭法宝神兵，也需要靠神魂。

    就连施展仙法，同样需要神魂。

    而神魂受伤，对这一切都有着巨大影响。

    所以叶辰此刻的状态非常差，就跟低血糖患者一样，头晕目眩的，很显然神魂受伤相对比较严重。

    而此时，处在几十万米空观看的修士，全都惊呆了！    因为，万魂血饮剑已经消失。

    不！是变小了。

    变得只有一米来长，就躺在几十万米深度下，由于太过于渺小，处在高空，肉眼极难捕捉到。

    而这时，叶辰掌心对准峡谷下方，释放吸力。

    下一秒！    咻！    一把造型精美的长剑，被他握在手上。

    “哈哈！哈哈！哈哈哈！！！”

    万魂血饮剑到手，叶辰仰天开怀大笑了起来。

    轰隆隆！！！    突然雷声大作，电闪雷鸣，暴雨顷刻间，如天塌一般灌了下来。

    方圆十几亿公里，寸草不生的沙漠，全被雨水覆盖，一些生长速度特快的杂草，以肉眼可观的速度冒了上来。

    而这一时间，几十万米上空，近千修士，全都不淡定了。

    “天呐！神剑竟然被他给收了？

这也太厉害了吧！”

    “自神剑出世，千年未下雨的这片区域，终于是下雨了！”

    “想不到！真的想不到啊！他竟然真能把神剑给收了！简直就是奇迹！”

    “......”    所有人都震惊的不要不要的。

    就连处在峡谷其他部位，看不到叶辰的几十上百万修士，这一时间发现神剑突然消失，并下起了倾盆暴雨，也全都震惊不已。

    “谁能告诉我为什么神剑消失了？”

    “神剑被谁拿走了？”

    “快沿着峡谷找找看，神剑到底被谁拿走了！”

    “......”    几十上百万修士，沿着峡谷寻找了起来。

    于此同时，峡谷某处段位。

    “你们看！神剑消失，峡谷下方惊现大洞，闪烁七彩光芒，这里面一定有什么宝贝！”

    霎时间，数千修士，一头朝峡谷下方的大洞扎了下去。

    结果他们一进洞。

    下一秒！    “嗷！！！”

    一声嘶吼彻响天地间。

    紧接着！    “我的妈呀！要恐怖的怪兽！快跑啊！！！”

    几千修士进去，只出来了三分之二，剩下的三分之一，在里面撕心裂肺的惨叫着。

    很快，惨叫声就停止了。

    逃出来的三分之二修士，狂汗淋漓，脸色惨白，心有余悸。

    “太可怕！那怪兽太可怕了！”

    他们拍着胸口，久久不能从惊愕中缓过神来。

    ......    与此同时，叶辰那边。

    “师尊，这位道友真是太厉害，太帅了，没想到他真的把神将给收了，以后我们又可以在这片土地重建家园了！”

    方才那个老道的女徒弟一副花痴的样子惊喜叫道。

    “小师妹，这有什么厉害，什么可帅的，若不是他有特殊体质，哪里能收得了神剑。”

青年修士说道，一股酸味弥漫开来。

    “哼！”

    女修士哼道：“人家就是很厉害，很帅嘛，林师兄怎么能不接受这个现实？

还是林师兄嫉妒人家厉害和帅？”

    “我...”    青年修士顿时无语。

    “哈哈！”

    老道听的哈哈大笑。

    就在这时，不知谁喊了一声：“小子，快把神剑交出来，否则本仙倾刻之间，定要尔化作齑粉！”

    此言一出，叶辰的笑声顿时停止，神行戒备了起来。

    “我看谁敢动手！”

    姬友道大喝一声，俯冲而下，祭出仙品神兵，护在叶辰跟前，颇有一副想动手，先从我尸体上踏过去的感觉。

    “我敢！”

    有修士也换出仙品神兵，俯冲而下，朝姬友道杀去。

    “我也敢！”

    “我也敢！”

    “我也敢！”

    高中上，数百真仙，倾刻之间杀将了下来。

    “师尊，您怎么不去抢神剑？”

那个青年修士见师尊无动于衷，不禁问道。

    “林师兄，抢人家东西不好，你以为师尊是土匪啊。”

他的小师妹瘪瘪嘴说道。

    “可是大家都去抢，师尊不去抢，那师尊不是很傻了？”

青年修士说道。

    “你才傻！”

老道一巴掌拍他头上，说道：“为师这是在当渔翁，让鹬蚌相争去，等他们打累了，死一片了，为师便可坐收渔翁之利。”

    “师尊，您真高明！”

    年轻修士竖起大拇指。

    而此时，下面已经爆发激战。

    数百真仙，围着叶辰和姬友道厮杀了起来。

    由于修为有限，叶辰驾驭不了万魂血饮剑，因此神剑在手，如同烧火棍，起不了任何作用。

    又因神魂受损严重，空间戒内的仙品和尊品神兵都无法驾驭，就连法身都祭不出来。

    所以叶辰只能将万魂血饮剑收起，往空中一站，让姬友道去应付。

    好在姬友道并非泛泛之辈，数百真仙加起来也近不了他的手，有他护着，自然也是近不了叶辰的身，而且短时间内，还被他斩杀了二三十个。

    “我告诉你们，我乃是紫金宗太上长老姬友道，识相的话立即给我住手，否则你们打不过我跑了，被我给记住，以后也会找你们算账的！”

    姬友道一边应付厮杀一边喊道。

    “管你什么鸡友道鸭友道，等神剑到手，别说是你紫金宗，就是乾坤教，我也不放眼里！”

有个实力不比姬友道差多少的修士说道。

    有些修士本来有些害怕，听闻这话，也都不管了，只要把神剑抢到手，还怕个屁啊！    于是乎，针对叶辰和姬友道的厮杀没有停止。

    “他娘的！”

    姬友道肺都要气炸了，喊道：“你们真是人为财死鸟为食亡，既然你们非不怕死，要抢神剑，那我就将你们通通杀光！”

    话落，他就要大开杀戒。

    就在这时，又有一波，近千名修士赶了过来。

    由于听到姬友道的话，当即就有修士指向他：“是这老头收了神剑，杀呀！！！”

    霎时间，近千真仙加入进对抗姬友道。

    “我的妈！”

    突然来了这么多真仙，全都将矛头指向姬友道，给姬友道都吓坏了。

    很快，又有一波真仙，将近五百个，见一群人围着姬友道和叶辰，当即就有人叫道：“这对师徒被这么多人围攻，肯定是他们拿走了神剑，一起上，杀了他，把神剑抢了！”

    顿时，又有近五百人加入进厮杀当中。

    “叶上仙，小仙招架不住了，您别看了，快帮帮小仙啊！”

    姬友道并不知叶辰神魂受损，以为叶辰在看戏，顿时就急着叫道。

    叶辰苦笑。

    他神魂受损，高级法宝神兵驾驭不了，法身也祭不出来，修为严重受到影响，对付一些大成境的真仙，或许还能单挑一单挑，但这么多真仙，让他拿命去帮啊。

    无奈之下，叶辰唤出一张遁符，抓住姬友道的胳膊，试了一下，遁不了。

    于是，他就将遁符交给姬友道，说道：“抓住我的胳膊，口令是你给我遁。”

    姬友道立即接过遁符，大喝一声：    “你给我遁！”

    轰！    一股青烟升腾而起，叶辰和姬友道瞬间消失。

    “踏马的！”

    见两人遁走，不少修士忍不住吐槽，当即用神念扫了起来。

    “在那个方向，追！”

    很快，一群真仙就朝一个方向追去。

    “紫霄星你熟悉，一个劲的遁，哪里离前往仙土传送门近，就哪里停。”

叶辰拿了一大沓遁符给姬友道。

    “你给我遁！”

    “你给我遁！”

    “你给我遁！”

    ......    足足遁了五百多张，姬友道才停了下来：“嘿，这里离传送门只有十几万公里，不用小半刻钟就能到。”

    说完，他就拉着叶辰，朝一个方向飞去。

    很快，两人就抵达一个湖泊上空。

    “上仙，传送门就在这隐龙潭底下。”

姬友道指着湖泊说道。

    叶辰扫视一眼周围，见没有人影，便催促道：“快下去，免得暴露传送门招来麻烦。”

    说罢，两人一头扎进湖中，一直往下潜，差不多潜了十几万米深，终于到达湖底。

    由于姬友道记好了传送门的位置，就带着叶辰来到湖底一块巨石前，说道：“上仙，记住这块巨石，传送门就在巨石跟前约三丈处。”

    说完，他就用脚在巨石前三丈处一扫，淤泥散开，一个散发金光的圆形传送门就出现在眼底。

    于是，两人走进传送门，便出现在另一个世界的水底。

    一直往上浮，然后又打通几十万米厚的冰层，出现在仙土北极。

    “哈哈！总算是把那些讨厌的家伙给甩开了。”

    姬友道开怀大笑。

    “走，去黑风域霸主府。”

    叶辰迫不及待想去抱抱小果果了。

    于是乎，两人就朝黑风域方向飞去。

    而此时，紫霄星乱套了！ 