    露西亚当然也出来了，出门前，她在快速的交代摄影师。
    “杨牧可能要出手！”
    “他一定是有些能力的！”
    “这支队伍不是假的！你懂吗！”
    “库克，一定要录制下每一个细节！”
    “回去我们要专门做一档关于杨牧的节目，人们的生活并不安稳，大家需要一个强大的偶像，一个来自东方的小子！当年李小龙让西方人知道了什么叫功夫，我想或许我们需要另一个东方人让我们知道什么叫希望！”
    “他……”
    露西亚走到了门外，看到了院子中的杨牧，看到了他手指上飘动的三种颜色？
    暗金色的是沙，火红的是火，那淡淡泛白的气体波澜是……风？
    顷刻间，它们已经遍布满天，向远处飞去！
    好美的景象，就仿佛童话，是一条从指间流淌去神殿的长桥！
    露西亚急忙叫回她的黄色小人，然后跟随长桥一起前行，它们飞过了自己人的头顶，穿越了满天星网，沿着丧尸的头顶继续蔓延。
    一些沙子悄然落下，融入丧尸堆，还有那些淡白色褶皱了空间的气体，而火星已经引燃了一些丧尸的头发。
    可就这些了，风火沙还在走，五百米，一千米，一千五百米！它们走的好远啊！四分一的尸群面积已经被覆盖！
    杨牧这时觉得差不多。
    吞天吐地。
    如今的极限可能是两公里。
    但两公里的范围，之后他可能会虚脱到晕倒。
    现在是刚好的，他用了之后，今天之内魂力会流失殆尽，但看上去不会有什么，而且休息一天到明早，应该能够恢复。
    就这样吧，是时候带来一些震撼了，既然想要在这里发展，想要寻找一些友军，总要让他们知道自己的实力。
    这不是扮猪吃老虎的时候，应该是强龙来压地头蛇。
    杨牧不怕展现实力，末日后，他到今天就是一路杀出来的，可能有人会觉得杨牧脾气很好啊，很善良啊，很圣母啊！
    那其实只不过是他内心里觉得正确的东西，偶尔表现一下罢了。
    可他的做人方针，恰恰与这些相反，多年来，死在他手上的人已经没办法统计，其中不乏老弱妇孺，这样的人如果说是圣母，只能说那些评价的人是瞎了眼。
    杨牧集中了所有精神力，下一秒，吞天吐地的能力展开。
    露西亚忍不住捂住了嘴巴，不用小黄人，她也能看到远处忽然升起的巨大火龙卷。
    那范围是她生平仅见，有没有两公里那么大？从外形上判断，估计它的旋转速度也非常快！
    二十级的龙卷风就能够无所不能，可以将钢筋混凝土打造的城市夷为平地，而眼前的火龙卷风沙，它的风力等级是多少呢？那些火焰与沙子缠绕其中，又是干嘛的？
    足足持续了七分钟，它才快速消亡，而那边的一大片，已经到处是焦灼的碎肉。
    别说露西亚震撼，就连猛兽队员都吓得要死！
    “什么情况？”
    “不知道啊！”
    “听说是首领大人在背后施法了！”
    “可他这是什么鬼？我是说什么鬼能力！”
    “不知道，这一下杀了多少丧尸！”
    “刚才丧尸多密集啊，我打赌一平方米里一定有最少八九只丧尸！”
    “这火龙卷风沙估计有一千米宽度了吧？”
    “有了，我估计最少一千五百米直径的大圆！”
    “我们就算它是一千好了，十万平方米，八九万的丧尸就这样被干掉了吗？”
    “不止！很多还是堆积在一起的！我看一平方里估计有二三十只丧尸，就我们刚刚眼前那一堆，不得一万多”
    不是大家碎嘴，关键是一下子没了事情做，所有的危机暂时解除，眼前没丧尸了！
    指挥部院子里，杨牧转身回到房间。
    红依还坐在沙发上，等杨牧过去的时候，她微笑看着他道：
    “累吧？”
    “还行。”
    “牧牧，你的战斗力多少不去猜测，但你杀丧尸的能力有些夸张，很多厉害神魂的攻击范围也没这么大，这意味着，你的幻想特性非常厉害，你是个喜欢幻想的人吗？”
    “幻想？哼！”
    杨牧哼了一声，然后自嘲一笑。
    一个从小到大就自己独处的人，剩下的，可能也就只是幻想！
    杨牧忽然觉得心情烦躁。
    所谓的魂力耗尽其实是精神疲劳。
    他进入了思维低谷的状态，这引发了一些不好的状况，杨牧的魂力一直都是不健康的，脑进化后他的一部分主魂意识还飘忽不定，这时魂力异常，飘忽不定的魂一下就进入到了露西亚的身体里，连通了她的主魂！
    【这可太牛了，杀死这么多丧尸，如果是这样的话，弄死百万丧尸看来也不是太难，甚至不需要很久。】
    【哟，进去就和女人搂抱在一起了，看来这小子精力很旺盛，长得帅身体也结实，不知道和他上床会是什么感觉】
    【我虽然真实年龄四十多了，但末日前保养的好，看上去也就二十多岁，末日后又没变老过，皮肤都紧致了不少，而且熟，如果跟他去弄一下，相信彼此都会很舒服的。】
    【年龄？自己比对方大了十七八岁，这是刚刚好啊，他是最强壮的年龄段，难道不找这种强壮年轻的，还去找老年人上床？她才不要！】
    杨牧目光落在露西亚身上，见她一脸正经的模样，根本就没有任何征兆，眼神都是正常的。
    啊……这就是真实的人心与思维，她都想到要跟自己上床了，可外人却根本看不出来。
    “露西亚，我的肌肉好看吗？”
    “啊？什么？”
    露西亚吓一跳，没明白杨牧的意思，杨牧哈哈一笑，道：
    “没什么，好了，我们的战斗继续下去吧，现在丧尸已经失去了很多，没了头目后它们就会失去凝聚力，会慢慢扩散的，这样的丧尸好杀，麻烦的是它们扩散会四处乱走，想要一网打尽需要时间了。”
    杨牧没太在意露西亚的想法。
    因为她知道人类心里想的可以和行为完全不一样，并不是他心里想要和自己如何。自己揭穿她，她就能承认。
    而且对这个长相一般的老女人杨牧也没兴趣，自然不会揭露她心底的秘密。
    “孟笙歌，你来指挥吧，我累了，要休息，记住一个原则，打不过就跑，死了人我拿你试问，当然，我也会关注这边的动态。”
    说完这番话，杨牧就离开，抱着红依。
    “喂，你干嘛去？”
    露西亚忍不住问。
    “刚才不是说出声了吗？我已经将战场的指挥权暂时交给孟笙歌，接下来的战斗你可以去看她指挥，我要办点私事。”
    “私事？”
    露西亚懵了，这是搞什么啊？
    之前那么认真，那么正式，现在却要来干私事？
    杨牧觉得自己的魂力异常不舒服，又是刚刚脑进化时的感受。
    他需要一些刺激的事情，让魂力激荡起来。
    杨牧认为这是能够治疗自己的一种方法，最少他可以尝试。
    而且他已经用十一级石观察整个尸群，还好吧，异种丧尸并不多，这真的是个小尸群了，现在自己没能力再出手，团队几个实力强悍的都需要休息，那么剩下的事情就是让战队队员打游击，将丧尸群围绕在这个区域，一边防止它们扩散，一边还要消磨它们的数量。
    等自己恢复后这场战斗也就差不多结束了，杨牧心里多少是有底的。
    找了个无人的房子，将床铺整理出来，从空间戒指里拿出一个被单，铺在床上，这才将一边站立的红依又抱起来，和她一起到床上躺着。
    红依很意外，看着杨牧，脸上的表情很复杂，脸色竟然有些泛红了。
    “牧牧，你要干嘛？”
    “知道自己现在是个美女吗？”
    “当然知道……”
    “那就别问了，红依，你是我的吗？”
    当杨牧亲吻着红依得耳朵轻声发问时，红依也就知道了杨牧做的事情，她真的很意外，没想到会是此时此刻。
    “是你的。”
    她轻声回答，这事显而易见。
    “嗯。我也是你的！”
    杨牧的声音很磁性，让红依感受到了一丝的不同。接下来发生的事情，露西亚用黄色石偷窥了，她简直不敢相信，这个男人竟然在这么关键的时刻去搞女人了？有没有搞错啊！
    一小时……杨牧睡着了，搂抱着红依。
    红依却精神万分。
    她觉得好奇妙，原来这就是人类的天地人伦！
    此后一直到第二天早上，中间杨牧醒了，两个人又开始胡搅蛮缠……
    露西亚是难受的，偷窥的她甚至没有心情再去理会战场，即使这一晚，战斗根本就没有停歇！
    第二天上午八点，杨牧以及小橘又出来扔了几波大招，这一次干死的丧尸又是二十几万，加上昨天和昨晚连夜的战斗，丧尸已经被杀的不足二十万。
    在杨牧的指挥室内，露西亚终于睡着，她有些神经憔悴。
    库克跑进来一通乱吼，却又把她弄醒。
    “亲爱的台长大人，我们的后期在早上已经汇总了一些录像视频！天啊！如果是在末日前，我保证我们的视频可以拿世界级的大奖！我从没想过在末日七年后，还有一支这样的人类军队存在！他们是恶魔吗？这样大的战场，他们竟然没有任何伤亡？我打赌他们是这个世界上最会杀丧尸的人！他们是为杀丧尸而生！等着吧，我们把这些内容在城中播出后，一定会震撼所有人！奥兰多会掉了下巴，狄思娜可能会激动的跳起来，他们……吖？”
    库克终于发现不对劲。
    “露西亚，你这是怎么了？好像被人给祸害了一样，看看这黑眼圈，还有你的眼睛都血红了！”
    “库克，别问了，我只是……你今晚有时间吗？或许我们可以去附近的草丛里坐坐，我之前看那边的花很好看，或许你可以採一朵送给我？”
    
