    第105章 盛家的噩梦！千亿大佬要磕头求饶？

    “盛老哥！”

    张爸爸的音调不算高，但尾音拖得很长.....

    “张.....张老弟.，.....”盛博林立马瞪出了一对眼珠子，简直像是遇见了鬼一般，这个电话，怎么是张老弟接的？

    他都觉得自己是不是播错了电话了？

    赶紧看了看号码。

    没错啊。

    拨打的是秦昊的电话。

    “那个，张老弟, 怎么是你接了秦昊的电话啊？秦昊他人呢？”盛博林立马平复了一下心情，“一开始听人说，你去秦昊那边看酒去了，现在还没回去？”

    “那当然没回去，秦昊老弟这里有很多好酒，我是左看右看都看不完。”张爸爸呵呵一笑, “这不，恰好看见了秦昊老弟的电话响了，然后居然是你的号码, 我就帮他接了。”

    “秦昊老弟？”这称呼在盛博林心里，稍微思考了一下。

    按道理来说。

    张老弟和秦昊，只是买酒卖酒的关系吧？

    怎么秦昊老弟这样的称呼都来了？

    当然了。

    一个称呼也不能暴露两个人的关系。

    现在的盛博林还是认为秦昊跟张爸爸关系很普通，张爸爸不会把秦昊看在眼里。

    “盛老哥，你找秦昊有什么事情吗？”张爸爸问道。

    “那个，张老弟，其实也不是什么大事情。”盛博林顿了顿，决定把这事情直接给张老弟摊牌吧。

    “你那个小侄子，不是看上了平台上一个主播吗？你知道他是一个丁克族，我劝说了多年都没有效果，如今这小子真的心动了。”

    盛博林还没说完。

    张爸爸就笑了笑道：“老哥啊，你那儿子的这些话，你也信？他把你当枪使了吧？”

    “老弟说得是，这个事情我也怀疑过，但我和我老管家分析看来，我儿子这次应该不是玩玩, 所以你不一直都希望我能抱孙子吗？”盛博林笑了笑，“我就打算和秦昊谈谈，让他别掺和了，当然了，鉴于他也认识你，我先给你打个招呼也是应该的。”

    “好吧，事情我也算清楚了。”张爸爸笑了笑，但笑得很诡异，“那老哥，你打算怎么和秦昊谈呢？”

    “那就得看张老弟了，若是你和他关系还行，那我就好好谈商量着来，若关系不怎么样，那么我保证三句话，就能让他同意我的要求。”盛博林笑了笑道，“不过老弟，你应该不会插手的吧？他不过是有些你喜欢的酒而已。”

    “咳咳咳。”张爸爸突然笑了出来，“老盛啊，那你要不给我说说, 你怎么三句话就让秦昊老弟妥协了呢？我倒是想见识见识你的手段了。”

    张爸爸话说到这里了。

    盛博林就算傻子。

    也听出来了一些端倪。

    “额, 那个，张老弟, 是不是这秦昊和你真那么熟？要这样.....”盛博林也是纳闷啊，不应该啊秦昊的确很普通的。

    “老盛！秦昊老弟的事情，现在我暂时还不想说太多了。”张爸爸语气越来越冷淡，他思考了一下，像是做出了天大的决策一般，“那我们就来谈谈，你这些年来在公司做好的好事，当公司的蛀虫的事情吧！”

    张爸爸决定了。

    那就是处理了盛博林。

    作为讨好秦昊的投名状。

    一个和罗斯柴尔德家族关系那么好的人，值得张爸爸去这么做了。

    “张老弟，你......”

    盛博林一听这个事情，完全脸色都黑下去了。

    这什么情况啊？

    谁能告诉他？

    盛博林的确做过有损公司的事情，换句话说，就是捞私利。

    但哪个高层对公司没这么做过？

    但一般公司的掌舵人，有时候明明知道这些事情，但却不做处理，因为他们要权衡各种利害关系。

    而此刻？

    张爸爸居然为了一个秦昊？把这些事情拿出来说事了？

    这实在是想不通啊。

    “我什么？你做的那些事情？我早就有证据在手里。”张爸爸当初不处理，那还不是权衡他是大功臣，怕公司的人有想法，或者说，盛博林在公司还是有些能量的。

    毕竟一个天子，要扳倒一个大臣。

    也不是那么容易的。

    但现在不同了，秦昊背后的罗斯柴尔德家族，让张爸爸不会考虑太多。

    直接就干。

    任何利益的得失。

    都没有抱罗斯柴尔德家族的大腿重要。

    “张老弟，那些事情，是我不对，但.....”盛博林脸色也黑了下去，“但你就为了一个外人，要把我赶出公司吗？”

    盛博林知道。

    那些事情一旦张爸爸公布出来，他在公司完全待不下去了。

    “赶出公司？你想得太简单了！”张爸爸冷哼一声，“挪用公司资金罪！财务侵占罪！为亲友非法牟利罪！提供虚假财务报告罪！哪一条，你盛老哥没做过啊？”

    张爸爸既然决定要动手。

    那可不狠狠地给秦昊解气咯？

    在富豪圈混。

    要是不心狠手辣一点，那么最终被淘汰的，也只有自己。

    张爸爸知道，要对方的盛博林和自己换一个位置。

    能有机会抱上天那么大的一条大腿罗斯柴尔德家族。

    估计对方也会这样处理自己。

    “张老弟！”盛博林的脸上也绷不住了，“好歹公司是咱们一起创造起来的。对，你说得不错，这些事情我的确有，但你这也太赶尽杀绝了吧？其他人就没有一点错误，你有本事把他们全处理了算了！你公司谁来管？”

    盛博林真气死了。

    自己作为公司元老。

    就算犯点错。

    张爸爸能这般狠心？

    “其他人的确手里有不干净的事情，但我现在还没有找到什么证据，而你比较倒霉，证据我全都掌握在了手里，明天咱们法庭见就可以了！”张爸爸作为上位者，哪里会不知道旗下的人有那些罪过。

    当某个人不需要的时候。

    没有了价值的时候。

    就可以把这些人推出来，然后列出已经掌握的罪名。

    当还需要他们的时候，就装作什么也知道。

    不管是古代的皇帝，还是如今公司的董事长，就要有这样掌控一切的大局观。，

    “张二鸟！你不要欺人太甚！你这么做了，你也不会有好结果的，你就是干净的吗？”盛博林勃然大怒，“你手上也有我掌握的东西，你踢不掉我。”

    “对不起，你掌握那些，我都已经妥善处理好了，你身边有我的人！”

    张爸爸说完。

    直接就挂掉了电话。

    自己有问题的东西，哪能被手下的人抓着？

    早就处理干净了。

    对方还拿着当宝？

    若还搞不定一个旗下的人，他当的哪门子老大？

    嘟嘟嘟。

    嘟嘟嘟。

    听着电话那嘟嘟嘟的声音。

    此刻的盛博林脑袋嗡嗡嗡的响。

    他这一瞬间，人都要崩溃了。

    “到底怎么回事？”

    “到底为什么？”

    “他为什么就要对我盛家如此？”

    “不应该的，这个时候踢了我，对他没有好处的！”

    “我手里这么多亲信，难道他要全部踢掉？最近公司也是用人之际！”

    盛博林完全想不通。

    张爸爸这时候动手的原因是什么。

    他完全没有去想是因为秦昊。

    “张老弟，要不咱们两兄弟再坐下来好好谈谈，非要闹成这样，对公司也是一种损失啊！”

    盛博林继续发了几个消息过去。

    看样子是妥协了。

    “你这边若是想要我手里掌握的部门的权力，你可以安排人过来直接接手！我愿意把研发部交出去！”盛博林完全就怕了，他不想去坐牢，也不想儿子去坐牢。

    张爸爸一直忌惮研发部在盛博林的手里。

    早就想夺回去了。

    现在主动交出来。

    不算晚吧？

    “盛博林，你到现在还没有明白事情的严重性吗？”张爸爸直接挑明了道：“我对你的话，要收拾你，现在还不是时候，但是眼前摆着一个天大的机会，我不得不考虑提前收拾你了！”

    “天大的机会？”

    “没错，这个天大的机会就是秦昊！你无法想象他背后的实力是有多惊人！就算是一百个我绑在一起，也不够秦昊背后的实力看！可笑你的儿子还要去招惹这样的人！真不知道天高地厚！”张爸爸说完，也彻底没有和他再联系了。

    到时候法庭上见就行了。

    “秦昊背后的实力.....”盛博林不可思议地呢喃着，张爸爸如今几千亿身价？他100个绑在一起也不是对手？

    天呐。

    对方到底有多牛？

    到底什么什么势力？

    难道是帝国四大家族的人？

    或者那些外国百年的财阀？

    此刻的盛博林，狠狠地打了一下子脑袋，终于知道问题出在哪里了。

    张爸爸是为了一些利益，把他们踢了？

    他们成了舍弃的棋子？

    只是为了“博美人一笑”？

    谁叫自己招惹了秦昊？人家只是给秦昊出口气？

    而给秦昊出口气？自己家却要付出这么血的代价？

    当然了，别认为张爸爸就是个低智商。

    有人会说，看见一瓶啥汉帝茅台，就断定了秦昊和罗斯柴尔德家族有关系？

    错。

    张爸爸已经偷偷让人查了。

    这些酒。

    的确出自于罗斯柴尔德家族的手。

    而且还是掌门人那个老头子亲自派人送过来的。

    秦昊和罗斯柴尔德家族的关系，张爸爸一点不怀疑。

    “老爷，到底怎么回事啊？您怎么和张先生吵起来了？还什么罪名.....”

    黄伯完全人傻了。

    这到底怎么回事啊？

    他不过为了报复秦昊把张帆家送进去了。

    故而暗中挑拨盛家去搞秦昊。

    但事情到底发展成什么样子了。

    “黄伯，你走吧。”

    “啊？老爷，我走？”黄伯懵了，难道是自己挑拨离间被老爷知道了吗？

    “盛家完了，现在那姓张的，非要搞死我们！作为抱大腿的投名状！我们是牺牲品！”

    现实就是这么可笑。

    就算你身价千亿又如何？

    在真正的强者眼里。

    就是蝼蚁。

    就是牺牲品。

    “张先生要搞盛家，不应该啊，他不会现在出手的吧？还不到时机吧？果子还没成熟，就急着采摘，只会满手荆棘啊！”老管家分析道。

    “搞掉我们，的确对公司不利，也的确摘得满手荆棘，但有一个天大的人物秦昊，就喜欢我们这样没成熟的果子！我们是牺牲品！”盛博林两眼空洞，此刻恨不得把那不争气的儿子，抓过来狠狠打死掉。

    一切的一切。

    都是这儿子惹的货。

    坑死了劳资。

    还坑了全家。

    “天呐！秦昊.....”黄伯快要当场去世了，他万万没想到，对方的实力，连张爸爸都要望尘莫及？都要去清除自己公司第二大股东去巴结的存在？

    这到底有多牛的实力啊？

    本来挑拨离间去搞秦昊报仇。

    但没想到自己却搞了自己？

    黄伯在盛家舒舒服服的当老管家，不安逸吗？

    现在自己也要牢狱之灾了？

    因为好多事情，这黄伯可是参与进去的啊。

    就算没有参与。

    那么皮之不存毛将安附焉？

    盛家没了？

    他也要丢了工作啊！

    黄伯此刻才是最后悔的人，因为一切都是他暗中促使的........

    “喂，老爸，事情怎么说呢？秦昊这人再狂，由你出马，肯定也不够看了吧？”

    盛浩天此刻，还打了电话给老爸。

    高兴得很。

    毕竟老爸愿意出面给自己摆平秦昊。

    想必那秦昊已经是妥协了吧？

    “狗东西！你这个狗东西！全家都被你害了！你给劳资回来！劳资打死你！败家玩意！”

    盛博林这里一连串的骂声。

    直接把盛浩天搞得有些人傻了。

    “爸爸怎么了？我怎么害了全家？我没做什么啊，一切不都你在操作？”盛浩天懵逼问。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    跪求了好不好，来点月票啊！谢谢大家的支持，我会更加努力的，以后每天都多多更新呀！好不好？求求了！】

    (本章完)

