

               苏启接到了胖子电话回报后，想来想去还是去一趟吧。

    韩国是橙子科技面向全世界的第一个点，团队的重要性不言而喻。

    这几天他也跟刘锝铧通了好几轮电话。

    刘锝铧非常有兴趣，不过他更有兴趣卖他的水果。

    所以他还是想以财务投资的方式合作，只占股百分之五。

    苏启心里苦笑，知道自己兄弟在想什么。

    他自己有产业在做，不同于胖子他们，如果有可能的话，这百分之五的股份他都会想着送给胖子和郝旭。

    当然了，搞不好他真会被胖子郝旭一顿酒灌了后，把这百分之五给送出去。

    兄弟就是如此，不分你我。

    接下来的几天里，有一个新闻轰动了整个互联网世界。

    如日中天的陶宝，二号人物蔡总，竟然离职了！

    给出的解释是一个三岁小孩都不相信的理由。

    离家太远了！

    一种互联网人物在听到这理由够，各种议论。

    比如张招阳又给丁三石打电话说：“丁总，这理由你相信吗？”

    丁三石叹了一口气：“当初从台省来国内，跟着马总流浪了大半个华夏，然后突然说离家太远了离职？”

    “摆脱，大家都是成年人了，蔡总你能别这么调皮不？”

    张招阳说：“不知道马鸡贼又在玩什么招数。”

    “对了，最近中海的苏鸡贼怎么没有消息了，你有听说他在干嘛？”

    丁三石说：“鬼晓得，反正这两个鸡贼的消息，不知道更好。”

    ……

    很快，日国的孙老板听说了蔡总离职的消息，赶紧一飞机到了杭州。

    质问了马总，为什么这么重要的事情不像资本方报道？

    马总很淡定的说“一个员工离职而已，何需大题小做。”

    孙老板还是不相信，当面打通了蔡总的电话。

    “没什么要离职？”

    “离家太远，上班不方便，想台省的家了。”

    “那你以前怎么又从来没说过这个问题？”

    “因为以前不想家，现在想了。”

    “就不能回来了？”

    “回不去了，真离家太远了。”

    “晕，算了。”

    相比于别人不理解蔡总离职，有一个人在得到这消息后狂喜无比。

    这个人就是刘强栋！

    电商技术员一抓一大把，但是这种大佬级别的运营大佬，整个互联网当中弯着手指头都能够数过来。

    所以有了刘强栋和蔡总很有趣的一段对话。

    刘强栋压制着喜悦说：“蔡总，加入我们吧，绝对能让你振翅高飞！”

    蔡总说：“离家太远了。”

    刘强栋：“没关系，燕京这边我们给你准备大别墅，你把你家人接过来。”

    蔡总：“离家太远了。”

    刘强栋：“蔡总，认真考虑下！j东以后绝对是世界第一。”

    蔡总：“世界离家太远了。”

    刘强栋彻底绝望。

    当然了，谁也不知道，蔡总是带着马总的使命离职的。

    他回台省仅仅呆了三天的时间，就马不停蹄的赶往了韩国。

    苏启同样也到了韩国，和蔡总碰头商量了会后，直接去了胖子他们的居住点。

    而后又找了当地最好的一个饭店里，给房俊贺打了个电话。

    房贺俊接到这个电话后，他整个人都是懵的。

    距离和胖子他们第一次见面已经有三四天了。

    这三四天他们第一天紧张的等待着，结果没有等到电话。

    第二天等了一天，依旧没电话，房俊贺有些恼火的望着外面的天空：西八，骗子啊！

    第三天，西八西八！华夏人都是骗子！

    第四天没当回事了，该干嘛干嘛。

    可接到电话了，他神色大变，赶紧让自己的手下在网上把苏启的照片给找了出来。

    废了很大的劲，终于找出了一张苏启以前接受电视台采访的照片。

    打印了出来，跳上了一辆公交车，朝着约定的地点而去。

    一路上，他死死的盯着苏启手中的照片，时而皱眉，时而傻笑。

    如果来的真是照片上的这个人，那么他们真的要起飞了，这可是代表了他们几个人的未来啊！

    这举措，让公交车上的乘客把他当成了神经病。

    一个老大妈最后忍不住了，很是愤怒的冲到了他面前，咬牙切齿的说：“啊西八！现在的年轻人都是这样吗？那么多姑娘不喜欢，偏偏喜欢一个男人！”

    房俊贺一脸懵逼，反应过来后有些恼火的说：“嘿！大妈！你在说什么呢！”

    “你说什么？大妈！啊西八，真要疯了！我明明才四十岁！你要叫姐姐！”

    好在公交车很快到站，不然房俊俊贺要被这大姐揍死不可。

    到了饭店门口后，房俊贺有些紧张的在饭店玻璃面前整理了下自己的衣着。

    然后走了进去。

    一进来，他就看到了面带微笑的苏启坐在最里边的位置，旁边胖子和关总对他招了招手。

    房俊贺赶紧快步走了过来。

    “你好！”

    苏启带着平静的笑容，把他给上下打量了一遍后说：“你好，房先生，很高兴见到你。”

    起身伸出了自己的手掌。

    房俊贺很是恭敬的握了下，然后快速的打量了下苏启的五官。

    心里的那块石头终于落下来了，这就是华夏那个牛人没跑了！

    接下来内心的狂喜不言而喻。

    苏启笑着说：“房先生，现在可以相信我们不是骗子了吗？”

    房俊贺一脸的不好意思说：“抱歉，苏总，我们全部的身价性命都在公司里，所以有些过分防备了。”

    苏启说：“没关系，很正常。”

    “房先生，直接说吧，你们有没有意向接受我们的条件，如果有，咱们接着往下谈。”

    “如果没有，也没有关系，您回去，我在韩国呆的时间不会太长，而且伙伴必须要快速确定，我只能马上找别人谈。”

    房俊贺心里一惊，从苏启身上感受到了那种说一不二的压力。

    当然了，人家也有这个资本。

    顿了顿开口说：“苏总，在我答复您之前，我想问一个问题，你们进去韩国市场的愿景是什么？”

    苏启带着淡淡的微笑，喝了口茶，平静的说：“干死娱美德。”