    隔天，简骄阳发现蓝如烟的票数，在经过未婚夫的视频应援暴涨后，立即在七班读者群里开会。

    一帮人商量着，怎样给叶无双也录个应援视频，让叶无双票数也暴涨一下。

    大家想法很多，只是跟蓝如烟的未婚夫一比，显得太苍白无力。

    商讨无果，简骄阳打字：“你们接着想，我去青芒看看其余选手粉丝的应援视频，看能不能找点灵感。”

    他打开网页，登录青芒，选择“璀璨之星”粉丝应援视频。

    他以为自己会在热度第一的位置，看到“蓝如烟”那三个字。

    因为蓝如烟未婚夫拍的视频目前最火。

    可他没看到“蓝如烟”，挂在第一的视频标题里，竟然写着“叶无双”！

    他瞪大眼睛点进去。

    镜头起初在天际，背景响起动听的钢琴变奏曲。

    随后，镜头从浮云之巅一直到蔚蓝大海，再犹如一搜船，在海中乘风破浪至一座私人海岛。

    海岛丛林茂密，有鸟类鸣叫，有蝴蝶飞舞，仿佛世外桃源。

    期间琴声悠扬，镜头也不断深入，仿佛在寻找演奏者。

    最终，镜头停在一处林中空地。

    空地有一架水晶钢琴，钢琴前坐着一个背对镜头的燕尾服男子。

    他身姿修长，气质非寻常男子可比拟，骨节分明的手指，正在琴键弹奏，从容不迫。

    镜头围绕他缓缓移动，却狡猾的不让观众看到他脖子以上的画面。

    也是等镜头转动了，观众才看到水晶钢琴上，放着一块黑森林蛋糕。

    一分钟后，钢琴演奏完毕，镜头一黑，视频结束。

    视频下面有很多留言。

    “？？？这镜头太牛了，我以为我在看一场电影的开场！”

    “那架水晶钢琴，好像价值两千万……”

    “所以他为什么要在钢琴上面放蛋糕？”

    “他是谁？光是一个背影就让我心动了呜呜呜！”

    “只有我感觉这个视频，对标了蓝如烟未婚夫的视频吗？/捂脸笑哭”

    “自家花园VS私人岛屿，百万小提琴VS千万钢琴，好了，我宣布蓝如烟完败。”

    -

    这则应援视频火出圈了。

    它的质量太高了。

    人们可以把它当做一首钢琴曲听。

    因为曲子足够好听。

    人们也可以把它当成一个风景欣赏。

    因为风景足够好看。

    人们还可以把它理解成一个钢琴鉴赏。

    因为两千万的水晶钢琴，太漂亮了！

    再加上一个背影迷人的男人，和一块让人少女心满满的蛋糕，每一点，都值得分享和推敲。

    分享来，分享去，都离不开它的标题——

    叶无双！

    叶无双是什么意思？

    人的名字？景物的名字？钢琴曲的名字？

    不知道，搜了再说。

    一搜就搜到了“璀璨之星”，知道了叶无双这个人。

    这种引流，导致叶无双同期票数增长，反压蓝如烟三倍不止！

    简骄阳不确定这人是谁。

    他只确定他要笑开花了。

    七班聊天群。

    简骄阳：家人们洗洗睡吧，有人帮咱虐回去了！

    -

    乌飞兔走。

    第二轮公演的投票时间也结束。

    璀璨之星节目组，60名选手换上灰白JK制服，齐聚录播厅。

    闲聊过后，主持人：“又到了公布排名的时刻，第30名……”

    一直到第十名，大屏幕上才出现粉丝拍摄的应援视频。

    第十是风清荷，她排名涨了，粉丝为她弹吉他加油。

    第八名是许柔，她排名也涨了，粉丝给她画了一幅画。

    卢雨第四，她排名降了，她被叶无双打脸，说叶无双高开低走的事，影响到了路人缘。

    第三是在本次公演，表现特别优异的别组小姐姐。

    “请叶无双和蓝如烟上台。”主持人开始旧活新整：

    “你们觉得你俩谁是第一名？”

    蓝如烟指着叶无双，眉眼轻弯：“叶无双。”

    没被没收手机的她，知道最新的排名情况。

    叶无双还是那副淡漠的神情：“我。”

    主持人公布答案：“第二名，蓝如烟，15436517票！”

    大屏幕播放蓝如烟未婚夫的小提琴应援。

    “咦~”选手们起哄。

    蓝如烟含羞的红了脸，听到未婚夫喊她名字之后，眼角湿润，抹眼泪了。

    很惹人怜惜。

    主持人赶紧递纸巾。

    简单安慰后，主持人又道：“本次公演第一名，叶无双，26045217票！高开高走！”

    大屏幕播放叶无双粉丝的应援视频。

    选手们捂嘴惊叹：

    “好好听的钢琴曲！”

    “好漂亮的风景！”

    “妈呀，水晶钢琴，还有蛋糕，我爱了！”

    “这男的是谁，气质太可了！”

    主持人笑问：“叶无双，你认识视频中的男人吗？据我所知，这条视频的转发量，已经超过五十万，为你拉了不少票。”

    “认识。”叶无双点头，黑瞳浮现柔光：“是我最好的朋友。”

    季深的背影，她一眼就认出来了。

    主持人又问：“那你能为我们解答一下，为什么钢琴上面会有一块黑森林蛋糕吗？有网友推测是送给你的，说实话，我不相信。

    在我心里，你最低最低，也得是喜欢鲨鱼刺身那一类的。

    必要时刻，亲自下海捉鲨鱼也不是不行。”

    众选手“哈哈哈”笑成一团，非常同意主持人的话。

    叶无双却微微点头：“嗯，我喜欢蛋糕。”

    主持人：“……”

    众选手：“……”

    导演：“……”

    工作人员：“……”

    空气，谜一般的安静。

    “很遗憾，又有30名选手要离我们而去，祝你们人生有梦，各自精彩。”主持人表情凝重，进入流程，送淘汰者离开。

    叶无双：“……”

    这个转折好生硬。

    场内只剩30名选手了。

    主持人：“第三轮，以抽签方式分成5组，每组6人，请各位上台抽签。”

    抽签结果很快出来。

    许柔和风清荷分别去了不同的队伍。

    叶无双、蓝如烟、卢雨，抽到了同一组。

    第三轮公演主题是甜美。

    休息日也再度来临。

    许柔和风清荷搬离宿舍前，一左一右，勾着叶无双的肩膀，把她带到角落，挤眉弄眼：

    “老实告诉我们，那个弹钢琴的男人，真的只是你的好朋友？”

    叶无双点头。

    “好吧。”两人倍感遗憾的离去。

    叶无双拿到手机，朝季深订好的五星级酒店走去。

    她在酒店大堂，看到了季深。

    也看到季深对面，坐了一个模样漂亮的女孩。

    两人有说有笑，气氛和谐。

