    军舰的会室内，所有将领都沉默的看着大屏幕中的赤犬。

    同样沉默的赤犬，缓缓开口说道：“辛苦了，莫离中将。”

    莫离哼笑了声，摆摆手，“别说那些没用的了，你就说现在咋整。”

    赤犬吐了口烟，说道：“即使我们可以原谅，接受泽法老师，但这件事五老星也是知道的，他们并不会重新让一个危害世界的人重回海军。”

    这时，从莫离和泽法交战，一直到现在都没开口说话的黄猿，开口说道：“萨卡斯基，老夫可以做担保人。”

    黄猿这么说，瞬间就吸引了所有人的目光，就连赤犬也是一样。

    他们都知道，泽法所有的弟子中，就黄猿和泽法的关系最不好。

    黄猿叼着香烟，慢悠悠的说道：“诸位也不用这么惊讶，莫离小哥有句话说的很对，一日为师，终身为父，虽然老夫不是很能理解这句话，但以前却很收到了老头子的照顾。”

    “更何况，老头子继续活着，我才能继续跟他作对，不是吗。”

    赤犬想了想，说道：“这样吧，我直接连线五老星参加会议。”

    说着话，赤犬扫了眼会议室中所有将领，又说道：“老夫估计，只有波鲁萨利诺的担保是不够的。”

    “你们的意思呢？”

    到了海军本部中将，伟大航路支部长这个级别的将领，都像是拥兵的军阀一样，除了重要的作战任务，元帅可以直接下令之外，其他很多事，这些中将都是由独立处置权。

    就比如现在，他们愿不愿意为泽法，向世界政府最高层五老星为泽法作保。

    “老夫愿意。”

    火烧山第一个站了起来。

    “老夫也愿意。”

    鬼蜘蛛也站了起来。

    斯托罗贝里、道伯曼、鼯鼠、斯摩格...

    都同意为泽法担保。

    他们有的是鸽派，有的是鹰派，有的是中立派。

    但他们也是泽法的弟子，鹰派的军人，虽然处事极端，好战，但并代表他们没有感情。

    赤犬点了点头。

    很快，一个通讯兵就拿着一个电话虫走进了会议室。

    大屏幕上出现了五老星，那五个老头还跟往常一样，各自摆着POSS。

    黄发老者，直接开门见山的说道：“你们想为泽法担保，让他重回海军这件事，不可能。”

    听五老星这么说，将领们并没有多说什么，因为他们知道，他们虽然有资格与五老星对话，但没有分量跟五老星讲条件。

    这时黄猿说道：“老夫可以作保，如果老头子再出事，老夫就直接杀了他。”

    光头老者看了眼黄猿，沉声道：“黄猿，你应该知道，泽法的战力可不是说杀就杀的，那样的男人，心中又对世界政府和海军的做法不满，怎么可能会老老实实。”

    “这不是海军的将领，甚至大将可以担保的。”

    卷发老者接话说道：“泽法这次做的太过分了，当年他退下海军大将之职，我们放任他，他成立游击队，我们放任他，他叛出海军，成立了所谓的新海军，我们念在他为海军的功劳，也选择不闻不问。”

    “可是他现在所做的，就是给我们几次放任他的回报吗？”

    听到这些话，会议室众人有些沉默，其实在某些时候，他们确实对这帮老家伙很放任。

    卡普的儿子，龙成为革命军的首领，公然与世界政府作对，意图推翻世界政府，孙子路飞大闹司法岛，推进城，参战马林梵多。

    就这样卡普也只是退居二线而已，而且还是G-3支部的支部长。

    对这帮老兵，五老星这几个老头，不得不说，够意思。

    “老夫也愿意担保，以海军元帅的名义。”赤犬语气郑重的说道。

    持刀老者，砰的一声，长刀磕地，他怒道：“萨卡斯基，我们支持你成为海军元帅，不是让你在这里跟我们讲条件的。”

    “泽法必须...”

    “历史正文。”

    突然，一个声音打断了持刀老者的愤怒，一时间，所有人的目光都聚集在莫离的身上。

    莫离把雪茄捻灭，他看着屏幕中的五老星，说道：“你们知道我有历史正文，并且也派人来过备特岛，虽然我不知道是什么原因让你们没有采取行动，但这件事你们肯定非常在意吧。”

    “名义的担保不管用，那就直接讲条件，我用历史正文换泽法回到海军。”

    长须老者沉声道：“莫离，你认为我们会...”

    “会！”

    莫离打断长须老者的话，目光灼灼的看着他们。

    “这是一定的，我的东西，除非我自己愿意拿出来，不然谁都抢不走，而且这是唯一一次机会，趁着我心情好，你们应该做出明智的决定。”

    其实这是莫离刚做的决定，世界政府知道了自己拥有历史正文，他们会时时惦记着备特岛，而唯一一个能读懂历史正文的妮可·罗宾还在草帽小子的船上。

    莫离已经不打算知道历史正文的内容了，再说，那几块历史正文中传递的信息自己已经知道，留着也没什么用，还要时时防着他们惦记，不如就直接给他们。

    至于以后会变成怎么样，就看草帽小子路飞是不是香克斯他们期待的那个人了。

    五老星互相看了看，当然，就在莫离说出要拿历史正文换泽法回到海军的拿一刻，他们的心是狂喜的，只是他们不能表现出来。

    卷发老者问道：“全部历史正文？”

    莫离点了点头，“就这样吧，你们自己去拿。”

    莫离说完就走出了会议室。

    莫离刚跳下船，没走两步，三千的电话就来了。

    “嘁...真他妈够急的。”

    “三千啊，把历史正文给他们。”

    “好的，我知道了，还有，你什么时候回来？”

    莫离笑了笑，轻声道：“办完了事，就回去了。”

    “好。”

    关上电话虫，莫离来到泽法的船上，瞥了眼船上那帮穿着灰色军装的士兵，低声骂了句“不伦不类”，然后走进船舱。

    “老头子，你没死吧。”

    泽法躺在床上，身上帮着绷带，手背输着液，哼了声，道：“你下手轻了。”

    “得了吧，我收着力呢。”莫离自顾自的坐在一边，点了根雪茄。

    艾恩看着莫离坐在泽法身边抽烟，顿时有些不满，泽法的呼吸系统不好，他怎么能抽烟呢。

    “咳咳...”

    艾恩轻咳两声，看了莫离一眼。

    莫离看着艾恩愣了下，然后掏出雪茄。

    “抽根？”

    ......

