
　　“行了，这也不怪秃毛鹦！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“可是，它去追踪水无敌，只要跟紧了水无敌，肯定能找到金乌神火啊！”

　　小火凰一脸的不甘心，道。

　　“谁让你当初想要偷懒，自己不去盯紧水无敌，反而把这活丢给秃毛鹦。”

　　苏辰瞥了小火凰一眼，徐徐道。

　　“你也别埋怨了，秃毛鹦这家伙不去刀墓绝地，肯定是有原因的，换做是我，也不会冒然闯进那个地方。”

　　刀墓绝地，作为那位建造天下第一刀城的绝世刀王归墟之处，肯定蕴含了无法形容的凶险。

　　要是不明不白的闯进去，很可能，直接掉到水无敌布置的陷阱之中。

　　到时候，被人家一锅给端了都不明不白。

　　“那我们现在怎么办？难道就这样放弃金乌神火了？”

　　小火凰心底一阵难受，不甘道。

　　“金乌神火，这东西肯定是不能落到水无敌手中的，要不然他就有了克制‘玉铃铛’的利器，到时候我们就麻烦了！”

　　苏辰双眼一缩，目中闪过阵阵冷冽之光。

　　“主人，您的意思是金乌神火去了绝地？”

　　小火凰目光一亮，道。

　　“十有八九不会错，要不然，水无敌也不会去那种地方。”

　　苏辰眉头微皱，看了一眼背后破碎的传送通道。

　　“如今风笑笑手里有九颗大破灭珠，若是能够弄到手，咱们去绝地的安全就大有保障了！”

　　听到这里，小火凰目光立刻发亮。

　　“主人，咱们也要去绝地？”

　　苏辰点了点头，道：“当然要去，金乌神火是唯一能对抗巫道圣器之物，一定要拿下。”

　　“嘿嘿……”

　　小火凰开心一笑，脸上充满了迫不及待。

　　“那我们现在就动身？”

　　“现在？恐怕不行？”

　　苏辰说着时，抬起头，看向苍穹之内，一片巨大的火烧云，翻滚而来。天籁小说网

　　“这是……”

　　小火凰抬起头时，目中露出一片惊恐的神色。

　　“退！”

　　苏辰低喝一声，没有迟疑，抓起小火凰。

　　一个闪身，倒退开去。

　　几乎是在同一时间。

　　苍穹之内，猛地出现一道狂暴光柱，狠狠轰来。

　　爆发的之处，正是苏辰之前立足的地方。

　　火焰光柱，炸开来时，化作一片漆黑的火海，疯狂翻滚。

　　这时候。

　　火海之内，传出一声嘶吼。

　　从中飞出一头体长超过十万丈的火鸟。

　　这头火鸟，浑身沐浴着炽热的火焰，仿佛燃烧的羽衣。

　　那光芒，足以照亮三千界。

　　“这是……朱元火雀！”

　　秃毛鹦虽然留在洛天神图里面，可依旧清楚外面的情况。

　　很快的，它眉头一皱。

　　“不，这不是真正的朱元火雀，而是一头怨灵！”

　　秃毛鹦的见识非凡，远超寻常人，一眼就看出了朱元火雀身上的秘密。

　　“小子，你到底惹到谁了，居然弄出这么一头恐怖的怨灵来追杀你！”

　　秃毛鹦声音刚一落下，立刻听到，北方还有咆哮而来的雷霆炸裂之声。

　　砰！砰！砰！

　　这些雷霆，炸开时，立刻让天地风云卷动，让漆黑火焰翻滚。

　　隐约间，在这雷霆咆哮中，有一头无敌巨兽出现了。

　　这头巨兽，浑身雷光闪烁，露出一万八千八百块鳞片。

　　像是流动的水银，给人一种森冷之感。

　　而且，在这巨兽背上，还有一对辽阔的翅膀。

　　轻轻一动，便是卷起破碎九界的风雷。

　　这巨兽，还有着壮硕的体型，像极了蛮荒犀牛。

　　四蹄如山，踏步之间，风云变幻。

　　雷霆破灭，日月失色。

　　“什么？这是成年时期的‘九风雷兽’，也被人给炼制成怨灵了！”

　　秃毛鹦心神一震，似乎想到了什么，脸色立刻变得苍白下去。

　　九风雷兽，乃是苍龙大陆上最为顶尖的一种雷系妖兽。

　　想要将此妖兽炼成怨灵，得是多么可怕的神通才能做到！

　　“小子，你到底惹到谁了？”

　　秃毛鹦有种掉入深坑的感觉。

　　没想到，自己才摆脱了一尊大帝的追杀，现在刚回到苏辰身边，立刻又有大麻烦缠身。

　　“三尾巫狐！”

　　苏辰随口应了秃毛鹦一句，目光凝重，冷冷盯着虚空深处的这两头巨兽。

　　今天，若是不屠了这俩，恐怕是难以脱身！

　　“三尾巫狐？”

　　秃毛鹦轻喃一声，突然，双眼之内露出一抹惊恐之色。

　　“难道是……上古时代，存活下来的巫妖？”

　　闻言。

　　苏辰没有回答，只是点了点头。

　　“啊……完蛋了，你居然惹到上古巫妖！”

　　秃毛鹦脸上露出比哭还难看的表情。

　　“臭鸟，给我闭嘴，不要在这个时候说废话！”

　　小火凰刚被苏辰收进洛天神图，立刻瞪了秃毛鹦一眼，训斥道。

　　“你这个小屁孩知道什么，一边凉快去！”

　　秃毛鹦满脑子想的是如何应付上古巫妖，没心情跟小火凰再吵下去。

　　“你才是小屁孩，不，不对，你就是一只怂怂怂的臭鸟！”

　　小火凰其实就是个长不大的孩子，嘟着嘴道。

　　几乎在这一鹦一凰要开始吵架的时候。

　　苍穹之内，大战已经爆发了。

　　朱元火雀与九风雷兽联诀而来，自然不可能让苏辰轻易脱困。

　　而且，说不定现在三尾巫狐已经得到消息，正火急火燎的赶来。

　　苏辰拿走了巫道圣器‘玉铃铛’，简直就是要了它的命根子。

　　轰隆隆声传出。

　　朱元火雀最先出手，发出一声歇斯底里的咆哮，杀向苏辰。

　　黑火怒卷灭天地！

　　四面八方，一道道黑火汇聚，形成破灭云霄的火焰神桥。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　这道火焰神桥，便是贯穿万里长空，狠狠砸向苏辰。

　　“罡气神拳，开！”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，挥手间，无尽罡气，呼啸而出。

　　到最后，凝聚成万古神拳，狠狠轰向火焰神桥。

　　砰！砰！砰！

　　无尽巨响，回荡开来。

　　火焰神桥，崩溃间，罡气神拳，也彻底破碎开来。

　　“吼……”

　　九风雷兽怨灵，力量无穷无尽，一击过后，整个身子，向前冲出。

　　那壮硕的四肢，狠狠一踩。

　　咔嚓一声！

　　各种碰撞的风暴，破碎开来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1480章 怨灵巨兽杀到免费阅读。https://xs.23sk.com 