    第162章 至阴神晶   

    至阴之地。

    

    原本作为一方霸主的至阴冥龙，此刻已经陨落，至阴之地也随之出现了失控的迹象。

    

    “镇！”

    

    陈玄体内金色灵力喷涌而出，化作金色洪流，迅速地注入至阴之地下方的阴脉之中，顿时至阴之地的至阴之力都随之出现了不同程度上的震动。

    

    随着至阴之力被牵引而出，至阴之地的本源至阴神晶，缓缓地从地底浮现出来，带着一股浓郁的幽冥气息，刹那间整片天地都出现了变色的迹象。

    

    陈玄嘴角露出一抹微笑，身影如同惊鸿一般一闪而过，化作一道黑色流光，刹那间出现在至阴之地的最深处，那里一道至阴神晶缓缓地漂浮在此处。

    

    “不愧是至阴神晶，幽冥气息非常精纯。”

    

    陈玄手掌对准至阴神晶，一股牵引之力顿时涌现而出，将那道至阴神晶稳稳地抓在手中，浓郁的幽冥气息顿时萦绕在周身。

    

    下一瞬间，陈玄托举着那道至阴神晶，身形迅速地浮现在幽兰花面前，将那道至阴神晶放置在幽兰花前方。

    

    通体紫黑色的至阴神晶悬浮在半空之中，绽放出紫黑色光芒，浓郁的幽冥气息席卷周围，令幽兰花感觉到体内灵力随之发生震动。

    

    “这道至阴神晶，蕴含着无比浓郁的至阴之力，我需要对其施加一道封印，使至阴之力缓慢流入你的体内。”

    

    陈玄笑吟吟地对一脸认真的幽兰花解释道，手中抚摸着一道紫黑色神晶。

    

    那是一道通体紫黑色的神晶，有着不规则的形状，晶莹剔透，其中蕴含着一道紫色的至阴之力。

    

    这道至阴之力极为强大，陈玄的手掌仅仅只是略微一接触，就感受到一股浓郁的至阴之力从其中喷涌而出，浓烈的幽冥气息扑面而来。

    

    其实，这道至阴神晶起码也算是至尊涅槃境级别的至宝，只不过因为至阴之力极少有修炼者能够吸收，所以仅仅只是派遣一名道皇境九品的至阴冥龙驻守。

    

    “来，轻轻地触碰它，感受其中的至阴之力。”

    

    陈玄将那道至阴神晶递给幽兰花，示意后者轻轻地触碰它。

    

    一开始，只能缓慢地吸收其中的一小点至阴之力，否则强行吸收一大股，只会在顷刻间爆体而亡，被至阴之力炸碎身躯。

    

    “好。”

    

    幽兰花美眸微闭，白皙的手掌伸出一个指尖，轻轻地触碰着至阴神晶的表面，顿时一道细小的至阴之力顺着指尖，涌入幽兰花体内。

    

    “好精纯的至阴之力。”

    

    幽兰花惊讶地感受着那股至阴之力，散发着浓郁的幽冥气息，顿时充斥着体内灵脉。

    

    “放松你的心神，催动我传授给你的天幽灵玄功，将涌入体内的至阴之力吸收。”

    

    “好。”

    

    幽兰花回忆着天幽灵玄功的功法，催动起天幽灵玄功，顿时那股细小的至阴之力化作精纯无比的灵气，不断冲刷着体内灵脉。

    

    天幽灵玄功在帝级功法中，也算得上是一道顶尖级别的功法，对于至阴之力具有良好的吸收性，基本上可以将至阴之力完全转化为精纯的灵气。

    

    随着那股精纯的灵气进入幽兰花灵脉中，原本刚刚突破过的境界桎梏，再度出现了松动的迹象，可以想象如果幽兰花继续进行吸收，将顷刻间突破到道则境二品。

    

    “老祖……”   

    幽兰花面露犹豫之色，毕竟先前她就已经接连突破了三个境界，进入了道则境一品的修为层次，如今如果再次突破，可能会出现根基不稳的情况。

    

    “无妨，至阴之力的特性与你的体质比较符合，转化后精纯灵气进行吸收，不会动摇你的根基，反而会稳固你的根基。”

    

    陈玄作为一位至尊涅槃境九品修炼者，三千大世界巅峰层次的强者，对于修炼知识自然极为了解，此刻一针见血地指出了幽兰花所担心的问题。

    

    “那就好。”

    

    幽兰花面露喜色，当即不再犹豫，继续牵引着那股至阴之力进入体内，将其尽数转化为精纯的灵气，在灵脉之中冲刷着。

    

    在不断地吸收之后，幽兰花因为如今灵脉承受能力较差，终于停止了原本吸收的速度。

    

    而她的修为境界也成功地突破到了道则境三品，仅仅只是片刻间的吸收就出现这种程度的效果，足以看出这道至阴神晶的强大之处。

    

    “做的很好，不过接下来就是最为关键的一步了。”

    

    陈玄脸色凝重，将那道至阴神晶用金色灵力包裹住，看向一脸紧张之色的幽兰花，开口进行解释。

    

    “接下来我会将这道至阴神晶封印，然而注入你的体内，这样以后你的体内就会源源不断地出现至阴之力供应，不过这一过程之中很有可能就会爆体而亡。”

    

    “没事，老祖，这么多磨难都挺过来了，这种程度的困难，对于我而言并不算什么。”

    

    幽兰花俏丽的脸庞上带着动人的笑容，红唇微微撅起，美眸中有坚决之色闪动。

    

    作为一名从小生活在木森部落中的修炼者，幽兰花经历过许多的困难，无数次在死亡边缘徘徊，区区一个至阴神晶所带来的威胁又算得了什么。

    

    何况，幽兰花还有自家老祖保护，她相信自家老祖会最大程度上保护自己的安全。

    

    “好，既然如此，我们开始吧。”

    

    陈玄眸光中带着赞赏，牵引着至阴神晶，在金色灵力的萦绕之下，化作一道幽光，穿越幽兰花的小腹，进入她的身躯之内。

    

    “开始吧。”

    

    幽兰花立刻盘身坐下，美眸微闭，在身躯之中，至阴神晶悬浮在此处，隐隐有着沉闷声响彻，吸引着至阴之地的至阴之力，源源不断地汇聚而来，最后涌入体内灵脉之中。

    

    越来越多的至阴之力汇聚，涌入幽兰花体内，片刻之后，一阵境界桎梏被打破的声音响起，那是再度境界提升的迹象。

    

    至阴神晶所在的中心位置，化作一个漩涡，不断吸收着至阴之地的至阴之力，疯狂地吸收着的过程中，至阴之地的至阴之力变得稀薄起来。

    

    于是，原本至阴之地浓郁的至阴之地，完全化作了一片普通的地域，而且随着至阴之力的涌出，地面出现了一定程度上的开裂迹象。

    

    如果这座至阴之地是属于其他的地至尊级别强者，陈玄还会出现犹豫，防止将这座至阴之地破坏掉。

    

    但是既然这座至阴之地属于那位冥神，属于陈玄不死不休的死敌，而且冥神还在图谋解开远古魔族的封印，所以陈玄就绝对不能容忍冥神的存在了。

    

    玄天帝陈玄与冥神之间，注定会爆发一场大战，二者之间只能有一位存活。

    

    

    

