    “这是蓄意的……”

    这里不是道场，没有什么道统之争，有的只是对亲人离去的不甘和痛苦。

    “对，蓄意的。”

    方醒觉得只要打开一个头，这些人就不乏把事情慢慢推演下去的能力。

    “穆棋！”

    他提了一个人的名字。

    “此人在其中起了很大的作用，不管是说动张麟，还是鼓动你们的亲人去冲击军阵，此人都在其中若隐若现……”

    “前日还看到他！”

    “在哪？”

    方醒循声盯住了一个中年男子。

    “伯爷，前日他说要去找人讨公道，就走了。”

    说了当没说！

    “找出来！还有，那日领军的千户官何在？”

    ……

    等待处置！

    从那日之后，梁平觉得自己大概要死了。

    朱勇很有义气，不，是很有护短的劲头，把他暂时护住了。

    屋子里有些微冷，冷清清的。

    可他知道，外面有两个军士在盯着自己。

    朱勇毕竟是国公，世袭的国公。

    再愚蠢他也知道不能让梁平跑了，否则他浑身是嘴也说不清。

    闭上眼睛，那日的杀戮仿佛就在眼前。

    “成国公仰慕儒学，他们不敢的，冲过去，咱们去京城，去请见陛下，为大明，为天下……”

    那些书生都疯了。

    不，他们都喝多了！

    梁平清楚的记得有人在呕吐，大部分人都是眼睛发红，亢奋的无以复加。

    那个时候别说是刀枪，估摸着火海他们都敢闯一闯。

    然后就是惨叫。

    那些军士被他们拳打脚踢，可这个不算是什么。

    最怕的就是抓。

    第一排的军士几乎没有一张脸是好的，都被抓烂了，恶鬼一般的吓人。

    当时他在犹豫。

    “我就是个蠢货！”

    梁平给了自己一巴掌，呼吸急促的就像是在拉风箱。

    当时他就算是下令撤退也好啊！

    撤退之后，重新组织一下，用拳脚把他们打趴下才是最佳的选择。

    可他犹豫了，然后那些已经被激怒到极限的将士们，在几个人的带头下，终于动手了。

    箭雨覆盖，长枪捅刺，长刀劈砍……

    一场教科书般的战斗！

    有史以来结束的最快的战斗！

    当前方只剩下几人站立时，大部分将士还处于舒爽的状态中，憋屈得到发泄的舒爽中，只有几个军官知道麻烦来了。

    那日他带着麾下回到了济南城，找到了朱勇请罪。

    几乎没怎么问话，朱勇就把他软禁在这个房间里。

    这是等死！

    他失去了胃口，廋的脱型。

    他在焦虑，可却等不来结果。

    黑夜带来了更大的风，吹的人心慌意乱。

    梁平很虚弱，至少他是这么觉得的。

    他睡的昏昏沉沉的，肚子里空荡荡的，就像是一团火在灼烧着。

    “大人……”

    就像是发烧般晕乎的梁平猛地一惊，然后坐了起来，低喝道：“谁？”

    “大人，下官徐鑫……”

    “徐鑫？你怎么来了？”

    徐鑫是他麾下的百户官，也是被监控的对象，所以梁平有些好奇他居然能得了自由，同时也期待着自己的好消息。

    门悄无声息的被打开了，一个黑影摸了进来。

    他居然是偷偷来的！

    梁平的心瞬息就冷成了冰窟窿。

    “大人，下官刚听说了，他们要把罪名全压在您的身上……”

    黑影的声音中带着不忿。

    是啊！这等让人背锅的手段在军中也是屡见不鲜，他梁平作为当事人，自然是最佳人选。

    “您肯定难逃一劫，可您的家人……他们说要流放到那个什么大岛上去，那上面全是野人，吃人的野人……”

    这就是绝望了！

    梁平知道，按照朝中现在的手法，他的家人再怎么着也就是流放。

    也就是说，就他最倒霉！

    黑影仿佛知道他在想什么，就低声道：“大人，下官花钱引开了他们，走吧！再不走就走不了了。”

    没有油灯，唯一的光亮就是外面的月色。

    月色冷冷的，人也冷冷的。

    ……

    济南府很大，府城也大。

    大明湖依旧清澈，却少了一艘画舫。

    一日之计在于晨，可在收获了之后，一年的活计差不多就结束了。

    该休息了，等重阳节之后，该找个活计补贴些家用，起码要一直做到年前，否则坐吃山空，迟早败家败业。

    最近济南城中最流行的早餐就是葱油饼，然后配上一碗酸辣汤，这是许多孩子从晚上盼到早上的美食。

    离布政司衙门一条街的地方就有一家新开的小店，里面专门卖葱油饼和酸辣汤，别的一概没有。

    这家的生意好到火爆，每天都是从开门持续到中午。

    “没了没了，今日都卖完了！”

    今天还没到中午，小店就开始赶人了。

    那个做葱油饼的男子面无表情的去洗手，打下手的那个妇人一脸不舍的看着案板下面的一袋子面粉，却不敢说出来。

    “就你家了不起，每日就做那么多！呸！下次看谁还来你家买！”

    那些客人骂骂咧咧的走了，济南城也恢复了宁静。

    农业为本，农闲时节，什么都闲了。

    那妇人收拾了店里，然后就出去转了一圈，再回来时就一脸八卦的给男子说道：“大哥，兴和伯进城了，和徐国公闹翻了。”

    男子坐在灶头边上吃面，闻言抬头，肤色居然有些白皙。

    “为何……为啥闹翻了？”

    妇人没发现他的语病，兴奋的道：“好像前日城中逃走了几人，徐国公说不关自己的事，然后被兴和伯呵斥了，大哥，你说一个伯爷居然敢呵斥国公，这是不是有毛病啊？”

    男子楞了一下，然后继续吃面。

    妇人被晾在一边有些不爽，却不敢和自己的老板别扭，就一转身又跑了。

    等她前脚一走，男子就放下筷子，然后急匆匆的在灶空那里弄了些灰，用水调和了，让脸上淡淡的抹了一层……

    弄好之后，他看着冷冷清清的街面，喃喃的道：“想不到我穆棋居然有改头换面的一天，方醒，你慢慢的弄吧，等你身败之后，我自然就是功臣。”

    大隐隐于世，灯下黑的道理古今通用。

    方醒心心念念想抓到的穆棋就躲在离布政司衙门的不远处卖葱油饼，而且生意火爆。