    周阳手指一点，怀中纸鹤激射而出，倏然变作一只牛犊大小的白鹤，随后被血色真气染得如魔一般赤红。

    这赤鹤的羽毛就好像被画上去一般，棱角分明，一眼便知不是活物，只是依存着真气存活片刻。

    周阳翻身跨坐上去，赤鹤便冲天而起。

    每到这个时候，周阳心中便激荡着一股快意。

    何时才能真正御剑腾空，踏剑飞仙？

    想到怀中残破死寂的玉簪飞剑，他又不得叹惋一声。

    筑基之后的修行倍感艰难。

    金丹期，还有些遥远。

    来到这个世界五个月了，才是筑基中期。

    要不是有着山河图，可以放肆地吸食洞天福地中的洁净天地灵气，恐怕还要更慢。

    周阳正在微微感叹着，忽然看到一道身影同样驾着赤鹤迎面而来。

    此人身上焕发着淡淡血雾，还浮动着淡淡的金色大鹏虚影。

    赫然是沈鹰。

    此刻的他略显狼狈，头发凌乱，面色较之之前更为苍白。

    似乎刚从血峰峰顶下来。

    周阳抬眼与他对视一眼，后者的眼眸中满是冰冷，挑衅意味十足。

    “听说你突破失败了。”周阳顿时开口。

    “哼！”沈鹰气息明显一滞，憋在胸口的那股气差点化作鲜血喷了出来。

    “我这里血河丹挺多的，要不要借你疗伤？”周阳关心道。

    “不必了，”沈鹰闷声道，“我和你不一样，一身修为不是靠着药力堆砌出来的，修炼出了岔子很正常，你还是小心一个月后吧。”

    “听说你从来不去讲经长老处学习法术，还是花点时间好好学吧。”

    “希望你到时候不要躲在丹峰，借口不擅攻伐之法，不敢应战！”

    “嗯，多谢提醒……”

    周阳笑了笑：“可是你知不知道，我突破成功了？”

    周阳浑身猛然燃起熊熊真气，《冥火炼心诀》悍然催动，一记冥火轰然打出。

    “卑鄙！”沈鹰反应也是极快，即便是这么近的距离，也能倏然闪开数丈。

    “躲什么。”

    只是他刚刚稳住身形回头，周阳就在一瞬间出拳七七四十九次，漫天冥火拳印宛如火雨一般扑杀而来。

    “《冥火炼心诀》，你就用来催动真气攻伐么。你也太小看我了。”沈鹰冷笑一声，周身喷涌出金色流光，一瞬间凝成金翅大鹏虚影。

    大鹏清唳一声，竟然从他身上蓦然飞出，俯冲而下，直接朝道道冥火扑来。

    冥火拳触及即灭。

    而大鹏攻势不减，已然冲杀到周阳面前！

    周阳微微皱眉，这绝对不是筑基期的手段，已经堪比身外化身了。

    古妖血脉传承果然有些变态……

    不过，也并非不可战胜。

    “裂骨。”

    周阳整个人倏然变成侏儒大小，驾着纸鹤闪开第一道攻势，但大鹏虚影一个掉头再度杀来，周阳直接驾着纸鹤凌空直上。

    “想近身攻击我？”沈鹰冷笑，也驾鹤拉开距离。

    两人一虚影，你追我赶，竟是周旋了十多个回合。

    沈鹰渐渐流下了冷汗，察觉到似乎有些不对劲。

    即便他的血脉传承十分强悍，能够激发出古妖金翅大鹏的虚影进行杀伐，但这是要消耗大量真气和精神来维持的。

    他刚刚突破失败，从血峰上疗伤回来，被周阳突然开战，状态极差，被周阳这般紧追不舍，精神高度集中，又要控制大鹏虚影不住攻杀，竟是觉得有些疲乏了。

    只是一个恍神，他控制的大鹏虚影就慢了一丝。

    周阳刚刚突破到筑基中期，精气神都在最佳状态，始终游刃有余地控制对沈鹰的压制，冷静地观察着沈鹰的状态。

    只这一瞬便捕捉到了战机。

    “裂骨！”

    整个人猛然壮大，凌空一跃，化作一道血色流光倏然冲到沈鹰面前，冲天血雾喷涌而起，一拳直接砸落。

    “噗！”

    沈鹰拼命鼓动真气和血脉传承之力抵挡，一下将金翅大鹏虚影收束，化作淡淡的金甲裹住全身，却还是被周阳这凝满真气的一拳打得吐血，直接从赤鹤上高高坠下。

    “嘿嘿，什么法术，差我一个境界，还不是一拳的事情。”

    周阳一脚将沈鹰的赤鹤踢下去，又回到了自己的赤鹤上，身形重新变回原本大小。

    半空之中，沈鹰控制着赤鹤接住自己，然后回望周阳，却只看到一道驾鹤直上的背影。

    “他娘的！”沈鹰黑着脸骂了一句。

    对方打了就跑，也不下死手，就算有宗门高层在关注着这场战斗，他什么也不能说。

    这哑巴亏，只能吃了。

    沈鹰气恼地抚摸了一下胸口，搬运真气去愈合那断裂的肋骨，有些狼狈地往外门验灵大殿飞去。

    “周阳，你给我等着！”

    ……

    丹峰上，落下一个身材挺拔，气宇轩昂的红袍少年道徒。

    一个老者早已在此等候多时。

    “还不够狠。”丹殿长老看到他的第一句，便摇头微笑道。

    “师尊，你都看到了？”周阳轻咳一声，“既然您在看，宗主他们也在看，我看他们挺看重沈鹰的，还为他疗伤，不好出手太重。”

    “无妨，只要你够强，为师就会为你撑腰。”丹殿长老微笑捻须，“这是一个强者为尊的时代，不要凭着心中道义行事。”

    丹殿长老却是一眼就看穿了，他是想等到三月之期满才认真出手。

    “如果是我，方才他已经经脉尽毁了。”丹殿长老淡淡道，“他有宗主和验灵长老的庇护，你不是还有为师吗？怕什么！”

    周阳微微一惊，没想到丹殿长老会说出这番话来，敢这般为他撑腰。

    不管是真是假，他连忙躬身行礼：“多谢师尊厚爱，弟子谨记教诲。”

    “不过师尊，宗主他们一起出手，您也未必能救下我吧……”周阳试探道。

    丹殿长老露出高深莫测的笑容，没有接话，反而问道：

    “看你的气息，是突破到筑基中期了。今日过来找我，是修炼到第二层了吧。”

    “正是，”周阳也不纠结，听此一言立即抖擞了精神，“请师尊传我法术。”

    “好，两个月，天赋确实很高。”丹殿长老满意点头。

    “为师今天就传你血河宗第一秘术。”

