

    她说：“要。”

    苏梨华抬起她的脸，想吻她。

    林东山推他：“谷雨在看。”

    小东西扒着车窗，正目不转睛地看着。

    苏梨华看过去：“苏谷雨，头转过去。”

    苏谷雨：“哦。”

    他不看也知道，他们要亲嘴，像香台阿姨看的电视里那样。

    车停得不算太远，苏梨华顾着车上的小孩，没好太过，在林东山唇上轻吻了一下，就牵着她回车里。

    “想吃什么？”

    她笑，眼里有清光与他的影：“想吃虾。”

    “好。”

    刘瑜的《送你一颗子弹》里说：有些人注定是你生命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已，这一切据说都是“因了冥冥中的缘分”。

    林东山心想：她体内的癌细胞又在扩散了，再也治不好。

    陈香台今天上白班，这个点儿，早过了下班时间。

    她还在陆星澜的病房里：“你下午有没有好点呀？”

    她跟他说话很喜欢用语气词，“呀”、“啊”、“呐”，娇娇软软可可爱爱。

    陆星澜抓着她的手放到额头上：“没发烧了。”

    陈香台好好摸摸，是不烧了：“你看吧，我口水超有用的。”她好骄傲的口气呢。

    “嗯。”

    陆星澜看着她的小嘴。

    想亲。

    陈香台从口袋里掏出半块吃剩的巧克力，欢欢喜喜地捧给他：“给你吃。”上面也有她的口水。

    一个吻能直接解决的事情，陆星澜不太明白她为什么要曲线救国，又是送水杯又是送巧克力。

    她太正经，陆星澜只好暂时打断想接吻的念头，先说正事：“关于实验室的事情，还有谁知道？”

    “东山都知道，我跟她在普尔曼就见过。”

    陆星澜把她咬过的地方掰了一小块下来，他只吃了一小块，剩下的给她：“陈家人呢？”

    味道太甜。

    陈香台咬了一小口，又塞给他吃：“他们不知道，我失踪那的几年，他们没有找过我。”她语气有一点失落，“也不关心我去过哪里，经历过什么。”

    “那为什么还要回去？”

    她说：“陈家人也不是都不喜欢我，我奶奶就很疼我，我生日的时候，她会给我煮面吃，还加鸡蛋。”她舔了舔唇，巧克力甜丝丝的，“后来我念完专科就搬出来了，除了过年很少回去。”陈家人也不太找她，除非要钱。

    一碗鸡蛋面，她就觉得是疼她，又傻又容易满足。

    陆星澜觉得吧，至少得是用人民币烧着煮的鸡蛋面，才能勉强算作疼爱。

    “很晚了，”陈香台看看外面，天已经全黑了，“我要回去了。”

    陆星澜不想她走：“不能陪床？”

    他挽留的意思很明显。

    陈香台拒绝得也很直接：“不能，我明天要上白班。”后天她调休，她打算明天来陪夜，她有话要跟他说。

    陆星澜把她咬过的地方掰下来吃了，剩下的巧克力不太温柔地塞进了她嘴里：“让谭叔送你回去。”

    她鼓着腮帮子嚼东西，像只藏食的小仓鼠：“我可以自己回去。”

    “让他送。”他语气严肃，像个刻板、不知变通的家长，“以后要去哪，都让他接送。”

    “为什么呀？”

    他想了想：“他闲。”

    门口，老谭：“……”

    为了泡妞，连良心都不要了。

    陈香台是有良心的女孩子：“那你就没司机了。”

    “我这几天住院，不用出去。”

    陈香台想想，答应了：“那好吧。”她扭头，冲门口甜甜一笑，“谢谢谭先生。”

    老谭职业假笑：“不用客气，反正我闲。”

    陈香台相信了，觉得老谭可能是真的闲。

    她从椅子上站起来，要回去了，陆星澜拉住她：“陈家人的电话都不要接，也不要跟他们见面。”

    陈香台就算再笨，也察觉到一点儿苗头了：“你要做什么吗？”

    “要帮你把户口迁出来。”他只说了目的，没有说具体的过程。

    陈香台也不问：“好。”

    她先回休息室去换衣服。

    等她出去了，陆星澜才把老谭叫进来。

    “谭叔。”

    “您说。”

    他眉头紧锁，杏黄的灯折进眼底，温柔又冷漠，就像他睡醒与清醒交界时，有一种矛盾的气场。

    他难得这么郑重其事：“香台那里麻烦你了，不要让陈家人靠近她。”

    老谭会意了：“放心。”

    凌晨两点，一个电话吵醒了陈香台，她不接，铃声就不厌其烦地响。

    她从被子里爬出来，看了一眼来电，是个陌生的号码。

    她坐起来，揉揉眼睛：“喂。”

    “回来一趟。”

    是陈青山的声音。

    陈香台拉黑了所有陈家人，这个电话，显然是千方百计打过来的。

    她瞌睡全醒了：“有什么事吗？”

    陈青山年轻的时候嗓子受过伤，发声像喉咙里梗着东西：“你奶奶快不行了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    更新时间不稳定，但不断更，后一天看头一天的哈。