
　　楚月闭了闭眼，心里更加酸楚，她突然觉得自己的爱情，自己的婚姻好可悲。

　　“但是，楚月，我很快，很快便喜欢上你了，你把家里打理的井井有条，做事从来不拖泥带水，而且目光毒辣，如果当初没有你的帮助，爸爸和我是稳不住墨家的，当然，纵然是当初有你的帮助，我们也没能斗得过老四，幸亏，幸亏阿城长大了……”楚月也想起了那些年墨家长达十几年的内乱，她突然又觉得有些欣慰，她有一个了不起的儿子。

　　墨时霆试图去抱楚月，可是楚月依然躲开他的手，突然抬头问他，“你当初是怎么想的，会去医院冷冻一颗精子，你就那么想跟她有一个孩子吗？”

　　墨时霆咽了一口唾沫，“当时真的是年少轻狂，电视剧和电影看的太多，觉得爱情就该轰轰烈烈……”“电视剧和电影都不敢这么演的，你，你们可真够可以的。”

　　楚月又是气又是难受。

　　墨时霆抚了抚额，“我知道，有点匪夷所思，其实我也没有想到，她会那么做。”天籁小说网

　　“按理说，是该你恨她的，可是我看着她似乎更恨你一些，可能，你们中间有什么误会吧。”

　　楚月淡定分析。

　　墨时霆点了点头，“我觉得也是。”

　　“那你去弄清楚吧。”

　　楚月垂着眸，手紧紧的握着，指甲几乎掐进肉里，她真的是在努力的刻制着自己的心酸，试问又有哪个女人会让自己的丈夫去解开他与自己初恋情人的误会呢？

　　她也是女人，她也难受，可是她更是墨家的儿媳妇，是墨家如今的当家主母，她不能只在乎自己心里舒服不舒服，她必须要为墨家着想。

　　现在墨家最大的劲敌应该就是沈家了，而沈玲娟看起来并不是因为那些陈年旧事找墨家算账，应该是因为她和墨时霆的关系，如果要让沈玲娟收手，就必须要让他们解开误会，他们毕竟也是有过一个孩子的，纵然是那个孩子不是正常生出来的。

　　“楚月。”

　　墨时霆终于抱紧了楚月，“我不会辜负你的，我绝不会辜负你。”

　　“若，你们解释清楚了误会，我……”楚月话说了一半，闭了闭眼，没再往下说。

　　墨时霆紧紧的抱着她，“就算我同她解释清楚了误会，我跟她也不可能了，你现在才是墨夫人，墨家没有你，不行。”

　　“仅仅因为墨家没有我不行吗？”

　　楚月又问。

　　“不。”

　　墨时霆摇头，“我没有你，也不行。”

　　楚月弯了一下唇，心里还是闷的厉害，她从他怀里挣脱出来，走到窗口，打开了窗户，外面的树抖落了一地的树叶，冬天来了。

　　——叶萌跟墨锦城到医院的时侯，白芷已经做完了检查，伤口倒是没有重新包扎，叶萌包的很好，甚至用药都是比较好的。

　　所以，白芷的外伤基本是没有什么问题，但是她的脑部却出现了阴影，这是很大的问题，现在不太确定这个阴影是什么，是淤血还是别的什么。

　　因为她之前做过脑部手术，现在身体还没有调养好，再做第二次，是不太可能了。

　　墨楚离问医生，“那她什么时侯能醒？”

　　医生静静的看着他，沉默了两秒，开口，“或许明天，或许，明年，或永远都不会醒。”

　　虽然之前叶萌也说过这话，可是他还是抱着一点点希望，希望到了医院，医生说她还能醒，可是现在看来是一点希望也没有了。

　　“我们还会持续为她做检查，如果她脑中的是肿瘤，恶性的话，那可能华佗在世也没有办法了，如果是良性的，或许可以靠吃药来控制，总之，她不适合再手术了。”

　　医生沉重的说道。

　　墨楚离只顾着握着白芷的手难过。

　　墨锦城开口对医生道：“多谢您了，那就请您再多为她检查一下，确认她脑部的阴影是什么。”

　　医生被墨锦城的身上的气场吓的一愣，忙点了点头，“这个您放心，这是我们做医生的职责，当然，也不排除这只是淤血，如果是淤血的话，也不太适合做手术，总之，有点难。”

　　叶萌一直在旁边听着医生说白芷的病情，从头到尾她都没有开口，这会儿医生说到这里，她沉吟了一会儿才开口问：“医生，无论是什么，您先给她检查吧。”

　　医生对着叶萌温和一笑，点了点头，“好的。”

　　医生这才从病房出去。

　　叶萌想了一会儿说：“如果是良性的肿瘤或者是淤血，我都可以用中药来帮她，但是如果是恶性肿瘤，那可能真的是没有办法了。”

　　墨锦城握住叶萌的手，“那就等检查结果出来吧。”

　　他们又在医院待了一会儿，墨楚离让他们先回去，“哥，嫂子，你们今天新婚，就别在医院了，不吉利。”

　　叶萌笑着摇了摇头，“我们不讲究这些。”

　　“那你们也该回去了。”

　　墨楚离对墨锦城道：“哥，新婚快乐！”

　　墨锦城拍了拍他的肩，“谢谢，那你便留在这里看着小芷吧，我跟你嫂子还有别的事情，你也别一个人在这里熬着，我会给小芷再请一个看护的。”

　　说完，墨锦城揽着叶萌离开了。

　　走出医院的时侯，碰到了风尘仆仆的顾锦浩，似乎自从他跟柳心茹分手的时侯他们见过之后，便再也没有见面了，这会儿再见，他看起来少了几分青涩，多了几分沉稳。

　　看到叶萌，他微愣了一下，然后走到叶萌身边，浅浅的说了一声，“好久不见，叶萌！”

　　“顾医生。”

　　叶萌只是浅声跟他打了一声招呼，甚至都没有叫他的名字，只叫他顾医生。

　　他的手猛的握紧，自嘲的笑了一下，原来，在叶萌的心里，他连朋友都算不上。

　　“听说，你结婚了，我最近在国外出差，刚刚下飞机，没有赶上你的婚礼，抱歉，新婚快乐！”

　　他朝叶萌伸手。

　　叶萌看了他的手一眼，最后还是握了上去，只是浅浅的握了一下，叶萌立刻松开，淡淡的说了一声，“谢谢！”

　　“我们还有事，先走了。”

　　不等顾锦浩再说什么，叶萌率先提出离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第903章 我没有你，也不行免费阅读。https://xs.23sk.com 