    不记这里的路是不可能的，毕竟有他的人住在这里。

    他说：“当我地图要当一辈子。”

    “那就一辈子。”染白笑着答。

    连翊心满意足了，俯身啄了啄少女唇角，尾音轻挑时像是带着勾子：“想我了吗？”

    习惯真是一个可怕的东西。

    从一开始见到染白，连翊的自称就是我，直到现在也是。

    不过这也并非习惯，本来也就是这个样子。

    染白抬手按了下眉心，舌尖抵了抵上颚：“为什么你不能换一句话？？”

    上次！

    上上次！

    上上上次！

    还有更多，都要问。

    “你不想？”连翊脸上的笑意忽然没了，语气变得幽幽的冷。

    染白不动神色：“想。”

    “我也想你。”连翊愉悦的勾了勾薄唇，“好喜欢你，白白。”

    想到白日里在御书房发生的事情，再看到现在在面前的少女，连翊在心底堆积着的那一点不爽忽然之间就烟消云散了。

    面前这个人是他的。

    虽然不生气了，但是该问的还是要问：“那你喜欢我吗？”

    “嗯，最喜欢你。”染白回答。

    连翊歪了下头，微微眯着眸子，不紧不慢的，斯文又温和：“最喜欢？还有淡淡喜欢的？”

    染白：“……”

    小朋友，你是否有很多问号？？？

    “没有。”显然，现在染白哄人已经哄得得心应手了，“唯一喜欢你，超级喜欢你，超级无敌喜欢你。”

    讲真。

    染白的内心是拒绝的。

    她真的！真的不想说这种话！

    可奈何某人喜欢听，用这种话来哄她家官配最有效了。

    所以染白也只能面无表情的说。

    来。

    默念三遍。

    她家的官配，要宠、要宠、要宠！

    连翊：“我也是。”

    亲眼目睹了这么一幅画面，并且被秀了一脸恩爱的封落：“……”

    宿主你变了，官配你还我冷漠无情的宿主！

    看看这一幕，像不像是一个红颜祸水的美人在夫君面前无理取闹，乱吃醋的争宠？像不像？！

    问题是宿主你们打错剧本了吧！

    封落怅然。

    转念一想也就算了。

    反正拿错剧本也不是一天两天的了。

    想了想，连翊还是一边抱着染白，一边将今天在御书房的事情细细说给她听，最后幽幽道：“看来我家将军这么招人喜欢啊。”

    “别吃飞醋。”红衣邪气的少女眉梢一挑，纤长漂亮的手指从旁边摆放着的精致瓷白的果盘上拿出来一颗水灵黑透的葡萄，直接喂给了连翊，堵住了他的口，然后面不改色道：“只喜欢你就对了。”

    连翊慢慢咽下了葡萄，语气有些含糊了，唔了声：“是挺对的。”

    染白忍不住笑出了声。

    话说回来，

    连翊微微正经了些，跟染白说起了正事：“李兆键应该快动作了，这种日子不会持续多久。”

    染白慵懒懒的靠在旁边，撑着瓷白下颚盯着明亮的跳跃的烛火，又听到了连翊所说的话，“他的野心和自负支撑不了再忍耐多久。”

    少女吐出了一句话，又拿了一个葡萄自己吃。

    连翊轻轻垂下了长睫，在眼睑处投落下细碎的青影。

    两年了。

    有些账啊。

    也该彻底清算了。

    总该一网打尽的。

    “暂时委屈你了。”连翊轻轻叹了口气，抱着染白，像是一只大型猫科宠物，又像是主人的精致玩偶，蹭呀蹭的，带着点细微的痒意。

    染白抬手按住他手腕，“没有。”

    她原本就不想和外界有多少交流，很麻烦，现在这样正和她意。

    所以……

    从秋日赛马场一开始，或者说更久以前。

    就是染白和连翊在原本的阴谋上将计就计。

    这一场棋局，到底是谁胜谁负，不一定是非要摆在明面上的。

    李兆键到底是错估了连翊和染白之间的关系和信任。

    这天底下，

    谁都可以不相信染白，

    唯独连翊不会。

    如果，

    不出所料。

    不日，

    京城中就又迎来了一波传言。

    “听说了啊，据说这一次打了胜仗归来的那个乔白，原本的身份竟然是个土匪！”

    “我的天啊，匪？？搞笑呢。”

    “据说啊，还带领着她的兄弟们烧杀抢劫，无恶不作！”

    一个高高瘦瘦的男人在那里，言语神情十分夸张的道，他长的尖嘴猴腮的，那一双浑浊的眼珠不停的转着，夸大其词：“好像是叫个幕峰寨了，我听我的朋友说，前几日还有一大家户被这个叫幕峰寨的土匪抢劫了，据说连房子都烧了！”

    周围一片唏嘘声，越说越惊，有人怒了，拍桌而起：“岂有此理！简直是丧尽天良，朗朗乾坤之下，竟然敢做出这种令人不齿的事情！”

    “这样的人怎么配参军，就应该滚出现在的位置！”

    “就是，滚啊！”

    “滚！！”

    眼看着这样的画面，那个尖嘴猴腮的男人眼底划过了一抹笑意，然后功成身退，没有引起任何一个在怒火上的人的主意，几乎混迹在其他人群当中。

    谣言的传播速度会有多块？

    几个小时？一天？几天？

    一个人为制造的，又加上故意煽动，悄无声息混迹在人群中煽风点火的谣言传播速度又会有多快？

    很快便席卷整个民间，一瞬间到处都是对乔白的讨伐不屑声，甚至还有人愤言剿匪！

    而这个时候。

    关于当初秋日赛马场的遇袭事件也有了新的进展，因为有人主动站了出来，满脸悲伤绝望的跪在地上，痛恨的诉说。

    一切都是乔白威逼利诱让他这么做的，如若不这么做，他那一家妻儿老少便会受到牵扯，甚至拿出了有效的证据。

    接连发生的事情，让谣言愈演愈烈，仿佛有一只无形的手在幕后推动整个局面的发生。

    朝堂上更是有人纷纷谏言，撤掉乔白的所有职位，打入天牢。

    “放屁！”酒楼中，首领满脸怒色的一拍桌面，直接站起了身：“乔白怎么可能是这样卑鄙无耻的人，分明就是有人在无中生有！”

    他们和乔白在边疆一年，也算是战友情谊了，如今听到这样的话语，怎能不生气？！

    他们坚信那个永远风轻云淡，运筹帷幄的年少将军，绝对不会是这样卑劣无情无义的人！

