    意识到这点的陆远立刻冒出一身冷汗，一阵冬天的寒风吹过，让他不由自主地打了个寒战，连忙逃回屋里去了。

    虽然冰山美女妥妥的是白富美，但她对谁都是冷冰冰的，总是给人无法接近的感觉。这样的美女远远欣赏就行了，要是和她交往肯定会非常难受，所以陆远也没想过要和张雨欣在一起。

    然而这次陆远居然下意识地把张雨欣都算在了“候选者名单”中，着实让他自己都非常惊讶。

    好在陆远不是那种纠结的人，很快就摸摸葵花鹦鹉的脑袋道：“你的话也有道理，不过都要这种事恐怕也只是个美好的愿望，希望有朝一日能够实现吧！”

    就在陆远憧憬着美好未来的同时，威廉姆斯和特里斯坦正被愁云惨雾所包围。

    特里斯坦在开庭前还信誓旦旦地保证，一定能赢下这场官司呢。结果在法庭上的表现却连臭狗屎都不如，着实让威廉姆斯非常失望，当时就觉得这场官司的结局不妙。

    事实也正是如此，特里斯坦不出意料的输掉了官司。虽然他确实还有上诉的权力，但像这种专利权的官司，除非能真能找到非常有利的新证据，否则想要改判是基本不可能的了。

    更让威廉姆斯愤怒的是，特里斯坦在法庭上的表现，肯定会影响消费者对特斯坦牌生发膏的信心。特别是他的假发套突然被吹走的时候，威廉姆斯的心脏都停跳了。特斯坦生发膏的老板自己都是个秃子，你让消费者还怎么相信这个产品？

    所以下午看了庭审直播之后，威廉姆斯立刻就气炸了，怒火中烧的他甚至把电脑都砸了。办公室里更是一片狼藉，甚至连他最喜欢的那对古董花瓶都被打碎了一个。

    此时的威廉姆斯两眼通红、头发蓬乱，一副想要吃人的表情，早就没有了平时所谓上流人士的风度，恶狠狠地瞪着特里斯坦破口大骂：“你这个白痴，没有那个水平就别在法庭上乱说话，这次可算是被你害惨了！”

    特里斯坦也觉得自己冤枉，十分委屈地道：“不是我无能，而是那个农民太狡猾！”

    “放屁，简直就是放屁！”威廉姆斯怒道：“难道你没有头发也是那个农民的缘故？居然还敢瞒着我，要是知道你自己都是个秃子，我绝对不会投资这个项目！”

    威廉姆斯不知道，特里斯坦第二次脱发，还真和陆远有关系。当初只是为了出口气的行为，居然在法庭上成了压垮骆驼的最后一根稻草，让特斯坦牌生发膏的声誉扫地。

    特里斯坦心里那叫一个有苦说不出啊，在接受陆远的治疗之后，他确实重新长出了浓密的头发，所以才敢投入巨资搞这个项目的。谁知道在威廉姆斯投资之后，头发就越来越少，最后甚至比以前更秃了。

    特里斯坦当然不敢把这事告诉别人，重新戴上假发套，小心翼翼地保守这个秘密。没想到居然在法庭上被拆穿，甚至还上了直播，心里这个窝火就别提了。

    不过面对金主爸爸的责问，特里斯坦也不敢发火，只得说出了在路上想好的借口：“我这是因为最近压力太大，所以脱发才复发了。只要得一阵子生发膏的情况稳定了，头发肯定会重新长出来的。毕竟这生发膏的效果是毋庸置疑的，我亲眼看到几十个人用了之后，全都长出了头发！”

    威廉姆斯沉默了好久，然后才冷冷地问：“你真的确定生发膏肯定有效？”

    之前威廉姆斯也很看好这个项目，但特里斯坦的表现却让他有些担心，所以才会有此一问。

    其实特里斯坦只是理所当然地认为既然陆远的生发膏有效，那自己的肯定也一样，根本没拿自己的生发膏做过试验。被威廉姆斯这么一问，他自己心里也有些打鼓。

    但特里斯坦也知道现在绝对不能露怯，只得硬着头皮道：“绝对有效，其实95%都是低估的，有效率至少在99%以上！”

    “希望你没有骗我！“威廉姆斯直直地盯着特里斯坦道：”我已经在这个项目上投入了上亿的资金，要是因为某人故意欺骗而导致我受这么大的损失，呵呵……那可是致命的错误，明白吗？“

    特里斯坦被这冰冷的眼神盯得心头发毛，连忙大声保证：“绝对没问题，现在产品刚刚开始销售，很快就能收到消费者的反馈，到时候你就知道我不是在瞎说了！”

    见特里斯坦这么有把握，威廉姆斯轻轻点了点头道：“只要产品的口碑足够好，就能让消费者慢慢忘记今天的负面新闻。我会继续投放广告，吸引更多的人来购买！”

    特里斯坦暗暗松了口气，连忙赔笑道：“威廉姆斯先生，你做生意真是大气，我们的生发膏一定会热卖的！”

    “希望如此吧！”威廉姆斯点点头，接着沉声道：“关于这场官司还要继续上诉，尽量收集更多证据，让上诉法庭的法官改判，只有这样才能恢复特斯坦牌生发膏的名誉！”

    特里斯坦心里暗暗叫苦，觉得这简直就是不可能的任务，但他可不敢质疑威廉姆斯的决定，只得无奈地答应下来。

    威廉姆斯点点头，神色狰狞地沉声道：“这可是每年价值几十亿的大生意，不管是谁挡在前面，也要不惜一切代价把他踢开！”

    要是陆远听到这句话，肯定会笑出声来。威廉姆斯想得太简单了，只有那种用来做幌子的生发膏，根本不可能解决脱发问题。他们这样下去只会让更多消费者以诈骗的罪名起诉他们，还每年几十亿的大生意呢，这样下去很有可能赔得倾家荡产！

    相比这种不靠谱的生意，还是好好经营农场让人觉得踏实。陆远心里非常清楚，想要实现小白说的“全都要”的梦想，就得把农场经营得更好才行。

    所以在这场专利官司暂时告一段落之后，陆远每天最重要的任务就是继续净化草场的污染。

