    乔亚看着莫北将那块颌骨碎片连同箱子一起收进物品栏，顿时就松了一口气。

    这东西放在这里总让他觉着有些提心吊胆，甚至都不敢放在自己的物品栏里，深怕招徕什么未知的诅咒，殊不知莫北完全就是将之当成了意外之喜，就等着拿回去给赫拉铁力掌掌眼。

    本着舔包即走的的原则，他当下便传送回了库拉斯特海港，阿卡莉几人还在工匠区，因为佩罗娜正在给赫拉铁力充当技术顾问。

    莫北有幸体验到了高魔世界向科学领域延伸时的献身精神，他离着几人还有一段距离，正好看见佩罗娜在不做任何防护的情况下，直接伸出葱白纤细的食指，戳在变电器的输出端，当即就是一个哆嗦，然后对着赫拉铁力一脸严肃地点了点头。

    赫拉铁力神情明显地僵了一下，心说你这测量方式跟我的也没啥区别啊。。。这要是全凭感觉得话还怎么进行规范化建设嘛。。

    他看到莫北出现，顿时现出喜色，感觉问题即将迎刃而解。

    莫北得知他打算在全城铺设统一强度的供电系统，充分肯定了他的前瞻性，却也有些爱莫能助。

    他对于电压表的工作原理只有一些模糊的印象，因为没拆过。

    为了得到钢片和铜线，他拆过不少无用的变压器和电机，但在那个手最欠的年岁里，他始终没能遇到一个淘汰下来的电压表，所以其中的结构对他而言始终成迷。

    若是知道这个遗憾会给这个世界的发展带来阻碍，当初就是豁出去挨一顿打也得拆一个看看。

    没能像上次一样，从莫北这里得到一个解决方案，赫拉铁力显得有些失望，而莫北却是又提出疑问了：

    “你们法师。。不能用精神力衡量电系元素的强弱吗？还得用摸电门的方式来感受。。。。”

    赫拉铁力无奈一笑，带着一种有苦难言的神情，将手伸到离铜线附近，随即从铜线上导引出一条扭曲跳跃的电弧，并不断发出嘈杂的爆响声。

    他随即解释道：

    “如你所见，电系元素在释放出来的时候非常不稳定，而且这并不是由我们引导释放的，强度就更加捉摸不定了，所以才不得不采取直接碰触的方式。。”

    莫北当即就想到了电系法术那极富个性的伤害数值，赫拉铁力的解释便也不难理解。又瞥见佩罗娜脸上挂着被当成傻子的不快，正用不满的小眼神盯着自己，当即拿出刚刚黑来的材料转移话题：

    “你们看我在阿尔卡纳斯弄到了什么！”

    他将箱子放在地上，打开箱盖，将其中的东西展露在众人眼前。

    “可以源源不断地散发出毒素。。这至少是超凡级别的恶魔留下的残骸，才会内蕴独特的规则，阿尔卡纳斯怎么会出现这种东西？”赫拉铁力戴上一双黑色的皮质手套，将那块下颌骨碎片拿了起来仔细端详，看起来十分专业。

    “据说是在矿场发现的，至于真正的由来便无人知晓了。”莫北说道。

    “这块碎片看起来非常古老，不像是三魔之猎期间留下的，说不定是原罪之战时偶然遗留至今的恶魔残骸。”莎莉娜给出自己的猜测。

    恐惧之王迪亚波罗在凯吉历1019年被封印在崔斯特瑞姆，但依然有不少零散的恶魔流窜潜伏在世界各处。莎莉娜就出生在那之后的十几年里，也曾亲自参与过对那些恶魔的围杀。这块碎片带给她的感觉，比那时候所面对的恶魔要强大且古老得多，所以才会做出这种判断。

    莫北其实并不太关心这些，直接问道：

    “能用来制作装备吗？”

    他之前就拿着墨菲斯托的两块残骸找过赫拉铁力，想将它们利用起来，却把对方吓了一跳。

    那可是憎恨之王本体的残骸，其中的秽邪之力岂是他这个远没有摸到超凡门槛的人可以驾驭的。

    不过眼前这块碎片的级别显然要低了许多，赫拉铁力思忖片刻，这才点了点头，表示可以一试。

    莫北见自己果然是捡了个宝，喜上眉梢：

    “还做成护符？”

    这当然是最佳选择，放在物品栏里，永不淘汰。

    可惜，赫拉铁力在仔细研究之后，否定了这个方案：

    “这种东西和力量晶核的特性相差极大，做成护符效果并不好，或许还有可能会失败，我觉得做成武器一类的更合适，能最大限度地发挥它的特性。”

    对此，莫北也无法强求，只是几人想来想去，也不知道该做什么好，似乎每个人目前都不怎么缺武器。

    就算将这块碎片做成武器，也有一些限制条件。重型武器做不了，这让莫北想要一柄重型武器来替代巨大无比的期望落空了。

    而且因为材质特殊，武器耐久度或许不会很高，一番商量之后，莫北终于做出了决定。

    制作一副箭袋！

    米洛尔的灾炎之翼是用匠神之锤升级过的，是极为难得的带属性箭袋，属性还不弱，但眼下也成了她身上等级最低的一件装备，如果能做一副属性更强的箭袋，倒也不算埋没了这块好材料。

    赫拉铁力欣然接受了委托，将颌骨碎片收走，又仔细询问了米洛尔的一些战斗习惯，这才告辞返回自己的住所。

    赫拉铁力走后，莫北翻了一下物品栏，想看看还有没有什么需要准备，发现有多处一堆杂七杂八的东西，有的造型精美，有的做工奇巧，应该都是伊奇尔用剩下那批装备换回来的。

    这些东西的数量让他有些哑然，本意只是想让那些装备能够物尽其用，但现在看来还真算是捡了个大漏。

    卡尔蒂姆城贵族圈数代人沉淀下来的收藏放在身上，以后走亲访友啥的可就再也不用发愁去挑什么伴手礼了。

    “那血池，确定没有问题吗？”

    他转头对着莎莉娜问道，大概是因为心中记挂着一些悬而未解的谜团，让他在临行之前显得有些瞻前顾后。

    “不是已经彻底烧干了么，连血痂都焚成了灰烬，哪还有什么血池？”

    莎莉娜有点无语，这都问好几遍了，能不能对自己有点信心。。。

    “哦，那就好。”

    莫北含糊不清地应了一声，目光却还是在周边的建筑之间来回游移，一副疑神疑鬼的样子。

    然而就是他这略显神经质的举动，却真的在一间草棚的屋檐下捕捉到了一道隐晦的目光。

    屋檐下随意地摞着几个大筐，一个身影就悄然隐在筐子和屋檐交叠的阴影之中，双手抱胸倚在柱子上，看起来倒是给人一种自然而然的感觉，似乎只是在那里安静地等待着自己的队友。

    但莫北的视线在无意间扫过那人之时，分明察觉到对方正暗中关注着自己一行人，尽管没有直接的目光接触，在战斗中磨砺出的灵觉反应也足够他做出这样的判断。

    那人感受到自己被莫北的目光锁定，反而是抬起眼皮，大大方方地与他四目相对。

