    张禄拿出的是一个非常简易的阀门，只要一关开关，一个小铁片就会插入竹管中，阻断水流，“这个就是自来水，以后就不需要去河边打水了，直接在领地内就能直接使用到水了。”

    “最后是这个。”张禄拿出了砌墙的方法。

    “现在是旱季，所以水资源比较缺少，如果到了雨季，河水顺着沟渠可能会淹没农田，在沟渠口子用这种方法加上青石砖砌一个拦水小坝出来，雨季限制水流通过，并且以后领地内的房屋、城墙等，都用这种方法砌墙。”

    张禄将这份图纸交给了朱铭，让他去准备关于建墙的事情。

    在交代了所有事情之后，一名黄巾力士跑了过来，在张禄面前站定。

    “领主大人，城墙外面有一伙商队到来。”

    “商队？矮人的商队吗？”张禄皱起了眉头，从东边过来的商队应该是精灵或者矮人的才对，可是距离矮人商队过来的时间应该还差一些才对啊。

    “不，是人类的商队，商队里面....”这名黄巾力士看了一眼张禄旁边的妮娜，“商队里面还有一些精灵被关在笼子里。”

    “是捕奴团！”妮娜立刻反应过来，似乎是想起了什么不好的回忆，忍不住后退了半步，用楚楚可怜的眼神看向张禄。

    “领主大人，应该是追着我过来的，如果可以的话，请您解救一下她们，她们的魔法对领地都是有帮助的，我可以说服他们加入领地并且忠于领地！”妮娜向张禄跪下了，那些精灵都是她的子民，甚至她的母亲也有可能在里面。

    张禄没有直接回答妮娜，而是朝城墙方向走去，“我去看看，你先留在这里。”

    他其实很反感这种将具有智慧的人或类人生物当成货物买卖的行为，所以他才会要求云广取消这门买卖，但是能穿过山脉，这个商队的实力至少也有四级职业者，还需要观察一下才能做决定。

    等他来到城墙上边，只看见下面约莫有三十几个身穿精致衣服，发型显然经过打理的男人，他们仪态举止都如同贵族一般，处处体现绅士姿态。

    “你就是这里的领主？”为首的一人留着山羊胡，看向张禄的表情有些高傲，“有没有见过一个精灵从外面过来？那是我们商队逃跑的奴隶，帮我们抓到她能奖励500金，提供有效的信息也能奖励10金。”

    500金这个数目可不算小，正常精灵女性的价格也只有10金左右，也不知道妮娜有什么特别的地方，或许因为她是部族领袖的女儿而且还是三级职业者吧。

    “我们这里根本就没有看见有什么精灵路过，你们找错了。”张禄耸了耸肩，摆出了一副可惜的表情，“不然500金还是挺多的。”

    “我们一路赶着她往这边走的，你们怎么可能！”那首领身后一人表情激动，想说什么，但是被那首领制止了。

    “这位领主，我们是黄国都城李家的家臣，你这领地距离黄国倒是不远啊！”

    商队首领的话很明显了，这是在威胁张禄。

    黄国都城李家，可是黄国第二大家族，家族族长正是当今黄国丞相，纽蓝城外面的李家堡正是他们的分支之一，他口中的意思，如果张禄不如实说明的话，他们可就要动用黄国的势力对仙域动手了。

    但是张禄怕吗？现在黄国在准备和羊国的战争，能拿出多少兵力来仙域？更何况他都已经决定联合羊国在这场战争中谋求一些好处了。

    “不过只要你肯说出那精灵的去处，我们愿意出1000金，并且李家扶持你这个领地来争天下，如何？”

    1000金！这可是一个大数目了，张禄不明白妮娜对于他们来说为什么会有这么高的价值，不过既然妮娜现在是领地的成员了，他不可能因为一些钱财就出卖自己的属下的。

    “很有诱惑力，但是我们确实是没有看见你们口中的精灵，请便吧。”

    “队长，这一块就只有这一条路，我们都搜索地很仔细了，只有可能他们包庇那只精灵！”他身后的人小声向他说道，边说还边看向张禄。

    “既然这位领主没有看到那只精灵也就罢了，还请开门让我们路过往黄国而去。”商队首领脸色不变，抬起头对张禄提出了自己新的要求。

    张禄看了一眼这商队，他们手上的武器可一直没松开。

    “行，按照规矩，路过我们仙域需要交过路费，商队需要5金的过路费。”

    仙域自然没有这个规定，张禄就是在为难他们，这是一种试探，黄国李家不是傻的，妮娜哪怕是三级职业者，哪怕是精灵一个小族群的首领女儿，也不值1000金，如果他们对这5金的过路费毫不在意，那么他们并不是真的想要路过！

    但是妮娜能有什么东西值得他们这么重视？就因为她会自然魔法吗？明显说不通。

    “好，请让我们过去！”商队的首领非常干脆，直接将五枚金币放在了一旁城墙上面吊着的篮子里，同时小声地对着后面的人说着什么。

    这么干脆的就给这种巨额过路费，只有两种可能，他们人傻钱多，要不然就是醉翁之意不在酒，张禄提高了警惕，这些人一共有四名四级职业者，十二名三级职业者，其余的都是二级的，实力并不算太强。

    只能说初步具备穿过山脉的实力，也不知道黄国李家派这么一支队伍，是想要低调不想被人发现，还是因为黄国备战，实在没有人能派出去了。

    “打开城门！”张禄挥了挥手，让一旁的黄巾力士打开城门，然后小声说道：“让后羿和龙羿带着道童过来，等他们全部通过就将城门关上。”

    他没有将这些人拒之城门之外，因为只要他们先动手，他根本不想放过任何一个人，否则被他们跑回去传信给李家可不太妙。

    整个商队押送着笼子从城门走了进来，然而他们并没有看到建筑，而是大片大片的平原，这让他们一阵惊奇，这领主的领地居然有这么大？这才过去过久？

    在最后一个笼车进入城内，城门开始缓缓关闭起来。

