    “不知教主要我们去做何事？教主请说！”

    大长老沉声应道。

    纳兰爵别有深意的看了他一眼道：“去告诉冥王，让叶天心拿解药来交换他小姨的性命！”

    这话一出，四个长老都显得十分惊讶，但随后又显得有些惊喜道：“教主这一招妙啊！”

    真没想到他们教主还留了这么一手，如果有了这至关重要的人的性命要挟，想必冥王他应该也会慎重行事，如果想要救他小姨的性命，就必须让叶天心交出解药救教主。

    纳兰爵见他们如此惊喜的样子，不由冷冷出声道：“你们也别高兴的太早了，冥王他未必会受此要挟的。”

    其实纳兰爵也是在赌，赌冥王会不会出手相救，这一次宫中抓的那个老女人，也算是他手中握的一张王牌了。

    若是成了，那就一命换一命了。

    ……

    冥王的军营里，一个卫兵匆匆来传。

    “属下参见王爷。”

    墨北冥这时正坐在位置上寻思着该如何拆穿这假墨子麒的身份。

    突然就看到了匆匆来此的卫兵，他抬头淡淡的扫了他一眼道：“何事？”

    “王爷，太子殿下他突然派人来转告于你，说若想要救王爷你的亲小姨，就让叶天心拿解药来交换，若是不愿意，那么三日以后便是她的死期！”

    墨北冥听到这话，脸色猛地一变，就知道这个纳兰爵不会轻易的放弃，看来他的求生欲望还真是十分的强烈，没想到连他的小姨的性命都拿出来威胁他了。

    对于他小姨的事情，墨北冥也听叶天心说了，当初他小姨为了救叶天心出去，和纳兰爵交手，现如今落入纳兰爵的手上也是很正常的。

    所以对于这件事情的真假，他心里也已经有了定论，只是要叶天心将解药交给纳兰爵换取他小姨的性命，这个条件就让他显得有些犹豫了起来。

    不是他不想救他的小姨，而是纳兰爵罪该万死。

    可是他又做不到眼睁睁的看着自己的小姨因为救了他的妻儿，而被纳兰爵处死。

    况那是他的亲小姨，他肯定是不能袖手旁观的。

    一时间卫兵站在那儿大气都不敢出一声，特别是感觉到冥王身上所散发出来的寒意时，让他手心里也不由捏了一把冷汗。

    墨北冥迟疑了片刻，怎么看着眼前的卫兵一眼道：“行了，这件事情本王已经知道了，你退下吧！”

    “是，王爷。”

    待卫兵走后，墨北冥一个人静静的站在营帐里深思着，其实他现在心中也有些彷徨，这一刻的他真是有些忠义两难全了。

    ……

    军营里的另一头，季衍单独找到了叶天心。

    叶天心见他来此，也没有太大的情绪波动，只是神色淡漠的看了他一眼，“你来这里做什么？”

    想到这个人曾经和楚月儿一起而是非不分，她心中始终对他有些隔阂。

    季衍见她这生冷的态度时，也没有生气，其实他们之间能够是这种态度，已经是太正常不过了。

    所以他显得平静的道：“没什么，就是有些事情想要问问你。”

    “想问我什么就直说，若我知道的就回答你，那些不该问的或者是难以回答的，就恕我无可奉告了。”

    叶天心也很直接。

    季衍闻言，深深的叹了一口气，“那两个人的死跟你真的没有任何关系吗？”

    叶天心听到这话，果然也猜到了他是想要来问她什么了，她冷哼了一声道：“既然都不相信我，何必又来问我？”

    季衍面对她这种态度，他也深感无奈，“不是不相信你，可是那两个人所中之毒，我到现在都还没有查出来到底是什么毒？”

    在这个军营之中，除了叶天心，他实在想不到第二个人了。

    因为叶天心的医术比他还要高明许多，甚至还懂得一些他都不知道的东西，所以现在这个答案或许只有她才能够知道了。

    又或者说，只有她才能用这种毒杀人于无形之中。

    问一问，心中也可以求个安定，因为这很重要，死的那两个侍卫关系着叶天心对于解药研制的最关键目击证人，如果他们两人死了，那么解药会不会有问题他也不知道？

    毕竟自从叶天心从纳兰爵那里回来，就已经让人失了信任。

    叶天心听到他的问话，再次冷笑了一声：“你是想让我去帮你看看吗？还是说你根本觉得这件事情就是我做的？你是在怀疑我对吧？”

    季衍面对她的聪慧，一时间竟无言以对，因为她总是能够如此灵敏的洞悉人心。

    他迟疑了一会儿道：“不管是不是在怀疑你，但是这件事情都很重要，你难道就不想证明你自己的清白吗？”

    “嗯？你想让我怎么证明呢？是帮你找出那个毒药是什么？还是你想逼我承认这件事情是我做的？又或者你觉得我是纳兰爵派来的细作？”

    叶天心双手环胸，犀利的对着季衍三连反问着。

    季衍面色略微有几分尴尬，但随后他就敛下神色正色的解释道：“说这些都没有意义，如果不是你做的，那我也不会冤枉你一分一毫，我只想知道一个真相，这很重要！因为这关系着接下来天下百姓们的性命！”

    叶天心听到他的话，都忍不住伸手给他鼓掌，“好，很好，难为你这么有心了，那我也告诉你，我不可能会做那种无聊的事情，更不屑去做。

    走吧，带我去看看那两个人的尸体，要是不拿出点儿真凭实据，估计你们真的是没完没了。”

    她说着也是爽快的答应了季衍，大概是听了季衍的话，叶天心感觉到他可能真的是有悔改之心，所以才愿意答应的。

    季衍见她答应，心里悬着的一颗大石，这才松了下来，随后他便带着叶天心来到了那两个侍卫的尸体旁。

    叶天心看着这两具已经浑身发黑的尸体，不由皱了皱眉头，戴上了口罩和橡胶手套，也拿出了工具开始取样检查。

    很快她就从他们两的喉咙里检查出了有毒物质，甚至胃里边也有。

