
递交报告的过程很顺利,  看起来没什么精神的伏见先生走进来，公式化的问了几句之后把文件拿走就放京野言离开了。能这么轻松的解决，不用被政府的人盘问实在是太好了,  虽然能应付，但京野言不怎么喜欢和官员对话，他们要求太多了。

在伏见先生要离开之前,  京野言叫住了他,  礼貌的问：“伏见先生,  如果想处理一些关于户籍上的问题，我应该到哪边？在一楼好像没看到咨询大厅。”

京野言问出这句话之后,  本来对这些沾满鲜血的黑手党,  尤其是这位黑手党高层一点好感都没有的伏见猿比谷转过身皱着眉打量这位少年。

虽然年纪不大，但是黑手党的人年纪越小就越要警惕,  尤其是小小年纪就身居高位的人，如果不是有着强大的实力，和足够冷酷的性格,  恐怕也无法安然活下来。

面前的少年长着精致白皙的脸,  一举一动都显得克制又礼貌,  专注的看着伏见猿比谷的样子甚至还能看出几分老实，恐怕很难让人把他和残忍的黑手党联系起来。

scepter4名义上分管特殊外国人的户籍，但是整个里世界都知道这里是第四王权者的地盘，竟然会问出这样的问题——

啧,  装模做样的男人。

伏见猿比谷不耐的咂舌。

京野言感觉本来就很讨厌他的伏见先生看着他的眼神更冷了,  静静的微笑着等待伏见先生的回答，但心里满是困惑。现在的公职人员的服务态度已经差到这种程度了吗？

伏见猿比谷在手机上按动几下,  调出了地图,  “这是户籍科的办公大楼,  怎么去还用我教你吗？”

“......不用了。”  原来户籍科第四分室不管户籍的吗？

等人走了，京野言才疑惑的拽住门口一个抱着文件匆匆走过的人：“请问一下，这边主要负责的业务是什么？”

“是说scepter4的工作内容吗？”  橙色头发的青年怀疑的看着京野言，“你都在这了，却不知道scepter4的工作内容，你是怎么进来的？”

京野言陷入沉思，第四王权者？难道中二病已经渗透日本政府了吗？

眼看面前的青年越来越警惕，京野言温和的说：“我是来见伏见先生的，之前稍微听说过一些scepter4的事，但还是有些不太明白。”

“原来是来见伏见先生的啊，”听到伏见的名字，他放松下来，“scepter4是负责管理异能者事务的特殊机关，所以所有跟异能者有关的事情都由这里负责，横滨的异能特务科知道吧。”

京野言点头，之前异能特务科的种田长官还来过港黑。

“跟那边差不多的职责吧，不过scepter4并不受内阁的控制，而异能特务科的资料最后要汇总到scepter4这里。”

他似乎不怎么把异能特务科放在眼里。这让京野言不得不重新审视这个行政机关。所谓的王权......总不会真有什么特殊含义吧？

和这位小哥道过谢之后京野言就离开了这里，去了能登记户籍的地方。

正经的户籍科看起来就要靠谱的多。

终于排到自己，京野言把森鸥外准备的资料递给面前的工作人员，顺便扫了一眼他的工作牌——麒饲游人。

“请问您之前为什么没有进行户籍登记？”金发的男人笑得一脸温柔。

“我以前住山里。”

“就算是说谎的话，也请认真一点啊。”麒饲游人无奈的叹息。

“是真的。”

“好吧，好吧。”麒饲游人应付道。

京野言板着脸，只要没有表情，就不会被人发现破绽。不过这边的公务员这么好骗是真的没想道。京野言还以为他要认真盘查一下，应对的说辞都准备好了，结果竟然轻易就过关了。

很快户籍就办好了，京野言收拾好剩下的文件。准备离开的时候，身后的男人叫住了他。

他轻声开口：“京也君，对吧。”

从背后传来令人恐惧的气息，无形的压力蔓延开。

京野言猛的转头：“你——”

“京？怎么了？”皇昴流发现坐在一边的少年在发呆，担心的问。

京野言收回思绪，惊叹道：“东京真是卧虎藏龙啊。”

皇昴流穿上狩衣，雪白的狩衣让他看起来高洁又神圣，正式场合阴阳师都会穿上狩衣。相较于平安京，如今的狩衣已经简便不少，却还是十分繁琐。

“发生了什么事吗？”

“遇到了一个很强的人。”麒饲游人。京野言在心里默默的念了一遍这个名字。就算之后又恢复成普通公务员的样子，之前的气势也绝不会骗人。

虽然不知道麒饲游人为什么看着他一脸深意，但不影响京野言的戒备，他怀疑麒饲游人跟丁姬有关。

皇昴流问道：“是阴阳师？最近应该有很多其他地方过来的阴阳师。”

“不知道，不过以后应该没有见面的机会了。”如果丁姬的事处理的够快的话。

“这样啊。”皇昴流整理好衣服，然后看向京野言。

京野言一接收到他这个眼神就知道他要说什么，遗憾的摇摇头。

皇北都还是没出现，因为不是专业的阴阳师，京野言也不清楚到底是怎么回事，只能再次面对皇昴流的失望。

“时间差不多了，我们过去吧。”皇昴流岔开了话题，京野言也没再提。

阴阳师们的宴会今年就在皇一门的宅邸召开。白天的时候阴阳师要主持各种仪式，晚上的时候则聚在一起交流。

京野言还是穿着自己的西装，听皇昴流说有些除妖师或者激进派的阴阳师也会选择西装，所以不用换衣服。

阴阳师的宴会地点很有意思，并非存在于现实，而是建立在现实基础上的虚幻之地，使用固定的通行证，就可以进入真正的会场。

像前踏出一步，整个世界都变了个样子。

梦幻的星河上洁白的散发着柔和光辉的花丛中间就是这次的会场。

两人到达会场的时候其他人差不多都到齐了，主办方的到来吸引了所有人的视线，跟在身边的京野言自然也得到了众人的注目。

即使设立了幻境阴阳师们还是建立了结界防止妖怪混进来。

这套是从战国时期留下来的，而且还是根据安倍晴明的结界修改的，是强如茨木童子也无法突破的结界。

在战时被妖怪混进来偷袭的惊恐深深的烙在了阴阳师的基因里，即使到了现在也无法消退。

跟着皇昴流一起经过结界，京野言一只脚刚迈进去，就听一声脆响，结界碎了。

京野言：“......”

皇昴流：“......”

阴阳师们：“......！！”

从未见过这种情况的阴阳师们瞠目结舌。

“你，你......”

京野言无辜的举起双手，尴尬的说：“你们这结界不太结实啊。”如果不是知道真相，还以为他是来砸场子的。

在场的阴阳师瞬间哗然，皇昴流立马反应过来，双手结印，口中念出九字真言，手中数十张符甩出去，一个新的结界瞬间建立，京野言往边上挪了两步，躲的远了一点。

这结界质量不行啊。

……

“哼，这些家伙真敢啊，竟然敢请他来，自找死路。”和名取周一站在角落的夏目贵志赶紧捂住斑的嘴。

“猫咪老师！”

“你以前认识他吗？”名取周一倒没有夏目贵志那么紧张，好奇的问斑。

“那家伙难道有妖怪不记得吗？”猫咪喊道，遂既沉下声音，“我劝你还是不要去探究那个人的事，没人能从那人人手中救下你。”

名取周一没有被这话吓到，笑眯眯的说：“难道是什么大人物吗？”

“哼，那个人，第六天魔王织田信长知道吗？”

提起织田信长，这下连夏目都被吸引了注意类。在日本，早逝的天才和英雄比那些活得超久，真正取得胜利的人要更受欢迎。所以作为最后的胜者，德川家康的名气怎么也比不上织田信长。

“那是比那个魔王更冷酷残忍的人，不管是人类还是妖怪，在那个人眼中都只是可以利用的工具，为了达到自己目的，他什么事都做的出来。”斑的眼里仿佛又出现了被火光点燃了一切的时代。人也好，妖怪也好，全部被卷进这场几乎无休止的战争。

一手挑起了人类和妖怪之间的战争，彻底点燃了所有人心中的怒火，双方不死不休，不为了自己，一切都为了种族存亡。连神明都无法插手，斑相信如果神明敢下场，那个人绝对会连着一起打，发起屠神之战什么的......

立于这个国家顶点，端坐于王座之上，操控着战争的可怕的男人。

“是吗？”名取周一和夏目贵志一同看向那个少年，没什么表情的少年因为做错了事看起来有点无措，和普通的少年没什么区别，除了拥有异能力之外怎么也看不出斑口中的样子。

“不可能吧，而且他不是才十几岁吗，那个时候斑你不是还被封印中吗？”夏目怀疑的问。

斑闭上眼睛，打了个哈欠，声音越来越小，“所以说，一个早就应该......呼......”

“猫咪老师？”夏目贵志小声唤道。

没有得到回应，只好歉意的看着名取周一，“睡着了。”

名取周不在意的笑笑，蜥蜴从脸颊爬过，“没关系，有瓜姬在的话，我们可以稍微探听一下，既然和皇一门的门主在一起，也许在皇一门里就能找到情报，对吧，瓜姬？”

应该跟在身边的式神没有回应，名取周一疑惑的看过去，就发现僵立在原地，身体不明显的微微颤抖着的瓜姬。

“怎么了吗？”从没见过瓜姬这个样子的名取周一一下子肃起脸。

黑色长发的妖怪声音里都透着恐惧，她喃喃道：“所有妖怪都应该畏惧他，那个结界承受的畏已经到了极限。”

名取周一皱起眉正要说什么，阴阳师们突然躁动起来。

“你们看他的手！”

“是樱冢护！”

“跟樱冢护扯上关系的家伙怎么会混进这里？”

“结界一定是因为这个碎掉的！”

京野言的手背上赤红的五芒星显现出来，他低头看了看已经被他抛到脑后的印记。

注视着那个标记，皇昴流的瞳孔骤然紧缩，脸上露出悲哀的表情，“京。”

他一开口一下就吸引了本来焦点在京野言身上的阴阳师，炮火一下就对准了皇昴流。

“为什么皇一门会把跟樱冢护有关的人带进来！”

质问声不绝于耳，渐渐的就变成了皇一门勾结暗杀集团樱冢护，意图对所有人下手。

嚷嚷着皇一门背叛了阴阳道的人里，必然还有不少浑水摸鱼想将皇一门拉下来的人，不过这点恰巧的戳到了皇昴流的心上。

皇昴流面无血色的后退，那个代表着樱冢护猎物的标记，就像预示着无法扭转的命运，面对质问他一句话都说不出来，这下更助长了那些人的气焰。

突然，一把银色的小刀从皇昴流的身后飞了出来，在空中带出一道银光，薄刃擦过几个最亢奋的人，在动脉处留下一条红色的细线。

场中渐渐安静下来。几个阴阳师对视了一眼。

“够了吗？”少年缓缓抬眸，声音冰冷。

从皇昴流身后走出来，把手上被结界辨别出来的五芒星展示给他们看。

“只能想到皇一门勾结樱冢护，太蠢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040677"  chaptername="第58章  阴阳师宴会的第二天">加入书签</a>
</div>
