    “徐哥、大强哥？”

    符安安看向傅懿之，这就是他给自己找的两位司机？

    “还愣着干嘛啊。”

    苏岑坐在副驾驶位上，有点兴奋的催促道，

    “你苏哥带你回老家。”

    呵。

    呵呵。

    看着苏岑如此兴奋的样子，她感觉有点小小的慌。

    但还是坐上了这汽车。

    傅懿之站在车门旁点了点车窗，徐天连忙将后面的窗户降下来。

    他站在窗边微微弯腰，朝着里面的符安安叮嘱，“回去了记得每天打电话。”

    “嗯嗯。”

    符安安伸出爪子挥挥手，

    “傅哥拜拜。”

    刚才亲也亲够了，抱也抱够了。她此刻像极了一个拔X无情的薄情之人，相当干脆地升上玻璃。

    傅懿之：……

    ##

    车辆开了半个小时，驶入了高速公路。

    徐天伸手关掉苏岑打开的劲爆音乐，专心开车。

    空间里因为这猛地安静了下来。

    苏岑本来在打盹。

    因为这声音没了，反而清醒了。

    他在座位上活动了一下关节，然后看向车后的符安安，

    “小安安，我们去得太突然了也没给爷爷奶奶准备点什么礼物，这样会不会显得很唐突？”

    “会。”

    符安安点点头。

    不论他买不买，去了挺突兀的。

    这一下子带两个异性回家，她势必会成为全村最闪耀的崽。

    符安安已经能够想象到一群大姐大妈们在田边村口议论，她符安安是多么的牛逼和厉害，一次性带两个异性回家。

    再热（八）情（卦）一点，说不定还会猜测到底谁是她的男朋友。

    做个赌注，苏岑四，徐天六，两个都是就爆冷门。

    为乡下不太丰富的春节多一个娱乐项目。

    她已经预见，她家老太太欢喜的模样和她爷爷拿着扫把追她两亩地的样子……

    傅哥是不是傻？

    他没来就让其他两位大哥来。

    符安安坐在车上咬牙齿，思考用怎样的方式快速让她爷爷奶奶接受，这两位不是她男朋友，而是两位结拜大哥的事情。

    “安安，我看你好像不是太高兴啊？”

    苏岑拧巴着身体看过去，

    “是近乡情怯，不敢见咱爷爷奶奶了吗？”

    符安安白了他一眼，“大强哥，那是我爷爷奶奶。”

    “嗐，还和哥生分。”

    苏岑嗔怪地看了她一眼。

    这样子，让符安安更慌了……

    不太了解傅懿之的想法。

    ##

    两天的路程很快。

    徐天和苏岑两人轮流着开车，已经到了H市。

    苏岑开车找到了最近了一家加油站，这里已经排满了人。

    虽然春节人多很正常，但是他们停在一旁等了好久，前面的车居然没有挪过一次位。

    苏岑下车，挤到前面去看看，过了好半天才回来。

    “前面的加油机不出油了。”

    他坐上车回答道，“要不要退出去，去找其他加油站？”

    “有点难。”

    徐天看向四周的汽车。他们被挤在了中间，很难退出去。

    在车内等了两个小时，终于又好了。

    前面的车辆开始移动，经过漫长的等待后轮到他们。

    经过这么一耽搁，原本下午就能够到达，硬生生拖到了傍晚。

