        叶辰皱了眉，不知楚萱口中的她，所指何人，但看众人神情，都刻满了哀痛，叶灵也不例外。

        蓦然间，他转了身，走向了小竹林。

        身后，无一人跟随，只目送他过去，这个夜当属叶辰与北圣，无人会去打搅，只会在心中默默祷告，期望那个痴情的女子，在天有灵，能望见那个叫叶辰的人。

        远远，叶辰便望见了，狐仙儿的坟旁，还有一座矮小的坟墓，四周栽满了鲜花。

        映着月光，那座墓碑比岁月更宁静，而墓碑上所刻着的名，也比鲜血更嫣红，刺痛着他的心神。

        他神躯巨颤，手臂也止不住的抖动，深邃的双眸，盈满了浑浊的泪，终于知道那个她，是指谁了，是玄荒的北圣，是九黎族的公主。

        “你，怎会在此。”

        叶辰定下了身体，轻轻抚着墓碑，声音多了一抹沙哑。

        伴着这一语沧桑，他体内有一片洁净的仙光，不经召唤流溢了出来，无比纯粹的力量，环绕了小坟墓，经久都不愿散去，好似要与她一同长眠。

        这一瞬，他眸中的泪，终是淌了出来。

        朦胧中，他似望见了一副凄美的画面：一个身穿嫁衣的女子，满含古老柔情，轻拂着他脸庞....。

        月下，他又如石刻的雕像，一动不动。

        能见他脸上，淌满泪光，亦见他的嘴角，溢着止也止不住的鲜血，泪与血交融，落在了她的坟前，一种撕心裂肺的痛，又在折磨他千疮百孔的记忆。

        哎！

        冥冥中有叹息，传自天玄门，众准帝都在看。

        那一日，他应劫她葬灭，整个诸天都知，唯独他蒙在鼓里，若非此番借法，他多半不知玉女峰，还葬着一个痴情的女子，守着沧桑的情，静静等他归来。

        楚萱她们依旧未去打搅，各自沉默，连楚灵怀抱的小瑶池，也大眼怔怔，觉察到了哀伤。

        深夜，才见叶辰动弹。

        他许是太累，也许是伤的太重，疲惫的坐下了，埋首垂眸，坐在了两座墓碑中间，一边是狐仙，一边是北圣；一个用了狐之祝福，一个用了净世仙力；一个为他祭了九世轮回，一个为他葬了一世芳华。

        他本该卑贱的命，比想象中更珍贵了一分。

        只因它，承载了太多女子的情，是用太多女子的命换来的，楚灵儿的、姬凝霜的、柳如烟的、林诗画的、南冥玉漱的、上官寒月的、上官玉儿的、北圣的.....。

        夜，依是那般宁静。

        片片星辉洒下，笼暮了玉女峰，也笼暮了叶辰，他那如瀑的长发，一丝丝一缕缕，都以肉眼可见的速度，化作了雪白，随风摇曳，随情而白。

        不知何时，才见他身上，有光绽放。

        借法的时间到了，有一种不可抗拒的力量，将他扯入了天界，留下的是泪水和情缘。

        楚萱她们皆仰首，静静望着叶辰消失，依旧不知叶辰应劫到了何处，又为何是带记忆应劫。

        天界，紫薇道府紫竹林。

        叶辰现身，保持的还是在人界的动作，静静坐在那，埋首垂眸，雪白的长发，最是刺目，依如一尊石刻的雕像，纹丝不动，亦不言语，好似一个傀儡。

        司命星君看的挑眉，这又咋的了，先前一次借法，落了浑身的伤，此番更诡异，头发都白了，也不说话，是受了啥个刺激，还是说，媳妇跟人跑了。

        月心也在，见叶辰如此，俏眉微颦，身为大楚人，对叶辰还是了解，能让他如此，多半是因情。

        清风微拂，月心的身上，也多了仙光。

        那是借法的仙光，先前叶辰已与人王言明，既是月心有神位，自会让她会故乡一观。

        她的消失，让司命愕然，不知伏羲何意。

        待月心再归来时，已是泪流满面，看的司命更是一脸懵逼逼，那大楚，还真是一个奇怪的地方，凡从那借法回来的人，没一个是正常的，叶辰浑身是伤，头发尽白；月心泪眼婆娑，如似泪人，好像都受了啥刺激。

        紫竹林的一幕，变的颇诡异了，叶辰静静坐着，一语不发，月心也静静坐着，沉默不语。

        相同的是，两人眸中皆有泪，擦都擦不完。

        竹林外，有一倩影显化，无视结界的走入，正是碧霞仙子，见竹林中的一幕，也是愕然。

        碧霞颦眉，瞥向了司命星君，一双灵澈的眸，似刻着一句话：你，欺负我徒儿了？

        “别闹。”司命干咳，这话可不能乱说。

        两人说话时，叶辰终是起了身，朝竹林外走去。

        “圣主。”

        月心快走一步，抓住了叶辰衣角，但又觉唐突，便忙慌松开了，更多的泪水，涌出眼眶。

        “他年，一起回故乡。”叶辰微笑。

        一语圣主、一声故乡，听的司命皱眉，不由多看了一眼月心，她不会也是大楚的人吧！

        月心颔首点头，哭的更痛了。

        叶辰走了，渐行渐远，背影萧瑟沧桑。

        看着他的背影，无论碧霞仙子，亦或司命星君，都露出了惊色。

        不怪他们如此，只因叶辰的修为，随着一步步落下，在稳稳攀升着，从大圣第一重，杀到了第二重；从第二重，破入了第三重；从第三重，进阶到了第四重.....真真的一步一境界，至大圣巅峰，才真正的停下。

        “这小子....。”

        司命星君暗自吞了口水，惊得是无以复加，这般突破修为，还是头回见，开神级挂也没这般快吧！好似所谓的境界屏障，在叶辰眼中就是一个摆设。

        碧霞仙子之神情，也有够精彩，她这里，有叶辰的颇多情报，叶辰从一块石头，至今日大圣巅峰，也只有几月时间而已，突破如此之迅速，堪称前无古人。

        两人皆死死盯着，想瞧瞧叶辰，是否能逆天破关，杀入准帝境，若可以，那才真的逆天。

        可惜，直至叶辰消失，都未见准帝异象，这让两人心里稍微平衡了一些，若立地封准帝，他俩都会很尴尬，遥想他们进阶准帝境，经历了何种的磨难哪！

        “他，究竟是何来历。”碧霞望向了司命。

        “不可说。”司命笑着摇头，得为叶辰守口如瓶，怪只怪碧霞仙子的身份，太过敏感，专做情报的，若在捅到玉帝哪！那叶辰的处境，可就不怎么好了。

        他不说，月心自也不会说，并非不信师尊，而是不信玉帝，一旦被玉帝知晓，是福是祸，未数可知，好不容易得见亲人，可不能折在天界了。

        碧霞仙子深吸一口气，并未再追问，总觉两人有事瞒着她，必涉及了秘辛，而叶辰之身份，更让她好奇，未免太神秘，连专搞情报的她，竟都查不出。

        PS:推荐一本书《帝尊武婿》，作者：末将皇朝

        质量保证，精彩纷呈！！！

