    刘长生的警告。

    让驾驶单兵作战装甲的格雷格有点意外，我有魔能扫瞄仪还没发现敌人呢，你怎会那么快发现了？

    他赶紧打开身上的魔能扫瞄仪。

    呜~

    随着警报声响起。

    一波红光自单兵作战装甲胸口发射器处迅速外扩。

    格雷格的扫瞄仪瞬间有了反馈信息，在标注千米距离的位置，有数千代表红点的敌人正悄悄包围而来，格雷格忍不住转头看了刘长生一眼。

    他真想刘长生聊聊这个超远侦察的能力，兄弟，你其实是哪个秘密部队派来的吧？

    可惜战斗在即。

    刻不容缓。

    格雷格身为领队，职责重大，他立即通过对讲仪向外大声疾呼：“千米之外，有3000以上数目的超大群敌人来袭，根据行动方式初步判断为行尸，战斗将在两分钟后接触，所有人准备……”

    佣兵们听到警告。

    一个个捏紧了各式各样的武器。

    有人抓紧时间祈祷，祈求自己在战斗中好运。

    更多的人按照之前的布置，三五成群的结成战斗小组。

    “保持队形，大家记住，无论发生什么都不要犹豫，向前冲，一直向前冲！”独眼诺曼扶正钢盔，将执法团发下来的探照灯紧紧地绑在钢盔额顶上。

    “冲~”额头同样绑着探照灯的史丹举盾怒吼，借此给自己打气。

    格雷格举起机械臂向前方天空啪的发射了一枚照明弹。

    照明弹爆开。

    将天空亮成一时白昼。

    前方漫山遍野来袭的敌人顿时清晰可见。

    佣兵们大声喧哗。

    有人狂吼。

    有人捶胸。

    反正用各种方式给自己鼓劲，刺激更多的肾上腺素分泌。

    “冲锋，跟着我，让我们碾碎这帮垃圾！”格雷格果然如他所言，大踏步走在队伍最前方，他左臂的机关炮已经上膛，右臂则延伸出两米之巨的长斩刀。

    这两个无论哪一个在战场上都是霸道之极的杀人利器。

    碰着了就得死。

    刘长生小组这边。

    独眼诺曼深深呼吸了一口气，擎举他那柄门板宽的单手双刃斧，庞大的身躯同样迈出了坚定不移的步伐。

    小队里的人按照之前战术布置紧紧跟随。

    保持着队形。

    刘长生忽然有种燃起来了的感觉。

    这种团队战斗跟自己跟怪物单挑是完全不同的。

    单挑可以活用智慧。

    可以慢慢磨。

    但现在这种团队战斗是完全不同的类型。

    这是利用集体的力量，保持队形，进行一往无前的战阵对冲。战场上不允许任何人有一丁点犹豫，所有人都必须全力以赴，直到完全凿穿敌人阵形，最后才有可能活命下来。

    人类战士与亡军大军的对抗。

    没有撤退可言。

    直到一方彻底倒下，这场种族之战才会结束。

    “现在只是百名佣兵对冲三千行尸，气势已经如此之强，要是上万正规军，跟十万亡灵或者十万魔鬼相互对冲，双方进行一决生死的正面硬撼，那真不知会壮观成什么样子。只有参与这种阵营不同的种族战斗，才能体会到作为一个人类战士为了人类种族战斗的豪迈。”

    刘长生此时身体阵阵发热。

    精神越来越亢奋。

    壮哉~

    身处一个必须决出生死的战场，跟一队明知可能会送命但仍然咬牙前进的队友在一起，不停向前冲锋，这种感觉真是前所未有的刺激。

    刘长生此刻有种错觉，自己的天灵盖似乎自动打开了，满溢的精神直冲九霄。

    神经和肌肉兴奋得不停颤抖。

    而血液里带着火。

    灼热。

    它们在血管里不停地流动，不停的将火烫火烫的火苗带到身体百骸，直至将每一个细胞点燃为止。

    刘长生深吸了一口气，极力将几近失控的情绪稍微压制一下。

    他打量周围。

    发现许多佣兵小队同样在跟进，抱团冲锋。

    或许他们平时是个混蛋，甚至有可能是个该死的人渣。

    但是。

    在这一刻。

    他们却是向亡灵大军冲锋的人类战士。

    无论内心是何种想法，最少他们向敌人冲锋的脚步没有一个人畏缩不前。

    很快。

    灯光尽头开始出现蹒跚而行的行尸。

    它们密密麻麻的多，数量根本没法统计，而且无一例外，全是地底爬出来的那种尸体，浑身腐烂不堪。

    有的一边走，一边掉落皮肤肌肉，看起来极其恶心。

    这些行尸没有尖牙利爪。

    甚至没有武器。

    但它们有个人类战士无法相比的种族优势，那就是对死亡无所畏惧。

    沙沙沙~

    行尸大军越来越近。

    它们在五十米左右感应到了人类存在，本能地加快前进速度，开始踉踉跄跄的奔跑。

    这时，格雷格的机关炮开始点名了。

    咚、咚、咚……

    咚！

    他发射的每一发子弹，都能精准的带走一名行尸。

    被20毫米口径机关炮轰中的腐朽行尸。

    毫不例外。

    全部爆体。

    散化成了一滩滩烂肉。

    不过，这个屠杀速度远远赶不上行尸的进军速度，更多的行尸潮水般自后面汹涌而来。它们形成一条漫长的战列阵，向三五成群抱团冲锋的佣兵战队席卷过去，几乎在接触的一刹那，以恐怖的数量将人类佣兵淹没。

    自天空俯视。

    会发现一个壮观的战争场面。

    那些临时组建的佣兵小队如同一座座礁石，顽强地抵抗了行尸大军的冲击。

    黑色的浪花拍打在礁石上，却没有丝毫冲倒对方的迹象。

    相反，它们自身反而被坚挺的礁石撞了个粉碎。

    无数的行尸。

    被人类佣兵爆发的力量瞬间轰杀。

    在双方接触的刹那，冲近的行尸被人类的武器打得落花流水，战列线前进的行尸大军崩出一个个缺口。

    尤其冲锋在佣兵最前方的格雷格中队长，屠杀行尸那叫一个砍瓜切菜。

    他挥舞着两米长的长斩刀。

    像个勤劳的农夫。

    肆意地收割如同毫无抵抗的行尸庄稼。

    看见格雷格如此威武，佣兵们亦抖擞精神，呐喊着向敌人反扑。

    砰~

    砰砰~

    首先是各种热兵器打响。

    然后是各种数不清数量的刀、剑、斧、锤砍劈在敌人身上。

    在将敌人放倒在地的同时，又有无数只脚自它们的尸体上毫不犹豫的跨过，迎接下一波敌人。

    “跟着我~”

    独眼诺曼高速挥舞着手中的双刃斧，所有进入他攻击范围之内的行尸无不人头落地。刘长生本以为那么多行尸需要自己动手清怪的，哪想到勇猛的独眼诺曼竟然一个人包办所有的活……尽管这只是在战斗初期，但他爆发出来的强大战斗力，依然让刘长生为之咋舌，队长你是不是有点太猛了？

    “杂碎，给爷死！”史丹那边好不容易抢到了一个怪。

    他挥动链锤。

    将冲近的一个腐烂行尸爆头，凶悍的力量直打得黑色的尸汁满天飞溅。

    刘长生正想吐槽史丹发力过猛，夜鸮墨镜的辅助功能，让他敏锐的捕捉到行尸大军后面尚有行动轨迹可疑的新目标，定睛细看，赶紧大声提醒队友：“有行尸犬，更后面还有行尸牛和行尸马，大家小心。”

    有个毛皮千疮百孔遍体生蛆模样恶心到了极限的行尸犬冲过来。

    刘长生忍不住了。

    举起来手枪。

    砰~

    隔着好几米的距离，提前爆掉了它的脑袋。

    不过那个行尸犬只是倒下，一会儿，它又缓缓的爬了起来。

    刘长生才记起这种行尸犬跟电影里的丧尸犬是不同的，丧尸犬打碎脑袋会死亡，但行尸犬几乎不存在这个问题，只有感染的魔能没有消散完，它们会一直行动。

    “我来！”伦农紧跟在后面补枪，用双管猎枪‘咚咚’连发两枪，彻底干碎了行尸犬的身体。

    伦农赶紧上弹。

    他的双管猎枪威力不小。

    可惜最多只能容纳两发子弹，在激烈的战斗中，如何快速上弹会是个问题。

    上完弹。

    伦农脸上颇带点得意地看向刘长生：“怎么样，我打得准吧？”

    刘长生给他竖了个大拇指，心里的想法则是你还是别那么得瑟的好，因为你长了一张随时会领盒饭的脸。

    不过话说回来。

    喷子打怪是真的爽。

    刘长生赶紧将银色猎鹰收起来，拿出那支双头地狱犬。

    此时，远处又有只行尸犬越众而出，奔跑中猛的跳跃起来，向刘长生发动偷袭。

    轰！

    刘长生手中的双头地狱犬枪口喷出一片毁灭烈焰。

    直接将它轰成无数碎沫。

    尸体倒飞回去。

    散化一地。

    “你这枪威力这么大？”伦农羡慕了，为什么都是双管喷子，你来福枪的威力能比我的猎枪强那么多？

    “价钱不同的问题，你那支枪才几百卡索，我这支枪的钱能买你那枪好几支。”刘长生暗乐，我的双头地狱犬可是名枪，子弹都是特制的，你那只不过是普通猎枪，压根不是一个级别的好吧。

    “这仗赢了，回去我也要买支好枪！”伦农发现自己似乎有用枪的天赋。

    弯刀什么的冷兵器。

    便宜是便宜。

    哪有用枪一枪一个秒人来得爽。

    刘长生听了伦农这句话，又觉得这家伙脸黑了几分，领盒饭的倒计时估计已经开始了。

    前面出现了行尸牛。

    独眼诺曼见状。

    暴吼一声。

    他加速冲锋两步，高高的跳跃起来。

    高高擎举在头顶的锋利斧刃，在光线的反射下，带着眩目的弧线自天空划出一道斩击波，将那头冲锋而来的行尸牛势不可挡地劈成两半。

    独眼诺曼砍杀完行尸牛。

    胸膛不停的起伏。

    狂喘不止。

    史丹带着小队火速赶上去接应，以盾牌挡住两个行尸的扑击。

    轰！

    轰！

    刘长生抬枪，将两个行尸轰成了碎片。

    等喘平了一口气，独眼诺曼又恢复了战斗力，门板宽的双刃斧再次举起来，接管战场。

    驾驶着单兵作战装甲在战场中间碾压前进的格雷格更是夸张，他懒得浪费子弹，两米长的巨型斩刀已经足够应付所有敌人。哪怕有个由数头行尸牛和行尸马组成的超大变异行尸来战，在他恐怖的巨型斩刀之下，也只有四分五裂尸体散落一地的结局。

    “呸，不堪一击！”格雷格打开蒸汽面罩，满脸不屑地往地上的尸块吐了一口唾沫。

    区区牛马组成的变异行尸。

    也配跟我对战？

    此时。

    有前面阴影之下，出现了一个骑着亡灵马的高大影子。

    “格雷格，我亲爱的哥哥，你依然是那么的傲慢，那么的盛气凌人。”骑在亡灵马之上的高大影子哼了声。

    原来神情淡定漠视面前行尸大军的格雷格一听。

    表情瞬间大惊失色。

    瞳孔疯狂收缩。

