
　　“您认识她吗，她刚才非要带走桐桐，不过好在您来了。”

　　桐桐，便是叶清歌的女儿，也是叶清歌委托江城把孩子送到她在这个世界上的亲人手中。

　　而沈晴一听那老师的话，顿时就怒了，心头的火一股脑的涌了上来：

　　“喂，你在这里装什么装？我不把她带走难道还要留在这里受你们的冷眼奚落吗！”

　　“我……”那女老师一脸委屈的刚想辩解什么，江城便一抬手打断了她的话，对沈晴直接冷冷道：

　　“把孩子交给我，你可以走人了，这件事和你没关系。”

　　沈晴一听这话，心中那叫一个怄的慌，她才不理会他的话，直接拉着桐桐的手就走。

　　江城的助理上前一步要去阻拦。

　　沈晴怒吼一声：“滚！”

　　那助理顿时怂的退缩了回来。

　　算了算了，是他怕了。

　　而江城就那么目睹着她拉着桐桐离开，眉头微微凝起。

　　他一直都是清楚的，桐桐是一个很怕生的小女孩。

　　可沈晴带她离开，她却没有表现出抵触。

　　沈晴也不客气，直接带着桐桐上了他的迈巴赫。

　　而之前那女老师更是温柔款款的将江城送到了街边车旁：“江先生，桐桐的情况我都知道，以后您放心，我会好好照看她的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江城则头也没回一下的冷淡道：

　　“明天会有人来给她办理退学，她不会再来了。”

　　说罢，留下顿时哑然，风中凌乱的女老师站在风中，看着那豪车上的男人消失在傍晚的落日余晖里。

　　疾驰的迈巴赫内。

　　小女孩大眼睛还红红的，沈晴将她搂在怀里，抚着她细软的发丝。

　　江城坐在副驾驶，从后视镜里看到那一幕，眼底微微一谙。

　　沈晴此时的内心是复杂的，明明她是非常讨厌叶清歌的，不仅仅是因为江城宁愿为她承担罪行，更是因为，她害怕江城是喜欢叶清歌。

　　而在叶清歌被抓后，江城也被无罪释放，她清楚江城会帮忙照顾叶清歌的女儿，所以，她今天才会来。

　　她宁愿自己对叶清歌的女儿多操一点心，也不想江城对她女儿多操心。

　　只是，明明自己也该讨厌的小女孩，可今天却在目睹她被当众欺负的时候，她的心底竟那么过不去。

　　有那么一瞬间，她甚至是恍惚了下，仿佛看到了曾经的，自己记忆里的某些画面。

　　所以她冲了上去，将她紧紧的抱在了怀里，替她挡住那些纷杂的言语和迫人的视线。

　　沈晴心情纠结又复杂，冷不丁一抬头时，却突然对上了前面车载后视镜里某人的视线。

　　她顿时愣了下，看前面男人移开目光，沈晴唇瓣轻抿了下，道：

　　“这段时间我也没有什么事情，在将她交给自己的亲人之前，我就在你那先帮忙看着她吧。”

　　江城凝眉，刚要拒绝，就听她又道：

　　“毕竟你们都是一群大男人，不方便的，小姑娘现在情绪很敏感，照顾不好容易出事。”

　　这番话完全为桐桐着想的话一出，江城便不好拒绝了。

　　毕竟，她说的的确是真话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第248章：他霸道，她更霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 