    端木蓉行走的月色之下，此刻的她，脸上多多少少浮现出一丝丝倦容。

    相比于前两日，此刻的她显得憔悴了不少，略显单薄的身姿在月光的映照下，显得格外柔弱。

    但是她前行的步伐很快，似乎是有很重要的事情，需要立即去做。

    一路上，她遇到了许多受了重伤的士卒，每当那时候，她会停留片刻，为他们的伤口做了简单处理。

    身上已经没有了药材，她能做的也只有这些了。

    就连包扎伤口的布帛，都是就地取材。

    从始至终，她都在也没有打开过一直背着的箱子。

    每次不言不语地处理好伤者后，她便会头也不会的继续前行着。

    也因为她的举动，从还游离散布于各处的伤者口中，她得知了一个不言不语，肆意杀人的疯子。

    只要有人接近他身周一丈之内，必定会被其一剑杀死！

    只听到这一句的时候，她就有一种预感，找到了！

    于此同时，深深的担忧也萦绕上她心头，果然事情还是往坏的那一方面发展了，他现在的状况，很不乐观！

    所以，她日夜兼程，按照他们指给自己的路一直前行。

    不仅仅是他身上的伤，这几日韩国的军队也开始在这一带搜寻在断月崖之战中还活下来的伤残士卒。

    不管是哪一国，都会被他们带走。

    他们说，是来救大家的，但是谁知道呢！

    反正被他们带走，命暂时是被捡回去了。

    这是一个身份不低的将领说的。

    端木蓉看到他的时候，那人已经收拢了十几个部下了，简单地为他们之中伤势重的人清理了伤口，她便婉拒了他们的挽留，重新踏上了寻找韩歌的路。

    离得近了，她能看到一些尸体，那种剑势，对她而言很熟悉！

    几乎可以肯定，韩歌离她不远了！

    而且，从越来越微弱的剑气看来，他现在的情况很差！

    所以此时的她很急切，他这种状态，不说能坚持多久，一旦遇到韩国搜寻的军队，后果不堪设想。

    可刚刚师出医家，她的功力尚浅，根本不比韩歌这种轻功绝世的高手，即使身受致命重伤，她的行进速度也不比对方快多少！

    突然，她微微停下脚步，因为前面坐着一道身影，坐在大树下。

    她一眼看去，就能感受到此人生机的流逝，他断了一条腿，身上也零零散散有着一道道伤口。

    端木蓉抿了抿嘴唇的但她还是走上前去，坐着的人发现了动静，他倏然抬起头

    紧紧盯着她，手迅速放到身后，握住了从战场上捡出来的一柄战刀。

    可是端木蓉的步伐没有丝毫停止，径直来到她身边，说了一句，“我是医者。”

    随即，抬起他的另一只胳膊，看了一眼他身上的伤口，柔美的面容上露出一抹不忍，他伤的太重了！

    这并不是简单处理就能解决的，能看出来，他将伤口用布条绑住，这也是他能活到现在原因。

    至少没有因为失血过多而死，但是她琼鼻微动，闻了一下空气中的气味。

    那包裹住的伤口之中溢出一层又一层血水，虽然止住血，但是已经化脓了。

    皱起眉，“你的伤口开始恶化了。”

    听见端木蓉表明身份，一瞬间这个男人仿佛看见了希望，麻木的眼神之中瞬间亮起了光芒，他期冀地看着她，“医者大人，救救我！求您了……”

    说着，他一把紧紧握住端木蓉的手腕，仿佛用尽全力抓住最后一根救命稻草。

    端木蓉皱着眉，挣脱开他的手，打量着他的伤势，“我并没有带药……”

    “救我！我乃魏国上卿之子……”他紧紧地看着端木蓉，最后神色软了下来，语气近乎哀求。

    “求求您了……”

    端木蓉看着他，他身上的伤口，她明白，这时候如果不管他的话，这个人活不下去的。

    可是，如果要治他的话，要么将自己箱子里最后一点药给他用了，要么带他离开这里。

    箱子里的药是给韩歌留的，如果这时候用了，那她去找韩歌还有什么意义？

    至于带他离开这里，那会耽误她很多时间，眼下，时间可不会等她！

    韩歌现在的情况很差，每过去一分一秒，他的危险就更多一分。

    可是……这个人……

    她艰难地看着他，他的眼里闪着光，那是对生的期望。

    一时间，师父以往教给她的话仿佛又萦绕耳边，可是韩歌……

    现在，也没有时间给她迟疑纠结了，她看了一眼此人，银牙紧咬。

    一下站起身来，淡淡说道：“如果我遇到了人，我会让他来救你的。”

    眼眸微低，她声音低沉地说完这句话，决然地转过身，秀丽的青丝在半空中甩过一道痕迹，端木蓉没有回头，背对着他，离开了这里。

    这个身受重伤的年轻，眼睛瞬间睁大，难以接受地看着端木蓉越走越远的背影。

    “不！！！”

    可是，任由他的声音有多凄厉，端木蓉，紧咬着牙齿，微微低着头，一声不吭的极速向前行走着。

    这一刻，她做了一件身为医者不应该做的事情，她抛弃了伤者。

    也是这一刻，她突然有些明白，也许这世间许多事情，也分重要和更加重要。

    师父嘱咐的，不可将自身牵扯进他人恩怨之中，她好像扯不开了。

    抬起头，望着天空，一望无垠的夜空，此时洒满着星星。

    低低地说了一句，“抱歉。”

    这一句话，不知道是对谁说的。

    也许是念端，也许是这个被她放弃的自称为上卿之子的青年。

    行医济世救人，一直是她的毕生所愿，但是今夜她做出了违背自己信念的事情。

    她不知道是一种什么样的力量去驱使自己做出这样的决定，但是她并不后悔。

    同样是救人，她选择救韩歌，有什么错呢！

    但终究，心里还是有些难过，为何……要如此啊！

    夜间，一滴晶莹的泪洒向大地，它蕴含着一个少女的迷惘。

    在她身后，残伤青年愤怒吼叫着，为什么？！

    为什么她要给自己希望，又让自己绝望？！！

    他要杀了她！！！

