    霍娇娇的语气带着很明显的不耐烦。

    “娇娇，上次我和你说的事情，你有没有替我去办呀？”

    马妧一脸期待的问着。

    霍娇娇听到她这样问，脸上不耐烦的神情更加的明显了。

    “妈，现在我这边有很多事情要去做，根本就没有时间！我觉得你也在那里做了那么长一段时间了，继续做一段时间应该没什么吧，等我把公司的事情忙的告一段落了，再想办法把你给弄出来！”

    “可是……”

    “好了妈，先不和你说了，我这边等会要召开一个紧急的会议，就先这样了！”

    霍娇娇说完，不等马妧继续说些什么，果断的挂了电话，然后开始忙碌起来。

    马妧没想到，不仅会是这个样子的想来自于最近这一段时间也没有机会离开这里了，索性收起手机一脸无奈的向外走去……

    M国，霍羌年拿着最新研制出来的药剂，想在网上询问着当地一家比较出名的药业公司。

    当他打开互联网的时候，却发现自己的药业公司早就已经被各大企业拉到了黑名单里面。

    而且，M国政府已经下达了追捕令，要把他尽快抓捕归案！

    正看着，突然听见实验室外面长了一阵的骚动声，隐约地听到了别人的呼呵声！

    “通通举起手来双手抱头，不要有任何反抗的心理……”

    霍羌年听到这里哪里还猜不出外面来的人是谁！他快速的把自己的电脑给收了起来，放进一旁的包包里，从实验室只有他知道的后门溜了出去。

    这一刻，他知道，自己这辈子的生涯也算是彻底完蛋了，不管是哪个国家都已经没有了他的容身之地！

    “混蛋……如果蓝誊药业的药剂晚一点研制出来的话，我手中的这一款妖姬上市的话，那么肯定能够将功补过，稍微操作一番的话，我自己也能够彻底的从中间摘除干净，到那时候人生又是一片坦途光明……”

    霍羌年坐在用别人名义买的公寓里，一脸不甘的说着！

    打开电脑，到处都在传播着联合国警察抓捕他的事情。

    “混蛋！”

    霍羌年看了很多条新闻，终于已经确定了，自己这一辈子算是完蛋了！

    如果继续用霍羌年这个身份出现在大众视野中的话，那么他的后半辈子只能在牢狱中度过……

    “哼……既然是这样子的话，那么我就换个身份，从新开始……霍筝，你给我等着，以后，我绝对不会再输给你！”

    霍羌年下定了主意，拿起旁边的电话拨了出去……

    他要改头换面，那就先换脸吧……

    又过了一段时间，似乎一切都已经尘埃落定了，有很多病人已经出院了。

    霍筝懒洋洋的在院子里晒着太阳。

    这时候田羽拉着傅岚的手走了过来。

    “小姨，田叔叔。”

    霍筝起身，给她们两个人腾了位置。

    田羽前两天也已经搬进了傅家庄园里面，不过并没有和傅岚住在一起。

    “嗯，筝筝，你别客气，在这里就是想和你商量一下，我们准备一边度蜜月，一边带着爸爸出去旅游，他现在年纪也大了，再过两年想走也走不了了。”

    傅岚说到这个脸上露出了一丝愧疚的神情。

    这么多年以来，她一直都用工作来麻痹着自己，却从来都没有考虑过父亲的感受和想法。

    现在有机会可以一起出去旅游，她想带着父亲一起出去。

    “田叔叔，你是怎么想的呢？”

    霍筝看向一旁的田羽。

    “岚岚说的就是我想的，刚好我和医院里面请了婚假，带着傅叔叔一起出去也挺好的。”

    田羽伸出手摸了摸自己的后脑勺，脸上露出了一副憨憨的笑容。

    霍筝看到这一幕点了点的，或许就是因为他这一副憨憨的样子，才让小姨心动的吧。

    “要不我回去和爷爷说，我们一起出去旅游一番！”

    霍筝想着，这些年还从来都没有和爷爷一起出去游玩过，现在利用这样的机会让两个老爷子一起出去走走也很不错。

    “嗯，这个主意很不错，到那时候我们也不用在外地担心生病什么的，有你这个神医在！”

    傅岚的眼睛瞬间也亮了起来。

    “小姨，可别忘了田叔叔他也是一个医生，你们两个什么时候举办婚礼呀？”

    霍筝那双黑白分明的眼睛看着傅岚。

    等小姨结了婚之后，外公对自己也算是有了一个交代吧。

    “等我们蜜月之后回来再说吧，反正也就这个月了。”

    傅岚说到这里，脸上也露出了一丝红晕。

    随即，霍筝回家和霍老爷子说了这件事情。

    “好，那我们明天就启程吧，刚好可以和傅老头子一起下棋聊天！”

    霍老爷子乐呵呵的答应了！

    晚上，霍筝回到家里的时候，把这件事情和薄司霁说了一下。

    “老婆，一个人带着老老少少的出去旅游，我也不放心！所以，公司的事情暂时先交给小李去处理，明天我和你们一起出去旅游！刚好也可以增进一下我们彼此的感情。”

    薄司霁一脸严肃的说着。

    “薄少，难道你觉得我们两个人之间的感情不够深厚吗？”

    “很深厚，所以，你什么时候嫁给我？”

    霍筝……

    第二天，众人都离开的时候，霍言年这才来到霍家庄园。

    因为这两天有一些事情耽搁了，所以今天他休息的时候立刻就拎着一些水果过来了。

    “言年少爷，老爷和筝筝小姐出去旅游了。你来的真不巧！”

    管家眼神中带着一丝唏嘘。

    “这样啊……”

    霍言年脸上露出了一丝失落的神情，随即他把手中的水果放了下来。

    “管家，既然爸爸不在，那么吃些水果就给你吃吧……”

    霍言年把手中拎着的水果递给了管家，随即深一步浅一步的离开了。

    老管家看着他离开的背影，脸上也露出了一丝不冷的神情。

    毕竟，霍言年也算是他从小看着长大的。

    “唉，早今日何必当初呢？希望你以后可以改过自新，让老爷子早一点原谅你……”

    老管家看是在自言自语，又似乎是在对着谁说一样。

    刚刚走了没两步的霍言年听到这里，脚步顿时停了下来。

    “难道我真的错了吗？”

    他心里默默的想着，随即整个人挺直了腰，大步的向外面走去。

