        “在京城的交流很快就要结束了，回去以后我想去看看红兰，请我家里人来一趟去提亲。”

        张守俊看着姜小白说道，他已经认命了。

        逃不脱的，其实从另一个角度来讲，有这么一个小舅子，又何尝吃亏呢。

          “好，没有问题，不过这事得你和我二姐与我爸妈谈。”  姜小白笑着说道。

        当天晚上，姜小白带着张守俊在首钢的食堂和周老大等人吃的饭。

        看着姜小白和周老大熟络的态度，张守俊心里更是为自己下午的选择感到正确。

        张守俊等人在元旦后的第三天，结束了在首钢的交流，回到了龙城。

        姜小白在考完试以后，也准备回去迎接1983年的春节了。

        这一年的春节过后，姜红兰嫁出去了，姜家四个女孩，三个适婚的女孩都嫁出去了。

        只剩下了姜小美这个还在上初中的小妮子。

        1983年的春节一过，姜小白等人就剩下大四最后一个学期就要毕业了。

        毕业的话题突然就开始在学生中间讨论了起来。

        “你们毕业以后准备去哪？”宿舍里不知道是谁先提起来的话题，不过却得到了众多人的响应。

          “我准备回油田去。”  老二王刚开口说到。

        他家是大庆油田的，父母都在那边，选择回去也无可厚非。

        “我看到时候学校安排吧，要是能够留在京城的企业，我以后就把你嫂子和孩子接过来。”老大刘厚道说道。

          “我准备回老家的自行车厂去，厂长来京城两次都来看我，也邀请我回去。”  赵朴说道。

        “我准备留校，把天文系发扬光大。”钱宝宝没少让张教授忽悠。

        “我如果不出意外的话，会去教育部。”刘小刚也开口说到，家里有人就是不一样。

        “老六，你呢？”

        “我啊，我准备自己做点小生意。”姜小白笑着说道。

        “自己做生意，个体户，老六你疯了。”姜小白话一出口，整个216寝室就都震惊了。

        这可不是开玩笑的，好好的大学生去当个体户，会被别人笑掉大牙的。

        “没疯，就是不喜欢在死气沉沉的体制里边混，再说现在好多厂子不也是停薪留职吗，”

        姜小白笑着说道，这是他早就想好的，他不想再去国企里边厮混了。

        从今年开始，各种各样未来的大人物，都要开始纷纷登场了，自己再浪费时间不得了。

        如果没有记错的话，刘家兄弟在今年就要辞职当去发明收音机了，收音机不行，他们很快就会发展养鸡大业。

        而在深城修铁路的王石也要开始当倒爷了。

        枕头底下枕的不再是那本他喜欢的《大卫.科波菲尔》而是钞票，

        对，没错，倒爷这个群体，在今年就要登上历史的舞台了。

        改革开放的进程，在今年开始就要加速了。

        虽然有了四个厂子的姜小白在这方面已经走在了这些人前边，可是姜小白同样不想耽误自己宝贵的时间。

        “老六，我觉得你还是和家里商量商量，这么大的事千万不要自己做主。”老大刘厚道开口劝到。

        “是啊，和家里商量商量，读了这么多年的大学，去当个体户，怎么想也想不通。”其他人也纷纷开口劝说。

        虽然他们知道，宿舍里，姜小白的年龄最小，但是同样姜小白也最有主见，一旦决定的事，谁也拉不回来。

        姜小白笑了笑，点头答应再考虑考虑，也不和他们争辩。

        可是没有想到的时候，下午的时候和赵心怡逛街，赵心怡也提起了这个话题。

        姜小白当然也没有隐瞒的意思，有啥说啥。

        “我支持你，想做什么就做什么吧，不过一定要小心。”赵心怡看着姜小白认真的说道。

        姜小白心里一暖，点点头然后看向赵心怡问道：“你呢？准备留在京城还是回龙钢去？”

        “我准备回龙钢。”赵心怡说道。

        “回龙钢好，离家近，环境也熟悉。”姜小白说着，看见了一家大超市。上边挂着一个牌子写着“京城京华自选超市”

        姜小白来兴趣了，“走，进入逛逛。”

        超市有200多平方，按照后世的超级市场来说，肯定是小的不能够再小了。

        而且超市里只有蔬菜和肉食，可这是京城第一家超级市场。

          而且准确的来说应该是全国第一家。

        “这菜也太贵了，这土豆比菜市场贵了一分钱呢。”

        “谁说不是呢，这是猪肉吧看着，竟然要一块三一斤，比其他地方的猪肉整整贵了3毛钱，3毛钱啊，都能够吃3两肉了。”

        超市里变有不少人，不过都在抱怨着超市里边的菜价。

        姜小白和赵心怡两个人倒是不懂菜价是贵不贵，两人有时候也会在姜小白的院子里做顿饭吃。

        只不过两人买菜的时候，谁也不会留意菜价是多些就是了。

        抱怨着菜价贵的市民，在里边转了一圈就出去了，贵这么多，有那钱干点其他不好吗？

        不过这头一家超级市场开业，还是有不少抱着好奇心的人进来的。

        姜小白仔细看着货架上的商品，价格倒是有，可是没有商品的名称，只能够让人去蒙。

        很多人想买猪肉，买成牛肉的都有。

        既然过来了，两人也顺手买了些菜，拎着回家，准备做饭。

        一到菊儿胡同，姜小白就听见了胡同里热闹的声音。

        从胡同进去第二家，大门开着，不少孩子在跑来跑去的。

        院子里还有不少人搬着小马扎在等着呢。

        “万里长城永不倒，

        千里黄河水滔滔，

        江山秀丽，叠彩峰岭，

        问我国家哪像染病？”

        这一年香港电视剧《霍元甲》一引进，就在大陆火了。

        不过电视剧这玩意在这个时候却不是人人都能够买得起的东西。

        都是邻居家谁有电视剧大家伙就一窝蜂的涌过去看电视剧。

        这个时候的邻里关系也不像后世，门对门的邻居不认识，大家还是都很热情的。

        “小白哥哥回来了，去他家看彩色电视。”

        “小白哥哥回来了。”有小孩看见了姜小白，顿时喊了起来。

