    熙熙攘攘的人群。

    人们举着牌子向着一个方向走动，喊出的口号虽然杂乱但因为内容统一反而有着一种怪异的协调感，仔细观察便能够发现其中的大部分人眼神呆滞，似乎已经丧失了属于自己的思想，只懂得跟随着人流的方向前进，无意识地喊着口号。

    “有种毛骨悚然的感觉。”跟随着人流走动的墨秋染戴着帽子拿着标语旗帜四处打量着说。

    “你这表现可没有半点毛骨悚然的样子。”芬格尔说，他算是看出来了，墨秋染这家伙心脏大得简直匪夷所思，即使是身处这群被催眠的人群之中他也没有半点受到影响，反而目光总是在芬格尔的腰间徘徊。

    他们并没有躲起来，因为一路上没有什么可以躲藏的地方，而要是全部朝着一个方向涌动的人流之中忽然出现三个不动的未免太过显眼，于是他们只能顺着人流行动以免暴露。

    “不要动念头了，我是不会给你的。”芬格尔义正言辞的拒绝。

    “作为一个禁枪国家的守法公民我从出生到现在一直都没有摸过枪，接触这种武器一直是我的梦想，难道学长你忍心拒绝一个未成年人如此质朴的……”墨秋染一脸诚恳地说。

    “停，不可能的，这事情没得商量，就算是请我吃再多的牛排自助我也不会答应的！”芬格尔坚定摇头，“这四周都是普通人，你又没训练过，难道你想学长我犯错误然后被罚关禁闭退学吗？”

    “那好吧。”墨秋染颓然放弃。

    一旁的楚子航依旧一声不吭，从墨秋染刚开始说的时候他就知道墨秋染在说谎了，因为仕兰中学当年军训的时候把学生拉去靶场真枪实弹训练过的，百米步枪卧姿射击，当时墨秋染成绩全年级第一，五发五十环，教官为了验证是不是有其他人“无意帮忙”还单独让墨秋染又打了十发，结果报靶直接一百环。

    百发百中天生神枪手不外如是！

    当时教官都动心了问墨秋染要不要考虑上军校……不过墨秋染最后没去就是了。

    “所以等下我们做什么？”墨秋染从颓丧到再度充满活力只用了三秒，“可以使用言灵吗？”

    “不得到授权的情况下是不能使用的，混血种龙族的存在不能暴露在普通人面前，虽然事后可以催眠消除记忆可是很难彻底避免复发，这里这么多的人，那工程就太大了，除非是到了万不得已的时候……等等，你已经灵视过觉醒言灵了？”芬格尔说着忽然反应过来。

    “是啊。”墨秋染点点头。

    “你呢？”芬格尔看向楚子航。

    “我也是。”楚子航点头。

    “嘶！”芬格尔倒吸一口凉气，“施耐德教授说你们的血统很优秀，所以你们的血统评级是……”

    “我们都是A，不过听说还要进行一个什么考试的对吧？”墨秋染回答。

    芬格尔捂住心脏，感觉心跳骤停。

    “教授，现在能不能后悔退出？”芬格尔欲哭无泪地说，“你这是给我塞了两个定时炸弹啊！”

    “我相信你的能力……也相信他们是不会那么冲动莽撞的聪明人。”施耐德教授说后面半句话的时候感到莫名心虚。

    主要是，墨秋染这样的人，虽然知道他很聪明，但就是不知道下一刻他会不会做出什么让人大跌眼镜的事情来……

    “我想要退出啊！万一一个管不好的话他们失控放言灵那这里岂不是……他们的言灵是什么？”芬格尔忽然想到这个重要的问题。

    “言灵目前还没有确定，”施耐德教授顿了顿，“可以告诉你的是他们应该都有造成范围性强大杀伤的能力……”

    “那这不就是定时炸弹吗，还是超级加强版的！”芬格尔目瞪口呆。

    “总之现在退出是不可能的，演讲快要开始了，前方是一个大广场，所有的人流都在向那里汇集，你们这时候逆着走只会暴露。”施耐德教授低声说，“我会时刻评估局势，芝加哥的警察已经将所有能够通往这里的道路全部锁死了，这是我们为这个家伙挑选的墓地，现在需要做到的只是将损失降到最低，但如果遇到致命危险，你们将获得无限自卫反击权，所有的责任我来扛。”

    “我现在只希望这两位大爷能够听我的话，”芬格尔看着墨秋染和楚子航……主要是墨秋染。

    “放心吧学长，你看我像是那种惹事的人吗？”墨秋染一脸“你要相信我”的表情。

    “很像。”芬格尔毫不犹豫点头。

    “看来我不能辜负学长你的期望……”墨秋染若有所思地说。

    “别别别，大爷我给你跪下了！”芬格尔一把抓住墨秋染的手说，“等会我请客吃……汉堡王！”

    “学长你看我像是那种趁机要挟别人的人吗？实在是太令人生气了！”墨秋染说。

    “我就喜欢学弟你这种高尚的道德修养品德素质……”芬格尔感慨。

    “所以等事情结束之后告诉我更多学校里面的消息就好了！谢谢学长！”墨秋染拍着他的肩膀说。

    芬格尔剩下夸奖的话还没有说完，就这样憋死在了喉咙里，表情看上去大概像是被欺凌了的怨妇，只是放在他那身材和络腮胡脸上没有半点引人同情的意思，反倒更像是精神污染。

    墨秋染直接挪开视线，短暂的接触之后他已经明白了这位学长是一个怎样的人，因为相似度实在是太高了！

    虽然这一点墨秋染自己是不会承认的……

    ……

    人群聚集在广场上，中间是一个已经被搭建好的舞台，他们如同狂热的邪教徒一般高举起手里的标语和旗帜晃动着，一瞬间仿佛形成了手臂组成的森林，令人毛骨悚然。就像是古玛雅人的巫术集会，人们喝下毒蘑菇的汤，在毒蘑菇的控制下随着巫师起舞，群体无意识，眼神呆滞，一遍又一遍地呢喃着重复的话语。

    然而那个巫师甚至都没有出来，只是在那个改造过的防弹房车里面，非要说起来他大概更像是一个控偶师，无形的丝线将这些民众变成他手里的玩偶。

    “一号狙击位准备就绪。”

    “二号突击位准备就绪。”

    “三号爆破位准备就绪。”

    “四号……”

    另一个频道中，执行部专员们正在有序地进行着准备。

    这里就是这个混血种的墓地，此时此刻没有任何一个记者能够拍摄到这里的情况，没有任何一个新闻部门能够再报道关于“完美进化”游行的相关新闻……因为这个家伙触及了绝大多数混血种们的逆鳞。

    混血种、龙族的存在，绝对不能被任何不相干的普通人知道！

    所以这一次纵使可能造成普通人伤亡卡塞尔学院也要行动了，因为如果他们再不出手的话就会有其他的混血种组织出手，到时候这里被控制的民众还能存活下多少实在是一件很难说的事情。

    下一秒，万籁俱寂。

    偌大的广场，不下千人的规模，即使其中一半的人低声呢喃一句话，那也会是闹市般的噪音，然而此时此刻居然安静到落针可闻的地步，就连呼吸声都听不到，像是正在播放的录音带直接被掐死，诡异的气氛一瞬间笼罩了整个广场。

    然而，这仅仅只是一个开始。

    “人类，如此孱弱。”

    广场上游行的人一同齐声说，他们的眼神之中满是狂热，仿佛见证了神迹，然后就跟随着“神”的指引说话，他们开口闭口的时间完全一致，甚至音量大小也相同，声音共振叠加，于是这话语声宏大整齐到令人难以置信，全身起鸡皮疙瘩！

    “诺玛。”施耐德教授说，“怎么回事？”

    “经过大规模长时间催眠后推测目标可以利用即时精神控制掌控被催眠人群的行为，这就是行动策划处处受到限制的原因。”诺玛回答。

    “狙击手能否找到目标？”施耐德教授问。

    “一号狙击位找不到目标，对方一直在房车里。”专员回答。

    “爆破手准备。”施耐德教授毫不犹豫地说。

    以诺玛评估的房车坚固程度，爆破需要相当的当量，虽然此时此刻这样的爆炸会导致房车周围的普通人很难幸存……但也只能采取这样的办法了，因为不知道下一秒这个精神病混血种会不会控制着全部普通人自杀！

    “等等！我看到目标了……他下车了！”一号位专员说，“请求射击！”

    “预瞄准，先不要开枪！”施耐德教授连忙喝止，他开始警觉起来，那个家伙一直那么谨小慎微，水泄不通的防御措施让诺玛都没有想到什么完美的解决方案，然而现在居然如此堂而皇之的就出现了？

    “如果对方有要消失的迹象可以立刻开枪。”施耐德教授接着说，“先弄清楚他到底想做什么。”

    男人穿着一身笔挺的西装，皮肤泛着有些病态的苍白，戴着一副金丝眼镜，头发一丝不苟地梳理成大背头，看上去像是一个文质彬彬的学者。

    若是不说，谁会知道他是一个才从精神病院里面出来不久就造成了如此大麻烦的病人？

    “女士们先生们，欢迎来到……这个盛大的演讲会。”男人缓缓开口，他不需要扩音器或是广播，因为随着他的开口台下的人群也在一致开口，像是一群没有生命的提线木偶任人操控。

    “人类这种生物的缺点实在是太多了，脆弱到一颗子弹就能送走的身躯，软弱到随意可以左右的精神……而后还有无知的自大，自认为这样就已经屹立在巅峰。”走上演讲台的男人轻声说。

    “啊，人设立起来了，精神病人愤世嫉俗在获得力量之后将自己当成救世主，”墨秋染压低声音说，“经典反派！”

    “这种时候就需要跳出来一个经典正义方男主。”芬格尔点头表示赞同。

    “在这之前你们能不能先看看四周的情况。”楚子航补充。

    “什么情况！”墨秋染和芬格尔齐齐被吓了一跳。

    在他们说话的时候那些原本朝着演讲台方向的普通人居然齐齐转向了他们，后退一步将他们所在的位置空出来，无神的眼睛在此时更是显得可怖！

    “哈士奇汇报！我们暴露了！申请动手，他们实在是太可怕了！”墨秋染说。

    “说可怕的时候你能不能把你脸上那激动期待已久的表情收敛一下……”一边的芬格尔劝说。

    “哎呀这种时候表情什么的不重要啦……”墨秋染讪讪地说。

    所以你们能不能有一点自觉啊！你们被发现了啊！施耐德心里怒吼着，但此时此刻也顾不得他们到底是怎么暴露的了，莫名的他还有一种心情放松的感觉，可能是因为只出了这一个岔子？

    “二号突击手报告……我也被发现了。”专员说。

    “三号报告，我也被发现了！”

    一连串的报告声响起，一张平面图在指挥室的大屏幕上被铺开，上面密集的人群中有着一些小圆圈……圆圈中间的那些小点就是执行部专员们！

    施耐德教授面色严峻，看来并不是墨秋染他们做了什么导致暴露的，而是敌人可以辨别出普通人和混血种，于是他明白无论对方抱着什么目的此时都不能再拖下去了：“准许射击！”

    一瞬间轰雷般的枪响划破长空，那是为了速度与威力而不惜牺牲掉隐蔽换来的，血雾爆出，西装男胸口爆出一团血色红雾，直接倒在了地上！

    “成功命中目标！”

    施耐德松了口气。

    “不对，控制没有解除！”一个专员惊呼。

    “怎么回事？”施耐德大惊。

    “言灵释放者失去意识之后必定中断精神控制，除非目标错了，这个精神病人同样也是一个被操控的傀儡。”诺玛说。

    “该死！”施耐德咒骂一声。

    “莽撞的客人，我猜你们应该很生气，”人们脸上露出诡异的笑容，异口同声地说着，“但是你们能找到我吗？我可以是任何一个人！我是无敌的！即使你们有着和我一样的血统，但完美的进化让我无所畏惧，我将成为新时代的神明！”

    “这种情况是不是失算了？”墨秋染悄悄摸摸问。

    “失算？你似乎对学院执行部有什么误解，”芬格尔脸上没有丝毫慌张，“卡塞尔学院的人都是一群疯子，然后执行部里面的是疯子之中的疯子，现在这样的情况，只能说是planA失效，需要到切换planB而已，而按照施耐德教授的习惯……”

    “各单位注意，从现在开始你们获得无限反击权，如果对方控制普通人进行攻击，在保证自身安全的情况下尽量让他们失去战斗力！必要情况准许杀人！”耳麦中，施耐德教授沙哑且冰冷的声音传来。

    既然无法精准打击解决问题，那就索性全员歼灭，然后一个个地找！

