    “森夏君，早安。”

    周一的一大清早，朝颜便来到了教室。

    今日的教室，依然只有森夏和朝颜两人。

    “早上好啊，朝颜。”森夏打了个哈欠。

    朝颜歪着脑袋看着森夏。

    清秀的面容和雪乃一模一样。

    当然，两人的气质完全不同。

    朝颜坐在了森夏的前座，然后反过身，趴在森夏的对面。

    朝颜就这样看着森夏。

    “嗯，怎么了？”森夏正在放书包，然后便注意到了朝颜这边的视线。

    “呐，森夏君。”朝颜眨着眼睛看着森夏，“你以前……和别人做过吗？”

    “做过？”森夏大脑短路了一阵，然后才明白朝颜的意思。

    然后，森夏忽然想到了千佳。

    不知道为什么，就是这样想到了千佳。

    在森夏的意识之中，自己和千佳似乎并没有生过什么。

    但是当朝颜提出这个问题的时候、当森夏想要否认的时候，他忽然想到了这件事情。

    自己和朝颜，是因为酒心巧克力生了奇怪问题的，但真要说起来的话，自己和千佳之前好像也生过这样的事情……

    但是很可惜，森夏现，自己好像没有什么当时的记忆。

    “不过看千佳之后那么熟练的样子……”

    嗯，雪乃和千佳曾经给森夏洗过澡，虽然那个时候是类似玩笑的东西，但是森夏注意到了：明明是第一次，但是千佳的动作，竟然和雪乃一样熟练。不，虽然比不上雪乃，但是也的确并不是第一次的样子。

    那么，在那之前，肯定是有什么事情。

    但是也不对啊，毕竟，大家都是艾洛希尔二代目老师的信徒，说不定是书本上的知识呢……

    森夏在脑内纠结了好半天，而朝颜的眼睛则越瞪越大。

    “……大概是吧？”

    森夏有些迟疑，不过既然没有记忆，那……大概没生过什么？

    嗯，大概。

    “大概？”朝颜歪着脑袋看着森夏。

    “咳咳，因为以前也喝醉过啦，但具体出现过什么事情，我也不知道啦……”森夏有些尴尬，但既然朝颜想要知道，他觉得这事情也没有必要隐瞒。

    然后朝颜便想到了雪乃。

    在说“哥哥的第一次全都是我的”的时候，那个和森夏君一模一样的女孩子，脸上露出的是看穿一切的笑容。

    就仿佛自己在对方面前完全没有任何的秘密一样。

    那种压迫感、那种威严感，很明显，那个女孩子并不是第一次做这样的事情。

    你为什么那么熟练啊！你究竟做过多少次这样的事情啊！

    朝颜甚至怀疑，自己是不是在一开始就完全暴露了。

    不然的话，为什么森夏君第一次电话来得那么巧？

    有阴谋！这里面绝对有阴谋！

    并不是少女太神经质，只是那种站在自己头上，让自己只能仰望的感觉，让朝颜想到了之前的日子。

    在作为女仆被培训的时候，前辈所描述的“主人”所给自己的感觉，就和雪乃身上的感觉类似。

    总觉得好可怕……

    危机感在朝颜的心中蔓延。

    “学姐的事情，还是不要和朝颜说了吧……”在注意到朝颜那迷茫的眼神之后，森夏决定，自己还是少把这件事情告诉对方。

    说起来，自己要不要和千佳求证一下呢？

    不不不，还是不要了。

    如果是别的事情还好，唯独这件事情肯定不行。

    无论以前有没有生过这样的事情，一旦自己这边去和千佳学姐求证的话，那她一定会说：“要不要来试试看呢，说不定你就能够回忆起当初生的事情了，这样的话，你不就能够知道生了什么咯？”

    如果千佳这么说了，那自己这边究竟是上呢，还是上呢，还是上呢？

    朝颜的事情，大家都不知道，所以没有关系。但如果自己和千佳生了一些奇怪的事情的话，雪乃一定会很伤心吧？而且到时候丽华一定会过来说自己破廉耻什么的……

    我只是想要让大家都幸福口牙！

    狂奔在渣男路上的森夏君，决定把这些事情隐藏在心里。

    “森夏君的脸上并没有反感呢，是……怅然若失么？”

    朝颜的心中警惕了起来。

    明明是自己的妹妹，但是在疑似生了这样的事情之后，森夏君却并没有那种反感，这说明，这两人虽然是兄妹，但是感情的话，却已经越兄妹了。

    根据前辈的说法，兄妹和青梅竹马什么的，其实都不如天降系的。

    因为天降系所带来的新鲜感，是非常容易吸引人的。这原本是前辈交给自己用来吸引“主人”的知识，但是朝颜此时想到的确实另外一件事情。

    虽然青梅竹马和妹妹的设定不如天降系，但是一旦这样的人之中形成了羁绊，那么，天降系将完全不是对手。因为这种羁绊是双重的、三重的，甚至是多重的，在这种时候，外人是无法打破这样的关系的。

    朝颜酱大危机！

    嗯，这种情况下，最好就是王不见王，要不然的话，自己就要见光死了。

    好不容易把握到的幸福，这种完全属于自己的充实感，是朝颜自出生以来的头一次。

    从以前开始，她就是为了家族而行动的。

    从一开始，朝颜和自己的妹妹，就是为了作为“主人”的所有物进行培养的。

    虽然锦衣玉食，虽然生活无忧，但是，没有一个东西，是自己选的。

    但是森夏君不是。

    第一次见面的时候，朝颜便对森夏有了好感。不仅仅是性格好，也不仅仅是因为对方的颜值高，更是因为自己和森夏君待在一起的时候，心里面非常舒服。

    这种感觉，就算是自己必须和对方贫穷的过一辈子，那都可以吧。

    不，应该说，那样最好了，因为这样的话，森夏君就没有人会和自己抢了。

    所以……绝对不能见面。

    “算了，下次把雪乃介绍给朝颜吧。如果千佳学姐知道这件事情的话，肯定会闹出大乱子吧……”

    森夏注意到，朝颜的脸色有些失落。

    啊，对了！

    这时候森夏忽然想到了一件事情。雪乃昨天在神社那边为了女仆们忙上忙下，今天的话，就有三位女仆要过去了，自己也要过去，顺便的话，也能够带着朝颜去看看，自然而然的将朝颜介绍给雪乃。

    “呐，朝颜，我之前和你说过，我有一个妹妹吧。”森夏说道。

    “——！！！”

    朝颜几乎立刻就坐直了腰杆。

    “诶？你怎么了？”森夏望着忽然变得有些古怪的朝颜，不由得问了一句。

    给转移话题！必须要转移话题！

    朝颜眼珠子一转，随后脸上露出了妩媚的笑容。

    “呐，森夏君。”

    她从包里拿出了一把钥匙。

    “这是……天台的钥匙哟～”

    天台的钥匙……

    森夏看向了朝颜，很明显，他已经想到了朝颜想要做什么。

    朝颜凑近了森夏，她的脸几乎挨在了森夏的脸上，呼吸在他的耳边吞吐。

    “森夏君，你要不要来试试呢？”

    朝颜的举动，让森夏的心脏砰砰直跳。

    “朝颜，想不到你这么大胆呢，”森夏轻笑着，手指抚过朝颜的梢，“还是说，这样刺激的事情，会让你更兴奋呢？”

    这样的话，能够让朝颜更高兴，所以森夏顺着朝颜的话，便往下面说了。

    而且，天台什么的，在二代目老师的作品里面，那绝对是非常值得一看的经典场景啊……

    森夏也有一种跃跃欲试的感觉了。

    在打开了禁忌之门后，森夏就现自己脑中好像有什么东西觉醒了一样，那种食髓知味的感觉，根本把持不住。

    舒适而愉悦，就仿佛整个人都变得飘飘欲仙了一般。

    然而朝颜这个时候，却恶作剧般的微笑了一下：“但是在这之前就，有个小小的条件哟。”

    “什么条件？”

    森夏已经化身成为人渣了，在这个时候他有些急不可耐的问了一句。

    朝颜轻笑了一声，然后拉起了森夏的手：“跟我来。”

    说完这句话之后，朝颜便拉着森夏走出了房门。

    但是随后森夏变注意到，朝颜并没有拉着自己去天台，而是拉着自己往另外一条路而去。

    一直到进入了女更衣室，森夏才现不太对劲了。

    “等一下，朝颜，你为什么带着我来这里？！”

    突然来到女子更衣室，森夏猝不及防。

    “呼呼，当然是让森夏君你穿上这个啦，这样的话，会更刺激吧？”

    才没有那回事！

    森夏想吐槽。

    朝颜噗嗤的笑了一声：“才不是啦，这样的话，我们这样的话，就算是被现了也不会引起问题吧，两个女孩子去天台什么的，就算被现了，也会比一个男生和一个女生被现要好得多吧？”

    “啊？”这么说的话，好像的确是有些这样的感觉来着。

    随后，朝颜又将嘴唇凑到了森夏的耳边：“而且裙子的话，要更加方便哟，只要把裙子掀开，随便在什么地方都可以做什么事情的呢～”

    “——！！”

    不只是在天海，甚至是教室和走廊。

    只要没有被人看到，那就能够做这样和那样的事情，如果有人来的话，因为表面上是两个可爱的女孩子，所以也不会被现……

    挑战禁忌的愉悦，总是让人感到无比愉悦的，森夏的呼吸开始加。

    二代目老师作品里面的那一个个的场景，在森夏的脑海中浮现。

    “森夏君，快点换上吧，这个时候玩意有人盗更衣室来了，你就什么也说不清了哟～”

    朝颜笑眯眯的看着森夏。

    给森夏的校服已经准备好了。

    虽然胸口部分不一致，但是其他的地方，却是一模一样的。

    一瞬间，朝颜还以为自己见到了雪乃。

    这其实也是朝颜的一个目的，她就是想要见到森夏与雪乃之间的不同。

    然后，朝颜开心的笑了起来，在森夏还没有反应过来的时候，朝颜便一下子抱住了森夏。

    “果然，森夏君你还是这么可爱呢～”

    朝颜的脸上，满是喜悦的微笑。

    果然，森夏君和雪乃同学是不一样的呢，森夏君就是森夏君呢。

    在意识到了这一点之后，朝颜高兴的笑了。

    “森夏君，你是男孩子，可要小心不被现哟～”

    “啊啦，我觉得朝颜你才要小心哟，你那娇羞的样子，也不想要被人所看到吧？”

    森夏这个时候已经切换到了女声。

    这个人渣女装男，此时正在背着自己妹妹在撩妹。

    “原来森夏君你换上女装，是这么坏坏的啊……”朝颜的脸色有些微红。

    森夏轻笑着：“不对哟，因为今天是特别的。”

    一般来说，森夏对于女装是没有什么感觉的，但是在这种时候，女装好像的确能够让两人更进一步，这个时候，就有意义了……

    天台上的风景的确很美。

    森夏和朝颜，便就在天台上欣赏着风景。

    下面是正在进行晨练的田径队，而天上则是飘荡着的白云。

    嗯，没错，森夏和朝颜，才没有做奇怪的事情，这是在欣赏风景而已！

    “呼……差不多该回去了呢，马上就要上课了，我还要去把校服换掉。”森夏擦了擦汗。

    “嗯，我也要去一趟厕所清洁一下。”朝颜微笑着。

    “你们两个，在这里做什么！”

    但就在这个时候，两人便听到了一个中年女声。

    刚刚才因为看风景，两人都被这个声音吓了一跳。

    “——老师，是我叫他们上来的呢，因为天台要清洁一下。”

    一个声音忽然响起。

    “啊，是雪乃啊。”老师回头看了一眼身后的人，然后转过头又看向了森夏这边，大概是因为离的比较远的缘故，老师并没有看清森夏的相貌。

    “抱歉——不过现在快上课了，你们清洁完成之后，也赶快走吧。”

    说完之后，老师便离开了这边，但是在这个时候，雪乃却提着扫帚笑眯眯的走了过来。

    “啊啦，哥哥，你也在这边呢～”雪乃脑袋上的呆毛动了动。

    “啊……朝颜觉得我们很像，所以想让我换女装看看，”森夏有些佩服自己，这也能圆回来，“雪乃，你怎么也在这里？”

    “是取材哟。”雪乃微笑着。“我也想写一点自己的小说呢，所以偶尔会上来取材，所以取了个巧呢……”

    雪乃晃了晃自己手上的扫帚，但她的目光，一直集中在朝颜身上……嗯，准确来说，是朝颜的裙子上……

    ……

    我是一个很有节操的人，所以生了什么，请脑补就好了。

    嗯，绝对不是什么奇怪的事情，只是看风景而已……

    二合一，喵喵喵喵～(未完待续。)