    驸马因回家过于勤快而被罚了五年俸禄，这件事说来好笑。但其实是一件颇为严肃的礼法之事。

    但王笑本人显然没有体察到这背后的一片苦心，领了旨后，接着两天又都回了王家。

    “五年的俸禄花出去了，相当于我买了门票，但当然要常回家看看啊。”

    ——王笑这种独特的思路，确实让淳宁有些‘大开眼界’之感。

    王家自然不敢让淳宁受什么媳妇气，反倒是崔氏，因每天要参拜公主感到很是有些受累。

    这日从王家回来，淳宁便有些心不在焉。

    因为刚才才出王家时，她分明看到王笑在缨儿额头上亲了一下。

    虽隔了一片篱笆，但肯定是亲了。

    她说不上喜欢王笑什么的，但隐隐还是有些心神不属起来。

    回到公主府，王笑去沐浴，她便自己坐在屋中，微微有些许气闷的样子。

    “哇，殿下。”甘棠却很有些开心，压低声音道：“今天王翁封了三千两银子给你，加上前次的，足足有四千两。”

    “这么多？”淳宁也有些惊讶。

    她虽是天家之女，却也是第一次过手这么多银两，于是沉吟道：“如此说来，要备些好礼物给公爹才行。”

    她想着这些，便支着下巴，显出平常人家的小女儿姿态来。

    屋中一个宫娥采苹却提醒道：“殿下，依奴婢看，王翁也许是心怀怨怼呢。”

    淳宁秀眉一蹙。

    采苹道：“陛下刚罚了驸马，他却还是日日还家。王翁表面上是封了喜钱给殿下，安知是不是想说‘我们王家不差那一点俸禄’，在向殿下耍脸呢！”

    采苹说着，有些气乎乎的想表现出为公主抱不平的率真模样。

    淳宁的脸色却已然冷了下来。

    “你回宫吧。”

    采苹行了一个万福，道：“殿下想吩附奴婢回宫办什么？”

    淳宁冷冰冰地道：“你回去，和母妃言，孤这里不劳你伺候了。”

    采苹身子一僵，泛起满脸的慌张，登时哭了起来，哀求道：“殿下，您饶了奴婢这一遭吧。奴婢要是这样回了宫，贵妃娘娘必会狠狠责罚奴婢……”

    采苹原本是金禧阁的宫女，平日有些伶俐，因此淳宁出嫁时许贵妃便让她随侍过来。现在如被打发回去，那自然是说明淳宁公主嫌她用不顺手，以后的前景自是不会好。

    此时她慌乱之下，哭得极是卖力，泪如雨落，很有些委屈模样。

    淳宁面色不豫，心中也有些不忍起来。

    偏偏采苹又哭道：“这几日奴婢也是尽心侍候，不敢出半点差错……前日甘棠失手打破了一个贵重花瓶也不见殿下责罚她，今日却不知奴婢做错了什么，殿下要赶走奴婢……呜呜……”

    甘棠吓了一跳，慌慌张张便跪了下来，垂头道：“奴婢知错。”

    淳宁却是摇了摇头，对采苹道：“不知自己错在何处？你自诩伶俐聪明，想在孤面前卖弄，非只一两回了。但今日，你不该为了显摆你那一点小聪明就妄言诋毁公爹。若是孤与驸马因此生隙，你担得起吗？”

    采苹身子一颤，磕头道：“殿下，奴婢错了……呜呜……”

    “你为那一点夸耀、一点擢拨，便耍一句口舌之快、动一番小人心思。可曾想过这或许能毁了孤的姻缘美满，母妃让你来便是这般照顾我夫妻两人的？”

    “殿下，奴婢只是一时嘴快……奴婢再也不敢了！只求殿下饶过奴婢这一回……”

    采苹大哭不已，只是求饶，又哭诉自己从小吃了哪些苦。

    “嗯？怎么了？”

    等王笑沐浴过来正好见到这一幕，不由笑问了一句。

    “驸马，求你饶了我吧。”这几日采苹见他随和，便又跪着爬过来，哭道：“求驸马你不要赶我回宫……”

    王笑大概问了原由，便“哦”了一声，低头向采苹问道：“你真的想留在公主府？”

    采苹一愣。

    彼时眼前的少年刚出浴，身上带着淡淡的清香，如墨染般的头发束起，面如冠玉，目若朗星，脸上带着温和的笑意，让她几乎忍不住都想贴过去亲一口。

    但下一刻，采苹却是心念一动，极有些恐惧起来。

    ——这两天外面的传言她也听了，无非是说这个驸马是多么手段残忍。如今自己诋毁了他爹，谁知道他会怎么对自己？！

    “奴奴奴婢愿意回宫……”采苹低声道，连头都不敢抬。

    王笑似有些遗憾，又是“哦”了一声，挥挥手将她打发了。

    “我很可怕吗？”王笑摸了摸鼻子，向淳宁问道。

    淳宁好奇道：“她若是不愿回宫，夫君打算怎么办？”

    “有什么怎么办的。”

    “她诋毁公爹，夫君不生气？”

    王笑道：“这点事我若便要生气，岂非气没完了。唔，今又有二十八人弹劾我，这小丫头要想让我气，还得排队呢。”

    淳宁笑道：“你倒是怜香惜玉。”

    “她长得确实是蛮可爱的。”王笑说着，倚在椅子上仰着头，叹道：“长头发好麻烦啊。”

    淳宁只好亲自拿布给他擦头发。

    过了一会，她问道：“父皇罚了夫君的俸禄，夫君可介意？”

    “谁指着那点俸禄过日子不成？”王笑道：“更严重的惩罚还没下来，父皇打算切断我和锦衣卫之间的关系。”

    “夫君可有对策？”

    “算是有吧，但未必有用……大不了，此事过后我便不参朝政。”

    “为了杀恭王，值吗？”

    “如果只为了杀恭王，那不值。”王笑说着，想到京中疫情，不由叹了一口气。

    过了一会，见淳宁似有愁思，他便又笑了笑，道：“不过我若是被打压下去，你嫁给我可就亏了。”

    彼此虽还不算很熟，此时听了这样的话，淳宁却也忍不住轻轻捶了他一下：“休得胡言。”

    “哦，嫁鸡随嫁。”

    淳宁便道：“是夫君你尚给了孤。”

    王笑便笑道：“那我一会再拜你一下啊。”

    过了一会，淳宁又想到王笑在缨儿额头那一吻，终究还是问道：“夫君做这一切是为了什么？”

    “嗯？”

    “夫君甘为驸马，自不是为了钱，王家本是大富之家。自也不是为了权，哪怕去捐个官也好过附马的前途。我本以为你是个富贵闲散人，但这几天观夫君行事，却又不像……那我不免有些好奇，夫君的志向是什么？”

    “我哪有什么志向”王笑想了想，道：“做这些事，只是为了心安吧。”

    “心安？”

    “我其实也只是想当个富贵闲散人啊。”王笑道：“我做这些，只是希望以后享福的时候能安心些。比如啊，要是世人大多都粗茶淡饭却还能过下去，那我过得富贵精细些便也还算心安理得。但你看，你们这个地方，简直是……乱来嘛。”

    淳宁愣了一愣，道：“夫君是有济世之心？”

    “不是什么济世之心。如果我一睁开眼就看到乱世，我肯定就逃了。但因为先见过这世上的好，再预见到了将来的乱，我便不忍心让这些被摧毁。”

    说到这里，王笑摇了摇头，轻哂道：“我本生于治世，因而看不得那些乱象。”

    淳宁便将他最后这一句话咀嚼了一遍。

    “夫君还是想想过几日回门时该对父皇说什么吧。”她轻轻擦着王笑的头发，又道：“可别像对我这般敷衍……”

    