    叶凡并不慌乱，姬图这些火球明显比第一颗的威力小了不少，轰在护身罩上一点影响都没有。

    “不错，你的攻击的确足以威胁大部分神尊境巅峰的高手，但是在我面前，不值一提！”

    叶凡动了，他的后腿猛然法力，速度比起当初的冲田大木也不落下风，整个人微微佝起，犹如一颗硕大的彩色橄榄球，一点技术含量都没有地直接撞向姬图。

    叶凡蓄势待发，半空中忽然露出一个拳头，直接轰击在姬图的肩头。

    “咔嚓”！姬图的肩胛骨顿时破裂开。

    “嘶！我……我要杀了你！”

    姬图嘴上虽然如此，可是心里早已经哇凉哇凉的了。

    叶凡实在是太彪悍了，完全超出他的预计。

    “自以为是的蠢货，爷爷这一拳头，只是利息，当初你叫人暗杀我，可是爽翻天了，我怎么能不叫你尝尝那种滋味呢？

    ！”

    叶凡哈哈大笑，黑光忽的一下消散开，只见漫天一双拳头化为漫天星辰，直捣姬图浑身各处而去，就连菊.花都不曾放过。

    姬图被逼无奈，略一咬牙，猛拍自己胸口，顿时吐出一大口血来。

    被姬图这自残行为一搞，叶凡愣住了，手上的攻势也弱了一些。

    “嘿，你在干什么？

    ！自残有风险，自虐需谨慎啊！姬图，还是我来帮你吧，你只要躺着享受就好！”

    “呸！”

    姬图又是吐出几口鲜血，可是，这回却用双手接住，随即往嘴里一送，又给吞咽回去。

    叶凡看得大奇，“没想到你还有这种嗜好，自己打自己也就罢了，就连自己的血也喝，你晚上是没吃饭饿了咋地！”

    姬图冷笑一声，就在叶凡欺身而近的时候，从他的胸前，腹部，四肢猛地冒出几簇黑色的火焰。

    叶凡一时不慎，沾染到一些，顿时大惊。

    这种黑色火焰极为诡异，不仅烧穿了叶凡拳头上的黑光，居然还能往上延伸，并且极具粘性。

    “有古怪！”

    叶凡感受到那些黑火的高温，往后跳了十几米。

    “特么的，这家伙的火属性异能有点厉害啊！”

    耗费了些许武劲，好不容易将那股火焰熄灭，叶凡看着在不远处冷笑的姬图，不屑的摆了摆手。

    “不把你揍得桃花满天开，你就不是知道花儿为何会这般红！”

    随即，叶凡的攻势更加来历。

    不过，在吃了小亏之后，叶凡对姬图的那一簇黑色火焰明显有了些许忌惮，攻击中时常被黑色火焰逼得束手束脚。

    当然，姬图也不好过，他只能自保地且退且战。

    叶凡的速度太快，若不是及时将自己炼就出来的特殊黑能火凝聚成形，恐怕还真挡不住了。

    “哼！叶凡，你就不想想，若是你真伤了我，潘雨烟可就性命难保了！”

    姬图脑中忽然闪过一道灵光，急忙大呼起来。

    姬图留着潘雨烟，原本只是让叶凡投鼠忌器。

    谁知，冲天大木好几次都想占便宜，谁知连对方的身都无法靠近。

    “就凭你也想打雨烟的主意？

    ！”

    叶凡对此丝毫不在意，反倒大笑起来，“等宰了你，我自然回去找她！”

    为了以防万一，叶凡给了潘雨烟一件御武圣兵级别的防御金灵甲。

    在她昏迷或者没有意识的时候，这件兵甲便能自动形成防御护罩，将其保护在内。

    别说是姬图了，就算是神丹境级别的高手，短时间内都别想动潘雨烟一根手指头。

    正是因为如此，叶凡才不会过于担心她。

    “我不说，你如何知道潘雨烟被我藏在何处！”

    姬图冷笑回应。

    叶凡十分认真的点了点头，手中的攻击依旧没有停止。

    “自以为是的蠢货，你可曾听说过搜魂术？

    ！”

    “恩？”

    姬图躲开叶凡临门一脚，潇洒地使出猛狗扑食，滚到三米开外，慢慢站起身来，“搜魂术？”

    “这是一种特殊的秘法，我只需要抓住你，强行搜索你的灵魂，自然就能得知潘雨烟在哪里！不过，也搜魂术还有些副作用……我以前没用使用过，恐怕副作用还会更大一些。”

    “什么副作用？

    ！”

    “我也不瞒你，被搜魂术使用过的人，轻则精神失常，重则吐血身亡，你倒是好福气，能成为我第一个实验者！”

    叶凡怪笑起来。

    姬图听得眼角猛抽，不知为何，叶凡的笑容让他有一种说不出的寒意。

    搜魂术，叶凡当然是不会！他的精神力就算再强，也无法进入对方的意识世界，最多只能察觉到对方的精神波动。

    姬图虽然不信，但在现在这种时刻，也不免慌乱。

    火异能已经消耗地差不多了，就连自己引以为傲的邪异黑火，都无法给叶凡造成多大的麻烦。

    叶凡扭动起脖子，见姬图呆立在原地，双手一挥，只见从地下冒出两条七八十米长的黑光剑气，自姬图的脚底攒起，迅速地将他的身躯包裹起来。

    姬图大惊，将体内剩余的黑色火焰疯狂催促出来。

    可是，那些剑气不过被烧开了几米，便尽数将他围绕起来，姬图好似埃及的木乃伊一样，被裹得死死的。

    这可是叶凡一开始早就设下的陷阱，就是为了给予姬图最后致命一击。

    姬图包的跟个粽子似的，心中已入死灰。

    此时，叶凡若是要斩杀他，他是没有一丝反抗余力的。

    可是，叶凡不知为何居然没有继续攻击，反而蹲在他的身边，饶有兴趣地盯着他看。

    “你要杀就杀！”

    姬图硬气了一些，眉间好似有一股英勇就义意味。

    叶凡冷冷一笑，一巴掌就甩在姬图的脸上。

    “自以为是的蠢货，跟我装什么逼？

    ！你现在就是菜板上鱼肉，任人宰割。

    老子心情好，让你活久一点，你居然不感谢我？”

    “感谢你妹！”

    姬图吐出一口血水，死死地盯住叶凡，“我这辈子风光过了，也活够了！出来混的早晚要还，我早就做好了心理准备！”

    “你倒是挺光棍的！”

    叶凡吐了一口唾沫，直接落在了姬图的脸上，“不过，咱们还没玩过搜魂术呢，我怎么可能让你这么容易就死了？”

    “哈哈……”姬图狂声大笑，“叶凡，你骗得了别人，骗不了我！搜魂术？

    哼，你要是有搜魂术，何必大费周章的把我引出来？”

    

