    “之前听丽环说白雪你发了，我还不相信呢，不过现在看你这样子，确实好像挺有钱的样子了。”一个女同学走到白雪面前上下打量着白雪。

    原是想从白雪身上的衣服挑出一些问题来，但是白雪身上所穿的衣服，确确实实是品牌的，而且比在场很多女同学身上所穿的都要好，让人挑不出什么毛病来。

    “不过是赚了点小钱。”白雪淡然回答道，这女生她还有点印象，是以前在班上欺负她比较多的，叫张婷，记得当时她家里好像是当官的。

    从来之前白雪就已经知道今天这同学会估计不是什么好的聚会，这些人估计又会找机会奚落她一番，但是现在白雪已经不是之前的白雪了，不是他们想奚落就能奚落的。

    “白雪在学校的时候就是咱们系成绩数一数二的，一定赚了不少钱。你们有没有觉得白雪比以前更加漂亮了？”说话的是一个男同学，只是那男同学头上上的头发好像已经掉了不少了，看上去跟地中海差不多了。

    白雪一时间想不起来这人到底是谁，只是他看着自己那色眯眯的眼神，让白雪有点不喜。

    “对啊，白雪比以前更加漂亮了，就算是生了孩子，这身材却好像更加好了。”旁边又有男人打量着白雪说道。

    若不是那个孩子和白雪有几分相似，他都不相信白雪那魔鬼般的身材是生过孩子的。

    以前白雪在学校的时候，穿的都是宽松的衣服，很难看出白雪身上的曲线，但是今天白雪这衣服，可是将她的完美的身材都展现出来了。

    “怎么？难道你们觉得自己还有机会吗？”张婷看到那些男人在白雪出现之后全都巴结着白雪的样子，张婷心里很是恼火。

    以前在学校的时候，这些男生就是处处维护着白雪，现在白雪都已经结婚了，这些男人还这么维护着白雪，难道他们还以为自己有机会能和白雪在一起吗？

    简直就是做梦！

    “呵呵，我们这不是随口说说嘛，再说我已经有女朋友了，再过几个月就要结婚了。”后面开口的男生连忙辩解道。

    虽然他是一直仰慕着白雪的，但是白雪现在已经结婚了，而且他也有了自己喜欢的人，这种事情还是不要随便搅和才好。

    张婷听到那男生的话冷哼一声，不过是个没出息的东西，现在在海市连房子都买不上，也好意思来这里参加同学聚会？张婷瞪了那男生一眼，又将视线放在了白雪身上。

    白雪没有理会他们，带着小庭旭在旁边找了个空位置坐下，这些人还是和以前一样，一样那么讨厌，哪怕现在已经过去了几年了也还是一样。

    “对了白雪，听丽环说你已经结婚了，怎么没看到你老公陪你一起来？”张婷又问道。

    之前雷丽环还说白雪的老公长得很不错的样子，她还想好好看看当年的清纯校花嫁了一个什么样的人物呢，只是白雪似乎没有将她老公带过来。

    “我老公有自己的工作，你老公陪你来了吗？”白雪反问道，这人手上并没有戴结婚戒指，应该是还没有结婚的。

    “我的追求者是有很多，我还在想着要答应谁呢。”张婷故作为难的样子，瞥了一眼白雪干净的手，“你不是已经结婚了吗？怎么连结婚戒指都没有？不会是给人当小三生了孩子吧？”

    “那你可能要失望了，我是真的结婚了，不像有些人明明没有对象，还装作很多人追的样子。”白雪不客气的说道。

    “你说什么！你还涨胆子了是不！”张婷听到白雪的话脸色一变，但是很快又镇定下来。

    嗤笑道：“要我说，这小地方出来的人，不管读多少书，都是目光短浅的，仗着自己长得有几分姿色，就去给人家当小三，真是不要脸。”

    那神情似乎已经认定了白雪是给人去当小三的。

    “张婷！你别乱说，大家都是同学。”刘敏在旁边也看不过去了，只是又不好说什么，毕竟张婷的身份要比她高多了。

    “我倒是不知道这白雪到底给了你什么好处，竟然让你维护她。”张婷斜眼看了刘敏一眼不屑道。

    刘敏被张婷的话气红了脸，歉意的看了白雪一眼，坐到了旁边。

    “你胡说什么呢！你这么说我妈妈，爹地不会放过你的！”白雪还没有说话，倒是小庭旭先气红了脸。

    “哟，还有脸带着小杂种一起来参加同学聚会呢，真不知道你这脸皮到底有多厚！”张婷不屑地看着小庭旭说道，像白雪这样光有样貌没有背景的女人，除了给有钱人当小三，还能嫁给什么好人家？

    “啪！”就在大家想着看热闹的时候，突然听到一声抽打耳光的声音，全场都安静下来了，震惊的看着出手的白雪。

    “闭上你的臭嘴。”白雪甩了甩手，冷眼看着张婷。

    “你！你这个贱人！你竟然敢打我！你知不知道我是谁！只要我一开口，我要让你在海市混不下去！”张婷被白雪打了一耳光，整个人都气得发抖。

    白雪是脑子进水了吗？竟然敢对她动手？难道她不知道对她动手是什么样的下场吗？

    其他人也是被白雪突然怒扇张婷的举动吓到了，虽然张婷的话是有些过分了，但是白雪以前最多就是敢怒不敢言的样子，什么时候竟然敢动手打人了？

    “张婷，你当我还和四年前一样好欺负吗？若是没有点底气，你以为我会来这种同学聚会吗？”白雪冷道。

    “你！白雪你给我等着！要是不把你赶出海市，我就不是张婷！”张婷捂着自己的脸，看着白雪冷漠的样子，一时间竟然不敢上前。

    “我倒是想看看是哪个嘴巴不干净的东西在大放厥词！”白雪刚要回话，一个怒气冲冲的声音就闯进来了，白雪连忙回头一看，就看到慕辰黑着脸进来了，看到慕辰的时候，白雪有点紧张。

    “爹地！”小庭旭一看到慕辰，就挣脱开刘敏的手，跑过去抱住了慕辰的大腿。

    “爹地，那个坏女人说庭旭是小杂种，还骂妈妈，爹地你可要给我和妈妈做主啊。”小庭旭喊这一嗓子，脸上立马就落出滚滚泪珠，看上去委屈极了。

    “慕，慕少！”张婷看到慕辰，第一眼就认了出来，脸上露出惊恐的神色，那个小孩怎么会叫慕少爹地？

