    “我们注意到没有，这个石梁上也有鬼洞文字!”

    叶一心拿着手电，远远的照在了石梁上，一排鬼洞文字出现在众人眼前。

    楚建看到鬼洞文之后也极为兴奋。

    “我觉得这些文字和这鬼洞肯定有莫大的关系，他一定还有极其重要的信息，我想上去把它抄写下来。”

    一听楚健要上前去，陈教授当即就有反驳的意思。

    不过这时旁边的萨帝鹏也开口了，“教授，我也想上去。”

    “那好吧，你们千万别靠近，他记下来就行。”

    两个学生同时申请前往，见状陈教授也没有阻止，毕竟，两个人总比一个人要好些，好歹还是有个照应，可慢慢的，陈教授便是发现情况有些不对劲，只见到小萨和同事拍完了照片以后，居然是没有下来的意思，反而是向着尸香魔芋的方向走去。

    “你们两个干什么?快点下来，小萨!快点!不是说不让你们过去吗?”陈教授开口道。

    然而两人好像是什么也没有听到一般。依旧是向着前面走去。

    且尸香魔芋在这会也是颤动起来。

    那嗡嗡嗡的声音，让人有种莫名的不寒而栗的感觉，就好像被什么东西给盯上一般。

    “不对劲，他们两个好像中邪了。”，胖子这时开口道。

    “我去把他们拉回来。”，胡八一主动请缨，随后向着前面跑去，见状，那胖子也是跟了上去，而他们还没有跑几步的时候，只见到诡异的一幕发生了，那小萨居然是拿起来了洛阳铲，向着前面的队友一铲子拍了下去。

    随着洛阳铲落下去，那楚建躲闪不及，直接被砸中，且还是滚落到鬼洞内。

    看到这一幕后，众人都是有些震惊的感觉，尤其是陈教授和郝爱国助教，两人的面容上有些悲愤的感觉，怒喝道:“小萨，你在干什么?混蛋，谁让你动手的，那可是你的同伴啊!”

    然而石柱前的小萨，仿佛压根是没有听到声音一般，非但是没有停下来，反倒是举起来洛阳铲，向着自己的脑袋上面拍下去。

    接连几次，瞬间额头上已经是有鲜血渗出来了，但小萨仿佛是感觉不到疼痛一般，依旧是在哪里不断地瞧着脑袋，直到整个人晕过去以后方才停止，看着倒在石柱前的小萨，众人都是有些疑惑，谁也没想到，居然会发生这样的情况，小萨竟然动手杀人，而且，连自己都是敲晕过去了。

    看着倒在地上的小萨，陈教授有些茫然的开口道:“怎么回事，怎么会这样?他们可是最要好的朋友，小萨怎么会对小楚出手呢?”

    悲愤之际，陈教授被气的活活晕过去了。

    而眼瞅着教授倒在地上，那胡八一就是有些无奈的开口道:“你们先照顾好教授，我上去看看情况。”

    “我也一起去。”，王胖子开口道。

    “你去干什么?跟着添乱啊!”

    “谁知道上面究竟是什么情况，你一个人要是上去的话，也没个照应，咱们一起去。这样哪怕有什么事情，好歹也能够有个照应。”，胡明说着，还是一脸凝重的感觉，听到这话，那胡八一也是没有反驳。

    只不过几人没有发现，他们身后的背包隐隐出现符光。

    胡明与胡八一还有胖子三人一起走了上去。

    很快的，三人已经是来到石柱前，看着倒在地上的小萨，胡明便是开口道:“老胡，胖子，你们把小萨拉起来，我给你们警戒，免得发生什么意外”。

    “没问题!”，胡八一和王胖子，当即向着小萨的方向走去，把地上的小萨扶起来以后，众人正准备撤退，可就在这时候，那面前的尸香魔芋，居然是快速的生长起来了，见状，胡明连忙挥刀横扫上去，把那尸香魔芋的藤蔓给斩断。

    趁此机会，众人也是退到了石台上。随后将小萨给放到地上，胡八一摸了摸脉搏，便是无奈的摇摇头道:“已经太晚了，他失血过多，没有脉搏，救不活啦!”

    “什么，脉搏没有了?这怎么可能?小萨，你给我醒醒啊!要是你死了的话，我怎么和你的家里人交代?小楚走了，爱国走了，你也要走了，我这个老师还有什么颜面活着?”，刚刚被叶一心叫醒的陈教授有些悲痛的开口道。

    要知道，这次考古队伍里面的学生，可都是他亲自挑选的。

    如今出了事情，他该如何交代呢?又有何颜面回京城去面对他们的父母呢?

    “陈教授，人死不能复生，你还是想开点吧。”，胡八一开口安慰道。

    但话音未落，那原本已经是失去了脉搏的小萨，竟然是突然坐起来了，且嘴里面还是不断的念叨道:“她活了，她活了，她真的活过来了。”

    “小萨?你没事吧?什么东西活了?”，胡八一下意识的开口问道。

    而且还是和小萨拉开了距离，毕竟，此刻的小萨实在是有些危险，尤其刚刚他明明已经是摸过脉搏，按理来说，小萨已经是没有了呼吸和脉搏，在这种情况下，人应该必死无疑，可他倒好，居然还是能够活奔乱跳。

    这属实有些奇怪。

    “你们快点看，那花居然开了。”，王胖子指着前面的花，有些震惊的开口道。

    闻言，众人下意识的回过头去，果不其然，只见到尸香魔芋居然是开花了。

    “靠，这些年来，老子从枪林弹雨里面都是走出来了。难道还会怕它一朵花吗?我倒想看看这究竟是什么东西。”胡八一有恼怒的道。

    至于旁边的胖子，也是硬着头皮举起来了手中的步枪，瞄准了不远处的尸香魔芋。

    然而此刻的胡明，却是向着尸香魔芋的方向走去。

    看到这一幕后，胡八一连忙开口道:“明子，别过去啊!快点回来。握草，那地方有危险。”，然而任凭胡八一怎么样的喊叫。

    胡明却好像是完全听不到一样，不知道何时手里拿着一把被黑狗血浸泡过的桃木小剑。

    继续向着前面走去，很快的，他已经是来到尸香魔芋的面前。

