    这根本就不需要两方沟通的，孟昔年和戴刚共事那么多年了，教导了戴刚那么多年，双方彼此都很了解，他甚至都知道戴刚会怎么做。

    而且这不是还有江筱吗？江筱既然找到了那么一个地方，让他们有机会出去的，那应该也会想办法引戴刚他们到那个地方去的，所以他们连留人在这里等着都不用。

    “那我们应该往哪边走？还是要兵分两路？”潘洋洋又赶紧问道。

    这么长长的一条夹道，左右都能再走，如果说选一个方向出不去，岂不是还要再往回走？到时候万一没有水没有体力了怎么办？他们现在可是一点吃的都没有。

    而且，潘洋洋根本就不想和孟昔年分开，在这种地方，她也是很犯怵的。

    孟昔年直接就指向了江筱去的那个方向，“都往那边走吧，不用兵分两路了，要互相照顾。”

    老钱这个时候是走不动的，老米估计都只能走一段歇一段。

    于是，孟昔年和余杭两人轮流背着老钱，没有背人的时候就扶着老米，而那些设备就只能由潘洋洋背着了。

    好在这点儿责任心潘洋洋还是有的，背着那些东西毫无怨言。

    走了大概一个小时，眼前出现了分岔口。左边狭窄一些，右边看起来还宽阔点。

    “现在怎么办？”余杭背着老钱，觉得有些力竭了。

    他们没有想到这底下的路途竟然还有这么远，这深沟简直就像是被天人的神斧劈开的一样，长长地不知道蔓延到什么地方去。

    孟昔年看了一眼，看到左边地上洒着的一点点黑土。只是很薄一层，洒在边边上，根本就不显眼。

    在别人眼里那个可能不算什么，但是在他看来却很眼熟，那分明就是江筱空间药田的黑土啊。

    “走左边。”

    他立即就毫不犹豫地扶着老米往那边走。

    余杭和潘洋洋下意识地对视了一眼。但是潘洋洋立即就哼地一声扭开了，她快步跟上了孟昔年。

    反正不管怎么说她就跟着孟昔年走。

    “孟盟官是凭什么来选方向的啊？”老钱在余杭背上也觉得有些不解。

    按理来说左边比较狭窄，应该走开阔的地方比较容易找到出口吧？

    “我也不知道，但是我们应该相信他。”余杭说道。

    “相信，当然相信。”

    他们都跟上了孟昔年。

    再走了一个小时还没有走到江筱说的地方，孟昔年便也知道江筱昨晚肯定是没有休息一直在寻找出口。

    “不行了，得休息一下。”余杭坐了下来，老米也完全走不动了。

    主要是他们都一夜没吃东西，一人就喝了那么一点点水，现在是又累又渴又饿。

    这底下的空气也是不怎么好的，走久了也觉得很闷。

    潘洋洋额上的刘海也都汗湿贴了下来，看起来脸色有点苍白。

    所有人都不知道好的样子。

    孟昔年看了看他们，暗地叹了口气。

    “你们在这里休息一下，我再往前先探探。”

    “孟大哥你也歇一下吧，累坏了怎么办？”潘洋洋赶紧叫道。

