    “大人，这里就是青云门。”六扇门江南镇抚使对着诸葛神我说道。

    诸葛神我负手而立，看着青云门说道：“很好，青云门，虽然不参与俗事，但是并不代表着他们是无辜的。”

    “这一次，终究要了结一个结果。‘

    诸葛神我带着人准备前进。

    是啊，青云门是不占因果，但有些时候，你不够强，这就是一个足够因果。

    他们前行一会，诸葛神我猛地抬头，看向前方，发现陈旭正在背对着他们，等到他们到了，才是缓缓转过头说道：“诸葛大人，好久不见了。”

    “陈旭？”诸葛神我看向陈旭，神情闪过一丝复杂说道：“没想到，你竟然走到如今这个地步。”

    “看来当时真是我失误了，不然，你在六扇门，就是下一代的总捕头。”诸葛神我淡淡地说道。

    “诸葛大人抬爱，我觉得还没有那么重要，六扇门总捕头，这个位置，还轮不上我。”陈旭笑了笑说道。

    诸葛神我看向陈旭，说道：“陈旭，你让开，看在你出身六扇门的份上，我不杀你，但你要知道，这天下，宗派才是霍乱的根源，为了重建太平盛世，我打算重新建立六扇门镇压天下。”

    “太平盛世？太平盛世。”陈旭淡淡地说道：“如今有这个结果，还不是大人你一手造成，我来此，不为天下，不为宗派，只为了向某个人讨一个公道。”

    陈旭一边说着，一边取出来四件东西，笔墨纸砚。

    这四件古物，上面都有着血迹，但同样透出古意。

    “这四件东西，我想大人应该认识吧。”陈旭摆出来说道。

    陈旭看向诸葛神我，说道：“大人，千万不要告诉我，你不认识。”

    诸葛神我看着这四件东西，良久陷入沉思之中。

    这是什么东西？

    这是他曾经送给四大神捕的东西，也是他们的骄傲的凭证，也是他们的信物。

    见到这些信物，如同见到他们。

    “我来此，只是为了讨一个公道。”陈旭淡淡地说道。

    “无心，冷血，铜手，追风。”诸葛神我喃喃说道。

    看见这四件东西，本来已经沉睡的记忆，再次苏醒过来。

    陈旭一脚踩在地面上，轰地一声，四个冰棺出现，里面葬着四具尸体。

    这四具尸体，正是四大神捕。

    陈旭缓缓地说道：“元辰三年，诸葛神我建立六扇门，六扇门初创之时，便有四位捕头，镇压天下，他们一件件案子不断破掉，无论什么事情到了他们手里，都是极为简单的事情，宗门畏惧，百姓爱戴，不管有多么的困难的事情，只要听见四大神捕到来，当地百姓马上就能安心下来。”

    “因为他们知道四大神捕是他们的保护神。”

    “而诸葛大人，对于那些百姓来说，更是神一样的人物，诸葛大人，说什么，那些百姓从来不说什么。”

    “不要说了，不要说了。”诸葛神我忽然喊道。

    他这一生，诸葛对于任何人都是俯仰无愧，但唯独对于这四个人。

    这四个人，诸葛是有愧。

    他们为了诸葛一个信念，奋斗到死，他们都是坚持着。

    他们本来可以踏入皇境，踏入帝境，但是因为俗事缠身。

    他们本来可以活下来。

    但他们为了他们创建的太平盛世，却是慨然献身了。

    既然无法抱住太平盛世，那就成为太平盛世最后一根木头吧。

    跟着这个太平盛世陪葬吧。

    陈旭拔剑说道：“当初你与无生大限一战，其实是呈现压倒态势，他只是三指，便要了他的命，但是你为了修为更进一步，想要突破到帝境，你背弃了你承诺，你放弃了你一手创建的六扇门，为的不是别的，为的就是突破。”

    “但是，你放弃的时候，还有四个笨蛋，四个傻瓜，四个被当世百姓认为是守护神的四大神捕，依旧在守护着他们与师傅一起建立的太平盛世，他们到死的时候，也只是抱着这个念头。”

    陈旭看着诸葛神我，说道：“世人都说你是神，你是拯救苍生的救世主，但我真正想说，你从来不是真正的救世主，真正的救世主，就是他们四个，诸葛担任，你看看他们四个，这是他们死的时候，最后状态。”

    “他们每一个都是含笑而死，因为他们知道，他们尽力了，他们问心无愧，诸葛大人，不知道，当你现在问问你的心，是否有愧疚。”陈旭开口说道。

    四大神捕，陈旭走了好几个世界，才看见这样的人物。

    说英雄，道英雄，谁是英雄。

    四大神捕才是真正的英雄。

    陈旭不配，诸葛不配，因为他们只是求道者。

    算不上真正的英雄。

    英雄是否都要死，陈旭心中忽然闪过一丝疑问。

    求仁得仁，死而无憾，我想他们就是这个心思吧，陈旭心道。

    诸葛神我脸色变了，他没有想到，陈旭拿出的东西，比起任何武功都要锋利无比。

    帝境高手他不怕，大不了就是一战，但是四大神捕，这是直接通往内心深处的东西。

    他仿佛又是看见了这四个人音容笑貌都是站在那里，对着自己说一声老师。

    诸葛神我忽然面色一白，吐出一口鲜血，并且身上的气息开始消散起来。

    “一念之差，一念之差。”诸葛神我仰头望天，气息开始不断消散起来。

    其他人都是看傻了，谁能想到，诸葛神我，竟然自身消散，开始死亡起来。

    陈旭对于这样的结果，也是惊讶，他看了看四大神捕，说道：“没想到，你们又是维护了一场太平。”

    “不过，有些事情的确要坚持下来。”

    结束之后，陈旭召集所有宗门，施行一个标准。

    不准对普通人动手，维护这个太平盛世，当一地宗门，就有维护自身的理念，并且宣扬功德带来的理念。

    这也是陈旭唯一能做的事情。

    也是为了这个四个人，能做的事情，至于其他的事情，陈旭做不出来，也不能做了。

    “希望的结局，如你们所愿吧。”陈旭看着这四个人棺材，将他们埋在一起，他打算永不开启了。

    这四个人，该让他们安息了。

