    一转眼，十月底了。

    命令下来了。

    “X”小组准备收拾行装，返回山城，在山城的密译室和“X”小组的配合下。

    日军通讯新的密电码还是给破译出来了。

    当然，也有消息传出，这不过是日军为了维持通讯的权宜之计，反正现在双方的战斗已经暂停了。

    一些并不重要的讯息继续通过无线电传送，而机密电文则用了另外的加密方式，或者人工传输。

    其实，就是日军使用新密电码通讯频率大减，破译出来的密电通讯大多数是日军的日常。

    军事意义价值不大。

    从另一方面看，日军在没有更换比现在更高级别或者算法不一样的密电码之前，他们应该不会发动对湘城地区新的攻势。

    而日军搞出新的算法，并更换现在的密电码体系，至少需要一到两个月的时间，甚至更久。

    这是日本陆军的通讯密电码，不过他们的航空通讯密电码似乎没有多大的变化。

    海军使用的密电通讯跟陆军本来就不是一个体系，日本陆军和海军相互瞧不起，这是两个独立的系统，所以，想让陆军把海军的密电通讯系统拿过来使用，那是不可能的，而且人家海军也是不会同意的。

    海军还担心陆军泄密了，到时候，大家一起完蛋。

    “老董，拿钱去多买几只鸭子，临走之前，我的给他们留点儿什么？”罗耀将厨子老董叫到跟前，吩咐道。

    “行，秦组，您看多少合适呢？”

    “二十只差不多了，我也没那么多认识的人。”罗耀想了一下，说道。

    自己好像还欠薛伯陵一顿大餐呢，不过这顿大餐他是还不了，以后有机会再说，先补偿两只鸭子吧。

    还有吴学新对自己也算关照，三天两头来一个电话，人家是战区参谋长，不是大头兵，能做到这一点已经算是不错了。

    这个也值两只鸭子。

    李海怀，怎么的也要给两只。

    易学忠，这老同学不能没有……

    剩下的就是易学忠那个行动组（保卫）了，离开了，怎么的也一人给一只。

    这样算下来，二十只估计也就够了，要是还有剩余，那就自己吃了，反正回到山城还可以再做的。

    “秦组，咱们这回还是坐汽车回去把？”霍恬跑过来问道。

    “不是，设备坐汽车，咱们骑马。”罗耀说道，他们来的时候是轻装从简，回去的时候，可是携带者设备呢。

    这些设备可值钱呢，总不能留给九战区吧，有些设备他们也用不着，再者说，这些设备他们拉回去还有用。

    “那有些人不会骑马怎么办？”

    “不会骑马的，抓紧学一学，其实很简单的，又不是让他们纵马奔驰，坐在马背上不掉下来就行。”罗耀道，“这咱们都是军人，骑马是必备技能。”

    “行，我跟他们说去。”

    “对了，我想给大伙儿放个假期，分配出去，去湘城逛一逛，买点儿东西什么的，但不要超标，算咱们组特别经费上。”罗耀叫住了霍恬道。

    “那标准是多少？”霍恬问道。

    “每个人不超过法币五十块，另外，东西体积加起来不允许超过一个行李箱。”

    “明白。”

    霍恬真的心服口服，罗耀真是一个让人贴心的好上司，他感觉自己这一个月的工作除了破译密电码时候时间有些紧张之外，其他方面几乎没有操过心。

    罗耀这个组长把该做的事情都给你办的妥妥当当，这真是一个好领导呀。

    不操心那些乱七八糟的事情，还能安心工作，出成绩，有功劳，这样的部门在国府内太难找了。

    尤其是霍恬这样的搞技术的，太明白一个部门的负责能不能顶住压力，给自己手下一个宽松的工作环境，那是太重要了。

    说实话，他还真不想离开湘城了，回到山城，他又要回到军委会密电研究组工作，那里的工作氛围还是太官僚了，还整天勾心斗角，真是让人感到心累。

    啥成绩做不出来，还整天为那点儿鸡毛蒜皮的利益算计来，算计去的，也是无语了。

    “秦组，你就真的不向上峰争取一下吗？”霍恬问道，罗耀对“整合”不感兴趣，这让他失望。

    这个军统出身的年轻人，让他感到一种很特别的感觉，从一开始的不讨厌，到现在的无比佩服，真是还有一点儿小崇拜，唯一不满的是，他有点儿不思进取。

    这“X”小组若是能保留下来，这个组长的位置，谁能跟他抢？

    这可是进一步的好机会。

    而且，有了这个头衔，他在军统内说话的份量也不一样了，可他为什么就不感兴趣呢？

    “老霍，这话你已经不知问过一遍了。”罗耀明白他的心思，其实他也希望能保留“X”小组，可他更知道，上面已经考虑将几个密电码破译机构开始整合了。

    这个他不能说，因为还没有任何消息透露出来。

    但是薛伯陵再给老头子的“湘城会战”的总结检讨报告中提到这一点，薛伯陵虽然没跟他讲，但吴学新告诉他了。

    上面现在忙着开军事会议，那是制定大的战略方针，一时半会儿还考虑不上。

    再者说，即便是要“整合”，他身为“X”组组长是不能提的，因为这么做，逾越了他的身份了。

    虽然他在军统内地位升的很快，放到整个国民政府内，他只不过是一个小人物。

    这种部门整合，还涉及军委会和侍从室机构，他除非脑子秀逗了，才去干呢。

    就算他一片公心如何，那还不是吃力不讨好？

    这可是在军统，不是在党组织内。

    既然知道大趋势，那就耐心等待就是了，现在他的风头已经出的够大了，该低调一些了。

    他连九战区举办的庆祝胜利的大会都婉拒了，没去参加，让李海怀代表军统去的，就是不想在大会上出风头。

    “秦组，别开你年轻，可是大伙儿服你。”霍恬说道。

    “老霍，这话题回到山城就别提了，这里面涉及的利益太多了，咱们做好自己的事情就够了。”罗耀道。

    “我就知道你会这么说，哎，行吧，反正上面也没下命令撤销我们，走一步，看一步吧。”霍恬叹了一口气道。

    “晚上，李海怀请我们在玉楼东吃饭，你跟我还有李孚过去，其他人留在家里。”罗耀吩咐道。

    “就咱们三个？”

    “对，就咱三个，别以为咱们要走了，就大意了，咱们还是要保持警惕的。”罗耀道。

    “行，我知道了。”

    ……

    李海怀请吃饭，这是早就定下的，其实罗耀并不像吃这顿送行酒的，可架不住李海怀太热情了。

    这一次“湘城会战”中，李海怀领导的军统湘城区那是大方光彩，就连薛伯陵对他的印象和态度也是大为改观。

    虽然未必能更进一步，但起码位置是稳固了，将来即便是调走，至少也不可能太差的位置。

    李海怀当然要感谢罗耀了，这些都是罗耀带给他的，人家要是不带他玩，这功劳和荣光也落不到他头上。

    所以，怎么说，也要在罗耀临走之前请他吃一段饭。

    当然，这里面还有一点儿私事儿，那就是李海怀跟战地服务团的一个女的好上了。

    一个小有名气的小明星。

    他老婆阳兆杰到现在还蒙在鼓里，阳兆杰一直待在杨园，配合“X”小组的工作。

    说实话，这个女人不错的，人长的不错，性格上就是有些强了些，但这都不是问题。

    能在军统内混出一个一官半职的女人，那都不是一般人。

    虽然这是李海怀的私事儿，罗耀也不好多管，可是李海怀做这种事儿，确实有些不地道。

    而且，他跟阳兆杰结婚也没多久，两个人还算是新婚，这就移情别恋了。

    人品还真是有点儿渣。

    这种人以后还是尽量保持距离，女色是最容易让一个男人堕.落的，尤其那种滥情的。

    “秦组，这儿有一份电报，是日本空军飞行第三师团在安徽芜湖前进机场的飞行第五十九战队发给他们的第三飞行团团长菅原道大少将一份加密电报，经过我们破译后发现是一个坐标。”陈泽蓉拿了一份电报走进罗耀书房，汇报道。

    “坐标？”罗耀道，“给我看看。”

    在日军航空兵的电报中，经常可见坐标，毕竟飞机出去，就算有地面参照物，也需要一个方向定位，经纬度坐标是一个很重要的参考数据。

    “东经121.4度，北纬29.65……”罗耀看到这个坐标，微微凝神思索了一下，觉得有些熟悉，“取一张地图来，带经纬度的。”

    “好的。”

    有具体的经纬度，查找地方就容易多了，稍微一比照，罗耀就找到了具体位置。

    浙江奉化！

    老头子的老家所在地。

    这又不是什么重要军事要塞，也没有什么重要的目标，日本人关注这里干什么？

    “秦组，是有反常即为妖，这个情况，我觉得得马上上报，万一出什么事儿，咱们可担待不起。”陈泽蓉提醒道。

    “嗯，你说得对，虽然不知道日本人对这个坐标关注是什么目的，但我们既然截获了，那就得按照规定程序上报，否则一旦有事儿，我们就要承担责任了。”罗耀点了点头。

    “那我马上去草拟电报。”

    “嗯，去吧，电文拟好后，我来签字。”罗耀点了点头，破译日军密电码通讯是他的工作，情报分析可就不是分类的工作了。

    这个不归他管。

