    两个时辰之后，天色已晚，锻剑堂内更是人影寥寥。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    孙豪施施然，手提一把飞剑，再度走到交接任务的窗口，蹦蹦蹦，敲了三下。

    小雅猛地惊醒，一睁眼，露出十分无辜的表情：“师兄，你……”

    孙豪脸色一沉：“睡，就知道睡，你在执行任务知道不？”

    小雅前后看了看，现其他师兄师姐正在打坐，不由瘪瘪嘴，心想，你怎么不去训他们，嘴里倒是说道：“师兄，你又来干什么？”

    真是倒霉，居然遇见一个喜欢骚扰的牛皮膏药师兄。

    算命的老神棍不是说自己今年命中带贵人吗？贵人没来，霉星倒是撞上来了。

    孙豪不知道小丫头已经把自己划归了霉星行业，左手一抬，把飞剑拍在了任务窗口里边：“来干什么？自然是交任务啊！”

    小雅马上想起孙豪前不久真的接了任务，嘴里失声说道：“啊，这么快，等等，不好意思，我马上给你办理。”

    手忙脚乱，翻开任务清单，麻利地从仅有的一张清单之中找到了孙豪的任务，拿起来一看，嘴里说道：“任务要求，缴纳法器飞剑一把……”

    孙豪拍拍飞剑：“嗯，炼好了。”

    小雅看看法器飞剑，再看看任务清单，可爱地眉头微微一皱：“可是，你这法器飞剑什么等级？等级不同，积分报酬不同，这个，师兄，小雅分辨不出来。”

    孙豪脸色一沉：“你怎么管任务的，法器等级都分辨不出。”

    小雅脸上微微一红，唯唯诺诺地说道：“小雅刚刚来执行任务，还没来得及学，师兄，你看？”

    孙豪“哦”了一声，心说，要不是看你是新手，我还不会来找你，嘴里轻轻说道：“算了，不为难你了，我这法器，乃是极为接近极品的上品，你对应上品给积分吧，另外，第三剑室里边，你再准备三份任务材料，我明天回去炼，当然，一事不烦二主，你把任务也给我了，门牌我就不退了。”

    小受气包小雅本能地“哦”了一声，手脚麻利地把孙豪的法器飞剑收了起来，赶快给孙豪划过来上品法器飞剑的积分，又搞定第二张任务清单，递了出来：“师兄，你接任务吧。”

    孙豪大大方方，取出身份令牌摁了一下。

    临走之前，孙豪再次面色一沉：“记住，别误了我的大事，明天我要来做任务，准备好三份以上炼材，要不然，哼哼……”

    小雅花容失色，连连点头：“记住了，记住了，不会忘记的……”

    直到孙豪走出老远，走出了锻剑堂任务大厅，小雅才一屁股坐在椅子上，心有余悸地拍拍小胸：“这师兄，好可怕，吓死小雅了。”

    做什么任务最赚？自然是越级任务。

    一个外门弟子，越级做锻造任务，而且直接锻造出上品法器飞剑，所得积分，自然够普通外门弟子用上许久。

    孙豪心情不错，想想被自己吓唬得一愣一愣的小受气包，心中又不由哑然失笑，当然，孙豪并没有坑她，按照剑派的规矩，一分钱一分货，自己交上的法器飞剑极为接近上品，小丫头报上去之后，应该还有不错的积分分成。

    孙豪也占了大便宜，就是没有一分积分的情况下，居然顺利接到了任务，小丫头的表现也真是让孙豪啼笑皆非。

    摇摇头，把小雅放到了一边，走进了自己的小院子。

    抬头看看天空，看到了一轮明月，心中不由微微一动，手腕一振，拿起了飞剑，摆开了拿云追月剑诀的起手式。

    第一招，明月千里，月光照大地。

    连续练习了几遍，剑招越来越熟悉，但是依然没有任何感觉。

    收剑而立，孙豪想了想，缓缓地拉开了观海八法之皓月当空。

    月亮并不是很圆，但月光依然皎洁。

    剑锋之上不见云彩，无论是阳光还是月光，在没有大树遮挡的地方，自然就一览无余。

    孙豪很快进入皓月当空状态，整个身躯显得空灵而悠远，融入月色之中。

    皓月当空打完，孙豪手中长剑一展，在状态还在的情况下，开始练剑。

    同样的第一剑，明月千里，此时施展出来，却给了孙豪完全不一样的感觉。

    提剑，顺着剑的走向，抬头，孙豪心头猛地一怔。

    此时望明月，往事上心头。

    孙豪的心中，完全忘了自己在练剑，而是自然而然地想到了下界的那些一辈子难以忘怀，铭刻在记忆深处的镜头。

    孙豪好像回到了南斗岛，好像看到了涫涫化身人鱼，银灰色的月光之下，立于大海之上随波荡漾，月光洒在她的身上，好像给她披上了蝉翼般的薄纱，凝眸不语，脉脉含情，痴痴地望着自己。

    那时，自己正在跟现在一样，仰头望月。

    孙豪好像回到了那一方洁白的斜月岩，想起了靠在自己肩头的小婉，想起了她的对月而誓：“以前错过，今后再不错过……”凄苦的人儿，如今是否还在魔界？

    孙豪好像还回到了青云门，好像看到了月光之下，清冷如月中嫦娥的紫烟师父，想起了她一等自己几十年，每每月圆夜，对月而思。

    好像回到了那个夜晚，云紫烟靠在自己的肩上，对月而望，轻轻地留下了一句：“如果有来世，我还嫁给你。”

    手中的剑慢慢地，挥舞而起，孙豪的头颅微微一垂，离开了明月，但是，瞬间，浓浓的思念，浓浓的情谊涌上了心头。

    举头望明月，低头思故乡。

    明月照千里，人在水一方。

    月的通透，月的幽冷，月的思念，照耀千里。

    孙豪的剑，缓缓地斜举而上，准确无误地指向了空中明月，而头颅却扭向了一边，好似是痴痴地看着明月之下的千里山河。

    明月千里，成。

    对月而望，观月而思。

    此情绵绵，淡淡忧伤。

    孙豪如同雕塑一般，凝固在了自己的院子当中。

    而一道银辉，却通过他的长剑，飞向了明月，如同一把飞剑，在明月之下，闪耀光华。

    凌天剑派之内，几乎同时，所有剑王齐齐睁开了双眼，不由自主地齐齐腾空而起，望向了凌天剑锋。

    剑意！

    一道从来没有见过的，新生的，却并不弱的剑意，居然在凌天剑峰上出现，看那位置，居然还是外门弟子。

    哈！一个外门弟子，领悟出剑意来了？

    有没有搞错？

    更关键的是，这剑意来自月景，幽冷而绵长，等级可是不低。

    剑王们神识延伸出去，飞快地扫向凌天剑锋，但是，没等神识靠近，心头已经涌起淡淡的对亲人的思念和回忆，涌上淡淡的忧伤，有着想哭的感觉。

    月色下朦胧的夜晚，此时好似在剑意之中，流淌着浓浓的思念，深深的无奈，淡淡的忧伤，触动了人的心弦。

    这是一种能能影响人心智的剑意。

    暗道一声厉害。

    什么样的妖孽外门弟子，能有如此强悍的表现。

    心中更欲一探究竟。

    只是，没等完全靠近，大剑祖冷哼了一声：“怎么，老子炼剑，你们也想来偷窥不成。”

    原来是大剑祖搞鬼，剑王们恍然大悟，忙不迭地，飞退了回去。

    但是，依然有两个强大的，没比大剑祖弱多少的神识死也不退。

    其中一个说道：“奸诈小人，你骗鬼，几千年交情，老子不知道你的底细吗？让老子过去，老子就想知道，领悟剑意的是谁，要不然，别怪老子强行突破，到时候，打断他的领悟可全都是你的错。”

    半响之后，惊呼传了出来：“靠，是他，刚刚进门不到三个月吧，居然领悟了剑意，要不要太快，老三，我们需要团结起来，这样的弟子不能便宜了老大……”

    凌天剑祖盘膝坐在自己的院子内，脸上的惊讶神色更是过了更多人。

    他比其他人更清楚。

    自己的宝贝弟子，严格说来，练剑不过五天。

    因为他五天前才从剑阁出去，好家伙，这才多久，居然就领悟出来剑意了。

    外门弟子，刚刚接触到剑招的外门弟子，居然就拿着剑招领悟到了剑意，还这么的快。

    剑心通明，也太好使了吧！(未完待续。)