        一颗颗道种被丢进深渊。

    周舒仔细感知，全神贯注。

    身为创道人，道种所经历的一切，他都能察觉到。

    远处的姜人王看得又是心惊又是无奈，周舒这样无疑是肉包子打狗，白白消耗力量，在渡劫前最需要力量的时候做这种事情，简直就是自绝啊，但也不能去劝，因为劝了十几次都被打回来了。

    现在他只要走近一点，就会挨打，还不如安静看着，倒不是怕挨打，是怕更加影响周舒。

    不知过了多久，周舒突然大喊一声，“天道！”

    不几息，蒲牢的影子慢慢的浮出来，带着嘲讽之色，“做什么？现在还没到三天就急了？我早告诉过你，这深渊不是你能碰的，在这里渡劫就是找死。”

    周舒恍若未闻，只看着他，“天道，你之前骗我了。”

    蒲牢身形一晃，不由喝道，“我骗你什么了？”

    周舒看着他微笑，“天道，你能待在这里面，可不止是靠先祖的福荫啊，你虽不是圣人，但一样了解深渊。”

    “你胡说些什么？”

    蒲牢大声斥责，但看上去却有一丝慌乱。

    周舒认真的道，“天道，关于巨闇深渊的力量规律，我其实也可以计算出来，只是三天时间不够，不如你干脆告诉我那最后一步，我可以对你保证，渡劫之后，不再利用巨闇深渊里的力量，这里的一切都是属于你的。”

    蒲牢顿住了，脸色也变得凝重起来。

    “你真的看出来了？”

    这句话，是一字一顿说出来的，带着力量。

    周舒坦然无畏，“十年内，我能在里面待上几天，五十年内，我能利用其中的力量，两百年内，我能引爆巨闇深渊，让它彻底……你肯定不希望这样对吧，巨闇深渊，可能是你最后的资产，是你东山再起的保证。”

    “你这是威胁？”

    蒲牢不觉冷笑，身躯剧烈的抖动了一下，威压缓缓散出。

    如微风般平淡，却直指人心，根本无从抵御，早有戒备的姜人王心神猛然一悸，直接半跪下来，面容扭曲，而蜉蝣一声长嘶，不自觉的往后退去，这早已没有了生命的孟极，本能却还是惧怕着龙族强者的威压。

    早把神魂收入道炉的周舒还站得很稳，虽然看起来有一丝倦怠，“天都，我需要的不多，而你得到的更多。”

    蒲牢长舒口气，心知不可为，“周舒，你如何保证自己守诺。”

    周舒淡淡的道，“我是人皇，我保证自己的话有效力。”

    蒲牢不以为然的道，“可人皇一直是我们的敌人。”

    周舒摇头，“不管对谁，守诺都是基本。”

    蒲牢冷笑，“当年的轩辕人皇却不曾守诺，我们龙族已经依照诺言离开了玄黄界，在偏远的诸天建立了龙界，可他还是纠缠不休，带着人来和龙界为敌，若非如此，应龙族又何至于落得如此田地，在这墓地里苟延残喘？”

    周舒顿了许久，“他是他，我是我。”

    蒲牢沉寂了几息，“罢了，我信你一回，但我不会信人皇。”

    “谢谢。”

    周舒松了口气。

    威胁起到了作用，蒲牢绝不希望巨闇深渊消失，或是落到其他人手里，不仅仅因为深渊里藏着他的投影，更因为这里是他的力量源头。

    一次次的道种试投，加上不间断的推演计算，周舒似有所悟。

    每一次道种进入深渊，在度过开始几息后，后面遭受到的袭击几乎都是一模一样的，比如不同法则之力的攻击顺序，同种法则之力的间隔时间……这里可是有好几百种混杂的法则之力，怎么会每次袭击都一样？

    只能说明，这里的法则之力实际上并不混杂，或是被人操控，或是早就形成了类似于阵法的和谐组合。

    不管是哪一种，都说明有具体的规律可循，而一直生活在里面的蒲牢，怎么可能不知道这个规律？

    这个规律，毫无疑问来自于秩序法则。

    虽然深渊里的法则之力种类很多，但不管什么法则之力，它们都会被一种法则影响，那就是秩序法则，即便是同阶的法则，也会受到这种影响，这不奇怪，最高法则之间本就是互相羁绊互相影响的，比如纠缠的命运因果，说不清的轮回愿望等等，而它们也都受到秩序的影响，在一定程度下接受秩序的安排，各就其位。

    要知道，周舒的秩序法则都是蒲牢“教”的。

    在归墟秘境里的秩序之雷，后来的秩序之劫，全都来自蒲牢的指引。

    蒲牢虽是龙族，但他的秩序法则毫无疑问已经超越了掌控，也因此，他才能在巨闇深渊里自由来去，周舒甚至怀疑，深渊外面的那些狂暴迹象都是出自蒲牢的设计，这样的话，只要没有超越秩序法则的准圣过来，蒲牢就能够一个人独占这里。

    起初的蒲牢可能还要靠先祖留下的福荫，但在这里待了太长的时间后，他渐渐理解了秩序法则。

    于是，他开始利用巨闇深渊来修炼秩序法则，逐渐成长，一直到超越法则，凋零的应龙族已经不能给他多少帮助，而这里慢慢变成他的力量之源。

    周舒自己没有多少时间在深渊里研究，就算有，蒲牢也未必会给他机会。

    但他也不太需要，他的重点是舒之道，而且他自己就有上百种法则之力，无须巨闇深渊这样的特殊环境也能逐步晋升秩序法则，加上他的秩序法则已经接近掌控，只需要再进一步，就能达到，对舒之道来说已经足够，他用不着再和蒲牢争夺这里。

    这一步，他需要蒲牢的帮助，就是让蒲牢告诉他巨闇深渊里法则之力的运行规律。

    这些规律来源于蒲牢数万年的经验总结，对周舒的秩序法则有很大的推动，一举突破境界很有可能。

    也不需要所有的，只要那十几种最高法则的就可以。

    只要掌握了这些法则之力的运行规律，在渡劫时他就可以避开这些力量，从而最大程度的利用巨闇深渊来渡劫。

    他个人的最大程度而已，对深渊的影响可以忽略不计。

    周舒相信蒲牢会答应他，因为蒲牢没有更多的选择。

    难道要杀了周舒么？

    先不说做不做得到，就算做到了，对蒲牢也没有任何好处，反而又失去了一次希望，可能是最后一次。

    （PS：谢谢龙闲的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）