    祝齐调整自身气势，稳定武道七境巅峰的气息。

    若是程金彦知道自己才刚走没一刻钟，祝齐就突破到了武道七境，不知他心中会如何想。

    离开房间，祝齐找到了白水县师爷。

    师爷看见祝齐来时，姿态要多恭敬就有多恭敬。

    他笑眯眯，低抻着脑袋，声音带着笑腔：“祝大人，您有事吩咐？”

    祝齐点点头，对其姿态也没有过在意，实力强大与地位提升，周围人对自己的态度也必然会有变化。

    “你可知道食甘村在什么地方？”

    “小的听说祝大人您是白水县芍药山上，芍药村的人？”师爷没回答，反而先问了一句。

    祝齐点头：“没错，那次妖魔作乱，只有我一个人活了下来。”

    “食甘村就在芍药村上游。”师爷说道：“那附近地势荒芜，就只有两个村寨。”

    “上游？”

    祝齐猛地一顿。

    他还记得，自己三个月前刚穿越而来时，模拟过往上游走，但却死在了那个古怪的村子里，没想到那里就是食甘村！

    食甘村，食甘寝安之意，没想到却总和死人有关系。

    “食甘村很少与外界沟通，大人询问食甘村，可是有要事？”师爷询问道。

    “没有，只是听程金彦大人提起过这个地方。”

    祝齐回到房间中，立即开始新一轮的模拟。

    【你得到了确切的消息，准备前往食甘村调查仙种】

    【你发现食甘村以人为食，已半妖魔化，你怒将食甘村屠灭，并发现一个通向地底的甬道】

    【仙种消息外传，一群江湖人涌向食甘村，路上摩擦不断，死伤惨重】

    【你出面调节各方，约定与江湖众人一同前往地底探索】

    【半天后，你们成功到达地底世界】

    【你发现了六百枚仙种，现场突然混乱，众人大打出手，你趁乱捡走了一枚仙种，但你也因此成为了众矢之的】

    【你爆发术修与武道双重力量，暴露实力，以重伤做代价，震慑了其他人，手下却也死绝】

    【死的人太多，致使仙种大量孵化】

    【你被六百只六境异兽围杀，毫无反抗之力】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选模拟奖励】

    【仙种】

    “仙种，究竟是什么东西！”

    祝齐睁开眼，尽管只有一个模拟奖励，但祝齐也没有贸然选择。

    六百多枚仙种因为江湖人厮杀溅出来的血孵化，变成了六百多只六境实力的异兽！

    六百多只，只是想想便头皮发麻！

    “仙种！”

    祝齐做出选择，眼前慢慢出现了一颗西瓜大的琥珀。

    半透明的琥珀，摸着外壳坚硬，而祝齐看向琥珀内部时发现里面竟然有一只大蚊子！

    “蚊子？虫卵？”

    仙种，竟然是某种蚊子异兽的虫卵！

    祝齐一阵恶寒，以自己的力量根本不足以处理仙种这种程度的灾难。

    六百只六境异兽，可能还不是总数，如果真的爆发战斗……恐怕司空严那等百户来了，也是尸骨无存的下场，六百只，甚至千户冯明远来也不能全身而退。

    思索了仙种之事后，祝齐又看向了眼前西瓜大的虫卵。

    “我已经武道七境巅峰，直接炼化这枚仙种晋升六境？”

    虫卵是上乘之路，能走的极远，但祝齐心中却总觉得古怪，按理说仙种极其稀有，为什么食甘村的地下会存有几百个，那岂不是说江湖上能极快速度涌出几百六境高手！

    “模拟！”

    【你决定炼化仙种，尝试踏入武道六境】

    【炼化的过程十分简单，你没有遭遇任何风波，轻松踏入武道六境换血境，一身实力大增】

    【你遇到钝刀挑衅，轻松将其斩杀】

    【为隐藏仙种的消息，你屠灭食甘村半妖魔化村民，封死了通往地下的甬道】

    【20岁，你凭借六境实力成功晋升总旗，成为最年轻的总旗，在建木府内一时之间风头无两】

    【你与总旗范承安爆发冲突，将其坑杀，你因此意外品尝到了人血，你开始为这种味道着迷，四处杀人】

    【你遭到大燕官府通缉，但因为实力非比寻常，你成功反杀来人】

    【血魔之名响彻中原武林】

    【21岁，你被百户司空严追杀，身负重伤时被香柳所救】

    【你成为白莲教圣使，参与白莲教行动，但白莲教被朝廷雷霆手段击溃，你与香柳失去联系】

    【22岁，你暗中潜入台仙宗，盗取台仙宗内秘宝“百圣赴宴图”】

    【23岁，旧下属陈锋遭受不白之冤，你为此杀回建木府，偷袭杀百户一名，总旗十三名，因此你再次遭受大燕围捕】

    【24岁，你斩断右臂，躲过层层追捕，成功前往大漠】

    【25岁，你遇到少女春竹，春竹不在乎你血魔的身份，邀你成为她的属下并为你提供庇护，你欣然答应】

    【27岁，你努力观想“百圣赴宴图”却无法平静内心，武道毫无进境；心中嗜血的冲动让你又一次悄然回到了建木府白水县食甘村】

    【你在地下同“仙种”一起闭关多年，身体被异妖同化，背后长出妖翅“飞蚊”】

    【31岁，你成功出关，战力大涨】

    【32岁，异于常人的外貌，让你逐渐减少了日间行动】

    【33岁，你斩杀六境左道邪修“甘通天”，获得秘法“阴目”】

    【三个月后，你斩杀六境巅峰左道邪修“尚伏尸”，获得铜甲尸】

    【三个月后，你进攻五境左道邪修“墨江”，却误中陷阱，险些被包围，拼命逃出，却也因此暴露自身半妖化消息，引起江湖围剿，属于你的角落越来越狭窄】

    【四个月后，你怒灭左道门派“焚山宗”，得到焚山石章】

    【34岁，，你覆灭当初围剿你的“炼伽法寺”，得到血骨舍利】

    【当初围剿你的左道门派人人自危】

    【你沉寂了几个月，暗中养伤】

    【35岁，你覆灭“虎啸妖山”，高悬妖王虎平阳之首】

    【36岁，香柳重整白莲教，但遭受朝廷重创，你及时赶到救下香柳，但因外貌原因，你不敢露面，只敢在暗中保护香柳】

    【37岁，石太岁抓捕香柳，要挟你成为其麾下大将，你怒斩石太岁手下两员大将鬼元和胡庆海】

    【你与石太岁死斗四天四夜，以身体更进一步妖化，拼死斩杀石太岁，身体伤势加重让你无法控制自身妖魔化，你彻底变作“星尸蚊”】

    【你近乎失去意识，化作嗜血妖魔】

    【香柳为将你唤醒，死于你手中，你因悲痛而意识清醒，于行云山悲痛三天，群妖跪服】

    【38岁，血魔之名响彻大燕，春竹派四境修为的蛮头前来灭杀你，不过被你逃脱】

    【你妖魔化越来越彻底，近乎完全抛弃自己人类身份】

    【47岁，你感知到召唤，赶回食甘村地下，与孵化的三万六千只“星尸蚊”一起迁徙飞往星空】

    【天火覆盖，蚊群灭尽】

    【你死了，享年47岁】

    【人生总结：寿命：6，经历：20】

    【模拟总分：26（良好）】

    【奖励：模拟币X2】

    【可选模拟奖励】：

    【“星尸蚊”血脉武道六境换血】

    【《百圣赴宴图》】

    【妖翅“飞蚊”】

    【秘法：阴目】

    【铜甲尸】

    【焚山石章】

    【血骨舍利】

