    上午，木桃夭下课后，一出教室就看到江枫眠背着大背包倚在走廊的墙边上玩着手机等她。

    “小眠。”

    “夭夭姐姐！”江枫眠闻言抬头，语气透着欢欣。

    “小眠，你怎么不在车里等我？”

    她叫阿坤提前过来先接上小眠，然后在停车场等她的。

    江枫眠的大眼睛忽闪忽闪着说：“我想早点见到姐姐啊！”

    木桃夭看着笑容灿烂的江枫眠，唇角缓缓勾起。

    “小眠。”

    木桃夭旁边的三个女孩同时跟江枫眠打招呼。

    学校里至少有半数的学生知道江枫眠是江校长的独女。

    “三位姐姐好。”

    江枫眠也知道木桃夭有三个关系较好的同班同学。

    萧潇问：“小眠过来找小夭夭吃饭的？”

    “我放假啦，要跟夭夭姐姐回家住。”

    “啊……对哦，你马上要高考了！”

    江枫眠点头点头。

    王敏沁：“小眠准备考越医大吗？来我们系吧！”

    江枫眠摇头：“没有没有。我要去炎黄第一美院。”

    闵栖霞两眼星星闪：“哇！这是未来的画家！”

    江枫眠露齿大笑。

    当然了！

    她一定要在画坛拥有一席之地！

    木桃夭笑道：“潇潇、沁沁、栖霞，家里还有客人要来，我们先回去了，改天再一起吃饭。”

    “嗯嗯，我们一起下去。”

    几个女孩有说有笑，相携下楼。

    在楼下分开，两拨人向相反的方面走。

    “夭夭姐姐，小婉姐姐要考哪里？”

    “她自己都没定下来。”

    “要不来越医大？那我们见面的机会就多了。”

    “……小眠，你不是要去第一美院？”

    江枫眠：“……我差点忘了！我在学校时小婉姐姐也在学校，我回来了她也回桃源山村去了。见面的机会也不多……那，小婉姐姐若不学医，她能考帝都来吗？帝都有很多好学校的！”

    “呆会儿你自己问她。”

    “好的。”

    两个女孩在车上聊了一路。

    当她们回到盛世长安时，木婉一家三口也刚下飞机。

    帝无边已提前派车到停机坪候着，等人一到就马上接回来。

    木家三口见到木桃夭特别激动，好像三五年都没见过面了一样！

    木桃夭等他们几人兴奋过后，就介绍给帝家人认识。

    村长夫妻在桃源村见过帝无边的，却是第一次见老君主夫妻，语气恭敬地问候，态度却不卑不亢，仿佛见惯了大人物大场面。

    事实上，是他们村子的人幸福安康，并没有什么尊卑贵贱的思想。

    人与人的本质差别，只在于认知，不在于身份。

    技能上的差别是可量化的。若是不够熟练，那就多花些时间刻苦钻研就是了。

    而认知上的差距则无法量化，因为这是一种思维模式上的差别。

    经过木桃夭师徒在桃源村生活的18年，改变村民的不仅仅是物质条件，最重要的还是思想的高度。

    帝爷爷帝奶奶二人对木婉一家三口言行举止、为人处事暗自点头。

    寒暄过后，二老带头前往餐厅。

    帝爷爷：“木村长，过几天我们也要去桃源村小住，到时可能还要麻烦两位领我们到处走走。”

    “荣幸之极。”木毅村长黑黑的脸庞上笑容满面。

    帝奶奶笑道：“阿原在桃源村呆了18年，可见桃源村真是个迷人的风水宝地。”

    木婶婶：“老夫人也认识原神医？”

    “我和阿原打小就认识，都是八十年的朋友了。虽然这八十年来见面的次数都没有平常的朋友多，但感情却是实打实的，一点都没淡。”

    木家三人外加江枫眠都一脸惊奇。

    因为木桃夭下午还有课，所以饭桌上的人都自觉照顾到她的时间，所以不管聊什么话题都没有说得太多。

    饭后，帝无边终于逮到机会说话了。

    “小包子，下午我小舅舅、大舅舅、大舅妈都送我表弟表妹过来。”

    “咦，你舅舅表妹他们真过来呀？”

    “嗯。下午你下课后若没什么事就回来，我介绍他们给你们认识。”

    “好。良玑姐姐你提前点时间过来接我。”

    没等良玑应声，帝无边就先说：“小包子，我叫阿坤去接你，就让良玑在月宫陪木村长他们吧。”

    “也行。”

    木桃夭就谢过帝家人，就与良玑带着木家三和江枫眠回月宫安顿。

    “村长叔、婶婶、小婉、小眠，你们先随便逛逛，良玑先送我去学校再回来陪你们。家里的水果、零食很多，想吃什么随便拿。”

    木婶婶拉着木桃夭笑道：“小夭夭，你去上课吧，不用担心我们。”

    小夭夭这孩子，也是吃她的奶长大的啊，她疼她半点不比自己的一双儿女少。

    “好。那我先去学校了。”

    “嗯。”

    木婶婶拉着木桃夭的小手出门。

    木村长、木婉、江枫眠三人也一起送她上车，看着车子淡出视线才返回屋内。

    木婶婶笑问两个年龄相当，又同是高考生的女孩：“小眠、小婉，你们要睡会儿午觉吗？”

    她们非要睡一屋。

    “阿姨，我不困。”

    “我也不困。妈，你和我爸去睡吧。我和小眠就在客厅看书。”

    木村长：“小眠、小婉，你们也不要太紧张了，学校给你们放假的目的就是要放松，免得影响正常发挥。”

    “爸，我们知道的，也没有紧张。”

    江枫眠点头：“村长叔叔，我的成绩一直很好，肯定能考上美院的。我一点都不紧张！”

    “那就好。”

    “小婉姐姐，你要考哪个学校？”

    “我还没拿定主意呢。”

    “要不你也一起考去帝都城？到周末了我们可以一起玩！”

    “好哇！”

    木村长夫妻无语了。

    为了一起玩所以去才考去帝都？不是该先选学校的吗？地址还要放在学校的后面？

    江枫眠很兴奋，当即就和木婉谈论起帝都的高校来。

    “小婉，你之前不是说过考越医大或者军校的吗？”木婶婶实在听不下去了。

    木婉呆了一下，随即一拍大腿：“那就去第一军校！它刚好在帝都城！”

    江枫眠激动地说：“好哇！军校离美院不远！”

    木村长夫妻：“……”

    所以这样就定下来了？是不是太儿戏了些？

    木婶婶：“小婉……”

    “爸、妈，你们去午睡吧，我和小眠要聊聊帝都城。”

    “……那行。你们俩也不要出门，若想去哪里等我们睡醒了再陪你们去。”

    木婉摆手：“我们今天哪都不去，就在家里聊天等小夭夭下课！”

    “好。那我和你爸去房间了。”

    两个女孩疯狂点头。

