    让他身陷险地，还威胁他。

    “都是傻逼！”

    他开口。

    那些人全部都火了，眼中露出森森的杀光。

    “看到了吧，这小子就是一个不肯服从的主，出手将他腿打断，骨头一根根的敲碎，就老实下来了。”

    林野狞笑，眼神冷森道。

    “不错，动手！”

    那些人都怒了，生死关头，无所不用其极，就算逼着林寒，也要让林寒去做。

    虽说大阵内很危险，九座大鼎，还在不断的轰杀众多阵法师，但毕竟此地面积广袤，阵法师也数量众多，有不少人在空档期间，可以出手。

    轰隆隆！下一刻，无量神光绽放，众多人祭出法宝，杀向林寒，宛若一道道神虹飞至，绚烂而神圣，阴森而寒冷。

    那是诸多的刀、剑、枪、神伞等等，个个光华烁烁，流光溢彩，上面的伟力，强大至极。

    “你们找死！”

    林寒见状，也是怒了，真以为他是好欺负的吗？

    轰隆！一掌打出，林寒直接施展出屠戮天下掌，这是林祖当年纵横远古的杀招，名震古今。

    纵然林寒现在实力发挥出来的有限，也不是普通人可以抗衡的。

    啪啪啪…诸多光华弥漫，那些法宝，立刻就像石头一般，接连爆碎。

    同时，林寒的掌力，像是一片洪水滔天，席卷而去，带着屠戮天下，冲杀九天十地的气韵。

    诸多惨叫声响起，那些出手的人，全部都像被洪水冲走的浮萍一般，在光罩之内不断的浩荡。

    有的狠狠的砸在光罩上大口咳血，有的坠落在地面上骨头碎裂，有的直接在原地崩碎成血雾。

    这就像是一记绝杀，当场将七八十名强者的阵法师，全部击溃，像土鸡瓦狗般，败下阵来。

    嘶！一些还在观望的阵法师都恐惧了，谁也没有想到林寒这么强大，掌力堪称惊天地泣鬼神。

    林野也脸色难看了下来，感觉像是被无形打一个巴掌，他还没来得及出手，这些人就溃败了。

    “林野，你三番两次的找我麻烦，真以为我不敢动你吗？

    今日我就去你狗命！”

    林寒大喝，全身绽放无量神光，若一尊神祇出行，朝着林野冲去。

    他和林野之间，有诸多过节，要彻底了结。

    轰！下一刻，林寒祭出洪荒铸剑炉，悬浮在头顶上，发出万道璀璨的玄黄神光，定住大阵之内的一片区域，让得大阵内九座古鼎，嗡嗡作响，没有再坠落下来。

    “他竟然能凭一己之力，定住九座大鼎？”

    “可怕的洪荒铸剑炉，让人敬畏。”

    无数阵法师憾然，此刻林寒通体发光，浓密的黑发乱扬，真像一尊远古巨神，照亮天地。

    洪荒铸剑炉，古朴大气，镌刻花草鱼虫，日月星辰，似承载着一簿厚重的古史。

    “来得好！”

    林野大喝，眼中散发出恐怖的光束，道：“将你拿下，洪荒铸剑炉就是我的，以后放眼仙界骄子，谁还能跟我相抗！”

    “给我死来，洪荒铸剑炉在你手中，明珠蒙尘！”

    轰！雷电横空，林野像大鹏展翅，五指张开，化为五柄雷剑，嗡嗡而鸣，震动虚空，绝世锋锐。

    当！林寒一拳打出，神光如涛，将五柄雷电神剑，打得粉碎，然后另外一只拳，宛若毒龙出动，一拳打林野的小腹。

    没有什么好说的，他们仇恨无解，只有一个人活着走出大阵。

    轰！轰！轰！劲气沸腾，汹涌的光芒，如瀚海一般，席卷四周，大浪滔天，场面壮观。

    林寒和林野像是两头太古凶龙，相撞在一起，激烈交锋，杀气浓烈，都想将对方撕碎。

    噗！忽然，五十招过去，林寒抓住一个机会，五指如鹰爪，一下子抓住林野的胸膛，直接捏碎那里三根肋骨，将心脏都洞穿一角，一下子撕出来，鲜血淋淋。

    林野怒啸，不甘示弱，眼中杀光万道，一拳打向林寒的小腹，让林寒崩飞出去，嘴角喷血。

    残忍的肉搏画面，让很多人看的都一阵头皮发麻。

    “五仙分身术！”

    最后，林野眼神冷酷，嘴中传出冷幽幽的声音，若来自地狱的恶魔。

    轰！轰！轰！在他体表，仙光弥漫，出现五尊跟他一模一样的身份，每一具都雷光万道气势冷冽。

    然后林野一声大吼，五俱分身一同出动，杀向林寒，颇有番乱天动地之感。

    然而，林寒冷笑，手中法印一掐，九个跟他一模一样的分身，同时出现，黑光弥漫，淹没天地。

    “这是什么秘法？”

    “同样是分身术！”

    “竟然有九个，这怎么可能！”

    四周哗然，所有人都不敢相信。

    在仙界之中，谁都知道，分身术这种秘法，十分稀少而强大。

    林野的五仙分身术，都是因为他是林氏古族的世子，靠着林氏古族的底蕴而来。

    林寒也拥有，让人震撼。

    “这是…九鬼分身术？”

    林野瞳孔骤缩，震惊道。

    “不错，给我破！”

    林寒朗笑，发丝飞扬，若黑色的火焰在燃烧，豪情万丈。

    轰！黑光如涛，林野的五俱分身，顿时翻飞出去，在林寒的九具分身之下，宛若土鸡瓦狗一般，完全不在一个量级。

    “这九具分身，竟然拥有鬼族仙祖的气息。”

    “林寒施展他们，综合战力，至少提升了三倍！”

    叶无量和苏澜也动容，心中憾然。

    林寒的底牌，实在太多了，每一次拿出来，都刷新别人的认知。

    “啊…我不服！”

    林野大吼，嘴角咳血，在这一击相撞下，他感觉自己五脏六腑都撞的像是发生了移位一般。

    他眼中杀光大起，一片赤红。

    轰！他伸手抓进自己的心脏，五指像凌厉的刀子，将自己的心头血抓取了出来，熊熊燃烧。

    刹那间，他全身爆发出来的神光，再上一层楼，整个人像一座火山喷发，惊天动地。

    叶无量感叹，心头血更是一个人的全身精华，不到生死关头，根本不会轻易动用。

    林野明显要拼命了。

    “杀！”

    林野大吼，气吞山河，像从地狱之中爬出来的血魔，要屠戮世间。

    整个人都燃烧起来，似化为一柄凌厉无比的天刀，朝着林寒狠狠地冲来。

    

