    弹幕在顷刻间爆发。

    整个直播间，竟然有种狂欢的趋势。

    这也太过于语音了吧。

    要二十四技能的魔化童子，还真就出了。

    不少直播间的玩家，都在喊藏在直播间的策划别藏了，赶紧出来，给大家解释一下，这二十四技能是不是后改。

    玩归玩，闹归闹。

    该震撼的还是要震撼。

    服战顶级的魔化毗舍童子，有着顶级的技能格子，二十四个。

    这什么概念？

    毫无疑问，梦幻西游最强宝宝。

    哪怕是把无赦魔决打掉了，善恶、力劈、神马、壁垒四个技能拍上去，那也是梦幻史上顶级的服战宠。

    要是再多一个技能的话，那……震撼梦幻玩家一年啊。

    不过，现在已经很好了。

    至少，还有常千万级的热闹可以看。

    吴尘也是留给直播间中的大家，足够长狂欢的时间，待弹幕渐渐稳定，他才道：“爆总，超火飘着呗。”

    “我也正好给这些宝宝拍书，估计我拍完书，你也差不多刷完了。”

    “呵！”

    爆总心底这个不爽，抓着吴尘的话头，便反击道：“你确定等我刷完以后，你就能拍完书，要是拍不完怎么说？”

    吴尘都气笑了。

    爆总这是想要翻盘啊。

    当他不知道么，现在的鲨鱼平台不光是能超火一次九发，还能九十九，九百九十九。

    三千发需要点几次？

    三次九百九十九，再加三发罢了，不用一分钟。

    “这么说个锤子，”吴尘没好气道：“赶紧把超火兑现了，一人六百发，爆总三千六百发，柚子，不刷的话都把他们拉黑名单。”

    “我刷三千发，为毛还得再刷六百发？”

    爆总气愤了。

    不应该是他这三千发里面包含了六百发么。

    “六百发是一开始的约定，三千发是你自己后加码，总共三千六百发有问题么，不想刷，想要抵赖你就直说。”

    “我还能逼着你们刷不成。”

    好家伙啊。

    这上纲上线，不就玩一会儿，耍赖这种话都说出来了。

    再不刷，还不知道给他们往上按什么帽子。

    涛总、阿丝等人也不再看爆总和吴尘的热闹，赶紧先把600发超火刷出去再说，不然，在这直播间说句话，都觉得要受尽白眼。

    涛总、阿丝七人，一人六组九十九发超火，又补了个九发超火。

    这一瞬间，那便是四千多发超火。

    关键，九十九发送超火的人，在鲨鱼平台不是没有，而是同时七人都送给一个主播，还是第一次看到这场面。

    场面，也是相当震撼。

    但是，更震撼的还在后面。

    ‘爆爆送出超级火箭×999×1’

    ‘爆爆送出超级火箭×999×2’

    ‘爆爆送出超级火箭×999×3’

    ‘爆爆送出超级火箭×999×4’

    999发超火，四连发。

    一组那可就是将近两百万啊。

    这也太夸张了。

    这一瞬间，鲨鱼平台无数观众都涌入柚子直播间，想要一探究竟，到底是发生了什么事儿，在短短不到五分钟的时间里，八位老板刷了超过1500万的超级火箭。

    不过是一分钟的时间，柚子直播间的人气，便超过甜希直播间。

    这要是保持住的话，鲨鱼平台一姐和梦幻西游站外一姐的称号，柚子就要从甜希手中夺过来了。

    此刻的甜希还好。

    只是对吴尘搞出来的动静一笑置之，她知道，柚子明天真的可以去看房了。

    而且，可不止是按照最低首付去付了。

    怕是少说也能付百分之四十五以上，还能剩下一笔钱，够柚子还好几个月的房贷和玩游戏的支出。

    相比起甜希的一笑置之，柚子就有些手足无措了。

    前后都不到半个小时的时间，她竟然收到了近万发超火，价值近两千万软妹币啊。

    太惊人了。

    尤其是直播间在几分钟内涌进来好奇的人。

    弹幕上时不时有不同的声音出现。

    什么主播挺一般啊，老板为什么刷那么多礼物？

    如此之类的话语。

    让柚子有些尴尬。

    倒是吴尘这个一手引导至此的人，一点儿都不怯场，也压根没去管那些被超火吸引进来的人，同爆总等人说：“准备拍书了，爆总、涛总、阿丝你们刚才刷超火的几位老板，都花钱了，说话嚣张些，我也不介意。”

    “就是记得以后每个月来直播间一趟，看看我们柚子的直播，人美声音甜，说话还有意思，对游戏理解也很深刻。”

    “你是在托孤么？”爆总怼道。

    “那到不是，”吴尘直言不讳道：“只是，柚子这傻孩子在京都买了房，每月还贷压力挺大罢了。”

    这么一回事儿啊。

    不少老板都理解的点点头。

    谁都有奋斗压力贼大，恨不得薅掉满头头发的时候。

    爆总、涛总等人和柚子也算熟悉，都打好字要安慰一下柚子的时候，发现不对头了。

    今天收到这么多礼物，压力不应该大了吧。

    为什么还喊压力大？

    众人不解。

    “这比钱买房以后，不就剩不下什么钱了么。”

    吴尘接着说：“况且，买了房以后还要装修之类，压力能不大么。”

    好家伙。

    爆总等人直呼好家伙。

    阿丝也幡然醒悟，就说不对头么。

    原来是坑他们给员工谋福利啊。

    不过，说坑似乎也不太对啊。

    因为，双发的约定很公平，并没有倾向任何一方。

    若果他们要是赢了的话，那不就是吴尘和冰总么？

    再想的深一点，怕不是吴尘早就和冰总打好招呼，钱都他出，然后给柚子买房吧。

    这是金屋藏娇啊。

    当下，爆总、涛总、阿丝、伦总、千九十几人，和吴尘经常闲聊，关系还不错的人，便私聊了吴尘。

    告诫他，注意一点儿。

    要金屋藏娇，还选择同一平台，况且甜希这会儿也在直播，柚子这边的动静能看不见么。

    尤其是刚才人气都超过了甜希。

    这不是作死么？

    吴尘哭笑不得，这帮人的脑回路啊。

    但，多少又有些感动。

    老哥几个，虽然认识的时间不长，但都是挺不错的人啊。

    同时，又有些愧疚。

    坑了他们，反而他们还想着吴尘。

    没办法啊。

    谁让他最近缺钱呢。

    等有时间了，帮他们稍微提升一下宝宝，作为补偿吧。

