    “不知道你今日要跟我谈的生意是什么？”

    该说的话也说了，云娘看着她问道，苏沫唇角微勾，看着她说道。

    “就是衣服。”

    “衣服？”

    云娘一脸疑惑，不出声来，苏沫点了点头。

    “通俗易懂的来讲，就是设计图，我来出衣服样式的设计图，可以现在画出来一张，给你过过目，如果有兴趣，咱就聊，没兴趣也无妨。”

    云娘没想到还有这种，虽然不太懂苏沫所说的意思，但是大致意思是理解的，她要出花样子，整体衣服的构造还有样式花色，看苏沫说的如此信心满满，让她也来了兴趣。

    要知道，刚刚苏沫看了新衣服后，并没有像其她小姐一样，脸上露出那种惊讶欣喜的神色，原来肚子里面有货呀。

    “没想到苏小姐还有这等本事，那云娘就等你画出来了，十分期待跟苏小姐的合作，我这就让丫鬟备笔墨纸砚过来。”

    苏沫笑着摆了摆手，“不需要笔墨纸砚，还请云娘给我准备一根烧火棍，麻烦给削尖了，再准备几张宣纸就可以，本人还是喜欢用烧火棍画，毛笔的话，用着不太顺手。”

    她不太自然的说道，主要是感觉自己也挺奇葩，人家都用毛笔画画，不过上一世用习惯了铅笔，突然要用毛笔作画，哎呀妈呀，感觉哪哪都不对劲，反正画不出来那种味道，简直一个天一个地啊！

    烧火棍虽然难看了些，但是这玩意儿用起来非常顺手，反正什么顺手用什么就是，咱也不是那讲究人，又何必讲究呢？自己用的习惯就好，不是吗？

    云娘在旁边听的也是一愣一愣的，没想到还有如此奇女子，竟然要用烧火棍来作画？她笑着点头。

    “行，我这就让丫鬟下去准备。”

    云娘很快走出去，吩咐了小丫鬟，把东西准备过来，还好，这年头每家每户都得用柴火烧饭，不像21世纪，都是电磁炉，煤气罐啥的，很多人家都没有这玩意。

    随后的时间，两人聊聊家常，这才知道，云娘原来是嫁过人的，只是生不了孩子，然后被夫家嫌弃，被伤透了心，然后主动请休妻，就这样用仅有的一点银子，把云秀庄给开了起来。

    还好，她也是做生意的料子，做生意从小生意慢慢做大，几年的时间，终于做到了，京城第一大布庄，当然，这也是因为有后台，她娘有那个实力帮衬着，不然的话，一个女人想要起来的话，真的很难很。

    毕竟各方面的势力，就不好过，说难听一点的，很多女人都要出卖身体，才能得到某个大官的支持做后盾，才能站稳脚跟，做这么大的生意。

    没想到云娘也是一个苦命的女子，只是表面上看着光鲜亮丽，都有一种不为人知的凄凉故事，听到她不会怀孕后，身为大夫的她怎能无动于衷？

    于是伸出手，立马要给她把脉，云娘平常也不太关注这方面的事，也不是说不关注吧，以前还是非常关注的，但是后面被伤透了心，不想在伤疤上撒盐，就没再关注过这方面的，所以不知道她是大夫，也是非常情有可原呢。

    她不急不徐地伸出手，表面一脸的淡然，感觉这件事情没什么大不了，苏沫手还没伸出去，内心有一点点后悔，感觉这样做有点侮辱人家的人格？

    毕竟感觉她这是在揭人家的伤疤，但是刚刚一下子职业病犯了，也没有想太多，现在骑虎难下，反正话说都说出口了，只能硬着头皮上。

    如果被她发现什么猫腻的话，岂不是还有转机？毕竟这年代的大夫，一点小毛病都会把你说成死的，然后治标不治本，根治不了，岂能怀孕？

    手搭上脉搏后，她静下心来，仔仔细细的用心感受，表面上装得云淡风轻，但是实则内心还是非常在乎的，谁还不想有个万一呢是吧？

    云娘在苏沫把手搭上来后，就变得十分紧张，心里非常忐忑，希望能在苏沫嘴里，听到一些不一样的，比如说有机会怀孕啊什么的，虽然短短一两分钟的时间，但感觉过了好久，紧张的手心都冒汗了。

    苏沫自然也感受到了，她也是能够理解的，同样身为女人，云娘年纪也还不大，才三十多岁，在现代多少女人三十岁才结婚？

    这个年纪生孩子虽然危险了些，但是只要多注意，还是没问题的，生而为女人，谁不想要生一儿半女，给自己的日后，来一个保障呢？

    苏沫足足把了一两分钟的时间，这才把手收了回来，她倒是把的仔仔细细，生怕自己没有看明白，出了任何差错，不然的话，几十秒就搞定了。

    手刚松开，云娘就有些急不可耐的看着她，双眼里写满了期盼，缓缓开口道。

    “怎么样？还是不能生吧，无所谓的，有什么说什么就好，这么多年来，我都已经习惯了，往后一个人也挺好的，女人不一定非要有一个家，老来的时候找一个清闲的地方，再找几个丫鬟，舒舒服服的死去也挺好。”

    云娘看着窗外面的景色，絮絮叨叨的说了起来，像是对苏沫诉说着满心的孤独，又像是在说服着自己。

    “你的身体很好，完完全全生儿育女没问题呢。”

    “……”苏沫看着云娘说道，她这句话一说出口，世界仿佛停止了运作，云娘一脸震惊的看着她，随后慢慢的转化为惊喜，立马双手抓住她的手，颤抖着声音问道。

    “我……我真能怀孕？这这怎么可能，我以前看过无数大夫，他们都说我这辈子都不可能生儿育女了，我那夫君才如此嫌弃我，你不会是不想看我难过，所以才说这样的笑话，逗我开心吧？”

    苏沫感受着她双手的颤抖，抽出一只手，拍了拍她的手。

    “在他们眼里，你确实是不能怀孕的，因为你的身体确实有一点点小问题，只是他们医术不到家，所以这么一点小问题，在他们眼里都变成了大问题，无法根治自然，你就不能怀孕。”

