    善听！

    乃是魔界有名的仙兽。

    相传善听拥有知真假，预未来的通天本领。

    知真假很简单，任何人在善听面前说话，是真是假，善听立刻就能知道。

    但预未来的手段，就很可怕，不过只有遇到真正天大的危机时，善听才能预测未来，亦或者是说，当自己遇到危险的时候，也会预测到部分未来。

    此时此刻，魔神殿中。

    善听坐在地上，他隐约觉得有一些不妙，刹那间他看到了未来一角。

    一炷香之后，一批人会闯入自己的神殿之中，开始大家还会客客气气的说话，让自己辨真假。

    然后一个长得极帅的男子，会出现在自己面前，说自己不是魔主。

    而自己也会老老实实回答这个极帅的男子，的确没有撒谎。

    但......很快，那帮女魔尊都疯了，硬生生要说自己撒谎，然后集火暴揍自己，一边打还要一边说自己收了黑钱。

    打着打着，几百个魔尊开始群殴了，到后面魔界暴乱，各大魔尊互相征杀，血流成河，尸骨如山。

    最绝的是，自己挨完了一顿揍就算了，天道意志，居然将这份因果加持在自己身上。

    而到了这一刻，未来景象全部消失，善听懵了。

    你们一群王八蛋带人过来，让自己说真话，说了真话你们又不信，不信就算了，还要揍我一顿？

    揍一顿也就算了，又不是第一次挨揍，可你们互相征杀，死了那么多人，关我屁事？

    怎么因果全算到我头上？

    不行我要算一算。

    善听没有眉头，但还是一皱。

    但很快。

    善听突然明悟了什么，

    嘶！刹那间，大殿内的所有空气全部被抽干了。

    因为善听通过天赋本领，察觉到了陆长生的来头。

    “来自天道？”

    善听浑身发抖，他拥有许多非凡本领，能分辨别人说的话是真是假，能预知未来，甚至还可以算一个人的过去未来，然而他通过推演，惊愕地发现，待会这帮家伙带来的人，来自天道！

    天道啊！！！！！！！

    这是什么概念？

    就算是所谓的神王一族的族长，在天道面前，都不值一提，而这位来头极大，恐怖无比。

    而且善听知道，自己得知的东西，绝对不能说出去，一旦说出去的话，会引来大祸。

    “不能说，不能说！也不能得罪！绝对不能得罪这种人，一旦得罪这种人的话，将会有大祸临头，此子拥有天道气运加持，谁得罪谁倒霉。”

    善听心中喃喃自语。

    不过半柱香后。

    突兀之间，善听猛地一拍大腿，因为他意识到了一件事情。

    “此人来头极大，得罪他的人，将无形之中降低气运，霉运连连，可若是跟他结交，则会气运连绵，雄厚无比，我岂不是可以混气运了？”

    善听灵光一闪，突然想到这点。

    而且越想越觉得没问题。

    与此同时。

    魔神殿外。

    陆长生证跟随着众魔尊走在大殿之外。

    三百位女魔尊环绕着陆长生，里里外外围了好几层，一个个也不说话，只是盯着自己，让陆长生有点头皮发麻。

    不过有一说一，魔界的女修，的确一个个倾国倾城，都是绝色，环肥燕瘦，闭月羞花，不但长得好看，而且气质绝佳，就比如说眼前的太上青。

    模样绝美，身材玲珑，而且气质妖娆，简直是一代尤物。

    至于其他的魔尊，也是各有千秋，总而言之，的确漂亮，每一个走出去，只怕都能引来无数追求者。

    而魔界的男修，就有一些尴尬了，四百二十位魔尊，长得俊俏的，就四个，而且这个俊俏吧，也不是非常之俊俏，跟自己完全没得比，最好的一个，也就只能跟刘清风比一比了。

    “我先把丑话说在前头，如果他不是魔主的话，之后的魔主争斗，你们就不能参与，可否？”

    走在路上，伽罗开口，这般说道。

    “好，但我也丑话说在前头，若真是魔主，你们不准找任何理由，继续挑起纷争，否则的话，我等也不会善罢甘休的。”

    太上青也十分认真地说道。

    “好！”

    伽罗沉默不语，紧接着又扫了一眼陆长生。

    陆长生面容平静，淡漠一切，俊美到不像话的面容，令人着实羡慕，再加上这种得天独厚的气质，的的确确配得上魔主。

    可伽罗心里就是难受，自己好不容易壮大势力，眼看着快要统一魔界了。

    没想到真的来了一位魔主。

    其实如果来的魔主，长得一般般，他也认了，大不了阴奉阳违算了。

    可没想到的是，这个魔主，居然如此之俊美。

    他好气！好羡慕！好嫉妒！呜呜呜呜！

    不过虽然羡慕嫉妒恨，可伽罗表面上还是要装作一副无所谓的样子，不然的话，就真的丢人丢大了。

    “他一定不是魔主！他一定不是魔主！一定不是！”

    伽罗深吸一口气。

    心中不断祈祷，陆长生不是魔主。

    就如此，众人来到了魔神殿外。

    “魔尊伽罗，前来拜访善听神兽。”

    来到魔神殿面前，伽罗第一时间开口喊道。

    这一刻，所有人都有一些紧张了。

    陆长生到底是不是魔主，很快就能揭晓了。

    “魔主！魔主！魔主大人！您终于来了啊！！！！！”

    然而就在这时，一头不算很大的大象冲了出来，声音像一个十五六岁的少年，激动无比地冲了过来，而且奔跑过来的时候，象鼻甩来甩去，莫名有一些喜感。

    这就是善听，魔界有名的仙兽，善听的父母，当年就是被魔主降服的仙兽，被带到魔界来。

    也因为善听的诸多本领，地位极高，再加上善听父母曾经跟随过魔主，自然而然，受魔界众人尊重。

    此时此刻，善听激动无比地跑来，一边跑还一边喊着魔主，让许多人震惊了。

    “善听大人，您这话什么意思？”

    伽罗满脸好奇地询问。

    而善听没有理会伽罗，只是来到陆长生面前，神色激动无比。

    “魔主您总算回来了！我还以为善听这辈子再也见不到您了。”

    善听没有理会伽罗，而是对着陆长生，激动无比地说道。

    哈？

    陆长生有点懵了。

    这啥意思？

    “善听大人？您是说，他是魔主？”

    伽罗愣住了。

    所有男魔尊都愣住了。

    “没错，他就是魔主。”

    善听深吸一口气，目光坚定无比地点了点头道。

    滋！

    刹那间。

    众人又忍不住倒抽一口冷气。

    可惜，刚才都被善听全部吸完了，所以吸不出来，只能吸口水了。