    第三百一十章 悬崖怪物   

    这么说，我好像很有信心能够成功一样。

    

    若是骗子，应该直接现在就向他索要好处才对。

    

    可若是我没有骗他，那之前我喝下整瓶狂暴剂没有任何反应这件事，又该怎么解释。

    

    两种可能性，都互相排斥，根本说不过去。

    

    我此时淡淡地喝了一口菜汤，嘴中吐出一口热气。

    

    仿佛没有听到周围的议论声，整个人置身事外。

    

    随即，淡然道。

    

    “别猜了，我的意思是，这三瓶狂暴剂，我不要了。”

    

    我的一句话，都能被这些人拆解成这么多的段意思，我是不想多说什么了。

    

    现在，这三瓶狂暴剂，对于我来说完全不够用。

    

    所以，我想把好东西换成另一个东西。

    

    我的话刚说完，一旁的袁二顿时大叫起来。

    

    “你瞅瞅！这蠢货知道自己被识破了，现在又不要好处了，绝对心虚了！”

    

    在她看来，我一定是害怕了，这才想给自己找退路。

    

    刚才他还有一丝怀疑，现在他能完全确定，我一定是耍了某种花招。

    

    另一边的严佳楠也是冷哼一声道。

    

    “现在知道害怕了吗？”

    

    “我告诉你，胆敢欺骗三少爷，我现在就能就地处决你！”

    

    她说的话，没有一分夸张的意思。

    

    像我这种外来者，在三蛇部落被处决，那是再正常不过的事情。

    

    只见，严佳楠伸出雪白的手掌，摸了摸腰间的一把长刀。

    

    作出一副跃跃欲试的动作。

    

    别看她长得白花花的，手上皮肤都如同月光一般雪白。

    

    不过，身为三少爷的保镖，干的可都是带红的事情。

    

    死在她这把刀下的人，没有一百也有八十了。

    

    今天，她不建议再多一个。

    

    上官陵没有说话。

    

    但受到周围人的语言影响，心底也是闪过一抹怀疑之色。

    

    “难道我真的看错人了？”

    

    他在请我来之前，只是听说我实力强，对于人品这方面并没有了解。

    

    所以，我想骗取好处这件事，还真的有可能性。

    

    毕竟，在这片大陆，没有了社会规则和法律的枷锁，每个人心中的阴影都会完全释放出来。

    

    看我样子虽然生得倒是俊朗，可知人知面不知心。

    

    谁知道我在想些什么。

    

    就在此时，我的下一句话，直接让上官陵全身一怔。

    

    “我只需要，三少爷带我去那采集狂暴剂的地方，让我有采集的权利，除此之外，不要任何好处。”

    

    我放下手中的菜汤的，淡然道。

    

    这狂暴剂，对我虽然没用，可是对于我的手下，那可是大用处。

    

    要知道，上次搞到了那么多血之花，也才提拔了三十个营地战士的实力。

    

    按照这种速度，我不知道何时才能将营地所有战士给全部强化。

    

    而这狂暴剂，倒是给了我一丝希望。

    

    刚才我可是听说，那悬崖之下，有很多生产狂暴剂的巨型树根。

    

    只不过，碍于悬崖下方的危险，所以三蛇部落的人目前没人敢再下去采集。

    

    这对于我来说，或许是个好机会。

    

    以我的能力，只带上一对绳子，独自一人下潜进入那悬崖应当没什么问题。

    

    若是能够采集大量的狂暴剂，到时候，将营地战士的力量全部给提升一轮。

    

    那我的这批战士，可以说个个都是精英了。

    

    以后在面对别的势力面前，战斗力直接翻上一番。

    

    现在，只能看这三少爷同不同意我的要求了。

    

    毕竟若是此人不同意，我还真的很难进入那悬崖。

    

    能够产出狂暴剂的地方，肯定是由三蛇部落重兵把守。

    

    若不然，估计会有不要命的人一个接一个冲下悬崖送死。

    

    我这个外来人，还真不好进去。

    

    到时候即便进去了，成功采集到狂暴剂了，出来的时候也一定会被拦截。

    

    到时候，免不了一番恶战。

    

    我现在身处三蛇部落内部，还是得顾忌一下对方的人海战术。

    

    对面的上官陵明显没想到我会提出这种要求，晃了晃神。

    

    过了一秒，我旁边的袁二噗嗤一笑。

    

    “噗哈哈…你这蠢货，难不成还是个不要命的疯子？”

    

    要知道，那悬崖之下能够采集的狂暴剂，早就被他们三蛇部落的人采集一空了。

    

    而想要前往更深处，绳子根本不够长，已经达到了极限。

    

    再下去，绳子有断裂的可能。

    

    上次就有一批探险队下去，绳子断裂全部身亡。

    

    所以，若是想继续下潜，唯有徒手攀岩，不再依靠上面的绳子，而是自己带工具往下去。

    

    这样做的危险性，没人任何一个人敢尝试。

    

    有点脑子的都知道，失去了上面绳子的接应，就代表回去的时候，也要自己徒手攀岩回去。

    

    三百米的长度，徒手向上爬回去，这是什么难度。

    

    一个不小心，就葬送在这悬崖之下。

    

    这就算是采集到了，也是命享受啊。

    

    当然，也有少数这样的疯子尝试过，毫无疑问，全都没有回来过。

    

    最关键的一点是，据说在这悬崖深处，有着一种未知生物。

    

    当初一批想下潜更深处的探险队，就发生过事故。

    

    突然之间，绳子下方传来猛烈的拉力。

    

    上面的人马上将绳子收回，想将人拉回来。

    

    最后，拉上来的东西，让所有人都忍不住作呕。

    

    一根根残肢断臂，绑在绳子上。

    

    腥臭的鲜血，将绳子全部染红。

    

    至于身体，早就已经不见了踪影。

    

    唯一一个幸存者，双手全断。

    

    自从拉上来之后，便蜷缩在地上，瞳孔猛睁。

    

    口中一直在嘟囔着什么，仿佛是受到了什么刺激一般。

    

    三天后，那个幸存者突然跳河身亡了。

    

    从此，整个三蛇部落便传出了一个传言。

    

    悬崖之下，有吃人的怪物，并且实力异常凶残。

    

    毕竟一对探险队十人，最后全部惨死，就足以证明下方的凶险程度。

    

    至于为什么说是怪物而不是野兽。

    

    那悬崖两边，哪里会有什么野兽会住在那种地方，怎么说都说不通。

    

    “三少爷，依我看，我现在就当场废了这蠢货，跟这种小畜生交流完全就是浪费时间。”

    

    袁二满脸自信地看着上官陵说道。

    

    言语中，仿佛我的生死就握在他的手中一般。

    

    

