    五十名唐军在疾奔中同时放箭，五十支箭集中射向对方首领，对方首领是一名五十人长，他怎么也没有想到数十支箭竟然全部射向自己，惊得他急闪身躲避，虽然躲过一部分，但还是连人带马中了十几箭，战马惨嘶一声摔倒在地，，他自己也连中五箭，落地后便死去。

    首领率先阵亡，吐蕃骑兵的攻势为之一滞，韩清大喊一声，“杀上去！”

    五支骑兵队从三个方向扑向敌军，双方激战在一起。

    如果是普通唐军，或许他们会在气势上输对方一着，吐蕃士兵狰狞的相貌和悍不畏死的凶猛确实令很多唐军士兵心生胆怯。

    但今天他们遇到的却是河西军最精锐的斥候骑兵，个个武艺高强，配合默契，意志力同样强大，他们的骑术完全不逊于吐蕃骑兵。

    吐蕃骑兵伤亡越来越大，一名吐蕃十人长意识到这样打下去，他们会全军阵亡，就无法给主将送信了。

    他大喊几句，吐蕃骑兵立刻醒悟过来，他们纷纷调转马头，脱离战场，向西面疾速撤离，唐军追杀不放，又杀死了五六人，才停止追击。

    唐军停止追击的缘故，是他们发现了数里外的吐蕃援军，足有千余人。

    韩清立刻警惕起来，这里距离收麦区只有一百余里，吐蕃军大队在这里突然出现，绝不是好兆头，他立刻喝令道：“带上伤亡弟兄撤离！”

    韩清兵分两路，他带十名士兵留下继续监视敌军，其余唐军斥则候带着九名受伤同伴以及阵亡者尸体迅速离开，向收麦区疾奔而去。

    ........

    吐蕃军队即将向唐军发难，郭宋并不奇怪，以吐蕃人做事的风格，宁可一把火把麦子烧掉，也绝不留给唐军，他们不可能一直熟视无睹下去，就算鄯州的吐蕃军不愿作战，吐蕃朝廷也不会容忍，两军冲突爆发不可避免。

    郭宋命令收麦大军继续埋头奋战，他率领一万五千士兵向北面而去，清晨，唐军抵达了龙支县以南约五十里处，官道左面是一望无际的军屯麦田，而右边则是低缓起伏的草原。

    这时，猛子在天空急速盘旋，发出尖厉的鸣叫声。

    郭宋立刻喝令道：“全军停止前进，在草原上列队！”

    这时，几名斥候也从远处疾奔而来，奔至郭宋面前，在马上躬身禀报道：“启禀使君，前方二十里外发现敌军主力，约八千人左右，正向这边疾速杀来！”

    “兵员种类的情况？”“郭宋又问道。

    “大约三千骑兵和五千步兵，装备一般，都是皮甲！”

    郭宋点点头，“再去外围打探！”

    “遵令！”斥候掉头飞驰而去。

    一万五千唐军迅速在草原上排兵布阵，这次郭宋带了八千骑兵和七千步兵，七千步兵有两千重甲步兵，包括一千陌刀手和一千协助士兵，重弩军留在大斗拔谷防御，不过弩军却有两千人，他们既是弩军，同时也是矛盾兵。

    就在唐军迅速排兵布阵之时，吐蕃大军也在远处出现了，这次论失泽出动出击，也主要是受到吐蕃国内的强大压力，尚结赞派人送信给他，带来了赞普的命令，绝不允许唐军抢夺陇右的麦子。

    赞普的命令让论失泽如坐针毡，尽管他也在全力抢收麦子，根本没有精力顾及其他，可令如山倒，他不得不从，只得安排两千士兵继续收麦，他率领八千士兵前来阻止唐军抢麦，他希望唐军能够闻声而退，但最终结果却是他不想面对，又不得不面对的局面，爆发夺麦战争。

    ‘呜——’

    低沉的号角声在辽阔的原野上吹响，天空阴云低垂，来自北风的冷空气横扫过大地，旌旗飘舞，草原变得肃杀起来。

    八千吐蕃军队在草原上列队缓缓而行，三千骑兵在前，五千步兵在后，吐蕃军的装备比较简单，骑兵是长矛，步兵是短剑和盾牌，清一色的皮甲皮盔。

    吐蕃大军也在缓缓向前推进，在距离唐军约两里处停下，两支在草原上对峙。

    论失泽望着对方唐军的阵型，果然不出他所料，两千弩军在最前面，如果自己骑兵冲击，不可避免遭遇唐军劲弩强击，但主动进攻一向是吐蕃军的作风，岂能因畏惧而不出战？

    论失泽沉吟片刻，忽然喝令道：“骑兵进攻敌军两侧！”

    三千骑兵立刻兵分两支，像两条长蛇，一左一右向唐军两侧杀去，待骑兵奔出百步，论失泽战刀一挥，下令道：“步兵出击！”

    五千步兵呐喊着，俨如汹涌的海潮一般向唐军杀去。

    这是一种规避对方弓弩手的战术，两边骑兵先发而至，尽管对方主力随后从正面杀来，但弓弩手却不得不撤回弩阵，否则骑兵就直接杀进弓弩大阵中了。

    郭宋看出了对方的意图，他冷笑一声令道：“骑兵迎战，弩兵转回矛盾兵护卫陌刀军两侧！”

    “咚！咚！咚！”

    变换阵型的鼓声敲响，令旗挥舞，光听鼓声难以判断主帅的意图，这个时候就需要结合令旗来判断。

    八千骑兵出击了，分别迎战两边杀来的吐蕃骑兵，就像两只铁拳迎面砸向两侧袭来的木棍。

    两千弩手确实没有发射弩箭的机会，他们迅速将弩背在身后，举起短矛和大盾，兵分两路向陌刀军的左右两侧奔去。

    唐军的矛盾军用的是短矛，不是骑兵的长矛，可就算短矛也长达七尺，两米一左右，这样的短矛稍轻，可以一手执矛，一手执盾。

    他们的作用是保护陌刀军的左右两侧，而一千援助兵则保护陌刀士兵的背后，他们也是矛盾军。

    唐军的主力依旧是陌刀士兵，不管是对阵吐蕃骑兵还是吐蕃步兵，他们都无坚不摧，所向披靡，没有任何一支军队能够挡住他们的杀戮。

    但重甲步兵也有弱点，那就是速度慢，不够灵活，如果战争是在高速行进中发生，那么重甲步兵就会跟不上这种节奏。

    所以需要其他军队来协助，将敌军死死压缩在重甲步兵能够发挥威力的地域内，这就是郭宋部署这场大战的理念，所有军种都是围绕重甲步兵来作战，包括保护他的弱点和发挥它的优势。

    八千骑兵从两侧死死压制住吐蕃军队的扩张，绝不允许对方把战场扩大，五千吐蕃步兵也只能杀进两支骑兵队给他们画好的框架内，他们不可避免了遭遇到了一千重甲步兵的迎头痛击。

    骑兵在外围激战，而步兵在内圈厮杀，郭宋见敌军步兵已经和重甲步兵交手，他立刻令道：“长矛步兵穿插，攻击敌军步兵身后！”

    “咚！咚！咚！”

    调兵的战鼓敲响，黑色令旗挥舞，中郎将萧凌风大喊，“跟我来！”

    他率领大阵最后的三千长矛步兵从侧面奔跑穿插，杀到了敌军身后，在吐蕃步兵身后结阵，发动了攻势，吐蕃步兵不得不一分为二，背靠背和唐军两支步兵激战。

    只是唐军的重甲步兵太强大，陌刀无情地劈砍，血肉翻飞，肢体遍地，吐蕃再凶猛也无力抵抗，被杀得节节败退，重甲步兵踏着敌人的血浆和骨肉前进。

    论失泽见对方陌刀军太强大，急声令道：“骑兵进攻对方重甲兵的侧面和后背！”

    吐蕃骑兵想改变战术，却被唐军骑兵死死拖住，只杀出数百人，进攻重甲步兵的侧面，这里是重甲步兵的罩门，但两侧已经被矛盾军严密护卫。

    几百吐蕃骑兵遭遇到了盾山矛海，他们根本杀不进去，反而不断被对方从马上挑下杀死。

    唐军人数毕竟两倍于对方，又是最精锐的河西军，唐军很快占据了上风，吐蕃军人数越战越少，越战越被动，激战一个时辰后，吐蕃军眼看伤亡已过半，败局已定，论失泽长叹一声，“撤军！”

    他想保存下一部分军队，不想在这里全军覆灭。

    ‘呜——’

    俨如牛叫一般的鹿角号声吹响了，这是吐蕃军撤退的命令。

    吐蕃军士兵此时已剩下不到四千人，一千余骑兵率先脱离了战场，紧接着是吐蕃步兵，郭宋却同时下达了歼灭到底的命令。

    “咚！咚！咚！”进攻的鼓声再度激烈敲响，唐军士气大振，骑兵和步兵呐喊着向敌军追杀而去。

    吐蕃军大败。

