    “次元世界？大神通者开辟的次元世界？”叶辰心中一惊，今日说不定有大收获了，他不懂怎么打开次元世界，眼下正好有三个精英弟子在这里，看样子其中一人对次元世界还有一定的了解，或许可以打开这次元世界进入其中。

    这时另一名精英弟子接口道：“师兄，那我们是不是有希望进入其中了？”

    “当然。”那个被称为师兄的精英弟子眼中出现激动之色，道：“神通之力流逝，我们只需要全力输入灵力激活这个图案，那么便可连通次元世界，我们就可以进入其中。”

    “若真是大神通者开辟的小世界，其中必定有他留下的东西！”几人激动无比。

    其中一人道：“等我们取了其中的宝贝再去杀了叶辰，然后便直接回宗门，关于伏尸山脉妖魔尸怪异动的根源交给聂护法他们吧。”

    “嗯，若是真得了宝物，还是尽快回到宗门最安全，若是能得到神通秘术，那就更好，那样我们很快就能进入核心院，成为核心弟子，甚至是亲传弟子！”

    “师兄，我们开始吧！”

    “好，大家一起，全力灌输灵力！”

    三名精英弟子开始齐力往大石上的图案中灌输灵力，叶辰隐藏在谷口处远远的看着。

    大石上的图案在三人灵力的灌输下渐渐的开始闪烁光芒，一条条纹痕也变得清晰可以见，似乎还在游动，像是要活过来一般。

    “师兄，图案要被我们激活了。”

    “加把劲，很快就能打开次元世界的大门了。”

    三人浑身上下灵力翻涌，体内的灵力海翻腾着，精纯磅礴的灵力不断从手掌灌输到图案中，那图案真的活了过来，其中无数的纹痕流转，整个图案都转动了起来。

    很快的，图案中心出现一个菱形小图案，小图案中浮现十数道纹痕，那些纹痕不断的分离又组合，最后组成一个晦涩难明的字篆，那字篆转动着，透出一道璀璨的神光，直射三人后方的虚空。

    顿时，三人就看到那虚空中出现一层透明的结界，一扇大门出现在结界上，大门缓缓的打开，一股浓烈的灵气波动荡了出来。

    “次元世界的大门打开了！”三人激动不已。

    “里面好浓郁的灵气！”

    感受着次元世界中波动出来的灵气，三人更加的激动，如此浓烈的灵气波动，其中定有高级灵药无疑，那大神通者曾经待过地方，怎么说也有些宝贝。

    叶辰也是惊讶，那灵气真的是太浓郁了，只那么一瞬间就充斥了整个峡谷，以至于他在峡谷口都感受到了。

    “快进入，这扇门用不了多久就会自动关闭！”三人中那名为称呼为师兄的精英弟子说道。

    他说完直接就冲了进去，其余两人也不再迟疑，跟着那名精英弟子身后飞快的进入了次元世界的大门中。

    在他们进入次元世界大门之后不过几息时间，叶辰就看到那图案中射出的神光渐渐的暗淡了下来，而那次元世界的大门也缓缓的关闭。

    叶辰当下不再耽搁，大神通者开辟的小世界中肯定有意想不到的东西存在，如此大好的机会怎么说不能错过，且在这小世界中斩杀这三名精英弟子的话，就算是战斗中再强大的灵力波动也不会被外界感应到，如此他也可以放开手脚，没有任何顾忌。

    就在三名精英弟子进入次元世界十息时间之后叶辰便感到了大门前，在大门将要合拢的一瞬间冲了进去，进入的同时叶辰立马就将自己的身形隐藏了起来，而那次元世界的大门也在那一刻完全的关闭。

    在进入的那一刻叶辰就看到了三人正在前方几千米出四处观望，根本没有想到会有人跟着他们进入了这里。

    叶辰在旁边一块山石之后隐藏了起来，静静的等待着，片刻之后三人的身影消失不见，神识扫探之下叶辰发现他们飞向了深处。

    从山石之后走出来，此时叶辰才有心思去打量这片小世界。

    入眼的是一片青山翠绿的世界，青山高耸，古树苍翠，各种奇花异草绽放着绚烂的美，空气中灵气浓郁，清晰气味吸入肺腑让人心旷神怡。

    这里简直就是一片人间净土，生机无限，不时的还能看见一些小动物在林中窜动，睁着圆溜溜的大眼睛好奇的打量着叶辰。

    “大神通者开辟的人间净土，美得跟仙境一般，没想到在伏尸山脉中还有这样一处异空间。”叶辰感叹，这片小世界实在是太美了。

    叶辰神识锁定飞向深处的三人，很快的也跟了下去，他身在空中，眺目四望，这片小世界很大，以他的目力也难以望到尽头。

    很快的，叶辰便靠近了三人，与他们保持着十里的距离，一路上叶辰发现了一些灵药，都是一级极品灵药，让叶辰兴奋了一把，不过他没有去采摘，眼下灵药不是最主要的，大神通者留下的东西才是最主要的，必须得跟着那三人。

    随着不断的深入，前方大片废墟出现在眼中，这片废墟方圆几百里，三名精英弟子自空中落到了废墟中，这是一座破败的城池，从规模与倒塌的建筑可以辨认出来。

    叶辰也跟着进入了废墟之中，看着那些倒塌的建筑心中震惊无比，这些建筑绝不简单，因为叶辰在其中感受到了微弱的法力波动，其中竟然还有法则的气息存在，只是已经弱到微不可察的地步。

    “这是一座有法则阵法保护的城池，竟然会破败成如此模样，成为废墟，究竟发生了什么事？”叶辰心中想道，隐隐间他觉得应该与伏尸山脉当初的大战有关。

    伏尸山脉本就是一片古战场形成，而当初的战斗关连着哪些势力叶辰并不知道，但这小世界中毁灭的城池多半与那场战斗有很大的关联。

    这片化为废墟的城池中，叶辰没有发现一具尸骨，这让他心中不解，他在废墟中四处走动，看到了很多残破的铠甲与生锈的长矛，那些盔甲上满是刀斧的痕迹，而那些长矛很多都被折断或者弯曲，由此可见，当初发生在这里的战斗肯定是惨烈无比。

    一些残埂断壁上染上大片的血迹，年代久远，那些血迹变成了乌黑色，可叶辰似乎能味道那股刺鼻的血腥味，望着这片废墟，仿佛看到了万军冲杀的场面。

    “师兄，这里好像发生过惨烈的战斗，你看那些断裂的石壁与地面上全都被鲜血浸染过，可我们却感受不到死气与怨气，反而感觉有一种祥和宁静的气息，真邪门！”远处一名精英弟子的声音传来。

    “这没什么好奇怪的，当初这里的军士全部战死，肯定是那大神通者将这片地域化为一个小世界，炼化了其中的怨气与死气。”那名被称呼为师兄的精英弟子说道，随即想了想，道：“想不到传说是真的，神月王朝八百万军队全部藏身伏尸山脉，血染大地。”

    “神月王朝？”一名精英弟子显然没听够神月王朝之名，不由问道：“我怎么从未听说过有神月王朝？”

    “我听说过。”另一名精英弟子接口道。

    “神月王朝是怎么回事，说来听听。”那名精英弟子有些好奇的问道。

    被称为师兄的精英弟子看了那个精英弟子一眼，缓缓说道：“神月王朝大概出现在七八万前，很多事情已经不可追究，大都以为是个传说，这神月王朝鼎盛一时，其实力比如今的洞天学院都要强大三分，这里就是他们故地，那时候还不叫伏尸山脉，伏尸山脉乃是魔眼出现，尸怪与妖魔横行之后才命名的。”

    “神月王朝拥军八百万，最低等的军士也是命海秘境的修为，传闻他们的精英军队是一群天脉秘境的强大修者，有着数万之多，可想而知其实力何其恐怖，其中的将领皆为神窍秘境修者，统领更是神主，甚至神王修为。”

    “这么强大？一个统领就相当于洞天之主了？”两个精英弟子都是咂舌，这神月王朝也太强大了吧。

    “这还不算什么。”那名精英弟子摇头，道：“神月王乃是一名圣者，非但如此他们所拥有的底蕴至少有好几位圣者，可最终还是举朝覆灭，没有一个人活下来。”

    “这...”两名精英弟子蠕了蠕喉结，道：“难道是因为当初发生在这里的那场大战？”

    “不错，传闻是这样，只是当初那场大战到底是谁挑起鲜有人知，神月王朝被攻打，一夜之间伤亡上百万，神月王更是身负重伤，连肉身都被毁灭了几十次，最后天下各方强者汇集，在这片无尽的山脉中大战，更有绝世强者布下无敌防御大阵，以至于战斗余波并未波及更远，否则这方圆几十万里都会沦陷。即便是我们东大陆自古以来出了多名圣皇，大地中有他们的气息可以让深陷毁灭的地域缓缓恢复，若是没有防御大阵也会生灵涂炭伏尸亿万。”

