    安吉拉刚好在家，看到陆远和杰里米送来这么多好吃的，小丫头高兴极了，奶声奶气地向两人表示了感谢：“陆先生和克拉克森先生，谢谢你们！”

    别看这粉雕玉琢般的小丫头长得非常可爱，但却是个不折不扣的小吃货，早就听陆远说过杭城的桂花藕粉非常好吃，向他表示感谢之后，就立刻缠着母亲冲藕粉去了。

    陆远又和杰里米去了艾玛家，把最后一份家乡小吃给小汤姆送去。

    开门的是艾玛，看到陆远和杰里米之后先是有些意外，不过很快就面带微笑地向两人问好。

    陆远也没废话，告诉艾玛自己就是给汤姆送家乡小吃来的。

    小胖子听见有人提到自己的名字，也到门口来看个究竟。在知道陆远是来给自己送吃的时候，立刻眉开眼笑地对他道：“谢谢你，陆先生，我可以把这些吃的给安吉拉送去吗？”

    陆远笑眯眯地告诉汤姆：“安吉拉已经有一份了，这份就是给你的。”

    “不过我还是想和安吉拉一起吃。”然而小胖子十分执着，抬头问身边的艾玛：“妈妈，我现在可以去安吉拉家吗？”

    虽然小胖子年纪小，但在泡妞这方面真的非常有天赋。就算知道安吉拉已经有一份了，还坚持把自己的送过去，这可是刷好感度的好机会啊！

    反观杰里米这家伙，看到美食脑子里就没有其他事了，在这点上还不如一个小孩子，难怪要打光棍呢！

    想到这里陆远忍不住瞥了杰里米一眼，满脸都是恨铁不成的表情。

    偏偏杰里米还会错了意，见艾玛点头答应了儿子的要求，立刻主动提出让他送汤姆去见安吉拉。反而把陆远和艾玛单独留下了，让气氛显得有些尴尬。

    还是艾玛先开口道：“谢谢你，还特意给汤姆送吃的来。”

    陆远笑道：“小事而已，不用客气。都是些小孩子喜欢的零食，希望汤姆会喜欢。”

    “他一定会喜欢的。”艾玛抬起头直视着陆远：“真的很谢谢你！”

    总觉得艾玛的眼神中有些说不清道不明的意味，陆远觉得还是尽快告辞的好，连忙哈哈笑道：“既然东西送到了，那我就先回去了，再见啦！”

    “再见。”艾玛也没有挽留陆远，只是面带微笑地向他告别。

    只是陆远走出很远之后，下意识地回头一看，发现艾玛还站在门口远远地朝自己的方向凝望……

    陆远打算种小麦的事很快就传开了，第二天好几个和他关系不错的邻居都来给他出主意。

    詹姆斯-梅告诉陆远，小麦都是用来磨面粉的。目前市场上高筋面粉最受欢迎，所以建议他种植高筋小麦的品种。虽然产量可能不是最高的，但售价却很高，综合算下来还是很划算的。

    而理查德-哈蒙德则建议陆远一定要多使用化肥和农药，千万别在这上面省钱。特别是农药更是不可或缺，眼看病虫害高发期就要到了，稍一疏忽就可能造成减产甚至绝收，那样的话前面的投资都白费了。

    然而陆远却轻轻摇头道：“我已经决定了，不用农药和化肥，农场要种植有机小麦！”

    “什么？”

    “你还要种有机小麦？”

    “别开玩笑啦，这样太冒险了！”

    惊讶的邻居们都觉得陆远这个决定太冲动，纷纷劝他打消这个主意。

    就连向来都十分支持陆远的艾玛也小声劝他：“陆先生，小麦可蔬菜可不一样，小麦的生长期要长得多，更容易受病虫害的影响，而且不用化肥的话产量会很低，种植有机小麦太冒险了。”

    陆远当然知道大家都是为自己好，但又不能告诉别人土地能量的秘密，只能笑眯眯地对众人道：“我已经决定要把枫林农场打造成有机农场，无论是蔬菜、小麦还是红酒都要打上有机标签，你们就别劝我啦！”

    杰里米着急道：“可是……”

    “别可是啦！”陆远拍拍这家伙的肩膀道：“放心吧，我的决定不会错，看看现在有机蔬菜卖得多好啊，有机小麦也能一样受欢迎！”

    毕竟陆远才是农场的主人，既然他都已经决定了，其他人自然也不会废话。只有杰里米还有些不甘心地小声嘀咕几句，大意是希望陆远的运气能继续延续下去，可千万别因为种植有机小麦而亏本。

    这吃货当然不会知道，拥有土地能量的陆远根本不会亏本，说到底也就是赚多赚少的差别而已。

    不过正所谓“口说无凭”，有机小麦也和蔬菜一样必须经过认证才会得到消费者的承认，单靠陆远自己一张嘴说肯定是不行的。

    为此陆远主动和有机蔬菜协会联系，询问对方能不能给农场的小麦做有机认证。

    接电话的正好是陆远的熟人，有机蔬菜协会的理事杰克逊，知道这件事之后，立刻十分热心地表示，要去农场当面和他谈这件事。

    杰克逊的办事效率很高，第二天一大早就带着两个工作人员赶到了农场。在知道陆远打算种植五百英亩有机小麦之后，三个人都露出了意外的表情。

    杰克逊深深看了陆远一眼，轻轻摇头赞道：“居然一次性种植这么多有机小麦，陆先生你的魄力可真不小！”

    陆远笑眯眯地道：“我这人就是这样，要么不做要做就尽力而为，明年枫林农场不但要推出有机小麦，还要酿造有机红酒，就是不知道有机蔬菜协会能不能帮忙做认证。”

    陆远也算是问到点子上了，杰克逊立刻挺起胸膛自豪地告诉他：“看来你还不知道吧，有机蔬菜协会上个月已经改名为有机农产品协会，如今有资格给所有农产品做有机认证了。我们有机农产品协会是个全国性的组织，整个澳洲甚至全球都承认我们的认证结果！”

    陆远笑道：“这真是个好消息，那给小麦和红酒做认证的事就麻烦各位了。”

    杰克逊点头道：“没问题，这本来就是我们的职责。”

    然而陆远眼珠一转，很快就接着道：“其实……我还有另外一个要求，希望协会能够同意！”

