
　　陈沫宝的爸爸：你们不要再发了！

　　陈沫宝爸爸当然不是来劝架的，他是来清屏的。

　　陈沫宝的爸爸：听一首歌，大家都安静一下(视频)

　　他录制视频时非常有心机，镜头拍得比其他人都宽，连封面也是经过精心剪辑。

　　一位头发如海藻一般的漂亮小美人鱼慵懒的出现在屏幕前。

　　陈沫宝的爸爸：都听了吗？好听吧！一般人我都不给他听！

　　当然不可能不给别人听！这么好听的东西，陈沫宝的爸爸早就群发，给认识的朋友家人人手一份。

　　那可是美人鱼，她唱的音乐都是经过秦一花了大价钱，精心制作，每个哼哼的短句都是能出唱片的程度。

　　如果不是因为“社恐”，他早就上大街上推销，见一个发一个。天籁小说网

　　胖虎的妈妈：确实是好听，我家胖虎今天学了化形，能把手变成爪爪(视频)

　　视频中的胖虎伸出胖乎乎的小手，瞬间变成毛绒绒的大型猫爪。

　　他动了动手，将有斑点的手背朝下，对着镜头露出自己粉色的肉垫。

　　其他几位“艺术品”类的家长不太感兴趣，只有徐安适觉得自己受到了暴击。

　　为什么是粉爪爪！太犯规了！

　　秦二和沁沁不知道，差一点儿自己的爸爸就爬墙了。

　　好在徐安适父爱如山，很快从吸猫状态中清醒了过来，他也炫耀的发出了秦二和沁沁的视频。

　　秦二和沁沁的爸爸：小法术(视频)(视频)

　　别人都是发一个，他是发两个，就算没说什么，也注定比其他人显眼。

　　他发完还没够，想到今天出的成就，不禁也把视频发了上去。

　　秦二和沁沁的爸爸：互动小视频(视频)

　　胖虎的妈妈：哈哈哈，好可爱！这种互动怎么出的！

　　陈沫宝的爸爸：不错，怎么出？我也让沫宝弄一个！

　　家长群里的家长纷纷询问徐安适，出现这种互动画面的条件。

　　因为《养崽系统》里的互动只能靠玩家自己分析，不会有具体描写。

　　所以徐安适就大概讲了一下自己的猜测：首先肯定要两个人，其次有一个估计得从来没去过幼儿园，或者很久没上过线。

　　武霞霞的妈妈：不上线？我肯定是不能不上线的

　　奢玦的爸爸：行

　　其他家长看了后纷纷开始思考，怎么把另外那位一起玩的家长，骗得离线一段时间。

　　徐安适炫耀完自己的成就之后还有一些意犹未尽，正好封启沉着脸从外面回来。

　　见徐安适看过来，他冷硬的说道：“我做到了。”

　　徐安适指尖一划，立刻将视频给他发了过去。

　　“你看这个。”

　　封启还以为是武功上的事，立刻打开一看。

　　沉默了一会儿后，他不禁开口询问：“怎么做到的。”

　　本意是炫耀的徐安适，突然想到封启是单人开局。

　　他的表情立刻严肃下来，略带歉意的说道：“抱歉，首先应该需要两个家长。”

　　不然等崽崽路过家长，得往哪儿抱？

　　这是一个双人成就，单人开局的玩家永远也达不到。

　　封启听完，立刻关掉光脑：“跟我出去一趟。”

　　“打架？”

　　“不。”

　　封启整理了一下衣服，转身打开门：“我学会了轻功，跟我去上报。”

　　游戏里学会高阶玩法，现实里学会真实用法，封启都各花了一段时间。

　　好在现实里有徐安适提点位置，所以他花的时间没有那么久。

　　现在已经证实了武功是能做到的，他们需要正式去上报一次。

　　徐安适听完立刻跟着他往外走，没有想到，最后还是被封启找到理由，公报私仇的读作“比试”，写做“揍”了一顿。

　　“真小气。”

　　徐安适笑着擦掉嘴角的血迹，微眯了眯眼。

　　与此同时，秦一也收到了一场特殊的“比试”申请，并且希望她作为裁判。

　　这是一场cos大赛，由一名叫做柏树的主播提出策划，没有开始实行，就等着秦一表态。

　　就算是在联邦，cos也是一项不被告就不算侵权的娱乐项目。

　　毕竟cos本身也能为影视剧增加知名度，只要没有丑化就不是问题。

　　陈柏树邀请秦一，一是想看看对方的态度，毕竟拍短视频和组织比赛是两件事。

　　二是想试试，能不能邀请到她，利用她的知名度。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第233章 全员炫耀免费阅读。https://www.23sk.net 