 宁州站在祖显身旁，两人面对张玄，完全没有一丝一毫的惧意，他们抓住了皮斯，将张玄吃的死死的。

    “看样子，你最近过得不错啊。”

张玄看到祖显，笑了一下。

    “托你的福，与之前相比，我的生活，是有了翻天覆地的变化，不过说真的，以前的我，真是渺小，还认为你光明岛真的就有多强，现在我才知道，和我们返祖盟相比，你的光明岛，简直弱小的可怕，造神计划还差最后一步，一旦成功，整个世界都会匍匐在我们脚下，你如果现在乖乖听话，我还可以求求未来的主上，给你一个看门狗的职位当当。”

    张玄脸上的表情没有一点变化，“你的格局，是比之前要大了。”

    “废话少说。”

祖显搂着宁州的腰肢，“说吧，林清菡到底去哪了，不要给我说她突然失踪什么的，我们查到了与林清菡相符百分之九十的基因，她从这离开之后，最后一次出现的地方，是楼兰，姓张的，我警告你，最好不要跟我们装蒜！”

    张玄一步走上前，用只有祖显和宁州能听到的声音低声道：“你们就算查到了，又如何，我就是不说出她在哪，你们能怎么样？

威胁我？

就凭你俩？”

    “你当真不在乎皮斯的死活么？”

祖显死死盯着张玄，“就算你把林清菡藏到楼兰，又能怎样？

她拿到的东西，是可以直接联系到地心文明的，连武帝都想要的东西，你以为，凭借你们夫妻两人，能守得住么？

嗯？”

    “地心文明？”

张玄露出疑惑。

    “呵呵。”

祖显冷笑一声，“姓张的，看样子，你还真是无知啊，连武帝等人防着什么都不知道，连这世界的本源都看不清楚，别说我没给你机会，楼兰会在七天内开启，到时候，我要你将林清菡手里的东西亲自交给我，否则，你看到的，只会是皮斯的尸体，我们走！”

    祖显搂着宁州的腰肢，一转身，大步离开。

    “你刚才说的好像有些多了。”

宁州皱眉，有些不满祖显刚刚说的话。

    “你不了解他。”

祖显摇了摇头，“这个人的内心当中，尤为自信，我告诉他一些小小的信息，他就会去为我们服务，相信我，等到了楼兰，我们什么都不用干，看着他去做事就好了。”

    “希望不要出纰漏。”

宁州开口，“这次的事，对于祖上而言，非常重要，地心文明的出现已经越来越频繁了，这是对于祖上来说，最关键的时刻，一旦发生纰漏，你我都没什么好下场。”

    “放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”

祖显嘴角挂起一抹微笑。

    当返祖盟离开，现在还留在苏家祖地的，只剩神隐会和神圣天国了，柴九鸣这一次来，自然不会是盘问张玄，他不过是来看看张玄的态度而已，至于切茜娅，从张玄出现，她的目光就留在张玄身上，但却没有跟张玄说一句话。

    至于那些氏族的人，除了死掉的六名赋神境强者以外，其余的人，全都被断了四肢，虽然场面没有那么血腥，但他们想要再对自己的身体恢复控制，几乎是不可能的了。

    当然，之前那些主动惹事的氏族青年四肢还很完整，李庸才出现后说了邪祟的事后，玄天等人离开，并没有顾得上去处理这些在他们眼中连蝼蚁都不如的存在。

    这是五大氏族这番出世，他们本应该以王者之姿，君临天下，结果却在出师第一战，就被吓破了胆，现在那些氏族青年看张玄的眼神当中，都充满了恐惧，更不要说再敢上来问张玄关于林清菡的事。

    张玄脑海中想着祖显刚刚说的话，他并没有在苏家祖地多留，跟赵极打了个招呼之后，自行返回燕市的市区，找了一家酒店住下。

    住下酒店的第一时间，张玄就打开电脑，查询起了关于地心文明的东西。

    其实在很早很早之前，就有人提起过关于地心文明的事，也传出过种种关于地心文明的传说，不过最后都被定义为遐想，被辟谣了。

    可是否真的为遐想？

张玄在接触过气之后，明白了一个很简单的道理，你不知道的东西，并非不代表他不存在。

    人类自诩为这颗星球的主人，可实际人类生活的陆地面积，不过这颗星球表面的百分之二十九而已，并且，就连这二十九当中，都有很大一部分，存在谜团，大海被人誉为这颗星球上最神秘的地方，没人知道海底的深处有什么，但比海洋更神秘的，是地底深处！    人类对海洋最深的探索是一万一千米，但对于地心的挖掘，不过五千一百米，而整个地心的深度，据推测，达到了六千三百公里，对于这颗星球而言，人类所做的探索，微不足道。

    张玄翻看一些存在于网上的说法，种种迹象表面，地心文明，可能真的存在，只是人类无法去证实而已。

    山海经中提到关于世界各地的山川河流，同时在那里，也提到过一个迷失的世界。

    曾经有探险队，在地底深处发现一个长达四千多公里的长廊，里面还有上万平米的大厅，以及各种诡异美丽的图案，甚至还有恐龙的骨架，有人猜测，可能在很久以前，真的有地心文明的存在，也有人说，这可能只是普通的地壳运动罢了，什么说法都有，但最让人信服的，还是地壳运动，毕竟，人只会相信自己所看到的东西。

    “地心文明，真的有地心文明存在？”

张玄在思考，返祖盟不会空穴来风，随便说出一个关于地心文明的说法出来，而武帝也一直在寻找关于地心文明的消息，还有，那邪祟到底是什么？

    就如同张玄刚刚接触到气时那样，重重迷惑，再次出现在他眼前，这一切，仍旧等着他自己去揭开，而且张玄有感觉，恐怕很多东西，都直指这地底文明！    楼兰之行，张玄必须要去，无论是为了找到林清菡的线索，还是为了拨开眼前的迷雾，或是，为了在楼兰，斩掉那个杨兴夏！ 