    大厅内众人闻言顿时一片哗然，没想到楼上雅间内的贵宾竟然也开口竞价了。

    要知道能够在楼上雅间的贵宾，那可都是身份地位不一般的人，实力雄厚，底蕴十足，像是他们这些大厅内的人，根本比不过他们。

    凌风闻言也是皱起了眉头，因为这个声音他很熟悉，不是别人，正是星月岛的余武。

    一听到余武喊价格，凌风就知道这家伙是故意跟自己作对，故意抬价来了。

    凌风想到这里，嘴角泛起一丝冷笑，心中有了好主意，紧接着凌风毫不犹豫的喊道：“一百万！”

    “一百万！这……”

    大厅内的众人闻言顿时惊呼出声，纷纷倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，谁也没想到，凌风竟然一下子将价格加到了一百万。

    这符船虽然十分稀有珍贵，但是一百万买的话，还是有些贵了，在众人看来，七十万左右算是正常价格，毕竟这艘符船相比较星月岛的符船还是要差了很多，不值那个价钱。

    而凌风却是想要给人造成一个假象，那就是他对这艘符船势在必得，一心想要买下来，所以不管付出多大的代价，出多高的价格，他都在所不惜。

    余武见到凌风一下子加价这么多，顿时猜测凌风就是一心想要买这艘船，既然凌风如此想要买，那他就给凌风在加一加价，好让凌风花大价钱买走。

    余武心想绝对不能便宜了这小子，之前就是因为他，让自己花费那么多灵石，买了一块没有用的破石头，这一次他也要狠狠坑凌风一次。

    余武想到这里，再一次高声喊道：“一百二十万！”

    “哗！”

    余武这句话一说出口，在场众人闻言再一次一片哗然，一百万已经是高价了，没想到竟然还有人出一百二十万。

    不过众人还没有从震惊中回过神来的时候，凌风这边直接高声喊道：“两百万！”

    “什么！”

    在场众人闻言顿时一愣，一时间都以为自己听错了，两百万，这可是两百万上品灵石啊，这艘符船已经溢价太多了。

    看来这个凌风是铁了心的想要得到这艘符船。

    不单单是在场的众人是这么认为，雅间内的余武也是这么认为，余武见到凌风毫不犹豫的加价到了两百万，他也毫不犹豫的喊道：“两百五十万！”

    “不！”

    余文刚想要阻止弟弟，但话还没有来得及说出口，余武已经喊出价格了，按照这里的规矩，他再说什么也都没有用了

    此刻的余文心中有种不祥的预感，只是看着大厅中的凌风，眼中闪过一道寒光，心想最好不要是跟自己想的那样。

    余武则是得意的笑道：“这小子想要这艘符船，我偏偏不让他得偿所愿，必须得坑他一些灵石，让他花高价买去。”

    “你呀，掉进别人的圈套都不知道，”余文有些恨铁不成钢的看了眼余武。

    余武闻言一愣，他也不傻，哥哥这么一说，他立刻就想到了这种可能，不过余武还是说道：“不可能，凌风这小子不可能有这种手段。”

    “我们就等着他继续加价吧，这一次他加价之后，我就不加了，这些灵石已经够多了，”余武得意的说道。

    然而让余武没想到的是，凌风却是迟迟没有喊价，反而是抬头看向了他的房间，嘴角露出了一丝不屑的冷笑。

    凌风的目的已经达到了，继续加价下去的话，他怕余武不加了，索性他也就不加了，二百五十万上品灵石，已经足够多了。

    余文和余武透过窗户看到凌风的目光，顿时暗道一声不好，余文眼中闪过一道寒光，心想果然被这个家伙摆了一道。

    余武则是愤然大骂道：“该死！真该死！这个小子竟然敢算计我！”

    “啊啊啊……”

    本来就是孩子心性的余武此刻有些抓狂，气得浑身颤抖，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“我一定要杀了他。杀了他！”

    “我觉得要让这小子知道，得罪我是什么后果，我要让他后悔生到这个世界上，”余武怒吼道。

    余文冷哼了一声，呵斥道：“行了，吃一堑长一智，以后做事不要这么鲁莽，要三思而后行。”

    “从现在开始，比给我闭嘴在一旁看着，不准你在继续乱喊价了，”余文冷声命令道。

    余武闻言低着头，心中虽然十分不甘心，但是也无可奈何，自己这一次果真被凌风摆了一道，余武心中越想越气，恨不得现在就带着人下去将凌风碎尸万段了。

    在场众人此刻也都看向了凌风，等待着凌风出价，毕竟看凌风之前的气势，好像是势在必得一样。

    然而让众人没想到的是，凌风却是根本不出价了。

    凌风扫视了一眼众人，耸了耸肩膀，无奈的说道：“看着我干什么？人家出高价想要，那就给他好了，我没有那么多灵石，要不起啊。”

    “我这种小门小户的散修，怎么能跟人家有钱有势的大户人家相比？我认输了，既然有人想要这艘符船，那我就不跟他争了，”凌风笑着说道。

    “何况我也不傻，花这么大价钱买这艘符船，实在是不值！”凌风笑着说道。

    凌风这句话又给余武补了一刀，让本就气愤的余武，此刻更是抓狂不已，这小子果然就是故意的。

    一旁的众人闻言也是一愣，随即众人也都哈哈大笑了起来，众人心想凌风这小子也不傻，不过现在看来，楼上出价的那位倒是有些傻了。

    “人家有钱任性，不怕花这些小钱，”有人话里有话的调侃道，惹得众人也是哈哈大笑。

    余武听到下面的人在嘲笑他，脸上更是有些挂不住了，不过余文没有发话，他也只能老老实实的坐在那里，只是心中已经恨透了凌风。

    拍卖会结束之后，第一件事就是杀了凌风，将他千刀万剐，剥皮抽筋。

    凌风此刻倒是心情大好，又坑了余武一回，反正已经得罪了，不差这一回了。

    他们想要杀凌风，殊不知凌风也早就将他们列为必杀之人了，这些东西都先放在他们身上暂时存放，早晚宰了他们，这些东西就都是凌风自己的了。

