    柯尔摩山谷到底出了什么事，成为战家集训最大的疑点。

    就连个体实力极强的战彪和战鴻都没搞清楚状况，反正就是，在那么一瞬间，只觉得心里涌起阵阵悲伤，然后就没有然后了，星网信号断掉，星网分身不明不白被干掉。

    墨罗部二队，一次对抗赛，竟然获得了五面本阵战棋、四面野外战棋。

    关键是，因为柯尔摩山谷之中，最终只剩下了墨罗部二队，所以，其他战队陨落的人头也算在了墨罗部二队的头上。

    好家伙，莫名其妙的，墨罗部二队的对抗战积分瞬间达到了顶点，直接窜到了第一位。

    简直是让人难以置信。

    柯尔摩山谷到底出了什么状况，为何会有如此奇葩的战局？很多战家修士对此提出了疑问，希望战家上层能复盘整个战斗过程。

    遗憾的是，尽管复盘，依然是没能找到任何有价值的画面或者信息，总之，就是这一仗，墨罗部二队胜了。

    而原因，可能是柯尔摩山谷这边星网信息不怎么好，或者是现实之中，有无比强大诡异的异兽，攻击了其他五个营地，最终造成了如今这种战果。

    至于那异兽为何不去攻击墨罗部二队，那就只有天知道了。

    当然，这其实也只是战家官方公布的一些资料，实际情况到底如何，战家上层多少是有些判断的。

    强林强森、强阿木几个心知肚明，知道是方云在操作。

    好吧，既然方云要墨罗部二队获胜，那就这样了。

    至于方云为何要出手，为何以这种方式出手，强林强森并未过问，实际上，他们听到情报之后，也已经有了一些猜测，觉得方云可能现实中遇见了特别悲伤的事，比如失恋什么的，所以，强林强森还特意过来陪了方云两天。

    旁敲侧击的，强林强森表示，人生在世吧，不如意事常八九，失恋什么的，不必在意，这天下，到处都是好姑娘。

    方云已经逐渐平复下来，婉转感谢了几位好友的关怀，却是一头扑入到练字之中，夜以继日，此后，也就并未干涉墨罗部二队的对抗训练。

    墨玉路倒是十分稳重，带领墨罗部二队稳打稳扎，在实力不如其他战队的情况下，控制住了战队成绩下滑速度，结果，在对抗赛训练之中，成功挺进前三，杀入了决赛之中，算是爆出了一个大冷门，让人大跌眼镜。

    进攻一个月的对抗特训，战家十二支战队，最终决出了三支战队，进入决赛，分别是强森领衔的兵部一队和小阿九领衔的深渊部二队，再加上黑马墨罗部二队。

    原本吧，战部一对，深渊部一队都是实力极强的战队，都是大家看好的，能进入决赛的种子战队。

    但遗憾的是，柯尔摩山谷之变，这两支战队均遭受重创，被人全灭夺旗，实在是亏得太大，积分怎么也赶不上来，最终，只能眼睁睁地看着墨罗部二队挺进了决赛。

    实话说，历史上，战家组织的战队对抗特训也不是一两次了，基本上，进入决赛的都是一队居多，这次倒好，前三强之中，倒是出现了两支二队，这也是让人十分无语的一个结果。

    实际上，方云冷眼旁观，得出一个结论，出现这种结果，一方面自然是自己突然暴发造成了特殊的意外，而另一方面，却也是偶然中的必然。

    这些年来，战家科技发展部在强林的带领下，正在飞速发展，战家修士的装备水平在不断提升，再加上，能进入特训的战甲修士，本身都是精锐，相互之间的差距并不是很大，得到装备加持之后，墨罗部二队的整体实力就没比其他战队差。

    方云给二队捞了一大笔积分，墨玉路不求有功，但求无过，稳打稳扎，自然就能挺进决赛了。

    真正厉害的，还是小阿九统领的深渊二队。

    深渊战士，绝对是战家真正的精锐，小阿九统领的深渊二队，其整体实力跟一队几乎是没有任何差距，要说有什么不同，也就是小阿九的个体实力相对弱了一筹，但这差距也是微乎其微。

    深渊一队出战不利，被方云坑杀之后，深渊二队脱颖而出。

    方云也没想到，自己含悲出手，倒是无意之中帮了小阿九一把，让蓝强和强林的对手又死灰复燃，获得了更高的家族地位。

    三支战队，进入对抗决赛。

    这个决赛的成绩，必然会成为战家挑选精锐战队的重要依据。因此，三支战队对此次决赛都相当重视。

    相对来说，墨玉路的心态算是最好的。

    毕竟，能走到现在，墨罗部二队已经是超额完成了预期目标，决赛第三，那也是相当不错的成绩了。

    要说，对抗赛开始之前，很多人的预测之中，墨罗部二队可是倒数第一的有力竞争者好不好。

    现在整到第三，墨玉路已经嘴巴笑歪。

    当然，如若能更进一步，拿个第二，甚至是第一，那就是真正的祖坟冒青烟了。

    战前动员，墨玉路训话的时候，就高高兴兴地表示：“兄弟们，我们轻装上阵，没有任何思想包袱，就算是第三，那也是超额完成任务，走了，出战……”

    战家对抗赛决赛，赛制，中型部落对抗，对抗人数，一百。

    地形，昆米娜平原。

    决赛战队，墨罗部二队、兵部一队和深渊部二队。

    赛程，三天。

    对抗规则，积分制，击杀其他阵营修士一人，得三分；击杀小队长，得五分；击杀大队长，得十分；击杀副统领，得五十分；击杀大统领，得一百分。

    战队人数变少，只有百人。

    百人之外，有大统领一人、副统领三人、大队长十人、小队长二十人。

    方云这样的战队荣誉指导，可以选择参与决战，也可选择不参与决战，参与的话，其击杀积分类同大统领。

    百人部落对抗，跟大型夺旗战有着巨大的区别。

    夺旗战的本阵有着极强的防御力，这种防御力会随着时间的推移而逐渐降低，不过，战队进入之后，可以有充足的时间构建防御工事。

    百人部落则完全不同。

    部落，就是原始部落的意思，这种部落是没有任何防御力的。

    三支战队进入决赛场地之后，只有十分钟的安全时间，这点时间，真是不够构建部落防御体系的。

    也就是说，墨玉路的龟壳战术，在百人部落战之中，会遭遇到更大的压力。

    三支战队的指导员，包括方云，都应战队的邀请，参加了战队决战，当然，在战家内部组织的这种战队之中，方云并不打算亲自出手，只是会从侧面帮衬一二，希望墨罗部能发挥出自身优势，成绩更好一些。

    墨玉路对方云特别尊敬，战前亲自登门邀请方云参加决赛，并诚恳请教此战的相关方略。

    方云虽然不会直接插手战斗，但给出了一些帮助，更重要的是，方云打算在这次决赛之中，检验一下自己最近练字的成果。

    当墨玉路前来请教之时，方云坦然表示：“科技，乃是我们战队的第一战力，所以，墨罗部依然要坚定不移，依靠科技的力量决胜，这样，我建议，进一步强化我们装备的防御力和进攻力，进一步提升战队力量……”

    墨玉路有些汗然地说道：“我们战队已经装备了科技部最先进的武器装备，科技是需要时间积累的，短时间内，我们的装备怕是难以有太大的改进和提升。”

    方云点点头说道：“所以，我准备将我最新研究的成果，应用到战队中去，这样吧，你把战队所有的战甲都收集起来，我给你们绘制一些科技符文，这样，战斗力应该能提升不少。”

