    【恭喜宿主获得观看《倚天屠龙记》的资格。】

    【注意！每提取一门武学，宿主都必须“行侠仗义”一次，方可提取下一门武学。】

    得。

    又是金老爷子的大作。

    看样子，自己这一世，倒是欠了金老爷子不少的人情。

    有了上一次看《笑傲江湖》的经验，王景这一次做足了准备，买齐了煲剧的三件套：薯片瓜子肥宅水。

    果然，剧集比原来的几版都要多。

    关于武学的介绍、招式演练，都非常齐全。

    一直到第二天的傍晚，王景才终于看完这部《倚天屠龙记》。

    【恭喜宿主观看完毕。】

    【请宿主提取武学】

    【太极拳】【乾坤大挪移】【九阳神功】【玄冥神掌】【七伤拳】【狮子吼】【两仪剑法】……

    王景大概也寻摸出一丝规律来了。

    每次看完一部新的作品，可以提取一门武学。

    但是，想要再提取新的武学，就必须有一次行侠仗义的事件，否则，无论积累再多人气，都无法在同一部武侠作品里，提取第二门武学。

    自己眼下有《独孤九剑》在手，对剑法的造诣可谓超群。

    那个什么两仪剑，可以直接pass了。

    七伤拳，崆峒派的镇派绝学，人体七大内脏，一练七伤，七者皆伤！

    也不是什么好货色，排除。

    至于谢逊他老人家的狮子吼，威力虽大，但姿势不雅。

    也被王景给刷掉了。

    在倚天这部剧里，最出名的武学，应该就是明教的乾坤大挪移了。

    不过王景知道，张三丰老道的《太极拳》才是真正的集大成者！

    这是张老道一百岁的时候，综合自己一生所学，才悟出来的武功，可谓大开大合，与天地大道融为一体，是真正的修身养性的绝学！

    想到这儿，王景不假思索：

    “太极拳！”

    【恭喜宿主提取太极拳成功，本拳法共十三式，是否生成拳谱？】

    “生成！”

    【恭喜宿主，获得太极拳第一式，仙人放剑。】

    【太极精髓，在于圆满如意，用意不用力。太极圆转，无使断绝。一招一式，务须节节贯穿，如长江大河，滔滔不绝！】

    只有一式。

    但王景一点都不意外。

    这武学守门人就这尿性，一次不尿完，非得你用人气解锁。

    这门太极拳有十三式，未来需要消耗的人气，比独孤九剑还要多。

    想想就头大。

    要是未来有机会搞到降龙十八掌，岂不是也要一掌一掌的给？

    忒不痛快！

    王景上次解救林悬故意设计的“英雄救美”圈套中，因为不知情，所以被系统判定为有效行侠仗义。也就是说，他可以提取第二门武学。

    在《笑傲江湖》或者《倚天屠龙记》中提取，都行。

    “我现在刚刚在武道圈立足，甚至可以说，立足不稳。毕竟只是个演武新人，并没有任何靠山。单靠一门武学，人气终究有限。这个世界，并非实力强大，就一定能站在巅峰。”王景暗暗想道，“所以，想真正走上巅峰，就必须有自己的人脉关系。或者说，有自己的朋友。”

    “菲姐上次提过，帮她写一门武学。”

    “虽然是顺嘴这么一说，但是，她三年来没有再出新武，这已经是个不好的信号了。我估摸着，菲姐和菲姐的经纪人应该都挺着急的。”

    “或许，先把这根线搭上？”

    天后章子菲的能量，大得惊人。

    如果能和章子菲更进一步，王景当然乐见其成。

    武道圈的粉丝，也是爱屋及乌。

    比如章子菲全网几千万粉丝，如果有一半能够支持王景，那也是一支庞大到难以想象的力量。

    带来的人气，无法估量。

    王景主意思定，便准备用这次机会，为章子菲提取一门武学。

    他之前便考虑过，

    以章子菲的武学造诣、一般的流行武学，根本就不能入她的法眼。

    比如《风云掌》之流，就是花钱请章子菲演武，她也未必有兴趣。

    但是，如果是《葵花宝典》呢？

    这门武学反正王景自己用不着，留着也是浪费。

    给章子菲，倒还能赚个人情。

    一举两得。

    想到这里，王景深呼吸一口气，终于做出这个决定：

    “消耗行侠仗义一次，提取《葵花宝典》！”

    【恭喜宿主获得《葵花宝典》，本宝典共四重境界，是否生成秘籍？】

    “生成！”

    【恭喜宿主获得《葵花宝典》第一重。】

    额？

    王景本能的身手摸了摸自己身上某个部位。

    还好，还在。

    这事就蹊跷了。

    按照王景的理解，想要修炼《葵花宝典》这门武学，不是应该“必先自宫”的吗？自己的二弟还在，怎么脑海中感觉已经完全领悟了这门武学的第一重呢？

    事出反常，必有妖！

    王景连忙问道：

    “系统大哥，我若是修炼了《葵花宝典》，以后会改变性取向吗？”

    【额……】

    “你就实话实说。”

    【武学本身并不改变任何取向。不过，《葵花宝典》这门绝学，的确偏阴柔，长期修炼，会潜移默化改变宿主的体态。】

    “我勒个去，幸好哥们多嘴问了一句。”

    王景一阵后怕。

    果然，人还是要多读书。

    不多读点书，像是林平之、岳不群之流，以为修炼了绝世武学，结果把自己的男人身份搞丢。

    划不来，大大的划不来啊！

    王景拍了拍胸口，随即掏出……电话，拨了个号码出去。

    三声铃音，准时接通。

    “喂，王景？”

    王景笑着道：“菲姐，还没休息吧？”

    电话那头的章子菲爽朗的回应道：

    “早着呢。”

    “怎么，你想向我打听第三轮决赛的名单？”

    超信息武王大赛，第三轮还未开启。

    需要等复活赛后，复活三名选后，和之前晋级的九名选手一起，十二人共同开启决赛。

    而复活赛除了演武新人之间的比试，还有一个权衡比重。

    那就是选手的全网人气。

    人气如果太低，即便打赢了对手，也未必能晋级。

    王景自然不关心这个。

    他继续道：

    “是这样的，菲姐你上次不是说，好久没有出新武嘛。”

    “我这些天闲来无事，刚好琢磨出一些东西来。”

    章子菲在电话那头明显一愣。

    三秒钟之后才道：

    “你的意思是，你又创造了一门新的武学出来？”

    王景谦虚的回道：“尚不完善，只是有一些灵感……”

    不等王景说完，章子菲便立马道：

    “你现在方便过来吗，我们当面聊聊。”

    “我现在住在君安酒店，房间号我一会发你手机……”

