    王安这话，倒不是狂妄自大、无的放矢。

    他敢这么说，自然是有原因的。

    刚才那一战，那个叫木恩的少年受了一些刀伤，尽管轻微，但他那一身太过污秽，稍微不注意卫生，就可能造成感染。

    还有一点，这两人都是北莽人，隔着上千里，被抓到南方来，水土不服的可能性也很大。

    而且，作为俘虏被释放的他们，身无分文，不管是吃饭住店，还是寻医问药都成问题。

    以屠各勿术对少年的宠溺，在他伤好之前，绝不可能带他到处奔波。

    这些种种不利的因素加在一起，才让王安有这样的判断。

    当然，再聪明的人，判断也有出错的时候。

    不过，屠各勿术既然收下了腰牌，就是默认会求上门，双方再见的机会还是很大的。

    至于，王安为何执意要留住这两人……个中缘由，眼下这种场面，他自然是没办法告诉郑淳的。

    啪啪啪……

    旁边忽然传来一阵巴掌声，王睿一边鼓掌，一边假惺惺地赞叹：

    “好一幕礼贤下士的感人画面，没想到，太子为了收揽人才，竟然如此纡尊降贵，甘愿和一个蛮夷磨叽半天，连本王都要感动了。

    “可惜啊可惜，人家似乎不太领情，居然还是走了，身为兄长，本王真替你感到惋惜。”

    “你懂什么，本宫这叫放长线钓大鱼。”

    王安并没有露出让王睿愉悦的失望之色，这让王睿有些诧异，再次嗤笑道：

    “一个只会打打杀杀的蛮夷，算得上什么大鱼？本王这里倒是有不少人才皆非池中物，太子若是需要，本王可为你推荐几名。”

    推荐人才，怕是想在小爷身边搞棱镜门吧……王安毫不犹豫地拒绝了：

    “免了，本宫需要人才自己会找，毕竟二手车就算再新，公里数也是别人磨合出来的，毫无征服感。”

    王睿嗤之以鼻：“这话有点意思，可惜，你连一个蛮夷都留不住，又有多少人愿意跟着你呢？”

    “你又不懂了吧，本宫那是尊重人才。”

    王安不想再纠结这个话题，话锋一转：“倒是某些人，似乎忘记了，和大皇兄的比试较量，如今真相水落石出，是不是该有所表示？”

    他不说还好，一说王睿顿时变了脸色。

    正如王安所说，他王睿可以怀疑大皇子杀良冒功，可较量的结果证明，这群俘虏是北莽人的可能性很大。

    这无疑是在狠狠打王睿的脸。

    偏偏他却没办法拿出更多证据，证明自己是对的，这种情况下，于情于理，都欠王瀚一个道歉。

    可，谁都知道他和王瀚是死对头。

    这样众目睽睽之下，给对方道歉，就等于是被压了一头，不仅丢面子，还很伤他这一系的士气。

    他沉着脸不说话，指望蒙混过去，可王安却不给他机会，直接嚷嚷开：

    “怎么，敢做不敢当吗？父皇和群臣都看着呢，你这般耍赖，何止有损皇族颜面，连本宫都替你感到羞耻。”

    “你……”

    王睿气结，正想呵斥，忽然惊觉四周安静得过分，一股不祥的预兆笼罩心头。

    “恵王。”是炎帝的声音，威严中带着冷漠，“今日原是给昌王接风，本不该节外生枝。

    “朕是相信你，才给了你验证的机会，可结果表明，事实并非你说的那样，那些俘虏的战力一点不弱……

    “既然昌王没有造假，那，你是不是该以身作则，还他一个清白？”

    王睿心里咯噔一下，脸色瞬间变得无比难看，十指几度握紧又再次松开。

    炎帝已经发话，纵然有再多的不甘和不情愿，他也没办法违抗，只能硬着头皮走到王瀚面前，低头咬牙道：

    “大皇兄，这次是我不对，还请原谅。”

    面对极度不甘的王睿，王瀚唇角微挑，很是受用的样子。

    忽然觉得，在王安那边遭受的憋屈，一下子全都消了，双手缓缓负后，一副教育的口吻：

    “六皇弟不必如此，本王既为兄长，纵然弟弟再无知骄纵，也应该尽量包容。”

    顿了顿，又补充了一句：“说实话，我有些没想到，过了三年，六皇弟的性格还是一无既往的……率真。

    “只是，本王想要提醒一句，有些事情，最好调查清楚再发言，凡事信口开河，可不是皇家子弟的作风，明白了吗？”

    “这次是我疏忽，多谢大皇兄教诲。”

    王睿咬着牙，一字一顿，等抬头的时候，眼底已经布满了鲜红的血丝。

    当着这么多人的面，偷鸡不成蚀把米，说到底，终究意难平啊。

    王瀚仿佛没看到他眼里的仇恨，撇头看向一旁，表情严肃：“若是六皇弟没有其他事，还请暂且避让，献俘仪式还要继续。”

    王睿脸色凝如冰霜，深深看了他一眼，种种恩怨，此时无声胜有声。

    然后点了点头，一言不发地返回原来的位置。

    等他让开，王瀚这才转移视线，若有深意地看了王安一眼。

    这厮挑拨完两人的斗争，就缩到一旁当鸵鸟，袖子拢在一起，眼睛半睁半闭，一副老神在在，与世无争的模样。

    王瀚纵有再多不爽，此刻也不能拿他怎样，只好暂不理睬，重新请示炎帝：“父皇，儿臣已证明自己的清白，不知献俘一事，可否继续？”

    这是他返京打响的第一枪，事关他的威信和前途，无论如何，也不能半途而废。

    万幸这时已经没了各种幺蛾子，炎帝应允，献俘仪式继续进行。

    鼓角争鸣之声再次响起。

    伴随着老百姓的议论，清河岸边，一群群肮脏不堪的北莽俘虏，带着枷锁和镣铐，被分为几个队列，依次从大炎君臣的下首走过。

    没一个经过的队列，都要冲着炎帝三跪九叩，远处的百姓受到鼓舞，纷纷高喊大炎威武。

    只可怜离得最近的群臣，一个个脸色发青，摇摇晃晃，差点就被这群臭气熏天的俘虏给拜上了西天。

    好不容易捱过整个仪式，群臣如蒙大赦，一个个就像才跑完马拉松似的，浑身虚脱，哼哧哼哧直喘粗气。

    刚想说终于不用再受煎熬，却见炎帝忽然起身，声如洪钟地命令道：

    “把所有俘虏重新给朕押上来！”

    “……”

    群臣集体石化，差点一头栽倒在地……

