    其实见到赵构的时候，杨浩是心虚的，心虚的是答应的邢秉懿的事情他没办啊，千金一笑楼那一夜，借着酒劲儿把教坊的事情搞定了，可那个时候，那种情况是说康王纳妃的时候吗？

    　　反正感觉那个时候要是和赵佶透露一点风声，老赵没准能撸胳膊挽袖子跟他单挑的。

    　　只是没想到这赵构来了只说千金一笑楼的事，那就好办的很了，看的出来，这千金一笑楼的奢华让赵构也心动不已。

    　　“殿下，咱们千金一笑楼那岂是等闲人能去的地方？就算是达官显贵也不能随便出入的知道吗？这里是上档次的地方，所以必须施行会员制，只有交纳了会费的会员才有资格到咱们这里来消费。”

    　　“呃……”

    　　赵构听了一个一头雾水，虽然出现了诸如会员制，会费等等新鲜名词，但是大概意思还听懂了的。

    　　其实杨浩是挺感激这个时代的，也挺感激赵佶的宽宏大量，若是换了一个喜欢吃独食的，将千金一笑楼纳为己有你也没辙，不过赵佶不会这样，他喜欢众乐乐，这个时代的风气也是好的，诸如史书上说的，赵佶也是经常会光顾矾楼的。

    　　唐宋终究不像是明清，那些个官员们把个皇帝看的那叫一个死，连宫墙都不想让你出去，就乖乖的在宫中做个乖宝宝就好，至于外面发生了什么我们会告诉你的。

    　　尤其是大明时期那些迂腐的老头子，就差明着告诉皇帝，那外面去不得啊，太危险了，到处都是大马猴子……

    　　千金一笑楼要对外经营的事情赵佶早就知道，至于如何经营，人家是不管的，总之顶层的云顶天宫是他的就可以了。

    　　“杨浩，这会费是个什么章程？”

    　　杨浩老神在在的在椅子上一靠，淡淡的说道：“想入我千金一笑楼，先交五千两白银吧，这是入门会费。”

    　　“多少？”赵构一下子从椅子上跳了起来。

    　　在古时，真正的通用货币还是大钱为主，也就是铜板，至于黄金白银这些都只能算是硬通货，但五千两白银啊，这可不是个小数目，还尼玛只是入门会费？

    　　“怎么？殿下觉得少了？”

    　　“这还少？你知道这是多大一笔钱吗？”

    　　看着赵构激动的样子，杨浩笑了：“呵呵，殿下不要激动，臣说了，这只是入门的费用，只能在一楼享受一下而已，而且这样的会员也只要两百人就可，至于想要到二楼嘛，对不起，会费万两白银，只有一百人哟，三楼则需要……”

    　　“我知道了。”赵构抢着说道：“一万五千两白银，只要五十人对吗？”

    　　“不错，殿下果然聪慧，千金一笑楼会员制度，会员可带宾客入内，若是非会员单独前来，对不起，不接待。”

    　　“你这……”赵构迟疑了：“这会费是花光了再续存的吗？”

    　　“续存？”杨浩眼睛一瞪：“看来殿下还没明白啊，会费是会费，想要消费请另外掏钱。”

    　　“卧槽？”赵构慌了：“杨浩，你这样狮子大开口能行吗？汴京城的这些人又不是傻子。”

    　　这真的要说，就是狮子大开口，这么一大笔钱扔给你，然后想要消费还要另花钱？过分了啊。

    　　杨浩却不急：“殿下，千金一笑楼好吗？”

    　　“呃……好是好……”

    　　“殿下以为这汴京城里还能再出现一座千金一笑楼吗？”

    　　“那肯定是没有的。”

    　　“那不就得了，殿下，您要开宴是在千金一笑楼更上档次呢还是去那矾楼呢？”

    　　“当然是千金一笑楼。”

    　　“很明显喽，臣这么做也是想看看这一朝里有多少贪官污吏。”

    　　“嘶，杨浩，你好奸诈。”赵构翻了个白眼，随后又有些尴尬的说道：“杨浩……那个……你看我这边能不能……”

    　　话还没说完，杨浩笑道：“殿下，臣给您打个九折。”

    　　“咦？你为何不去死呢？”

    　　赵构拂袖而去，在回去的车架上，捂着自己的脑袋：“嘶……怎么好像有什么事忘了呢……怎么就想不起来了呢。”

    　　把赵构忽悠走了，杨浩也是尝出了一口气，这家伙一直没问邢秉懿的事情，到是让自己可以缓和一下了。

    　　随后将燕青吴用招呼来，密谋了一番这关于千金一笑楼的事情，很快，只是一夜的时间，汴京城全都传开了。

    　　“知道吗？那七层的楼子，对，就是那个千金一笑楼要开始迎客了。”

    　　“你说什么？你想去？拉倒吧，人家开出了规矩了，什么规矩？说是想要入门，先交纳会费。”

    　　“你说不就是会费吗？呵呵，你还真是好大的口气，告诉你吧，想要入门，先交五千两白银，这还只是在一楼的价格，要到二楼就得万两，三楼得一万五千两，你说四楼？对不起，人家不开放……”

    　　“你以为那会费是存在里面的？狗屁，那只是会费，想要享受还得另外花钱，而且要去都得提前预定，要不就不接待。”

    　　传言在老百姓的坊间传播的很快，很快的，汴京城有头有脸的都知道了这千金一笑楼的规矩，有那暴脾气的直接开骂。

    　　“杨浩那狗东西是不是想钱想疯了？五千两白银还是只是入门？他想美事吧，老夫到要看看，是谁没长脑子去给他送钱。”

    　　也有那文雅的：“这是亵渎，官家所去之地怎可如此？本官要参他，本官一定要参他……”

    　　就是蔡京之流听到这个消息，也是哑口无言，惊讶到了手中茶盏摔落在地都没反应。

    　　府中到还好，到是李清照有些担忧：“你这样能行吗？这……实在是太过分了。”

    　　柴思若也会有这样的担忧，但她不说，坐在一旁只是笑着看着。

    　　杨浩无所谓的靠在一边，轻轻的抚摸这李清照的小腹：“没办法啊，得给孩子赚奶钱啊。”

    　　说着还在李清照并不饱满的胸前扫了一眼，叹了口气继续说道：“孩子的厨房不大啊，可不能饿着了。”

    　　“啐，你个登徒子……”李清照到底是聪明的，一下就明白了其中意思……

