    “兄弟们，咱们这一次终于干了一票大的，这一次回去了之后，可以好好休息几个月，我带大家吃香的，喝辣的！”

    这时在一艘小型宇宙飞船之上，一个独眼青年看着自己手下那些人的时候，张狂的大笑着。

    “这一次咱们休整一下，之后老子带你们去疯狂星上，好好的潇洒一把！”

    “哦！哦！哦！”

    此时听到这一个独眼青年所说的话之后，在这一艘宇宙飞船之上的那些人，一个个都开始欢呼雀跃着。

    毕竟这一个独眼青年所说的疯狂星，事实上对于他们这些海盗来说，就像是天堂一样。

    在疯狂星之上，只要你有钱的话，没有人会询问你的来历，在那里你可以得到极致的享受，有钱就是大爷，也是他们这些海盗的最爱。

    看着这一些海盗在疯狂的大笑着，此时这一个独眼青年脸上也是挂着张狂的笑容。

    毕竟这一次他们干了一票大的，此时他们这两艘小型宇宙飞船之上，满满当当的都拉着不少的货物，在这样的情况之下，只要将这些货物出手的话，到时候对于他们这一伙星际海盗来说的话，就可以好好休息不少时间了。

    所谓半年不开张，开张吃三年！

    说的就是他们这一些星级海盗了。。

    很多时候，这些星际海盗也不是说每一次都会有着大量的收获的，毕竟有的时候，他们挑选错了目标，弄到了一些硬茬子的情况之下，会使得自己所损失惨重。

    也有的时候他们所挑选的目标，只不过就是一些苦哈哈而已，抢夺成功之后，甚至是连自己的能量花费都找不回来，而且在他们名气大了之后，还会受到周围的一些文明的军队的绞杀，在这样的情况下，也只能是躲躲藏藏的。

    也就是他们这一伙儿星际海盗占据了一颗，还算是有一点资源的资源星，所以在那一个资源星之上，采集了一些东西之后, 自己提取材料, 然后和其他星际海盗进行交换的情况之下, 弄到了大量的武器装备，还有战斗舰。

    因此他们的实力算得上是附近这一片区域之内有数的存在，正因如此, 所以说在和别人进行激烈交战过程之中，哪怕是自己的战舰受到损伤了, 他们也有着足够的底气, 不像是很多星际海盗, 一旦自己的宇宙飞船或者是战舰受到损伤的话，对于他们而言基本上就算是灭顶之灾。

    此时虽然说这个青年非常的高兴, 但他也非常的谨慎。

    毕竟现在这两艘他们所驾驶着的宇宙飞船之上，满满当当的存在着货物，而原本的时候, 为了抢夺这一些货物, 他们的那一些战舰已经受损严重的情况之下, 他生怕这一路之上, 会遭遇到什么情况，所以现在, 他们所要做的事情，就是尽快的赶回到他们的基地。

    此时他之所以说这一番话，其实也是在激励自己手下这一些人, 免得现如今，趁着自己实力大损的情况之下, 有的人心里面生出什么异样的想法来。

    财帛动人心！

    如果是之前的时候，战舰实力全盛时期的话, 自然不敢有人有什么别的想法。

    但现在宇宙飞船之上，满满当当的满载着大量的货物, 而现如今战舰又受损严重的情况之下，有一些人有着额外的想法，也是有可能的事情。

    甚至此时这一个独眼青年担心，在他手下这些人身上有着其他海盗的内应都是有可能的事情。

    不过好在现如今，他们距离自己的基地已经没有多远的情况之下，也总算是让他稍微舒心了一下。

    毕竟这个时候，如果遭遇到其他人的话, 到时候靠近自身基地的情况下，如果他们一旦遭遇战斗的话，到时候激励之中的那一些人也能够向他们进行接应。

    快速行驶之中，此时很快的, 一颗小小的星球就已经遥遥在望。

    此时这一些宇宙飞船之上的星际海盗，一个个都发出了欢呼雀跃之声，然后朝着星球之上的那些星际海盗打着招呼。

    而此时随着他们发出了广播打招呼之后，只见到那一颗小小的星球之上，也有着一些光束在对他们进行回应。

    此时见到留守的那一些人，跟他们进行回应之后，这一些星际海盗没有任何防备的，就开始降落了上去。

    因为见到他们熟悉的那些队员，向他们做出回应的情况之下，此事已经回归自身家园的情况下，他们自然不会有任何的防备。

    而已经回归到自身基地的情况之下，此时这一个独眼青年也是放松了警惕之心。

    结果没有想到的是，正在这一些人开始朝着这一个资源星上空进行降落的时候，原本下方没有任何异常征兆的，飞出了一颗颗的炮弹，而且精准的将一些战舰直接给打落了下来。

    本身他们这些战舰一开始时候就已经遭受战斗的情况之下，受损就已经非常严重了，此时突然之间遭遇战斗的情况下，甚至根本就来不及作出反应，就直接被轰下了。

    主要是谁都没有想到，在已经回到自己大本营，接下来他们就可以享受胜利果实的情况之下，会突然之间，从自己的大本营之中遭遇战斗袭击。

    此时这一个独眼青年，也是非常的果断，他猜测在基地之上应该是已经出现什么意外状况了，因此连忙指挥着其他的一些星际海盗做出回击。

    虽然说现如今他们的这些战舰已经受损严重了，但并不是说彻底没有了战斗力的。

    此时在他的指挥之下，剩下那一些战舰很快稳住了阵型，之后并没有再继续朝下降落，而是第一时间抬高了自己的升空高度，之后朝着下方进行攻击。

    但毕竟在青年做出指挥，然后这些人做出应对的情况之下，终究是慢了一些的。

    而此时在他们已经站好阵型的情况下，下方不断朝着他们发动攻击，直接将他们四艘战舰给打沉了。

    独眼青年这个时候顾不得自己四艘战舰的损失，此时他只想要将对自己发动攻击的这一些人彻底的撕碎。

    这一群星际海盗的战舰，这个时候毫不客气地宣泄着他们的火力，朝着下方的那一个，他们原本的基地进行轰炸之中。

    但是他根本就不知道的是，早在他们到来之前的时候，曙光他们就已经做好了足够应对的情况之下，原本他们仅仅只拥有五艘战舰而已，但随后的时间里面，占据了这一些留守的星际海盗所拥有的战舰的情况下，现在他们已经拥有了十几艘战斗舰，已经能够形成一个小编队的情况下，他们一个个状态完好，在对上这一些，已经经历了一场战斗回来的星际海盗之时，结果可想而知。

    不要说这一些星际海盗的战舰本身就已经是伤痕累累了，哪怕他们的战舰状态完好，但要知道前面的时候，他们经历了一场战斗，战舰之上所积攒的那一些火力武器，其实已经消耗的七七八八了，因此双方在进行一轮交火之后，很快星际海盗这边就彻底的哑火了。

    直到这个时候，此时已经潜伏在下方许久的那些战舰，在这些战斗机器人的掌控之下，才开始升空，然后对他们这些人施以雷霆攻击。

    而且在这些战斗机器人的掌控之下，他们在发动攻击的时候，虽然说直接攻击着这些战舰的机翼，但是并不对其中一些重要部位进行攻击。

    毕竟他们还想着将这一些人给打败之后，随后的时间里面，他们要将这一些战舰重新进行修复，化为己用。

    在这样的情况下，一旦打到重要位置的话，到时候让整个战舰直接爆炸的话，损失就实在是太过于严重了。

    在所有的星际海盗的战舰全部都被打沉之后，此时在宇宙飞船之上的那一个独眼青年，脸色变得非常的难看。

    而且此时见到对方这一些完好无损的战舰之时，他非常的清楚，这已经不是自己原来的一些了。

    在他的目光注视之下，只见到这一艘宇宙飞船之上的那些星际海盗，也一个个面面相觑。

    “还愣着干什么，还不快去穿戴机甲准备作战，你们想等死不成？现在战舰已经没有了，这个时候不依靠机甲去作战的话，你们觉得对方会放过我们吗？”

    见到这些家伙这个时候居然愣愣的在看自己的反应，此时这一个独眼青年气不打一处来。

    现在都什么时候了，这些家伙居然连一点反应都没有，实在是让他大失所望。

    而听到这个独眼青年这么说之后，此时这一些星际海盗才是如梦初醒。

    他们所拥有的这些机甲可不是像其他星际海盗那样，从黑市之中淘换出来的别人淘汰下去的玩意儿，而是他们花费了重大代价弄来的崭新的机甲。

    主要还是因为，他们这一伙星际海盗财大气粗的情况之下，别人弄不到的东西，他们轻而易举就能够弄到手。

    而此时一个个星际海盗直接从仓库之中换上了指甲之后，这一个独眼青年也没有丝毫的迟疑，他也使用了自己珍藏已久的机甲。

    他的机甲性能比其他人的那些还要更加的高，而这一些人在这个独眼青年的带领之下，也丝毫没有迟疑，一个个的直接从宇宙飞船之上跳了下去。

    他们很清楚，此时他们所驾驶的战舰，已经彻底被打沉，仅仅只有两艘小型宇宙飞船的情况之下，这个时候又没有多少补给，他们如果这个时候选择逃跑的话，到时候对方战斗舰直接追上来，他们根本就没有幸免的可能。

    所以这个时候，他们唯一的选择就是直接和对方硬拼。

    作为星际海盗，他们骨子里本身就是非常疯狂的，死亡对于他们而言其实并不畏惧。

    他们，一个个都在想着这个时候即使是死，他们也要将对方身上咬下一块肉下来，自己要死了对方也别想要好过。

    而随着这一些星际海盗驾驶着机甲降落下来之后，此时只见到在那一些战斗机器人掌控之下的战斗舰之中，一个个身穿黑色机甲的身影，也从旁边飞了出来，然后迎上了这些人。

    而一开始的时候，他们所想象之中的，被战斗舰射击，然后他们被撞的死亡的场景并没有出现。

    不过这个时候，对方并没有直接使用战舰对他们进行扫射，对于他们这些海盗来说反倒是最好的事情，所以这个时候一个个的直接性冲动的朝着对方发动的攻击。

    只见到这个时候，一个个的身影在半空之中进行交集着。

    但是原本独眼青年以为自己这一些手下的人，好歹跟随着自己身经百战的情况之下，以往的时候，在和那些民航进行接触之时，好歹也是轻而易举就将对方给击杀了的。

    但是这个时候，在面对这一些黑色机甲之时，他却愕然的发现，自己的这些手下，就形如同是一个个三岁小孩子一样，轻而易举的就被对方给碾压了。

    而此时他自己亲身和对方交战之后，才发现对方的战斗技巧远超自己想象之外，在这样的情况下，没有交手几下，他手中的关光剑直接就被打飞，很快对方手中的光剑，轻而易举的就砍下了他所执掌的这一件机甲的一条手臂，很快就让他失去了战斗力。

    这一个独眼青年都被打败了，更不要说是其他那一些普通的星际海盗了。

    此时随着他们这一些驾驭着机甲作战的人，彻底被对方给俘虏之后，很快在两艘小型宇宙飞船之中的那些海盗也不能够幸免。

    此时这两艘星际海盗辛辛苦苦才抢夺过来的小型宇宙飞船，也彻底成为了这一些战斗机器人的俘虏。

    而原本的时候，这一些星际海盗还以为对方会将他们俘虏准备进行谈判，毕竟星际海盗之间经常出现这种情况，被人打败之后，剩下的那些被人吞并，加入到对方的队伍之中。

    但没有想到的是，他们从机甲之中出来之后，下一刻，这些战斗机器人，就毫不留情的将他们给斩杀了。

    哪怕是到死的时候，这些星际海盗脸上都是愕然之色，他们没有想到，对方在将他们给俘虏了之后，等他们从机甲里面出来后，又轻而易举的就他们给斩杀了，实在是想不通对方这个时候为什么要这么做。

    而他们根本就不知道的是，这个时候，这些战斗机器人之所以前面的时候，仅仅只是稍微破坏了一下机甲，然后将他们给俘虏，等到他们从机甲之中出来之后，再直接将他们给斩杀，是为了要得到他们所拥有的这些机甲。

    此时机甲已经到手的情况之下，他们这些星际海盗就没有了任何价值的情况之下才会直接痛下杀手。

    虽然说之前的时候，这些战斗机器人在下手之时，毫不客气地就将这些机甲给弄得缺胳膊断腿的，但是想从无到有地进行打造的话，对于他们来说还有一定的难度。

    现在只不过就是重新进行修复工作而已，对于他们来说，却是轻而易举的。

    而获取了这些心星际海盗所拥有的指机甲的情况之下，也就意味着，他们这一些刚刚被激活的战斗机器人有了更多的机甲可以使用，他们的机甲部队的规模比一开始的时候又壮大了许多。

    而且这个时候，其实这一些在曙光的帮助之下，已经觉醒的战斗机器人，一个个都非常的高兴，前面的时候这些星际海盗所驾驭的战舰，虽然说被他们给击毁了，但是只不过就是侧翼受到损伤而已。

    但是战舰的核心，其实还是存在的，也就意味着，这个时候他们只需要进行修复，这些战舰就还能够使用。

    而原本的时候，他们拥有着十几艘战舰，现如今在俘虏了这一些星际海盗所拥有的残破的战舰之后，到时候一旦修复过来的话，他们一下子就拥有了三十多艘战舰，还有两艘小型宇宙飞船的情况之下，已经足够支撑他们攻打附近的一些小势力，至少可以让他们去打一场小型的战役了。

    此时这些战斗机器人，又开始进入到了忙碌的状态之中，他们要在最短的时间之内，将这一颗资源星上的那些资源大致进行挖掘，然后把能带的东西全部都给带走。

    毕竟他们不可能长时间的在这里继续停留下去，原本的时候，他们没有那么多战舰的情况之下，机器人的制作已经陷入到了停滞状态之中，但是现在又多得到了十几艘战舰的情况之下，此时需要制作出来更多的机器人，帮助他们掌控这一些战舰。

    而这个时候，曙光却是在其他几个战斗机器人的簇拥之下，进入到了宇宙飞船之中，当看到宇宙飞船之中所装载着的那满满当当的资源的时候，顿时就让他心里面产生了一种，原来海盗这么有钱的想法。

    虽然说钱财对于他们这些战斗机器人是没有任何意义的，但是此时曙光却拥有着不弱于人的智慧。

    在这样的情况下，他很清楚钱财能够帮助他们购买大量的他们所需要的东西，所以这个时候，钱其实是非常有用的。

    所以他并没有将这些宇宙飞船之上，看起来对他们战斗机器人没有任何用处的东西给丢下去，将其中他们有用的东西挑选出来之后，剩下一些有价值的东西，则是归拢到了一艘宇宙飞船之上，准备到时候找机会然后卖掉，换取其他他们所需要的东西。

    虽然说这一个小型的资源行星上面有着大量的缺口，但是现如今他们直接蹂躏了这一些星际海盗的质基地的情况之下，能够提取出来大量的，他们所需要的东西。

    随后的时间里面，将那些机甲和战舰进行修复之后，虽然说拆东墙补西墙，最终还是有三艘战舰彻底的报废，但毕竟现如今这些战斗机器人拥有了二十九艘战斗舰的情况之下，实力已经足够强大了。

    而且除了二十九艘战斗舰之外，还有这两艘宇宙飞船。

    除了这些之外，还有着人手一件机甲的大量的战斗机器人，这对于曙光来说，正是他们这一些机器人帝国的雏形，正因如此，所以他现在心里面豪情万丈。

    当然了，曙光也很清楚，这个时候，如果仅仅只是依靠自己所掌握的这些力量的话，想要建立一个实力庞大无比的机器人帝国，自然是不可能的事情，所以随后的时间里面，他们还需要尽可能的，继续增强自己所掌握的战斗力。

    仅仅只是二十九艘战斗舰，甚至连一个最小型的已经踏上星际的文明都打不过，在这样的情况之下，他所能够欺负的，就只有那些周围遍布在附近的那些宇宙之中，到处游窜的星之海盗了。

    曙光这些战斗机器人并没有在这一个资源型之上过多的停留，他们在把这一颗资源星之上进行毁灭式挖掘，将其中他们觉得有用的东西全部都采集出来之后，很快这一颗星球就彻底的被他们放弃了。

    毕竟现如今，这一个星球对于他们来说，已经没有任何价值的情况之下，再在这里继续停留下去，已经没有任何的必要了。

    而随着两艘宇宙飞船起飞，然后一艘艘的战舰环绕在宇宙飞船旁边，飞出了这一颗资源星之后，下一刻只见到剧烈的火光响起。

    原本他们所停留的这个资源行星，直接被他们给摧毁了。

    虽然说在这一个资源行星上面，他们并没有停留太长的时间，但曙光非常的谨慎，生怕有人通过这一个资源行星，推算出来他们的行踪，所以最好的办法，就是直接将这一颗资源信息给彻底的摧毁。

    随后的时间里面，只见到一艘艘的战舰直接被小型的宇宙飞船给收拢进入其中，在这样的情况下只见到两艘宇宙飞船在星空之中孤独的飞行着。

    而这个时候，在这一片区域之中，其实到处有着星际海盗的巡航舰，在不断的进行巡逻着，探索着周围有没有什么飞船经过，到时候他们也好伺机行动。

    所以很快的，那两艘正在星光之中，孤独的飞行的小型宇宙飞船，就映入到了这些星际海盗的眼帘之中。

    在见到两艘小型的宇宙飞船，在飞行的情况之下，虽然觉得没有什么油水，但是最终，这一些穷的已经眼睛发绿的星际海盗，并没有停留，而是毫不客气的发动了他们的攻击。

    但是当这些星际海盗从他们隐藏的地方飞出去的时候，还没有靠近这两艘小型宇宙飞船旁边之时，突然之间，见到这两艘小型宇宙飞船之中，呼啦啦的飞出一艘艘的战斗舰，然后反过来将他们彻底的给包围了。

    并没有给这一些星际海盗过多增长的时间，随着这一些战斗机器人直接发动攻击之后，很快的，这一些星际海盗的战舰，就被他们给俘虏了。

    其中这些星际海盗，自然全部都被他们给杀了，甚至这些星际海盗，所拥有的宇宙飞船也没有能够幸免于难，直接被他们给俘虏。

    而被他们打沉的这些星际海盗的战斗舰，也没有被舍弃，哪怕是残骸，也直接被这一些战斗机器人给捞着，想着找一个休整点之后，将这些战舰修修补补一下，到时候有用的，就直接加入到他们的队伍之中，没用的自然就直接将至给舍弃。

    通过这样的方式，这一些战斗机器人吸引着周围一个又一个的海盗，直接对他们发动攻击。

    结果等到这些海盗朝着他们发动攻击之时，却反过来，直接被对方给包围，结果导致自己白白的送人头，反而使得这些战斗机器人手中所掌握的力量越来越强大。

    一直到他们所掌握的小型宇宙飞船数量越来越多之后，在曙光的命令之下，这一些战斗机器人才没有再继续朝着更多的人动手，而是寻找了一个巨大的悬浮板块之后，他们在上面进行修整。

    之所以如此，是因为现如今他们所拥有的这些小型的宇宙飞船数量太多了，而现在掌控起来的情况之下，不太方便，毕竟一艘又一艘的小型宇宙飞船形成一整只庞大车队的情况之下，任何一个星际海盗见到这一幕的时候，心里面都是在发怵的。

    所以这个时候，在曙光的设计之下，只见到这一些小型宇宙飞船，直接被他们重新改装，将其中一些外壳融化，随后他们在这一个悬浮板块上面，重新制造流水线。然后组装出了，一艘巨大的大型，宙飞船。

    其实小型宇宙飞船，和大型宇宙飞船是相差不多的，所欠缺的只不过就是两者之间的动力，以及容量而已。

    正因如此，因为原理都是差不多的，而且材料什么的全部都是现成的情况之下，他们只需要将这一些小型宇宙飞船的外壳融化，制作出来大型宇宙非常的外壳就可以了。

    所以对于曙光他们这些战斗机器人来说，制造宇宙飞船对于他们来说根本就不是任何问题，正因如此，所以在有着足够材料的情况之下，轻而易举的就完成了这一切。

    将所有的小型宇宙飞船全部回炉重造之后，在这一个巨大的悬浮板块之上，只剩下了两艘体型庞大的宇宙飞船。

    当然了，此时在弄出了两艘大型宇宙飞船之后，原本的时候，曙光他们所拥有的那一些残破的战舰，这个时候也直接被他们进行重新组装，实在没有办法进行修复的，就将上面的那些材料之类的彻底的进行拆除，然后作为备用材料，或者是组装到其他战舰之上。

    通过这样的方式，他们所掌握的战舰的数量，比一开始的时候，不断的增强着。

    而且前面的时候，有着大量的小型宇宙飞船，使得周围的那些星际海盗根本就不敢打他们的主意，但现如今只剩下两艘大型宇宙飞船的情况之下，到时候绝对是能够引起这些海盗的贪婪之心的。

    而这个时候，曙光所想要做的事情，正是通过这两艘大型宇宙飞船作为诱饵，钓鱼执法，将周围这一些大大小小的星际海盗全部都给吸引出来之后，将对方给一网打尽。

    他必须要尽可能的快速提升自己手中所掌握的力量，而这个时候，他不敢去招惹那些文明的正规军，所以此时此刻，唯一的办法就是对这些新星际海盗进行扫荡，把对方彻底成为自身力量，让自己拥有足够的实力之后，等到他的实力提升上去之时，才能够去找惹那一些文明的正规军。

    一开始的时候，其实曙光所想要做的事情，就是离开垃圾星之后，就找一个资源丰富的地方，然后在那里扎下根来之后，尽可能的制作出来大量的战斗机器人，和生活机器人。

    在这一颗星球之上进行资源的采集，然后在上面组装流水线制作更多的机器人以及制作零材料，然后他们自己组装机甲以及战斗舰。

    但此时此刻对于曙光来说，自己制作速度实在是太过于缓慢了，毕竟在星球之上挖掘材料，然后提取其中的成分，凝聚成为零部件，其实是非常耗费时间的事情，又哪里能够比得上，自己这个时候直接从这些星级海盗手中进行抢夺呢？

    所以这个时候最好的买卖自然就是不劳而获了。

    在曙光他们这个时候钓鱼执法，不断对周边的那些星级海盗进行扫荡的情况之下，很快的，大大小小的海盗团直接就丧生于他们之手，使得附近这片区域之中的海岛一个个人人自危。

    这时候谁都知道，这一片星域之中来了一个狠角色，这个时候正在不断的反绞杀他们这些海盗的情况之下，此时大量的海盗直接躲藏了起来，不敢再继续露面。

    而见到这些海盗，这个时候不敢在继续露面的情况之下，曙光也只能是无奈的带领着自己的这一些伙伴，离开了这一片区域，朝着下一个区域进发。

    原本的时候，想着他们在附近进行休整，但现如今却根本就没有这个必要了。

    在附近这里钓鱼执法，没有任何效果的情况下，他们只能是前往更远的地方。

    或许到时候，他们可以吸引到一些实力强大的星际海盗来打他们的主意，如此一来的话，或许就可以拥有自己的第三艘，第四艘宇宙飞船，有着更多的战斗舰的标配。

    那样一来的话，到时候或许就可以组建自己的第一支战斗舰编队，第二支战斗舰编队。

    当曙光带领着自己的这些同类，在星空之中钓鱼执法，不断扫荡着这一些星际海盗的过程之中，此时此刻，其实远征军的那些人，在赵泗的带领之下，也艰难的在虚空之中航行着。

    只是相比于这些战斗机器人的潇洒的话，这些人类远征军的处境就非常的艰难了。

    前面的时候，因为燃料不足的原因，所以此时他们只能是依靠自己的气血，来驱动他们的巡航舰，在这样的情况下，本身食物就不足，所以他们只能是依靠自己的身体来硬熬。

    而此时一个个的人，这个时候饿的前胸贴后背，精神极度恍惚着，整个人都变得非常的虚弱。

    此时见到自己这一些老战友这副样子的时候，赵泗心中非常的自责，觉得自己当时的时候，实在是太过于欠考虑了，在垃圾上的时候，他们应该储存更多的资源，这样的话就不至于在飞行的过程之中遭遇这样的问题了。

    “队长，前面有一颗星球，我们或许可以去那里停靠一下，找找有什么可以用的东西！”

    就在这个时候，在广播室之中传来了一个战士的声音。

    听到这个声音之后，顿时包括赵泗在内，所有的人都精神一振，他们因为长时间没有吃东西，所以才使得自己的状态如此的虚弱，但这个时候，如果他们能够找到一个星球，让他们进行一番补给的话，或许就可以缓解他们现如今所面临的状况。

    很多星球之所以不适合住人，是因为不适合有人大规模的在上面生活，但是并不意味着这一些星球之上，什么东西都没有。

    现在他们所需要做的，就是去找到一些能够吃的东西，然后再提炼出来一些能量，补充他们的消耗，在这样的情况下，能够找到一颗可以供他们停留的星球，其实是非常幸运的事情呢。

    正因如此，所以这个时候，这些战士没有丝毫的客气，而是一个个开始欢呼了起来。

    哪怕他们这个时候，一个个的非常的虚弱，所以所谓的欢呼，也不过就是大笑两声而已。

    而此时，这一艘巡航舰却是偏离了原本的航线，朝着另外一个方向而去，虽然说这一个星球并不在他们的必经之路之上，但是这里已经是他们所遭遇的唯一可以停留的地方，在这样的情况下，哪怕是稍微偏移一下距离，也是在所不惜的。

    此时在雷达图像之上，已经显露出来了一颗蔚蓝的星球，在这样的情况下，见到这一幕的时候，这些战士终于是放声大笑了起来。

    虽然说这个时候，仅仅只是一幅图像而已，但既然是一幅蔚蓝之色，也就意味着在这个星球之上，有着植物，还有着水源，这对于他们来说就是最为幸运的事情了。

    没有让任何人质疑，此时驾驶员直接驾驶着这一艘巡航舰，冲入了这一颗星球。

    他们对于这个星球，其实并不了解，但此时此刻，已经基本上陷入绝境之中的他们哪里，还能够过滤得了那么多呢。

    而在冲入这一颗星球的大气层，开始朝着下方降落的时候，在见到郁郁葱葱的森林的时候，一个个的人顿时面面相觑。

    感受着清新的空气，顿时让他们心旷神怡。

    一直待在巡航舰之中，他们只能是依靠着呼吸机来进行呼吸，但现在，可以吸收到纯净的新鲜空气，对于他们来说是多么幸福的事情呀！

    生活在垃圾星之上的时候，哪里有什么新鲜的空气可以供他们吸收呢，毕竟垃圾星的大气层，本身就已经是被遭到破坏了的，而且垃圾星之上，有着大量的垃圾被倾倒下来的情况下，哪怕垃圾星原本的时候，还有着大气层防护，但是清新的空气也早就已经被那一些垃圾给污染了。

    所以他们已经忘记了，有多长的时间，没有静静的呼吸这一些清新的空气了。

    此时巡航舰找了一个空旷的地方，降落下去之后，一个个战士脚步虚浮的从巡航舰之上，相互搀扶着走了下去。

    “天无绝人之路！”

    此时见到这一幕的时候，赵泗等人忍不住哈哈大笑了起来。

    他本以为，他们这些人根本就坚持不到希望星之上，半路之上所有人都得要死亡，但此时此刻，让他没有想到的是，他们半路之上的时候，居然能够发现这样一颗星球。

    “大家都注意一点啊，这个时候虽然都非常的饿了，但千万不要随随便便吃这里的东西，也不要喝这里的水！”

    此时赵泗连忙吩咐着其他的那些战友，这个时候千万不要图一时之快，随便吃这里东西，毕竟他们没有专业的设备对这里的这种数据进行检测的情况之下，必须要谨慎才行。

    “知道了，知道了！队长你就放心吧，我们又不是小孩子了，当然知道，必须要经过机器的压缩，提取之后才能吃这里的东西。”

    此时听到赵泗所说的话之后，这一些战士一个个的也是连忙笑着回应。

    但是这个时候他们心里面确实是非常的开心，本来以为山穷水尽了，谁又能够想得到在半途之中，能够遇到这样一个星球呢！

    哪怕在这一颗星球之上，没有任何可以吃的东西，但是这个时候星球上有着东西，也就意味着他们哪怕是将这个星球之上的那些山石泥土进行提取，也能够得到一些能量，可以缓解他们的燃眉之急。

    此时，一个战士急急忙忙的从巡航舰之上将一个机器拿了下来。

    然后只见到其他人纷纷跑到其他地方去收集一些树叶之类的东西，然后丢入到这一个机器之中，只见到一些绿色的如同牙膏一样的东西，在这一个机器的下端出了出来。

    “每次看到这样一些像是粑粑一样的东西的时候，就让人食欲大开！”

    见到这样一坨如同绿色牙膏一样的东西的时候，此时一个战士却是哈哈笑着。

    他这番话并不是嘲讽之色，而是真心实意的。

    在很多文明之中，很多人觉得营养物质味道非常的难吃，毕竟只能够解决人基本身体需求的情况之下，能好吃到哪里去呢？

    但是这样的东西，在垃圾星上的时候，对于他们来说却是无上的美味了，味道难吃是难吃了一点，但是至少它能够填饱肚子，相比之下的话，很多时候，在垃圾星之上，这样的东西他们都根本就弄不到手。

    也就是因为当时的时候，他们有着物质转换器，所以在垃圾星之上，经常搜寻到一些有用的物质，然后用物质转换器进行转化，所以才能够让他们有着食物供他们生存。

    不然的话，很多时候，很多垃圾星之上的拾荒者，正是因为找不到食物的情况之下，活活的饿死。

    “你别看它绿油油的，看起来非常的难看，但是营养物质可是非常高的！”

    此时见到这一坨绿油油的东西的时候，一个战士却是轻声说着。

    毕竟看起来卖相确实是不咋地，但通过物质转换器转换出来的这一些营养物质，本身就是能够补充人体所需的物质。

    在这样的情况之下，可以大大的缓解他们的燃眉之急，见到这一幕的时候，他们又能够有着什么诉求呢？

    而此时物质转换器直接将人体所需的物质提取，然后凝聚出来，形成了这一些绿油油的牙膏一样的营养物质，剩下的一些，不适合人体所需的则是成为了渣渣，直接被排除到了另外一边。

    前面的时候，他们之所以千叮咛万嘱咐，让这些战士不要随随便便乱吃东西，是因为谁也不知道，在这一颗星球之上，有着什么样的物质是对人体有害的。

    而通过物质转换器转换出来这些营养物质，却是有着固定的配比的，将东西丢入进去之后，它就会按照固定的配比，将其中人体所需要的物质提取出来，然后凝聚成为这一些营养物质，而剩下的一些，人体不需要的东西，则是会被直接丢弃出去。

    在这样的情况之下，得到的就是熟悉的配方，如此一来，自然就会对人体没有任何的危害。

    见到之前的时候，他们所摘取的那些树叶之类的东西，其中渣渣并没有想象之中那么多之后，此时这些战士也终于是松了一口气。

    他们在摘取这些树叶过来的时候，本身就是有着实验的性质，此时见到绿色的营养物质已经被提取出来了，而其中的渣渣，并没有多少的情况之下，也就意味着，这个星球之上的这些东西，并没有什么毒素之类的，他们可以放心大胆的食用。

    正是发现了这一点之后，此时原本还在附近聚集着的那些战士，欢呼了一声之后，快速跑到附近采摘那些树叶的叶子。

    他们这个时候，没有多余的体力可以去进行挖掘，所以采摘树叶的叶子，然后从中提取营养物质，对于他们来说是，最容易的事情了。

