    7月19日，燕京王府茶楼。

    地儿就在大观园往北不远，一入茶馆大门，书桌、砚台、宣纸等文房四宝摆着，边上架起古筝古琴，有女弹奏。

    虽然不懂，但感觉大受震撼。

    叶秦跟着面容姣好的老板娘，走进僻静而古色的雅间，就见章国师握着毛笔，舞文弄墨：

    共君一醉。

    “谢谢章导，我一定找人装裱挂起来。”

    老板娘喜上眉梢，笑眯眯地瞥了眼叶秦，意思再明显不过，吃碗里，看锅里，她全都要！

    “甭挂，我的字挂出去，就是个笑话。”

    章国师收笔，摆摆手道；“真要挂的话，我还是撕了扔篓子里。”

    叶秦勾勾嘴唇，章国师是自卑！

    想当初跟本山大叔、张铁霖一块同场拍卖，500一幅都没人要，赵·春天来了·忠翔一个字可，就二三万。

    其实吧，中规中矩。

    虽然没有书法临帖的功底，笔法仓促，胜在工整，比自诩文人的陈凯哥，强多了！

    最骚的是，陈大诗人还贼自恋，到处留”墨宝”，跟大猪尾巴乾隆一样。

    叶秦婉拒了老板娘的请求，和章国师闲坐在樟木的茶台前，对面的木椅空着，茶艺师不见踪影。

    咕噜咕噜，茶壶沸腾，壶口冒着热气。

    章国师喝了口热水，缓缓道：“秦子，《长城》跟《湄公河》的事，对不住……”

    “这事不赖您。”

    叶秦露出大度的笑容，“这事，已经不是一两回，从《绣春刀》开始，经常有的是，所以每次电影上映，都会搞《悬赏令》，鼓励举报偷票房。”

    “你不记恨就好。”章国师吐了口气。

    “我不是一个小气的人。”

    叶秦心里掏出小本本，密密麻麻都是“楽视”，呵呵，我小气起来就不是人！

    只比狼人大帝弱一点的，狠人大帝！

    “是啊，如果小气，也拍不出大气的《湄公河》，12天，26亿，真是华语电影影史的一大壮举！”

    但叶秦可是穿越众，这才哪到哪。

    前世《战狼2》，12天，可是33亿，差了整整7亿。

    “秦子，我是不是老了，过时了？”

    章国师略显沮丧，力不从心。最大制作的中美合拍，就这么砸他手里，国内也就2.6亿，唯一指望的海外也没戏。

    首周末才900万票房，都不够成本的零头。

    “这事不全赖您，您只是导演。”

    叶秦衷心地安慰，毕竟好莱坞又不是华娱，没有兼任制片人的导演，都是工具人。

    强如扎克施奈德，拍DC宇宙，也无权修改剧本，任何的改动都要请示。

    关键《长城》是什么俗套故事，不就是人类PK怪兽的怪兽片，摘掉长城，摘掉华夏军队甲胄，套在法兰西，就是《埃菲尔铁塔》。

    不对，没法拍法兰西。

    因为怪兽大军一进攻，还没到巴黎，法兰西就投降了，光速都快不过法兰西投降的速度！

    “我刚接触这个项目，他们说是好莱坞顶级编剧写的，还是5个，当时挺兴奋。”

    章国师无奈道：“看了没几页，就不想接，不就是爆米花电影，这有什么好拍的。而且改个剧本，就为了加上那段秦腔，跟孔明灯，拉扯了一年多。

    还有，删掉马特呆萌跟大甜甜滚床单的戏码，唉，累了！”

    说话间，木门吱呀打开，茶艺师姗姗来迟。

    叶秦侧头一瞧，眼睛立刻定住。

    就见大甜甜挽起秀发，穿着珍珠盘扣的白色刺绣旗袍，跟司藤造型简直无二。

    “你怎么在这儿？”

    章国师代为回答道：“喔，大甜甜也是来赔罪的，这个地方就是她推荐的，这回特意给你露一手茶艺，我沾沾光。”

    “是吗？”

    叶秦喃喃着，瞥了眼大甜甜，古典优雅，仿佛从画里走出来的水墨女子，就是气色不对劲，憔悴苍白，忧愁凝眉。

    “章导，你，你们聊。”

    大甜甜垂头低眉，素手一捏，动作连贯，自然流畅，一笑一颦一动一静之间，浸染茶香，举止端庄。

    被叶秦望着，她时不时会流露出小女儿的娇羞，滋，美得冒泡！

    “不聊《长城》的事，再聊也是心烦。”

    章国师嗅了嗅茶香浓烈的普洱，“秦子，这回找你，除了给你道歉，就是我现在正着想下一部戏，想从你这儿取经，到底现在的商业市场，该怎么拍电影，我老了看不出来名堂。”

    “当然是商业片。”

    叶秦小口啜饮，但隐下不说。

    商业片最基础的，就是把故事说明白。

    内娱三大导里，也就冯裤子行，章国师只能算半个。

    拍个《悬崖之上》、《十面埋伏》，漏洞百出。

    可一拍乡村伦理、伤痕反思，《活着》、《菊豆》、《大红灯笼高高挂》、《归来》，又是名导水平。

    “每个导演虽然都有每个导演擅长的类型，但商业逻辑内核不能丢。”

    “那你呢？”章国师问道。

    “我跟您不一样，我是演员，我什么都得会亿点点。”

    大甜甜盯着叶秦的侧脸，翘起嘴唇，叶师傅，你又在装逼了！

    “我也这么觉得。”章国师夸赞了一句。“黑泽明的《影子武士》看过吗？”

    叶秦点点头，这片子可是霓虹影史TOP100的经典，故事很简单：

    武田信玄死在军中，秘不发丧，为麻痹织田信长跟德川家康，找了个样貌相同的“影子武士”，当三年傀儡……

    没错，就是伐木累、孙丽夫妻档的《影》，章国师也是黑泽明的铁粉。

    “这个主角，需要一人分饰，性格迥异，演绎的跨度很大，而且结尾会是一个莎士比亚式的悲剧，所以形象气质要经得住正剧，声台形表必须过关。”

    章国师认真道：“第一人选，我立刻就想到你，有兴趣挑战一下吗？”

    “楽视投资的？”

    叶秦一问，章国师脸色瞬间沉下，失落地叹口气，非常理解地不再强求。

    大甜甜左看看叶秦，右看看章国师，两个人以茶代酒碰杯，三杯两盏，像对忘年交一般，悠哉悠哉地聊天。

    茶泡了三泡，瓜果点心所剩无几。

    章国师率先起身，叶秦见状，紧随其后，“等您恢复自由身，您也别找楽视，楽宜他们，我给您项目，我来演。”

    “不准反悔。”

    章国师难得露出笑容，转头看向大甜甜，“没什么事了，我先回了，你们俩年轻人，坐下来再唠会儿。”

    “不，我，我也马上走。”

    大甜甜挽起鬓角的一缕秀发，踩着小碎步，羞答答地不敢跟叶秦同处一室。

    可咱们秦子是谁！

    一伸手，就牢牢地抓住大甜甜的手腕。

    眼神一交汇，就像飞来的锁链透过目光，一直落到心房，一绕一捆狠狠绑牢。

    “赔罪，是吧？”

    叶秦咄咄逼人，另一只手主动出击，揽住大甜甜的腰肢，相当于秦放逆袭司藤，牛逼坏了！

    “我不是已经给你倒茶赔罪吗？”

    大甜甜抿嘴噙泪，却不反抗，双肩哆嗦。

    叶秦笑眯眯着，强拉她坐在自个盘起的大腿上，整张脸埋在瀑布一样的长发，悄声道：

    “委屈？”

    “不委屈。就是，就是难过。”

    大甜甜主动把脖子一抬，下巴抵在叶秦的肩膀上，哽咽道：“昂昂，我的电影扑了，昂昂！”

    终于，卸下一切包袱，全身发颤，趴在怀里随之痛哭。

    “嘶嘶，虽然是大烂片，我也是主演，有责任，可那么多人在评论区骂我黑我，我好难受，我想他们夸夸我……”

    嘶！

    叶秦倒吸一口冷气，腰间被一对长长的钢钳夹住，动弹不得，也不想动弹。

    抽出纸巾，望着大甜甜暴雨梨花的脸，温柔地擦泪擦鼻涕。

    “没事，等《唐探》、《西虹市首富》一上映，让他们使劲夸。”

    “你，你是不是早知道我接《长城》，会这个结果？”

    大甜甜哭的眼睛汪汪，“肯定是，你真坏，你为什么不阻止我！”

    “我说放弃，你就肯放弃？”

    叶秦调侃道：“这可是中美最大投资最大规模的合拍片，你舍得？”

    大甜甜小鸡啄米地点头，像树袋熊挂在叶秦身上。

    嘚，藏獒说大甜甜太黏人，竟是真的！

    温存了一阵，叶秦赶着去参加《湄公河》研讨会，在大甜甜不情不愿下，藤蔓跟大树才分开。

    “呼。”

    叶秦拿起茶碗，“甭去好莱坞，回来吧，又不缺你的戏。”

    说着，刚要把茶汤喝进嘴里，让大甜甜给拦住，呢喃道：“茶都凉了，我给你重沏一碗。”

    “热茶凉茶，你泡的都行。”

    叶秦大脸一点儿不红。

    耳畔边，叮达人传来：“叮，检测到宿主土味情话，升级至大师级，已搜寻到‘王者级课程——伊藤诚渣男体验‘，是否学习？”

    Ｏ(≧口≦)Ｏ，去去！

    大甜甜倒小脸一红，抢着喝了一口，然后渡了过来。

    “这样就不凉了，是温的。

    叶秦咂巴着嘴，咦，都是口水。

     emm，还挺甜的。

    ………

    又磨磨唧唧的腻歪一阵，总算想起研讨会。

    到光电总局时，领导们还没露面。

    与会的专家学者、影评人，已经全到齐，叶秦粗粗一看，直呼好家伙，一个个，脸熟的很。

    都是尬吹三头六臂的《阿修罗》、豆瓣镇站之宝的《逐梦演艺圈》，比如赵宝华，正围着程龙恭维，嘴脸嘛，不可名状之诡秘。

    紧接着，掌声响起。

    叶秦伸脖子一看，啪啪比谁都带劲，只见聂震席、童钢两位大佬步入会场，并没有着急入座，而是拐到自己面前。

    寒暄归寒暄，“一不留神”就多嘴一说：

    “领导，楽视可明目张胆偷《湄公河》的票房，扰乱电影市场秩序，制造虚假交易、虚报瞒报销售收入……”

    简直是小母牛戴xiong罩，一套又一套。

    归结起来，一句话：有人管没人管啊！（陈佩思配音）。

    聂震席笑了笑，“小秦，你这是告状？”

    “我这是实话实说。”叶秦一本正经道。

    “有的公司的确太不守规矩。”

    童钢眉毛一挑，帮腔道：“依《湄公河》现在的走势，是有希望破40亿大关，打破《美人鱼》的华语电影票房历史记录，进入全球影史前一百。”

    “是啊！”

    聂震席扶了扶眼镜，慢吞吞道：“没有大局观！”

    叶秦：(～￣▽￣)～

    那是，谁有我局气，大格局。

    毕竟我不是小气之人，小气起来压根就不是人！

    丫的退一步越想越气，忍一时越忍越亏！

