    医生被打得连连后退几步，坐在了地上，不再敢有任何言语。

    一名手下凑过来，轻声问道：“吴总，我们现在去哪里？”

    “先把我弟弟安顿好了，再去桃园村请神医去。”吴德行冷声呵斥了一句。

    一行人，大摇大摆的出了医院，所过之处，又是一片狼藉。

    桃园村，王根生和张莹莹两个人并排躺在草地上晒太阳。

    此刻，王根生早已经换上了裤子，那一条破裤子也光荣的下岗了。

    看着裤子，王根生叹气道：“要是我师傅知道我如此糟蹋它，一张嘴肯定会让我的耳朵起茧子。”

    “你要是舍不得，我带回去，给你缝上吧！”张莹莹温柔的声音，如同清风拂过耳畔，竟是那么的清香。

    “莹莹姐，你对我这么好，我真想……”王根生欲言又止，一脸坏笑。

    “你又想干什么？”张莹莹微微一笑。

    “我真想对你以身相许。”说着话，王根生侧身看着张莹莹。

    “来吧，谁怕谁？”张莹莹妩媚一笑，她也知道王根生是跟自己闹着玩的，王根生对她并没有不轨之心。

    “主人，你老婆来电话了。”旁边，王根生的手机铃声响了起来，瞬间搅乱了温馨的气氛。

    王根生拿起手机一看，是村长打来的，连忙放在了耳边：“王春叔，你有什么事情吗？”

    张莹莹却笑了起来：“根生，我还以为是谁，原来是村长打的电话。”

    王根生竖起一根手指，示意张莹莹不要说话。

    “根生，你现在在哪里，又出事了。”王春的声音很急。

    “王春叔，还能出啥事呀，是张家人跟你捣乱吗，我一会回去收拾他们？”王根生冷声问道。

    张莹莹在一旁听得心惊肉跳，王根生真要收拾张家人，还真的就没有人阻止得了。

    “不是，李二狗突然重病，他女儿哭着来找我借钱，想送李二狗去医院，这孩子真可怜，

    她妈妈王翠兰才死了十天，现在爸爸又这样了，我看着就心疼。”村长在电话里长长的叹着气。

    王根生眉头微微一皱，显得有些不快：“刘医生不是在村子吗，咋不让他看？”

    “根生，刘大憨那医术只能治一些头疼脑热的小病，你在哪里，快点回来吧！”王春催促道。

    王根生无奈的挂了电话，看着张莹莹轻声说道：“村子打电话告诉我，说李二狗病重，让我回去看看。”

    “那你快回去吧，人命关天的大事，耽误不得。”张莹莹轻轻说道。

    “说好了，我要以身相许的，又是这个村长，坏了我的大事。”王根生狡黠一笑。

    “快回去吧，以身相许的事情以后再说，万一出了人命就不好了。”张莹莹只是哭笑不得。

    “你忘了我是谁，我是神医，我若是早回来十天，李二狗的老婆王翠兰都不会死。”王根生叹气道。

    “你怎么知道王翠兰，你见过她吗？”张莹莹又是一怔，王根生才回来几天，怎么会知道王翠兰，哼，我虽然没有见过她，但见过她的魂魄，王根生心里暗暗说道，但并没有说出来。

    只是笑着说道：“我没有见过，但听人说过嘛！”

    “也是，我听村民说，翠兰婶晚上肚子疼了一晚上，第二天早上就没气了，真正一个惨啊！”张莹莹低声说道。

    王根生看着张莹莹，笑着问道：“走啊，你不回去？”

    “我走得慢，还是你先走吧，免得耽搁你给二狗叔治病。”张莹莹竟是那么的知书达理，娇羞可爱。

    “我背着你可以的。”王根生一脸认真的说道。

    “村民看见，又该说闲话了。”张莹莹的脸又是一红。

    “怕什么，这里离村子还有好几里路呢，要是真被看见了，你就说脚崴了。”王根生淡淡一笑，露出几丝狡黠。

    张莹莹不再推辞，趴在了王根生的背上。

    王根生反手搂着张莹莹的屁股，一团温暖贴在背后，好不柔软舒服。

    只见他脚步如飞，好似身轻如燕一般。

    不到片刻功夫，桃园村便已经在眼前。

    “莹莹姐，别人都说什么猪八戒背媳妇怎么爽，我觉得我王根生背老婆更爽。”王根生回头笑着说道。

    “根生，你还是把我放下来吧，我自己走回去就行。”张莹莹在王根生的背后扭着身子，轻声说道。

    王根生这叫一个爽，简直的无以言表，师傅说泡妞爽，还真是没有骗我呢！

    桃园村，李二狗家里，院子里面聚集了好多村民，一个个是唉声叹气，愁眉苦脸。

    王春此刻如同热锅上的蚂蚁，站立不安。

    王翠兰虽然不是桃园村人。

    但好歹也是姓王，现如今王翠兰死了，他便拿李小燕当外孙女看了。

    “唉，李二狗家也太惨了，他老婆才死几天，尸骨未寒，现在他有犯病了，往后小燕这妮子咋过啊？”

    “老天也尽欺负老实人，有种拿那些坏蛋开刀试试？”

    众村民小声议论着，李小燕听了更是心如刀绞。

    “大家不要再说了，这不是等着根生回来吗，再说，刘医生还在里面看着呢！”王春叹气说道。

    “我看王根生肯定又是被哪个妹子给绊住脚了，不然怎么到现在还没有回来。”张凡在一旁冷嘲热讽道。

    “呵呵，算你说对了，就是被你妹子给绊住脚步了，你居然还会先知先觉。”一名王姓的后生笑着说道。

    “你说这话是什么意思，小心我打破你的头。”张凡顿时是暴跳如雷，怒不可遏，这话伤害不大，侮辱性却极大。

    说话的名叫王小天，桃园村村民，二十几岁，光棍一条，也是天不怕地不怕的主。

    他看着张凡，笑着骂道：“怎么，兴你家妹子做出来，还要堵住我的嘴不成，大家谁不知道。”

    我去，越来越不像话了，张凡冲上去，就跟王小天扭在了一起。

    众村民平日里对他们也是忌惮几分，这会子打起来了，却没有谁敢伸手去劝架。

    “求求你们不要打了好吗，我爸爸都这样了。”李小燕大声哭了起来。

    【作者有话说】

    求催更求打赏求评论

