    渊祖，乃是这世上最不可理解的存在，几乎可以称之为最古老、最强大的生灵。

    它本身便是人世间难以理解的大秘，我们所见到了历史不过是渊祖亲身体验的岁月而已，它横贯了古今未来，真正做到了不死不灭，不朽不坏。

    在无尽的光阴之中，不知有多少天才强者受到了渊祖的蛊惑，为了那不朽的力量，不惜背离一切，猎杀落日一脉。

    天下间，没有人比落日宗更加了解渊祖的可怕与危险。

    当日，在中央大墓，周道凭借落日宗历代先辈的算计，献祭元王龙脉，开启中央大墓的核心力量，也不过只是让渊祖离开了那座樊笼，转世再生而已。

    从那以后，周道曾经数次见识过渊祖力量的可怕。

    这种力量极度危险，并非人人都可以驾驭。

    那日，在失落墓地，恶主的诞生几乎是周道见过将这种力量融合到最优的存在。

    武苍山与武玄心同时获得了渊祖的赐予，他们脱胎换骨已经走得很远，甚至于最后，在生死边界，两人放弃了原本的生命形态，以渊祖力量为核心，融合成了一种全新的生命。

    这便是恶主。

    在渊祖力量的作用下，生命似乎拥有了无限进化的可能。

    恶主便是这种进化的产物，它进化出了全新的形态，肉身更强，对于罡炁的免疫更高，甚至于任何神通术法都是信手捏来。

    最可怕的是，这种怪物能够在战斗中不断地修正自己，调整进化的方向，更高，更快，更高效地蜕变。

    如果不是遇见周道，十年……不……或许只要更短的时间，恶主便能站在人世修行的巅峰，威胁到那些最顶尖的道境强者。

    “渊祖的力量之所以诡异……并非人人都可以驾驭……一旦失败，便会化为养料，反哺回归渊祖的怀抱……于是……”

    周道解析着金属面板上的内容。

    三千多年前，那神秘一脉出了一名弟子……他另辟蹊径，用渊祖的黑血融合其体内的某种寄生物质创造出了一种虫卵。

    无论何等生灵，一旦体内植入这种虫卵，便会大大提升进化的进程，拥有无可匹敌的力量。

    这是真正的蜕变，真正的脱胎换骨。

    那神秘一脉的弟子将其称为【渊种】，他有着宏大的构想，想要以此法掌控渊祖的力量，敕令万灵而如大日不落。

    “敕灵宫祖师！？”周道面色微沉。

    敕灵宫祖师与落日宗渊源极深，然而此人智近乎于妖，想法不同于落日宗历代先辈，为了获得甚至掌控渊祖的力量，他不惜背弃了太祖，背弃了落日。

    “这点倒是和道王很相似。”周道喃喃轻语。

    两千年前，龙虎山出了名弟子，原本也是默默无闻，可是谁能想到，正是此人几乎将历史从此一分为二，开启道王大祭。

    他比敕灵宫祖师更狠，道王大祭，几乎屠灭了天下九成九的古妖血脉，为得便是掌控渊祖的力量，取而代之。

    这世上，但凡修士，没有人可以面对渊祖的力量而不动心，境界越高，越是痴迷。

    敕灵宫祖师花费了大量的时间和精力，他暗中捕获各种生灵，作为他研究的素材，道门高手，古妖大能，前朝皇族……甚至身边的同伴亲友。

    他发现，渊种虽然能够让生灵短暂地拥有渊祖的力量。

    不过，这种力量很难控制，时间久了，渊种便会在体内孵化，与宿主彻底融合，从而变成……

    “黑色虫子！？”

    周道瞳孔骤然收缩，只觉得后背发凉。

    这种力量风险太大，与其说与宿主彻底融合，不如说将其吞噬，成为那种黑乎乎，肉嘟嘟，完全没有自主意识的虫子。

    也就是说，这些天被周道斩杀的那些怪物原本都是鲜活的生灵。

    “难怪祖师爷如此厌弃这种虫子。”周道若有所思。

    从某种意义上来说，渊种是渊祖力量的一种衍生品。

    这种黑色虫子尽管获得了类似渊祖的力量，甚至几乎不会老死，可是他们浑浑噩噩，没有自己的意识，只剩下本能。

    最关键的是，它们不能离开这种黑色土壤，否则会很快枯朽。

    正是因为这种弊端，敕灵宫祖师做了大量的实验，他发现，不同个体对渊种的反应是不一样的。

    他从黑色虫子身上提取出一种物质，与渊祖的鲜血融合，改进了【渊种】。

    这便是大渊种！

    ”大渊种的力量也很危险，融合之后也有变成怪物的风险，不过却可以保留部分意识……“周道看着金属碑文上记录的信息，只觉得敕灵宫祖师简直就是个彻头彻尾的疯子。

    当年，他瞒着秦太祖和落日宗，暗中炼制了大量【渊种】以及【大渊种】。

    如此隐患给太祖晚年造成了极大的麻烦，落日宗也因此销声匿迹，几乎被其赶绝。

    “真是踏马的大孝子。”

    周道神色冷然，这是一段被埋没的历史。

    谁能想到，古老岁月，那位创造敕灵宫的盖世强者竟然是落日宗的弟子。

    事实上，落日宗与渊祖一般，横贯岁月，在无尽光阴种，明理暗里地影响着人世的发展与变革。

    只不过，今时今日，又有谁还记得？

    周道有些唏嘘，他看着金属碑文上的记载，神色复杂。

    他没有想到落日宗的历史上竟然还培养出过这样的弟子，逆乱天地，空前绝代。

    他不知道该夸耀落日宗的牛逼，还是痛恶敕灵宫祖师的丧心病狂。

    “真是讽刺，恐怕敕灵宫自己都不知道自己祖师的来历。”

    周道冷笑，他一挥手，运转混元罡炁，便将那残破的金属碑文收入【青蟠宝袋】之中。

    这玩意虽然破旧，也并非宝物，不过沉重无比，用来砸人倒是不错。

    周道收拾心情，继续向着【种界】深处飞去。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    古老的地宫仿佛沉浸在深渊之中，唯有一盏古灯燃着昏黄的火光。

    那盏古灯的造型极为特别，好似一座苍山，上面还刻印着大日的印痕。

    “妙仙见过列位老祖。”

    叶妙仙出现在地宫中，她看着那盏古灯，欠身行了一礼。

    作为敕灵宫宫主，她很清楚，这盏古灯乃是祖师遗留。

    当年敕灵宫祖师远走天外，被朝廷除名，可是他的意志却留在了敕灵宫，暗藏一脉，世代传承。

    “那个小鬼已经进入种界了吗？”

    冰冷的声音在偌大的地宫种猛地响起。

    “回禀老祖，那小鬼已入种界。”叶妙仙回道。

    “他和上代元王同出一脉，自当诛杀。”

    突然，另一道苍老的声音猛地响起。

    “这一脉与我敕灵宫有不世大仇……”

    “至神至隐……当年这一脉有绝世高手出，裂天化界，将祖师留下的渊种尽都灭杀……此等大恨，当报于这一世。”

    “大日界主，他是这一脉的另类，与祖师同宗同源。”

    一道道神念在地宫中不断交织。

    叶妙仙神色微变，似乎听到了她都不曾知晓的秘密。

    “敢问各位老祖，当真有办法在种界动手？”叶妙仙忍不住问道。

    虽然之前她已经得到了确切的答复，可那里毕竟是深渊禁地，敕灵宫的手伸不到那么长。

    “种界曾是战场，大日界主以一人之力，灭杀了祖师遗留下来的力量……可惜，死灰之下还有余烬，这点余烬足以灭杀那个小鬼。”

    冰冷的声音再次响起，给予了叶妙仙肯定的答复。

    落日宗每代都会有两名弟子，一个在外挡风遮雨，一个则传承香火。

    太祖时代，落日宗依旧有两名传人，一个便是敕灵宫祖师，另一个则为大日界主。

    这是真正的盖世强者，于太祖成道之后登临绝巅。

    除了秦太祖之外，那样的大世，能够胜过他的存在寥寥无一。

    大日界主与敕灵宫祖师同宗同源，严格来说，周道便传自他这一脉。

    “放心去吧，那个小鬼绝难活着走出来。”

    “如此甚好。”

    叶妙仙行了一礼，转身退出了地宫。

    ……

    进入【种界】第九天。

    周道仿佛开了挂一般，接连获得了【白骨种】、【大地种】以及【生命种】。

    炼化了三大世界种子之后，周道的力量再次暴涨，道基也越发身后，根骨再造，寿元悠长，丹田更是扩张了十倍就，终于有了一丝突破的迹象。

    获得三大世界种子的同时，周道也斩杀了三头【渊种】。

    龙蛇剑接连饱餐，将那三头黑色虫子当做养料吞噬，终于再次突破，晋升到了上品灵器的层次。

    “虽然还是未能突破辟海境，不过我的实力提升了不少。”周道心中欢喜。

    相比进来之前，他的力量至少提升了一倍不止，最关键的是龙蛇剑晋升到了上品灵器，显露出可怕的威能。

    两两结合，周道的战力至少是之前的三倍。

    “继续，我就不信破不开辟海境。”周道被激起了斗志，沉浸在炼化世界种子的乐趣之中。

    进入【种界】第十一天，周道获得了目前以来最特别的世界种子——剑灵种。

    “这可是剑修梦寐以求的世界种子啊。”周道不禁感叹。

    这枚种子本身就犹如一道剑气，煌煌魏巍，如天之印痕，蕴藏着无穷的玄妙。

    传闻，任何剑修一旦获得剑灵种，能够立地化为剑道高手，任何剑法信手捏来。

    此种化界，包罗万象，能够演化出各种各样的剑灵，与雷霆种有着异曲同工之妙。

    像李藏锋的【剑世界】便是参照了这枚世界种子，方才练成。

    “好东西。”

    周道犹豫再三，并未将这枚【剑灵种】炼化。

    对他而言，开辟世界才是关键，力量的形式根本不重要。

    一旦他开辟内世界，混元如天，包藏一切，何止剑道？

    嗡……

    最终，周道运转玄功，将这枚【剑灵种】连同黑色虫子的养料，全部融入龙蛇剑之中。

    轰隆隆……

    恐怖的气息冲天而起，煌煌剑光纵横千里之外，远远望去，仿佛要破开这方天地。

    龙蛇剑发生了惊人的蜕变，内部孕育出一方世界，剑道世界。

    无尽剑气孕育而生，俱都统领，彼此结合，演绎出一座玄奥的大阵，镶嵌在这座剑道世界的中央，成为了龙蛇剑的核心。

    与此同时，一股先天至纯的剑道精气从龙蛇剑内部传入周道体内。

    他与龙蛇剑血脉相连，后者蜕变晋升，周道自然也获得了不少好处。

    那道先天至纯精气玄妙通神，蕴藏无上剑道，上可斩天，下可裂地，一念存心，可断自身桎梏，于渺渺仙路争取那一线之机。

    轰隆隆……

    这一刻，周道的气息豁然暴涨。

    他的身体在经过那道先天至纯精气的洗礼之后，仿佛再次升华，肉身的“坏”似乎在这一刻被斩断了。

    “极品灵器，龙蛇剑起！”

    周道一声暴喝，催动【咒日印】，将这门神通也烙印在了龙蛇剑之中。

    内成世界，神通烙印，这正是极品灵器的标志。

    这一刻，龙蛇剑终于大成，踏入顶尖灵器的行列。

    “杀杀杀杀杀杀！！！”

    就在此时，龙蛇剑一声长吟，鸣响示警。

    大地崩裂，方圆百里内的黑色土壤宛若烟云散灭。

    三头可怕的生灵从大地深处凭空出现，他们每一寸肌肉纤维都仿佛是一条虫子，密密麻麻，彼此纠缠，构筑出如此狰狞恶心的生命形态。

    恐怖的气息铺天盖地，与黑色虫子同出一源，不过却更加可怕。

    轰隆隆……

    那三头可怕的生灵方一出现，几乎瞬移般，出现在周道身前，将其团团围住，凌厉的杀机将周道牢牢锁定。

    “大渊种！？”周道面色骤变。

    这种气息！

    这种力量！

    这种形态！

    他根本不用多想，这是敕灵宫祖师造物的精华，运用渊祖力量创造出来的怪物。

    每一头【大渊种】都堪比龙门境强者。

    如今，在周道气运最浓烈之时，在他获得机缘上升之机。

    这三头大渊种终于发动了必杀之局。

    当他们出手之时就代表着生死再也没有悬念，一切都将不入终局。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，一股愤怒的意志从黑狱深处传来，冲破了地底世界。

    “谁？到底是谁？敢在王黑狱动手杀人！？”

    黑狱之主愤怒无比，这一刻，就连这位盖世强者内心都不禁颤动起来。

    他感知到了周道的危险，一步踏出便离开了所在的宫殿。

