    危机纪元三年，美国纽约，曼哈顿南端下城，唐人街。

    这是一片看起来经受过上世纪风霜的老式小区，小区里面拥挤了无数来自华夏国，广州，福州，江门等沿海地区华人，其中更多的是家庭单元，也有来此地的开拓者。

    如今是早上八点，正是早间新闻播放的时间，许多家庭的电视都在播报最新的新闻资讯，家庭之中的欢笑声和电视新闻播放声音交杂，大人们和孩子在家吃着早点，一家人其乐融融，好似这里还是在华夏本土一般具有生气。

    不过，也有例外，小区内有的区域是独居者居多，他们的居所就显得有些暮气沉沉。

    在小区深处，一间不大但被收拾得不错的三十平米单人间之中，刚刚被周围喧闹世界吵醒的梦心灵睡眼朦胧的看着房东大爷自配的老旧电视机上的新闻。

    这位只有一米七五，年末二十来岁模样，五官十分清秀身穿睡袍的年轻人，却不由自主的骂出声来。

    “淦！现在是危机纪元三年！”

    “还特么有面壁人？！”

    梦心灵一觉醒来，发现世界大变样，他一下就来到了大洋彼岸，成为了一名身在阿美莉卡纽约大都会唐人街的华人。

    原身是一个华夏某院校航天系毕业的大学生，后来因为被人忽悠，前来了阿美莉卡，因为人生地不熟以及技能不满阿美莉卡的高要求，无法从事本专业的工作，只能操起大学时候学的编程，在阿美莉卡的硅谷小厂里，线上打打黑工，一天电脑前起码都要久坐十三十五小时，工作十分辛苦，终于原身在获得了绿卡之后，不过几天，突然在家猝死。

    面对穿越为同名同姓的异界年轻人，梦心灵十分无奈。

    其实一开始他还觉得没什么，穿越嘛，一个世界总有那么几个人成为幸运儿，况且他穿越的地方还是地球，只不过时间线可能不一样，而且生活在唐人街周围都是些华人，除了治安不太好之外，还是没太多异国他乡的感觉，只是当他看见电视机之中转播的联合国面壁人计划之后，整个人就傻了。

    那画面之中是联合国全球直播，联合国秘书长萨伊那娇小的身影，她正在宣布当今获选的几个面壁人，其他前面几个梦心灵还没有反应过来是什么人，可最后萨伊最后提到了一个让梦心灵有些熟悉的名字。

    罗辑！

    这听的梦心灵浑身一机灵。

    然后梦心灵看了看新闻直播上的时间显示。

    危机纪元三年！公元2010年，七月三十一日。

    这一下，全明白了。

    这特么是三体世界！

    是一个四五百年后，整个太阳系的人类都会被打成超薄至尊装的杯具世界啊。

    完了，全完了，黄金时代结束，危机纪元开启，只要自己不冬眠，按照正常寿命去活，大概五六十岁的时候，未来还会有一段很长的大萧条，大低谷时期，那是会把人类生生饿死数千上亿人的大饥荒。

    这是一个普通人注定被时代裹挟的绝望年代，现在灭亡，还是几十年后可能被饿死，亦是四百年后灭亡，太阳系人类难逃一死。

    人类将在虚假繁荣后灭亡，未来一片灰暗。

    想到这，梦心灵浑身一颤，才完全反应过来。

    梦心灵穿越当天，才刚刚接手原主记忆，没明白为什么人类世界多了一个危机纪元的年号，可现在罗辑一登场，他自然一下子全整明白了。

    “危机纪元三年，罗辑成为面壁人，三体舰队！”

    “妈蛋，人类历史倒数了都，咋办，完蛋！”

    在梦心灵刚刚反应过来，身躯颤抖，甚至是有些不知所措的时候，脑海之中一道陌生的声音打破了梦心灵的思考。

    声音十分清脆，好似一记强心剂，让梦心灵原本有些绝望的心，一下缓和了起来。

    【叮！

    星河大帝系统上线，宿主剩余每月抽奖一次，是否使用。】

    “系统，竟然是系统！”

    梦心灵听着这道声音，一股子狂喜涌上心头，那是一种得到救赎的新生感，“是星河大帝系统？！你说这个我可就不困了！”

    “宝友，这可不兴瞎说，星河大帝那是多元宇宙的伟大世界，可一点不虚目前的大宇宙，有这东西，三体人不虚，未来的歌者我也不虚啊！”

    【是的宿主，本系统正是星河大帝系统，您可以查看脑海之中的相关讯息，印证一下是否和您的预期一致。】

    系统的清脆似男似女声音传来，让梦心灵有些安心，他暂时安奈住自己的躁动，认真的查看起了系统的讯息。

    这是一股子陌生记忆，只要用心回想，记忆很快就被梦心灵接受，看了看四周，梦心灵决定稳妥起见。

    虽然震惊于自己穿越的地方不对，但是梦心灵很快调整状态，他起身将原本大开的窗户关闭，继续躺在了床上，装作是在假寐，这个期间他仔细的浏览了一下脑海之中这个星河大帝系统的讯息。

    星河大帝这是前世的一本书的名字，讲述的是龙蛇演义两百年之后，整个混沌世界被无限之门的器灵江离，犁庭扫穴的故事。

    好家伙，永生的翻版。

    这很神机。

    不过这本书最让梦心灵印象深刻的是星河地球之中登场的心灵流派。

    没错，那个流派看重的是心灵的力量，将初级的修行分为了，深度睡眠三个阶段，这对于普通人，尤其还是身处唯物主义科学史观的三体宇宙的梦心灵十分友好。

    而且在星河世界，心灵强大者，可以沟通万界次元，抽取万界能量，等于三体世界之中，大宇宙的存在接触到多元宇宙，总之那是一个武力层次很高的世界，妥妥的超武。

    但这就涉及到了能量，次元，空间，时间了，梦心灵现在不会懂这些，就像他就算看过大刘的三体，也不能想象出宇宙田园时代具体的样子的。

    好在梦心灵也算是柳暗花明又一村了。

    而现在，经过梦心灵的证实，脑海之中的这个系统确实就是和星河大帝有关，只不过系统的存在形式是抽奖，就是那种一个月赠送一次抽奖机会，然后随机从星河世界抽取一份道具的系统。

