    经过前半夜毒鸡汤的浇灌，后半夜卡卡西对自己想要投机取巧的羞耻想法，进行了深刻的反思。

    再加上荣俊给他的五本练习册，卡卡西通宵达旦，努力学习。

    终于在第二天，成功的没起来。

    “早啊，大铲屎官。”

    荣俊一觉睡得那叫一个舒坦，昨天给卡卡西喂完毒鸡汤之后，那叫一个身心愉悦，连睡眠质量都好了很多。

    “你实力长进不少啊！”

    旗木朔茂脸色不善的看着荣俊，这才明白，为啥自己家的厨房会毫无生息的消失。

    “哪有，一点点小的进步而已。加料版鲱鱼罐头，来点开开胃？”

    递出用旗木朔茂的厨房换来的罐头，荣俊狗脸上毫无波澜。

    自己是在践行自己的承诺，难道还会有错？

    “给我换成正常点的，卡卡西呢？”

    旗木朔茂拍飞荣俊的狗爪子，自然而然的要求换个食物。

    至于刚才拿出来这一份，不用猜都知道绝对不是啥好东西。

    “呐，狗不理包子，我这里最正常的。”

    荣俊嫌弃的拿出一笼包子，自己则打开了鲱鱼罐头，伸出狗鼻子深深的嗅了一口，满脸都是陶醉！

    这味道，贼上头！

    “呕！”

    旗木朔茂哪里顶得住这股神奇的味道，揣着包子瞬间消失在屋里。

    “可怜的卡卡西，就这样被自己亲爹遗弃了。”

    荣俊再次深嗅一口鲱鱼罐头，这真是大自然最完美的造物。

    吃饱喝足后，荣俊准备出去溜达溜达。

    这长时间没回木叶，怎么着也得去看看自己的小老弟们。

    而且，能引蛇出洞的话，就再好不过了。

    蛇叔的实验室，不可劲造岂不可惜了！

    溜达，闲来没事我可劲溜达。

    奇怪，怎么一个熟悉的人都没遇到？

    按理说，自己这个程度的溜达，蛇叔怎么着都该发现了吧？

    难道说，蛇叔不在家？

    荣俊四肢不由自主的拐了个方向，脑子下意识的生出一个大胆的想法。

    但是，万一蛇叔是在家的，自己岂不是必然会暴露吗？

    为了几百万积分，好像不太值得的样子。

    果然，我有些飘了吗？

    “算了，先去找我的小徒弟，看看他最近怎么样了。”

    最终，理智战胜贪欲，荣俊再次转身朝宇智波族地赶去。

    “带土那混蛋不会是在家吧？”

    “阿tie！谁在骂我？不是卡卡西就是他家的坏狗！”

    宇智波带土正在练习火遁，口中认出火焰之时一个喷嚏了让他倒了大霉。

    整个嘴巴里都是火燎的水泡。

    “只睡，块戴窝去木叶一元！”

    “带土大哥，你叫我？”

    止水听到带土的叫喊，连忙停下手里的动作跑来，看着带土凭空大了三倍的嘴巴，忍不住想用手戳一戳。

    “蹩挠！块待我去医院，让琳给窝治疗一下。”

    带土抬手打断止水的动作，忍着痛又说了一遍。

    只是这醉翁之意明显是不在酒里。

    “医院？好的！”

    止水了不懂带土脑子里的弯弯绕子，跟着带土就朝医院走去，谁料还没走出训练场，就被寻着味儿过来的荣俊堵了个正着。

    “呦，带土，你这嘴怎么了？”

    “带土大哥刚才练忍术的时候打了个喷嚏，就变成这模样了。”

    止水老老实实的说道。

    “憋搭理它，跟窝去医院。”

    带土一见荣俊回来，这个点又正好来到自己这里，心中的直觉直接锁定罪魁祸首。

    但是现在他可没工夫也没那耐心跟荣俊掰扯，嘴里可是真疼！

    “别啊，一点小伤去什么医院。再说了，琳现在在医院里照顾卡卡西，哪有空给你治这点小伤？”

    荣俊故意给带土下套。

    果不其然，带土一听到琳在照顾卡卡西，二话不说拔腿就跑，连让止水给自己打掩护都不要了。

    “一路走好哈，别回来太早。”

    荣俊乐呵呵的高喊一句，然后拦住了止水。

    “你就不用跟过去了，我来查查你的功课。”

    “师父，带土大哥他...”

    “他没事，你就不用担心了。”

    “好，好吧。”

    止水最终还是留了下来。

    “最近怎么样，我给你的东西有没有按时吃？”

    荣俊经常趁半夜的时候给止水喂食，增强他的体魄和查克拉量，毕竟止水可是个好苗子，可不能毁在自己手中。

    “有，每一次都悄悄吃了，只是吃完之后浑身热热的，需要很长时间才能睡着。”

    止水如实的回答道。

    宇智波一族也有自己的秘药，自己从小都吃，但也没自己狗师父给自己的药强。

    自己这些天查克拉几乎翻了一倍，差不多可以练习C级的豪火球了。

    “忍术呢，都学会了多少？”

    荣俊感应了一下止水的查克拉，很不错，比同岁的卡卡西还要强一切。

    “现在只学了三身术和瞬身术，不过我族长说我有幻术的天赋，想让我在幻术上多用功。”

    止水没有一丝隐瞒的说道。

    “那就先听你族长的，只不过身体才是一切的根本，你一定要注意多锻炼。不然，到时候我就将你扔给凯，让他带你锻炼几个月。”

    荣俊连哄带吓唬的说道。

    以前只是觉得止水这个小正太，年纪轻轻就死了有些可惜，现在荣俊自己变成尾兽了，所以它对止水又有了更好的安排。

    就跟火影后期的威装·须佐能乎一样，止水完全可以变作自己的第一副盔甲。

    所以说，让止水在合适的时候开眼，以及去系统商城收集眼药水的计划要安排上日程了。

    不过，现在止水还小，这件事还需从长计议。

    “还是不要了吧，师父，凯大哥太可怕了！以前他经常来找带土大哥锻炼，每次都把带土大哥折腾个半死，我这小身子骨，经不起折腾啊！”

    止水的小脸皱成了苦瓜，显然迈特凯的训练方法给他留下了相当大的心理阴影。

    那不是训练，那是玩命。

    “那就要看你表现了，走，师父我今天请你去吃饭。”

    荣俊在街上逛了一上午，现在差不多也到饭点了，正好吃顿好的拉进一下师徒感情。

    “就我们俩吗？师父？”

    止水呆萌的问道。

    “带土的嘴能吃饭吗？”

    荣俊这才觉得自己的徒弟蠢萌蠢萌的。

    “好像，也是哈。”

    止水尴尬的挠了挠头，这才回忆起刚才带土经历了什么。

