
陈老太太知晓宋老太太是在玩笑，但她也不是个自谦的人，尤其是对自己的外孙女。

“不瞒您说，”陈老太太道，“我也觉得我家辰丫头比谁都好，可得仔细捂住喽。”

宋老太太还没说话，高氏就笑着道：“大娘这话说得不对，辰丫头总要嫁人的，也不能永远就在您身边，宋老太太您说是不是？”

高氏这话说完，忽然觉得自己嘴太快了些，本来是陈老太太和高老太太在闲聊，她补了这一句就变了味儿。

不深想她都忘记了，宋老太太是宋羡将军的祖母，宋羡将军还未婚配，之前她就从来没想过这些。

哎呦，宋将军的年纪和辰丫头也合适。万一让宋老太太误解了这可咋办？

高氏想到这里，忙话锋一转：“我去看看灶房里的药好没好，许先生特意嘱咐的，老太太要按时吃药，可不能大意。”

陈老太太点点头。

高氏趁机离开了屋子。

宋老太太有意继续接着话题说下去，陈咏胜进了门。

“怎么了？”陈老太太下意识地道，“是不是有了消息？”

陈咏胜道：“蔡戎的大军和镇国将军再定县遇到了，有百姓从定县逃过来，听说蔡戎带来了不少兵马，衙署那边得到消息，蔡戎至少领了三千精兵前去，还不算后面的援军。”

高氏从灶房出来，听得这话心里一阵突突乱跳。

陈咏胜道：“曲知县说，看样子这场兵乱不会轻易就平息，到了这个地步，蔡戎绝不会束手就擒。”

宋老太太点头，蔡戎发现被算计之后，就能想到他与辽人勾结的事，八成是遮掩不住了。

上次宋旻的案子，朝廷已经怀疑蔡戎，再加上这次，蔡戎就算立即停手，也不会有什么好下场。

宋老太太道：“毕竟半辈子都在带兵打仗的人。”不像荣氏和宋裕，被揭穿了阴谋诡计，就没有任何还手的机会。

陈咏胜点头：“曲知县的意思，这时候镇州缺少人手，村子里的壮年都要去衙署听从吩咐。”

高氏轻吸了一口凉气，这就是战事，战事来了之后，什么纺线、熟药全都要放下，别说能不能吃饱、穿暖了，都能平平安安地活着就好。

经过了这一年跟着辰丫头做生意，高氏比从前镇定许多，见整件事从脑子里一过就知道曲知县的安排没有错。

守住镇州城是最关键的，如果让蔡戎跑到这里来……

这可是宋羡将军戍守的地方，而且蔡戎恨不得对付陈家村，能有什么好结果？

高氏想到这里转身去叫黑蛋几个过来，一会儿好去帮陈咏胜去附近几个村子送消息，里正们总要聚在一起商议对策。

宋老太太道：“辰丫头他们不知道什么时候能回来，别在路上遇见蔡戎那些人。”

陈咏胜忙着去见几个里正，几个村子要凑人手去衙署，剩下的人也不能闲着，半大小子都要去村子周围巡视，再就是几个村中的米粮和药物，若是不够，大家互通消息，应对这场战事。

天将亮的时候，陈老太太就听外面传来脚步声，一直守在村口的陈子庚、黑蛋几个跟着谢良辰一起进了门。

“祖母，”陈子庚脸上满是笑容，“我阿姐回来了。”

一道纤细的身影出现在屋中。

陈老太太不自觉地也松了口气。

“怎么样？”陈老太太道，“一切都还顺利吗？”

谢良辰点头：“我们出来的时候，瀛州那边由秦将军接管了，还有一队人马直接去了拒马河去阻拦辽人。”

“我们回来的路上听说，蔡戎没有进祁州城，沿路有退下来的伤兵，常悦让人去问了，伤亡并不太多。”

不过这才只是一天而已，这几日随时都可能会有新的变数。

谢良辰接着道：“镇国将军派了几百人来镇州，还运送过来一些粮草，一旦战局有变化，就会立即关闭城门。”

“曲知县的意思，若是有消息蔡戎向镇州来了，我们就全都进城去。”

说话间，陈咏胜等人陆陆续续进了屋。

谢良辰就去外间与大家说话，屋子里顿时挤满了人。

宋老太太让人服侍着起身穿戴好，向陈老太太道：“外间冷，让大家都进来说话吧！”

陈老太太有些迟疑。

宋老太太道：“这都什么时候了，不要再顾及这些。”

片刻之后，大家都进了屋。

谢良辰上前向宋老太太行礼，然后被高氏硬按在椅子上：“奔波了好几日，你也歇一歇，就这样坐着与大家说话。”

谢良辰的确觉得疲累，也就不去理会这些细节。

“先生来了。”

陈子庚的声音传来，众人转头瞧见了东篱先生。

大家忙搬出椅子让东篱先生坐下。

“你们说，”东篱先生道，“我就是过来听听外面的情形。”

谢良辰点头道：“回到镇州之后，我先去了衙署见到曲知县，与知县大人商量了一下，明日先将几个村子里，行动不便的村民先送去城中。”

“各家各户将物件儿都收拾好，即便蔡戎兵马前来，大家也只携带些要紧的东西进城。兵乱一时半刻不会平息，但也不会持续太久，蔡戎通敌的证据送去京城，定远军和德州的官员弄清楚这边的情形就会出兵相助。”

“只要熬过这几日就好。”

众人点了点头。

谢良辰道：“我真正担忧的是白马岭那边，辽人会在这时候动手，因为宋将军和前朝战事正在紧要关头，北方一乱，定然对宋将军有所影响。

如果三日之内邢州那边没有粮草运过来，我们就要自己先运一部分军备过白马岭。”

镇州通白马岭这条路不能断。

宋老太太看着谢良辰，渐渐有些明白谢大小姐为何是几个村子的辰阿姐了，关键时刻辰阿姐有主意，而且辰阿姐说的话所有人都会听。

不光是陈家村，下面几个村子也不会有任何质疑，只要镇州不自乱阵脚，就能安稳度过难关。

东篱先生站起身：“时辰不早了，我回去歇着了。”有良辰在，就不会有事，他想到的，谢大小姐也都想到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70147994"  chaptername="第二百八十七章  安稳">加入书签</a>
</div>
