
咚咚咚！

教室的门被推开。

开门的是教导主任，带着一丝歉意地看向了正在授课的历史老师。

“陈老师，打扰一下。这边是青团的特派记者，来采访一下楚子航和陈鸿渐。”

这名历史老师可是仕兰中学资格最老的特级教师，是出了名的刻板，哪怕是他这个教导主任也要给足她面子。

教导主任身后一个年轻的女生探出头，露出温婉甜美的笑容。

“老师您好。”

历史老师点了点头，她虽然在某些方面有些刻板，却并非死板。

以楚子航和陈鸿渐两人的成绩，其实完全不必在教室里上课了，而且二人还获得了二十分的加分。更何况这是青团的采访，对于这两个孩子的帮助绝对远胜于她的这一堂课。

“楚子航、陈鸿渐，你们去吧，下课记得问同学抄一下笔记。”

教导主任见一向刻板的陈老师今天在青团的记者面前竟然如此给他面子，不由对着她感激一笑。可不等他说出感谢的话语，咚的一声！

门被关上了。

关上门的陈老师冷冷一笑，她只是一个老师，在意的也只是自己学生的前途而已，绝非是所谓的领导颜面，更何况以她的能力和资历，根本无需在意这些。

门外的教导主任也有些尴尬，对着身旁的女记者报以尴尬的微笑。

“不好意思啊，陈老师不喜欢上课时被人打扰。”

女记者微微一笑：“辛苦教导主任了，那我先去采访那两个孩子了。”

跟着女记者和前面扛着摄像机的男摄影师走向学校会客接待室的楚子航一路面无表情，陈鸿渐则是默默地发了条短信，谴责黑猫的行为。

他俩，一个未来的杀胚，一个未来杀胚的兄弟，你丫居然让青团的人来采访他们？不怕将来事情暴露打青团的脸？

青团的优秀杀胚青年？

嗡~

黑猫：你小子消息挺快的啊，不过人家才刚刚决定，还在省城没出来呢。这不是刚打算提醒你，让你和村雨有个准备，打个腹稿什么的。

陈鸿渐一愣，旋即眯眼看向眼前的女记者和男摄影。

照霜：你确定人还没出来？

黑猫：确定，他们预计后天才出发。

陈鸿渐的目光冷了下来，悄悄地给楚子航做出了几个手势。楚子航明白了他的意思，眼前的两人有问题。

仔细观察这两人，女记者的形体太过健美，小臂的肌肉不亚于一些健身博主了。至于男摄影师，他的较为瘦弱，完全看不出是一个常年扛着摄像机四处奔走的人的样子，双臂肌肉一般。

仇家？

不可能。

他们接的几次任务都没有可能惹上什么仇家，更何况如今他们俩备受关注，一旦出事必然引起政府关注。

但这样鬼鬼祟祟的，必然不怀好意。

楚子航抓住他的手腕，摇了摇头，示意这里是学校，不能轻易动手。

二人的小动作，自然逃不过前面采访二人组的眼睛。哪怕楚子航和陈鸿渐天赋异禀，却不会收敛自己的气息。而他们面前的可是执行过不知道多少次任务的二人组，经验方面碾压二人，稍稍加快的气息就暴露了二人有过动手想法的念头。

“放轻松点，我们没有恶意。”

女记者转过头，眉眼弯弯。

如果是其他人，看见如此温柔甜美的笑容，一定会减少一些警惕心，但她面前的，一个是面瘫杀胚，一个是......嗯，杀胚的兄弟，基本上对其免疫。

见二人依旧身躯紧绷，女记者与摄影师对视一眼，不由苦笑。

随着会客接待室的门被关上，女记者终于袒露了自己的身份。毕竟再不交代，恐怕这两个孩子就要动手了。

“我们是卡塞尔学院的专员，只是来问你们几个问题罢了。”

听到卡塞尔三个字，两名少年的身躯稍稍放松了一丝。

“他是叶胜，我叫酒德亚纪。”

听到叶胜和酒德亚纪这两个名字，陈鸿渐彻底放松下来，随时准备释放的造化也解除了，并且示意楚子航不必太过戒备。

楚子航虽然不知道陈鸿渐为什么会这样轻易信任眼前的两人，但还是卸下了大半的防备。

“こんにちは。（kon  ni  chi  wa）”陈鸿渐闲来无事学习了日语，毕竟将来的剧情里可是会涉及岛国的。

酒德亚纪微微一愣，日语里的你好可是有好几种的。

上午的你好（上午10点以前）可说为：おはようございます，发音：o  ha  yo  u  go  za  i  ma  su.

下午（上午10点到日落以前）的你好：こんにちは。发音：  kon  ni  chi  wa.

晚上8点到11点的你好：こんばんは。发音：kon  ban  wa.

初学者和通过动漫学习了几句日语的人通常都会说出おはようございます（o  ha  yo  u  go  za  i  ma  su.），陈鸿渐的日语显然是十分精通的，发音中甚至带着东京口音。

“こんにちは。（kon  ni  chi  wa）”酒德亚纪温柔地回应，给人一种种姐姐般的亲近感。

“那么，第一个问题。

你们相信外星人吗？”

楚子航看似神情不变，但以陈鸿渐对他微表情的了解，楚子航有点被雷到。

“相信。宇宙里千亿乘以万亿级别的恒星数量，如果真的只有我们人类，而没有任何外星人存在，是一件难以想象的事情。据......”

听着楚子航认认真真地以科学角度回答了这个问题，陈鸿渐不由捂脸。

“咳咳，他一直是这样认真，你们别介意。”

不同于叶胜有些想笑的神情，酒德亚纪倒是神色淡淡，“那么你呢？”

“我？我自然也是相信的。理由嘛，如果这个宇宙中只有人类这种生命存在，岂不是太孤独了些？”

“你提到了孤独。”酒德亚纪提了第二个问题，“那么，你们觉得人类存在的基础是唯心的，精神的和灵魂的，还是唯物的，物质的和肉体的？”

“精神和灵魂的，还是唯心，离开心识所取所执，一无所有，亦无有能离心而得天堂与地狱者及死亡与快乐者，心的绝对真实就是本质，只是世人因为无知迷惑，而把心识与妄想，也就是心动，当成了心，这种唯心是假唯心，只能说是唯识，世上没有一物是不坏不灭的，因为物本来就不是物，人也不是人，心也本不是心，本质取于外境所见，所以叫心识，执迷心识所见之影像为实有，而起运动造作，故有种种现象，迷惑于现象者，即当作是实物，其实一切都是本质所造之假相，没有绝对的实体与常在，肉体也不过是通过本质不断的业力与惯性的流转所产生的一种假相，人不吃饭，本质就会开始流失，虚假的身体，犹如波浪的存在一样，没有自我，我执，就是生死的根本，就是妄想的执着，没有妄想的人，就没有了生死，死亡对他来说不过是一种运动变化而已，死亡终究没人可以得到。”

不愧是楚殿，回答依旧如此哲学、严谨。

陈鸿渐暗暗抹了抹两鬓滴下的汗水，接着道：“唯心的，精神的和灵魂的。那话怎么说来着。我命在我，不属天地。我不视不听不知，神不出身，与道同久。吾与天地分一气而治，自守根本也。天地与我俱禀自然一气之所性，各是一物耳，焉能生我命乎？我但去心知，绝耳目，各守根本之一气，则与道同久矣。”

楚子航瞥了陈鸿渐一眼，你小子不跟我一样？

《西升经》中的《我命章》和周道士韦处玄的注解，你当我听不出来？

“第三个问题，你们相信超能力吗？”

陈鸿渐叹了口气，还是这些莫名其妙的问题，耐心也有些不够了，不由抢先答道：“行了，我们刚觉醒了龙族血统，也觉醒了各自的言灵，大家打开天窗说亮话吧，没必要这样遮遮掩掩了。”

“果然。”

酒德亚纪听到了陈鸿渐的坦白，反而放松了下来。

“那你们知道，自己身上的血统意味着什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046742"  chaptername="第十六章：卡塞尔专员">加入书签</a>
</div>
