    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “这里就是会社了？”虚渊玄用期待的目光看着眼前的景色，据说顶楼和天台都是会社的地方，这让他十分好奇。

    文化祭结束之后的下一个周末，森夏就带着蘑菇、武内、清兵卫、kate和虚渊玄一起到了会社的下面，今天来就是为了让他们来这里参观一下，而这之后，森夏他们就准备讨论有关罪恶王冠和游戏的事情。

    至于为什么多了一个虚渊玄的话，因为这家伙将会是自己的第一员工，森夏自然要带他过来。

    “这地方真大啊。”蘑菇感叹了一声。

    “我就说吧，只是可惜，这地方还没开始装修。” 千佳学姐爽朗的笑了一下。

    “真是抱歉呢，这样就把大家带过来了。”森夏有些可惜，他说完这句话之后，又把目光放在了千佳学姐的身上。

    在后夜祭那天，千佳学姐最终选择的舞伴是吉祥院会长，这让森夏稍稍松了口气，但是千佳学姐最后究竟有什么样的想法，森夏十分的好奇……

    “怎么了，森夏？”千佳注意到了森夏那有些古怪的目光，然后转过了投来。

    “不……没什么……”

    你对我有意思么……这种事情怎么能够说得出口呢？

    对于漂亮的女孩子，哪个男生心中不会有异样的想法呢，更何况千佳学姐又是如此可爱，即便是森夏，在心中偶尔也会有这样的想法。

    “夏森老师你们的会社什么时候成立？”蘑菇好奇的问了一句。

    “总而言之，资料已经递交上去了，如果好的话，十二月月就能够搞定，最晚应该明年一月份的时候就能够完成注册等工作。我舅舅是律师，所以这方面事情有他帮忙，会很快就能够搞定。”森夏解释道。

    “原来如此，但是工作的话，我们现在就能够开始了吧！”虚渊玄倒是干劲满满的模样。

    “也是呢。姬叶忙完了美术社的工作，后面的工作她也应该可以开始过来帮忙了，罪恶王冠的制作今天我们讨论一下之后，就能开始制作了。”千佳学姐也点了点头。话说这本来就是他们的目的之一呢。

    “好了。不要站在门口啦，大家先上去吧！”虽然没什么好看的，不过一大群人站在门口什么的，果然还是有些蛋疼。

    大家一路走到了顶楼，这里依然还是之前那种未装修的模样。

    “呜哇。这里真大啊！”蘑菇感叹了一声。

    “虽然还没有开始装修，但是光有这么大一个办公室，这就已经很了不起了呢。”武内对于这方面的事情更了解，想要租赁这么大一个地方，需要耗费的钱财十分巨大。

    “就是后续的情况不知道应该怎么办才好啊……”森夏感叹了一声，“装修是一笔很重大的费用呢，虽然想要早日装修好，但是这么做的话，会影响我们的运营资金，但是不装修的话。这里又是这个模样……”

    如果是小一点的房间，那还没有问题，但是这个办公室这么大，一口气想要装修完成的话，就很困难了。

    可森夏也有些苦恼，因为这么下去的话，对森夏他们的办公也没有好处，按照森夏的想法，是现在暂时简装一下比较好，但是千佳学姐却想要一步到位。所以这方面也没有办法协调。

    虽然绘里香那边能够支援一些地板过来，但是这也仅仅只是如此而已，对于森夏他们而言，这只能说是杯水车薪。因为他们这边必须要从水电开始装起。

    反正就是事情众多，十分蛋疼。

    “没关系，最重要的资金应该被运用在刀刃上才对，条件等艰苦之后再进行改进是最好的。”虚渊玄对此倒是并不在意，甚至在他看来，最重要的应该是游戏本身。他对于森夏的“重量级大作”的罪恶王冠已经是非常感兴趣。

    “是啊，最重要的还是剧本，森夏君，你就不用在意装修这种小事情了，这个事情交给我来进行管理就好啦！”千佳学姐对着森夏竖起了大拇指。

    “虽然这么说，但其实是学姐你自己想要掌握装修的权利吧！”森夏鄙视着看着千佳学姐，在一起已经有半年多的时间了，森夏对于千佳学姐的性格也是一清二楚，她为了目的可以不择手段，所以森夏瞬间就看穿了千佳学姐的目的。其实换做森夏的话，他为了达成目的，大概也会选择和千佳学姐同样的方法吧。

    “我觉得这方面让我来的话，要比学姐你省钱不知道多少。”森夏吐槽道。

    “那个叫做精致，是为了我们未来的工作质量！效率也是非常重要的哦！”千佳学姐也有自己的打算。

    “嘛嘛，这个不是问题，我们还是想办法把这里通上水电，不然的话，想要工作都是问题吧。”虚渊玄已经开始考虑工作的事情了。

    “水电和一日三餐都不是问题，下面三层都是绘里香的女仆咖啡厅的地盘，就算想要洗澡也是可以的。”千佳学姐在这种事情上面倒是想得周到，“而且我已经和绘里香说好了，咖啡厅完全可以供应我们的一日三餐哦，这是不是很赞？”

    “从某种意义上来说，这还真是便利呢……”旁边的蘑菇和武内他们在听到千佳学姐的话之后，也是吓了一条。

    “哦哦哦！”虚渊玄倒是振奋起来了，“每天都能够去女仆咖啡厅吃饭，这还真是一种享受啊！”

    “因为有一部分咖啡厅在晚上会被当成酒吧的关系，所以就连夜宵也没有问题哦！”千佳学姐继续自满的说道。

    “哦哦，真是太好啦，等装修好了的话，就算是住在这里也没有关系吧，每天都能过这种便利节能的生活，真是太棒啦！”蘑菇对于千佳学姐的话产生了共鸣，“这实在是太棒了啊，秋叶原实在是太棒啦！”

    “你只是单纯的想要当米虫吧！”武内叹息着看着蘑菇。

    虽然被人看穿了，但是蘑菇却没有半分不好意思，相反，他的脸上露出了向往的神色。

    “我觉得这里是不是应该想办法安装一下网路会比较好？”清兵卫也提出了自己的看法。

    “都是必须的呢。”森夏说道，“虽然暂时用不了工作，但一些必备的道具都是要首先拿到的。”

    别的不说，工作用的电脑这就是第一个必需品，作为一个游戏公司，连电脑都没有，那就真心是悲剧了，所以森夏他们之后还要去采购计算机什么的。

    除此之外，ps、ss甚至还有n64等等这些游戏机，他们也必须要买一台过来。如果zun决定加入的话，一个高质量的音响设备也是必须的，毕竟，好马配好鞍，zun绝对有配用好乐器的资格。

    这么算下来的话，这恐怕又需要一笔不小的费用。不过森夏想了想，这方面似乎可以推后进行，租用一下设备也不是问题，就算zun可以在办公室进行创作，但专业的音乐，果然还是要专业设备和地方来进行。

    可除了音乐之外，其他方面还有很多事情要做，虚渊玄虽然不在意，但是工资方面可少不了他的那一份来着，森夏他们现在都是打工赚薪水的人，但是再过一两个月，他们也就要给第一个员工发薪水了。

    “好了，大家也看得差不多啦，我们先去吃饭吧！”现在时间已经是中午了，总在这么一个奇怪的空房子里面呆着，这也没有什么意思，等以后真正把办公室弄好了，那还另说，但现在这样显然没有东西可以消遣。

    如果绘里香的女仆咖啡厅已经开始营业的话，森夏是回带他们过去试试看的，但很可惜，女仆咖啡厅开业是在月底圣诞节的时候，所以现在还没有办法去那边。

    众人一路到了秋叶原旁边的一家餐厅，便进了包厢之中。

    “说起来，奈须桑你们的月姬做的怎么样了？”森夏想到了蘑菇这边的事情，自己这边要开始制作剧本了，蘑菇那边的情况如何，他还不知道。

    岂料，森夏刚刚问完，型月那边的人都露出了尴尬的神色。

    “啊咧？”看他们的样子，莫非是剧本出问题了？

    “咳咳，脚本的完成度比预料的要少……”蘑菇不好意思的回答道。

    “这样啊……看起来延误很多咯？”如果只是普通程度的延误的话，大家的表情也不会变成这样，但是看他们现在的表情，这显然是问题大了。

    “准确来说，是稿子的完成程度比想象中的更低，这不是延误，这是正常现象。”蘑菇百般抵赖，“原本我预计半年内就能够完成，但是现在看看，为了让脚本的完成度更高，所以我们必须要用一年的时间才能够将其完成……”

    这一拖就是直接把时间乘2了啊……

    “这个话题就不要继续讨论啦！”蘑菇和森夏一样，都明白转移话题**的精髓，“森夏君，你们公司新成立，那个很厉害的罪恶王冠就要开始制作了吧，你有什么想法？”

    虽然是转移话题，不过这也算是转移到了正事上来吧……

    ……

    在电脑面前睡着了……(未完待续。)