    第15章 专家的脸面？

    可刘子豪却不依不饶的追问道，“你说来我听听，能让你给他打工，名气肯定不小吧！”

    楚风恍然大悟，原来刘子豪是这个意思，爽朗的笑道，“刘哥你想多了。”

    刘子豪真的是想多了，是之前的楚风在这上班，店老板也不回来，楚风就一直在这住着。

    “刘哥今天不是去查陆风华的事，怎么这么早就回来了？”

    说到这个，刘子豪气的一拍大腿，“别提了，刚被爷爷骂一顿。”

    “昨天不是喝酒了吗，回去一觉睡到现在！”

    刘老爷子等了这么久，总算有了点眉目，心心念念的等着结果。

    结果刘子豪喝酒误事，睡过头了，不骂他个狗血淋头，就已经是很爱这个孙子了。

    “正好拍卖会的事也紧，你下午有事没有，跟我去拍卖会看看东西吧。”

    楚风也等着拍卖会结束拿钱还债，有什么事比赚钱更重要，便一口答应了。

    正准备出门，大圣带着一帮人推门走了进来，前前后后有十多个。

    刘子豪瞥了他们一眼，虽然很烦，但开门做生意的，肯定不会把他们赶出去。

    楚风也皮笑肉不笑的看着他们，刘子豪在这，楚风倒要看看今天要整什么幺蛾子。

    在这江城谁不知道刘大公子，大圣一进门就看到他了。

    大圣轻咳两声，一本正经的看着楚风，“那个…咳咳…”

    刘子豪眉头一皱，低声对楚风讲道，“你先忙吧，我去外面车里等你。”

    楚风轻应一声，面带笑意的望着大圣他们。

    大圣他们目不转睛的盯着刘子豪推门出去，一脸懵逼。

    什么情况？

    楚风怎么认识刘子豪？

    刚刚两个人还说了悄悄话？

    “你…认识他？”大圣试探着问道。

    楚风淡漠的讲道，“江州谁不认识刘哥？”

    “你…！”

    想到刚刚刘子豪和楚风说悄悄话，大圣敢怒不敢言。

    揍楚风一顿没什么，就算腿打折都不怕。

    可他们怕刘子豪啊，这个富二代是出了名的讲义气。

    要是楚风真的是刘子豪的朋友，他们把楚风打了，惹火了刘子豪，以后江州就是他们几个的禁地。

    “干什么？昨天玻璃门和红油漆是你们干的吧？”楚风脸色一冷，慢慢撸起了袖子。

    大圣他们十多个人被楚风吓的连连后退，不敢轻举妄动。

    “我欠龙哥钱不假，我说过会还给他，以后再敢来跟我玩阴的，我保证一分钱都不会还。”

    “大…大圣哥，有…劳斯莱斯…”

    路上一辆劳斯莱斯开了过来，这条街上有这排面的，除了刚刚的刘子豪，怕是没第二个人了。

    “行，你有种！”大圣撂下一句狠话之后就带着人溜了。

    楚风拿起桌子上的门锁，出门上了刘子豪的劳斯莱斯。

    “怎么样，开张了吗？”刘子豪笑着递上一杯鸡尾酒。

    楚风接过来笑道，“开屁的张，几个人转一圈就走了。”

    劳斯莱斯掉头离开了这条街，胡同里大圣气的咬牙切齿，“这楚风怎么抱上了刘子豪大腿？”

    “大圣哥，刚刚幸亏没动手，要不我们就…就完了。”后面一个小弟心有余悸，吓的腿都软了。

    司机直接把车开到了鼎荣大酒店门口，刘子豪带着楚风直接到六楼。

    “楚风，明天下午拍卖会一共有一百件拍卖品，需要你一一过手，一个都不能漏。”刘子豪认真的讲道。

    做起事的刘子豪，仿佛变了一个人。

    楚风沉应一声，来这里就是为了保证拍卖会不能出现赝品，当然每个都要仔细确定。

    六楼是鼎荣大酒店的会议层，一共五间会议室，今天被拍卖会全部包了下来。

    一起包下来的还有七楼，也是鼎荣大酒店的顶楼，一些大型的晚会都会在七楼举办。

    “楚风，我给你介绍一下，这位是白专家，负责的是瓷器鉴定。”

    “白专家你好，晚辈楚风。”

    白专家和楚风握手问好，他眼神犀利的上下打量着楚风。

    “白专家，东西你都看过几遍了，我就不给楚风拿资料了。”

    “为了节省时间，你就在旁边帮楚风介绍一下藏品的年代和来历吧。”

    听完刘子豪的话，白专家有些不明白，“刘公子，什么意思？”

    “白专家，是这样的，楚风是爷爷请来的鉴宝大师，和您一样，也是负责拍卖品鉴定的。”

    刘子豪早就料到了请楚风过来可能会让这些专家不爽，所以直接把锅甩给了刘老爷子。

    白专家又上下打量了楚风一眼，取下右眼上的放大镜，“既然这样，那还让我来做什么！”

    瓷器是他负责，又让楚风来，说白了不就是对他不信任。

    刘子豪为难的讲道，“白专家，你也知道古州拍卖会的规矩，爷爷并不是这个意思，只是为了确保万无一失。”

    白专家冷哼一声，语气不善的质问道，“哼，我见过的宝贝比他吃过的米都多，你让他来把最后一道关？”

    五间会议室，把一百件分类存放，由各个业内专家负责鉴定。

    楚风才刚出现，就这么大反应，后续工作可不好安排。

    “白专家，这些瓷器你都鉴定过了吗？”楚风开口问道。

    白专家轻蔑的瞥了楚风一眼，信誓旦旦的说道，“我早上就在这了，这些瓷器我已经看过好几遍了！”

    楚风深吸口气，沉声问道，“都没有问题？”

    白专家傲慢的讲道，“这些瓷器都是真品，和拍卖会的资料并没有出入。”

    见此，刘子豪凑在楚风耳边小声的问道，“怎么了？桌子上的瓷器有问题？”

    楚风轻轻点头，小声的讲道，“我怕坏了他面子，说不说？”

    刘子豪眼神中闪过一丝惊异，小声讲道，“这个你不用管，出了事我爷爷兜着！”

    既然刘子豪这么说了，楚风看了白专家一眼，走到桌边，凑在一个青花瓷盘子看了起来。

    白专家冷哼一声，信誓旦旦的讲道，“别看了，那是件官窑元青花。”

    楚风直起身子，笑道，“没错，的确是照着官窑元青花仿的。”

    (本章完)

