    五行法则！

    鸿钧被林阳震飞，但却顾不得去理会自身此时的狼狈，而是急忙去抢乾坤鼎。

    他万万没想到，他原以为林阳可能还有一条自己的证道法则。

    但现在，却是五种。

    林阳的证道法则，竟然是五行法则？

    五行五种法则，这可不是一加一加一加一加一等于五的问题了。

    而是引起质变。

    林阳的实力已经到达了一种难以想象的地步。

    鸿钧虽然难以置信，但眼下他却更要接受现实，第一时间就要抢回来乾坤鼎。

    他不能再增强林阳了。

    “嗡！”

    林阳脚下的乾坤鼎在剧烈震动，要挣脱他的镇压，这件至宝有着不可思议的威能，更是坚固无匹。

    之前林阳被困在其中，若非一下爆发出六种法则，也根本无法逃脱得出来，可见其厉害。

    不过此时它被林阳踩在脚下，却无论如何也无法挣脱得离开。

    同时，林阳更是调动大千世界，以整个大千世界之力镇压，并且炼化这乾坤鼎。

    他要将这乾坤鼎给抢过来。

    “轰隆！”

    一个漩涡在鸿钧的身后出现，恐怖的天道之力不断涌出，灌入鸿钧的体内。

    不仅如此，除了天道之力外，这时候天地之间，无数的天地规则、法则、大道也是涌现。

    纷纷加持鸿钧。鸿钧的实力在这一刻疯狂地增长着。

    比起三清等天道圣人，鸿钧这样或许才算是真正的天道圣人吧！

    差距太大了。

    林阳感觉到一阵压抑，似乎冥冥之中真的存在一股大势，在向他压来。

    整个天地都在压制他，让他的实力难以绽放。

    “轰！”鸿钧一边增强着实力，一边向林阳打来，一掌打出，无比强横的法力，加持洪荒天地规则法则大道，仿佛势不可挡一般。

    而事实上，除了林阳，整个洪荒，也无人可挡鸿钧这一掌。

    “哼！”

    林阳闷哼一声，六大法则齐动，大千世界之力弥漫，在他的周身，仿佛开辟出一个属于自己的天地一样。

    这个天地，即便是洪荒天道的力量，一时之间，也无法侵入、无法摧毁。

    林阳持着弑神枪刺出，迎上鸿钧的手掌。

    “轰隆！！”

    一声惊天动地的巨响传来。

    两人的这一下交锋可怕无边，威力也浩大到极点。

    关键时刻，两人都不得不收手，将宣泄打出去的力量给牵引着，轰击到了洪荒世界之外去了。

    那恐怖无边的力量，冲入了混沌之中，所过之处，混沌为之开辟，竟然显露出了一方世界来。

    随后世界崩塌，分化地水火风，一片的混乱沸腾，久久无法平息。

    一击过后，鸿钧止步，而林阳则依然踏在乾坤鼎上，丝毫不动。

    鸿钧的脸色既是凝重，又是难看。

    此时的乾坤鼎，却是已经被林阳夺取，当场炼化了。

    林阳也不用这至宝，心念一动，收了起来。

    此时他不需要再用大千世界之力镇压乾坤鼎，一身实力比起刚才更是凶猛。

    可谓巅峰。

    看着鸿钧，林阳不由笑道：“道祖刚才不是很大火气，非要镇压我吗？为何最后关头又收手了？反而平白让我又多了一至宝。”

    “难道说道祖怜惜我，舍不得镇压我了？那可是皆大欢喜！不如你我现在就握手言和，不打了？”

    鸿钧冷笑道：“你要威胁我？”

    “可惜你不知道我现在的实力有多么强大，甚至每过一个瞬间，我的实力还在不断加强！”

    “林阳，我不得不承认你的才情纵横，领悟六大法则，实力冠绝洪荒，天道之下无敌手。”

    “不过！”

    鸿钧看着林阳，傲然道：“你可知道天有多高？”

    天有多高？

    林阳看向鸿钧，脸色一变，只见鸿钧的头顶之上，不知何时，却是出现了一座华盖。

    说是华盖，但其实是大道，四十九条大道组成的华盖。

    四十九条完整的大道。

    其中赫然的，就有着林阳所掌握的五行法则。

    而此外，还有阴阳法则、有因果法则等等，众多林阳或熟悉或陌生的法则。

    那种恐怖的气息，只是散发开来，就让人忍不住心灵颤抖，无法抵抗。

    林阳深吸了口气。

    这一刻他终于感受到了洪荒的强大。

    洪荒并不是完美世界，也是大千世界。

    但同样是大千世界，却也有差距啊。

    比如他的大千世界，只有六道完整法则。

    但洪荒世界却是有足足四十九道完整法则，而且，其他的法虽然不完整，但也绝不对低到哪里去。

    也只有这样，洪荒才会是顶级的大千世界。

    盘古当初以之来破开混沌证道，就只差了一点就要成功了。

    可惜功亏一篑，盘古身陨，最后成全了这样一方世界。

    “我以四十九条天道镇压你，你这一回应该可以心满意足，再无怨言了吧？”

    鸿钧笑得很开心。

    而林阳也笑了，“你以为我真的不敢？”

    鸿钧脸色一变，四十九条天道组成的华盖轰然向林阳镇压而去。

    但林阳却转身就走，化出了本体，一头巨大的混沌凤凰，长鸣一声，振翅向天外飞去。

    身后的四十九条天道散开，如同一条条的锁链追来。

    但是林阳又施展了空间之道，无数的空间浮现，层层叠叠，化作屏障，极大地阻挡了四十九条天道的追击。

    “轰隆！”

    这时候，也不知道是鸿钧通风报信，还是洪荒天道自己也感受到了危机。

    一只巨大的眼眸突然在高空上出现，乍一出现，就劈下了一道巨大的雷霆。

    这雷霆，可不是鸿钧的紫霄神雷，而是天道的灭世神雷。

    威力极大。

    轰在林阳的身上，林阳不由哀鸣一声，整个背部都被劈得血肉模糊了。

    但林阳却强忍着剧痛，速度非但没有减慢，反而更快了。

    林阳直接冲出了洪荒。

    在洪荒世界的天地胎膜处停下，又现出人身，略微踉跄地站在混沌里。

    林阳一手握着弑神枪，同时双眼中凶狠之色大放。

    手中的弑神枪被六道法则缠绕，加持了上去。

    以五行法则为本，增强弑神枪的本体，而毁灭法则作为攻击。

    这一刻的弑神枪，不为弑杀圣人元神，而是要破开天地胎膜，要灭世。

    “轰！”

    一道身影紧随而来，同样落入到混沌之中，但却不敢靠近林阳。

    生怕刺激到了此时的林阳。

    正是鸿钧。

    而且，不仅是鸿钧，其他的诸圣、后土、冥河，各方的大能也都震惊了。

    所有人都没想到，事情发展到最后，竟然会玩得这么大！

    林阳这是玩不起了吗？

    竟然要做出这样的事情？毁了洪荒，到时候大家都一锅熟啊！

