    红色的射线穿透尸潮，位于天空的托尔则是直奔灭霸而去。

    现在这种情况下，谁都知道破局的关键就在于灭霸手上的无限宝石，只要能够拿到无限宝石，那么哪怕有人变成丧尸也不用担心。

    无限宝石能够让变成丧尸的人恢复原状，也能让整个世界的恢复原状，所以不论如何，托尔都要将无限手套和无限宝石拿在手上。

    更别提托尔跟灭霸还有仇怨在身，他一定要亲手杀掉灭霸，哪怕灭霸变成了丧尸。

    无穷的雷霆萦绕在托尔身上，他好似天神降临般直奔灭霸冲去，雷霆轰击之下，所有接近托尔的丧尸全都被电成焦炭化成灰烬。

    罗杰也飞身越至空中，双目发射而出的猩红射线，好似死神收割灵魂的镰刀，在尸群中划出一道又一道代表死亡的红色印记。

    鲜血在地面铺满，腥臭的血腥味与好像烤焦肉一样的味道混杂在一起，难闻至极。

    只是复仇者的众人却对这些味道一点感觉都没有，因为相比于眼下的味道，罗杰的表现才更令人惊讶。

    火箭浣熊有些目瞪口呆看着与托尔一起清理杂兵的罗杰，转头问道：

    “你们确定这家伙也是地球人？”

    “抱歉…我们现在也不太确定…他只说他来自平行世界，又没说自己来自哪个星球。”

    斯科特吐槽说道。

    霍普接过斯科特的脑袋，从自己的口袋里面拿出变小的汽车扔到地上，将其变大之后对众人道：

    “先别管他到底是不是地球人了，斯科特，你和特查拉还有库尔特去车里躲一下，其他人…跟我一起去处理被他们落下的丧尸。”

    罗杰究竟是外星人还是地球人，这件事以后再去讨论也不迟，现在最要紧的还是处理好眼前的危机。

    罗杰和托尔二人进行清场的确消灭了大部分的丧尸，可剩下的部分也不少，尤其是瓦坎达变成丧尸的众人，因为还有使用武器装备的本能，有些人用护盾抵挡住了雷电和涉嫌的攻击。

    所以现在场地上还有数量不少的丧尸在游荡，并因为闻到了活人的气味，犹如浪潮般朝复仇者的众人赶来。

    因此复仇者的众人要立即做好防护准备，尽量拖延时间等待支援赶到。

    当然，也有很大可能他们根本等不到支援。

    蚁人斯科特对自己跑车里进行避难没有半点抵触，反正他现在也根本无法形成战力，继续留在这里就是一个累赘。

    特查拉心有不甘想要战斗，可缺了一条腿的他，和斯科特一样，都是累赘，区别只在于一个稍稍有反抗能力，一个毫无反抗能力罢了。

    把斯科特与特查拉，还有根本起不到任何作用的库尔特送到车里，霍普让蚂蚁们将变小汽车藏到了安全的地方，随后与其他人一起，迎上了迎面而来的尸潮。

    枪声和吼叫响起，前方听到叫声的罗杰回头看去，复仇者的众人已经和丧尸们战斗在一起。

    罗杰没有选择去救他们，他反而速度更快的朝灭霸冲去，双目中的猩红射线对准灭霸的手臂发射而出！

    罗杰的想法很简单，他打算趁着灭霸不注意，看看自己能不能用热视力把灭霸戴着无限手套的左手给砍下来。

    但遗憾的是，就算灭霸变成了丧尸，他的战斗经验和战斗意识还保留着。

    在察觉到罗杰的热视力会对自己造成威胁后，灭霸左拳紧握，红色的现实宝石发出光芒，罗杰从瞳孔中发射出来的两道热视力，变成了两道微不足道的清风，从丧尸灭霸身上吹过。

    “！！”

    丧尸灭霸对无限宝石的应用让罗杰瞪大双眼，还不等他有所反应，紫色的力量宝石亮起，丧尸灭霸用力对罗杰挥动左拳，力量宝石形成紫色的力量波动，迅速的打在罗杰身上！

    罗杰双手挡在眼前试图挡住灭霸的攻击，然而紫色的力量波动过于强大，罗杰感觉自己好像撞到了一面钢铁铸就的墙壁上，身体被撞的不受控制向后飞去！

    砰！！

    罗杰从空中坠落，砸在地面上发出极为沉重的声音。

    他的身体在地面翻滚，沿途撞碎了不知道多少的丧尸才停了下来，地面上一道长长的拖痕混杂着血肉延伸至罗杰身下。

    “呸…这太离谱了！”

    吐出一口血沫，罗杰望着丧尸灭霸恨恨说道。

    成为了丧尸还能使用无限宝石，这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    无限宝石是这么轻易就能使用的东西吗？！

    “灭霸！！！”

    罗杰被灭霸击飞，另外的托尔却找到了机会。

    他高声呼喊着灭霸的名字，身上雷电宛如盔甲般覆盖在身上，手中的斧子发出湛蓝璀璨的电光，向着灭霸猛地投掷出自己的斧子！

    斧头旋转着朝灭霸的头颅砍去，如果这一下被砍中，灭霸就算不死大概也会失去行动能力。

    罗杰期待的看着这一幕，他以为这次是在复刻复仇者联盟第三部的名场面，可下一刻眼前发生的事情，却让罗杰和托尔都愣在了那里。

    灭霸手上的蓝色宝石亮起，那是代表着空间的无限原石，蓝色的传送门在灭霸身前出现，托尔的斧头一往无前的冲进了蓝色的星云中，最后和传送门一起消失不见。

    托尔：“……”

    罗杰：“……”

    罗杰见状嘴巴大张，见到这一幕的他终于喊出了声音：

    “就尼玛离谱！！！！（中文）”

    这一刻罗杰甚至感觉丧尸灭霸比原本世界的灭霸都要强！

    原本世界的灭霸可没想过利用空间宝石转移敌人攻击的能力，如果原本世界的灭霸能想到这一招，也不至于被托尔一斧子砍成残血！

    只是现在没时间考虑这些，丢掉了斧子的托尔在原地发愣。

    但丧尸灭霸没有愣神，他朝着托尔冲了过去，来到托尔面前对准他的脖子张开了血盆大口！

    托尔这才反应过来，身上雷电涌起，双手抓住灭霸的脑袋，不让灭霸的嘴巴落在自己身上。

    罗杰也从原地起飞，趁着托尔还在与灭霸僵持的时候，从灭霸身后抱住丧尸灭霸，热视力激发出来，对准灭霸左手肩膀发射出去！

    灭霸的身体强度很高，罗杰的热视力落在对方身上，竟没能穿透他的皮肤，但罗杰没有放弃，他用自己最大的力气去控制住灭霸，并持续不断的释放热视力。

    他打算跟灭霸慢慢磨，反正罗杰的热视力对灭霸也不是没有伤害，时间一长，灭霸的手臂肯定会被罗杰切断！

    “坚持住！！别让他握拳！！！”

    在释放热视力的同时，罗杰对托尔大声提醒道。

    托尔也明白，握拳是灭霸使用无限宝石的方式，所以他一只手抵着灭霸的嘴巴不让他咬自己，另一只手撑住灭霸的手掌，让他不能轻易握拳。

    维持着这样的姿势，三个人一时间僵持在了这里，可慢慢的托尔就发现似乎不能这样拖下去

    因为附近还有丧尸，而那些丧尸此刻已经朝几人围了过来！

