    徐玄安明白了这只金蚕的作用。

    自己能够使用它的复制能力，但需要一定的时间。

    金蚕需要将蚕丝结成蚕茧之后，他才能够使用。

    虽然有些麻烦，但是徐玄安感觉还是不错的。

    收完妖怪，他向葛教授和酒神道别，就自行回去了。

    他依旧住着总统套房，当初苏打弄的那些钱早就花完了，不过徐玄安身上的妖丹可不少，弄去随便卖几颗也够用了。

    他还试着吃过几颗，但效果并不理想。

    当初吃下乌获妖丹之时，他能实质性地感觉到增强。

    但以现在的实力吃下这些妖丹，只是加了百分之五的速度和百分之三的抗寒能力。

    可以说是毫无感觉了。

    接下来这几天，他依旧是两点一线，在酒店和学校学习着知识。

    烈火焚身在这段时间被他练习得如鱼得水，开启后各方面都有了较大提升。

    徐玄安觉得，要是一直这样保持下去，他的实力肯定会稳步上涨。

    但一则官方通报的消息让他的学习计划被完全打乱。

    「秦家于昨日从绝望之地离开，身后跟着三百二十只大妖，被军队消灭。」

    「经过勘察，发现大量妖怪已经聚集在森林边缘，预计一周后便会进攻荣城！」

    「现大量军队已经前往荣成支援，请大家不要惊慌，不要乱动，官方很快便会解决问题！」

    这个消息一出，全人类都哗然了！

    按照官方给出的消息，这恐怕是一次大规模的妖怪袭击。

    荣城的老百姓则慌乱了起来，有钱人已经离开，普通老百姓能走的也走了。

    官方对此并不管控，普通老白姓在这里，起不到什么作用。

    但是御妖师就不能离开了，必须留在荣城。

    有的御妖师想跑，被抓到后都是直接被处死，以儆效尤。

    一夜之间，除了御妖师和官方军队外，就只剩下那些老弱病残走不了的人了。

    第一御妖学院全体师生也留了下来，官方给了他们两个选择。

    一是去前线支援，二是留在城里辅助后勤。

    大部分的人都留在了荣城，他们都明白前线的危险性。

    徐玄安却拿不定主意了，他如果留在荣城的话，虽是安全了，但自己得不到什么提升。

    并且还要负责后勤供应，到时候连学习的时间都没了。

    但去前线的话，危险性又太大！

    他有些头痛了。

    正当他艰难选择之时，苏打来了电话。

    “你还舍得给我打电话啊？这么久都没个消息。”

    徐玄安抱怨道，这些天苏打一直没有联系过自己。

    “你不也没联系我吗？”

    苏打反驳。

    徐玄安无话可说，他不是没想过联系她，实在是自己太忙了！

    而且他也清楚，凭借苏打的实力，在外面也不会被欺负，所以一直没打过电话。

    “好吧……我们扯平了。”他妥协了，随后问道:“这次找我什么事？”

    “这事有些复杂。”

    “那就长话短说！”

    “……好吧。”苏打考虑了一下。“我最近在平城调查这几大家族，想弄明白秦家家主的死因。”

    “这关我们啥事啊？”

    徐玄安疑惑道，秦家家主就算是被人暗杀，也对自己没啥影响吧。

    “当然关我们的事啊！”

    “我发现秦家家主多半是被妖怪给附身了。”

    苏打喃喃道。

    “附身？”徐玄安有些惊讶。

    他假设了一下，发现如果秦家家主是被妖怪附身了的话，那么很多事就能够解释了。

    他死去留下的任务让秦家对绝望之地展开了探索，才导致了如今的妖怪大规模入侵。

    他越想越觉得可疑。

    是谁想挑起人类和妖怪间的冲突？

    “没错，根据我所掌握的线索，这事八九不离十了。”

    “而且那妖怪极有可能会再次附身一位家主。”

    苏打说道，胸有成竹。

    “再次附身？你预测到是谁了吗？”

    徐玄安回答，他认为苏打应该是发现了什么。

    “确实是这样，我猜测有两位家主可能是被附身了。”

    “哪两位？”

    “李家和张家！”

    “这次官方借用七大家族的力量共同开赴荣城，就只有这两家的家主亲自去前线了。”

    “这很可疑！”

    徐玄安想了一下之后，突然顿悟了:“你的意思是……让我确定一下是谁？”

    “看来你还不是很笨嘛。”苏打嘲笑道。

    “他们会直接去前线志志援，你得想办法接近一下。”

    “嗯……问题不大！”徐玄安果断回答。

    他第一时间想到了张淼淼，通过她接近张家家主，应该是没问题的。

    “那……好，这事……就交给你啦，我在平城……看着其余的家主。”

    苏打说话突然变得断断续续，应该是在吃东西。

    徐玄安扶额，开口想问一下她什么时候回荣城。

    刚说完，那边就挂断了电话。

    …………

    沟通完成后徐玄安找到张淼淼，问她准备留在学院还是去前线。

    张淼淼没有丝毫犹豫，直接说自己要去前线。

    “那我们组个队？”

    徐玄安试探性地问道。

    “可以啊！”张淼淼果断答应。

    她知道徐玄安的实力和为人，自然愿意和他一起。

    “到时候我哥和漱香也会一起哦。”

    “嗯，我去问问马厚他们，愿不愿意去前线，到时候也有个照应。”

    徐玄安回答道，其实和谁去都没太大的关系，只要张淼淼在就行了，毕竟想认识张家家主，还得通过她才可以。

    确定出发时间为明天早上九点之后，徐玄安便离开了。

    马厚和孙万听到徐玄安想去前线的时候，纷纷表示愿意和他一起。

    徐玄安带给他们的震撼太大了，当初在清算狼妖之时，他一个人就斩杀了近二十头，更是将一院的王钦摁在地上摩擦。

    这样一位正直善良且实力强大的人，他们自然愿意跟随。

    最终，名单确定了下来，全院三分之一的学员愿意前往前线。

    其中大部分都是学习了多年的学员，他们都是被强制要求的。

    到了晚上，五万官方军队到达，驻扎在荣城各个方向。

    同一时间，妖怪集结在了原始森林的外围区域，离先前徐玄安去过的那个小镇仅仅只有十里！

    此时的小镇上，那些清理郊区妖怪的军队已经到了那里，开始修建防御工事。

