    晚上。

    萧家祖祠。

    杨厉吩咐了萧心蕊他们在接下来的时间开始收集佛经，因为杨厉还差七百部佛经就能将菩萨果位提升到最极限。

    “是。”

    “遵命。”

    萧心蕊他们没有过问为什么要收集佛经，而是恭敬的回应，保证会全力为杨厉收集清风城内的佛经。

    当然。

    清风城内的佛经要是不够的话，那就去另外八城。

    深夜时分。

    刷！

    杨厉离开了萧府，前往了南宫家族，见到了南宫问天五人, 萧家之所以能这么快集齐所有的辅助材料，南宫家族也算是功不可没了。

    南宫家族祖祠。

    “主人。”

    南宫问天他们五人跪地行礼。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，打量了他们几眼，就取出了早就准备好的玉盒，放在了桌子上，并将玉盒打开了。

    里面放置的正是五枚金色精神珠。

    “南宫问天。”

    杨厉沉声道：“你们这段时间做的不错，协助萧家收集齐了药材和材料，任务完成的很好，这五枚金色精神珠是给你们的奖励, 希望你们能够尽快的参悟金色精神珠，提升到锻神天门层次，也能更好的为我办事。”

    “金……金色精神珠……”

    “这……”

    “多谢主人！”

    “我们必定为主人鞠躬尽瘁死而后已！”

    于是。

    南宫文雅他们都语气激动的说道。

    五枚金色精神珠。

    南宫问天，南宫文雅，南宫椿，南宫重景，南宫明辉他们刚好可以一人一个，杨厉炼制的十枚金色精神珠只剩下一枚了。

    “接下来我交给你们的任务，你们都仔细听好了。”

    杨厉吩咐道。

    “是！”

    “请主人吩咐！”

    “我们必定竭尽全力完成！”

    南宫问天他们齐声道。

    “第一个任务。”

    杨厉道：“我需要你们与萧家一起为我收集佛经，但是从金刚寺内流传出来的佛经就不用收集了，如果清风城内收集不到，那就去其他八城收集。”

    “佛经！”

    “是！”

    “遵命！”

    南宫问天他们对视了一眼，虽然心中疑惑杨厉为什么要收集佛经，但没有多问，而是恭敬的回应道。

    “第二个任务。”

    杨厉再道：“我需要你们派人前往清风城的贫民窟，调查贫民窟的邪教事件, 只要有任何的消息，立刻汇报给我。”

    “是。”

    “属下领命！”

    南宫问天他们齐声道。

    “嗯。”

    杨厉满意的点了点头, “希望你们几个不要让我失望。”

    “请主人放心。”

    “我们一定完成任务！”

    南宫问天他们再大声的道。

    而后。

    杨厉就离开了南宫家族，回到了萧府。

    除此之外。

    杨厉还从南宫问天他们的口中得知自己被炼尸门彻底盯上了。

    转眼。

    这一夜就过去了。

    第二天。

    杨厉准备了一下，就打算在今天前往天灵府城，清风城这边的事情已经安排的差不多了，该做的事情也做完了。

    萧家与南宫家族都开始行动起来了。

    还有。

    杨厉派人送了两封信，一封交给了苏月曦，一封送到了释空手里。

    ‘第十城：天灵府城’在九座城的正中央位置，九城当中，除了清风城以外，还有：夜天城、锦安城、凌波城、映雪城、落月城、万里城、万幽城、广陵城。

    中午。

    杨厉就离开了清风城。

    “嗯？”

    清风分部。

    苏月曦收到了消息，她手里还有杨厉让萧家的人寄过来的一封信，“什么？杨厉他要去天灵府城？”

    “他去天灵府城干什么？我不是告诉了杨厉，让他不要离开清风城吗？”

    “等一下。”

    苏月曦柳眉紧皱，她仔细把杨厉的信读完了，“这是炼尸门，这……”

    “来人！”

    苏月曦沉声喝道：“立刻把副部长万青玉叫过来！”

    “是，部长大人。”

    外面就有除魔卫回应道。

    炼尸门。

    杨厉离开清风城的消息已经传到了炼尸门这边, 在得知到了消息的第一时间, 炼尸门门主欧阳宏就非常果断的准备出手了。

    “好你个杨厉。”

    欧阳宏冷笑了一声，道：“这些天本门主一直派人盯着你，结果一点机会都找不到，没想到你今天突然离城了。”

    “好好好！”

    “那就是你自己在找死了！”

    “来人。”

    欧阳宏喝道：“为了避免被苏月曦那边察觉到，你们就不要去了，这一次本门主将一个人亲自出手，将其斩杀，并把他的尸体带回来。”

    “五行尸煞丹的炼制主材料，就只差‘至阳煞尸’，只要本门主将杨厉的尸体带回来了，你们就准备立刻开始炼制。”

    “到时候。”

    “只要我们炼尸门有人踏入唯我级，就足以压下杀死杨厉这件事情。”

    “是。”

    “遵命。”

    “请门主放心，我们必定会做好准备。”

    炼尸门的众位长老道。

    金刚寺。

    “阿弥陀佛。”

    释空收到了杨厉让南宫家族送来的一封信，将信上的内容看完了后，目光闪烁，“炼尸门罪孽深重，如今更是想要对杨厉出手。”

    “很好。”

    “既然是杨厉施主的邀请，那老衲就走一趟。”

    “师兄。”

    释真问，“是什么情况？”

    “杨厉施主今天打算前往天灵府城办事，但他担心炼尸门会对他出手，所以请老衲跟他走一趟。”

    释空说道。

    “师兄，这种事情不如让师弟代劳吧。”

    释真眼前一亮的道。

    “不用了。”

    谷窊

    释空说道：“既然是杨厉施主亲口拜托的事情，就不用师弟劳心劳力了。”

    话音一落。

    刷！刷！

    释空可就宛如缩地成寸一般，迅速的离开了金刚寺，但没有与杨厉汇合，而是按照信上所说，在路上等候。

    显然。

    杨厉好歹也是清风分部治安部门的成员，再加上萧家和南宫家族，炼尸门派了不少人盯着杨厉。

    其中。

    炼尸门还吩咐了南宫家族，让南宫问天他们派人盯着杨厉。

    要知道。

    在南宫青云他们还没有出事之前，南宫家族就和炼尸门有很多的来往，可是现在，南宫问天他们已经被杨厉收服了。

    所以说。

    杨厉就已经通过南宫问天他们知道了炼尸门要对付自己的目的。

    “炼尸门。”

    杨厉的脸色阴沉，眼眸中有着杀意，沉声的说道：“只有千日做贼，没有千日防贼，你们炼尸门妄想杀我，那就不要怪我心狠手辣了。”

    所以。

    杨厉此次离开清风城，不仅是为了前往天灵府城，同样也是为了引诱炼尸门出手，以自身为诱饵，将炼尸门引入陷阱当中。

    时间流逝。

    一个小时后。

    杨厉骑马行走在前往天灵府城的路上，环顾四周，便在一处空地上停下，在不远处有着一片小树林。

    “休息一下吧。”

    杨厉翻身下马，取出了一些牛肉干之类的食物，望着天灵府城的方向，“天灵府城在九座城的正中央，九座城就像是群星拱月一般，将天灵府城守护在中间。”

    “其中。”

    “每座城都有一条路直通天灵府城。”

    “我现在就在这条路上。”

    杨厉道：“今天下午应该就能到天灵府城了。”

    “杨厉。”

    这时。

    杨厉的面前有着一道身影在靠近，他奔跑的速度甚至比骑马还要快很多，宛如缩地成寸一般，迅速的接近。

    “恐怕你这一辈子也去不了天灵府城了。”

    刷！

    视线拉近。

    此人正是炼尸门门主欧阳宏。

    他来了。

    “你是谁？”

    杨厉迅速起身，目光凝重，沉声的质问道。

    “炼尸门门主欧阳宏。”

    欧阳宏已经接近了杨厉，他就站在距离杨厉有十米远的地方，目光淡漠，望着杨厉的眼神就犹如望着一具尸体。

    “杨厉。”

    欧阳宏冷笑道：“恐怕你还不知道吧，你的行踪已经完全在本门主的掌握当中，虽然不知道你要去天灵府城做什么，不过没有关系，你今天就要死在这里了。”

    “杀了炼尸门四位长老，本门主怎么可能让你活着！”

    “欧阳宏。”

    杨厉深吸了一口气，语气沉声的呵斥道：“你好大的胆子，我可是天灵府城除魔司清风分部三大部门之一治安部门的成员，清风城的除魔卫，你竟然在光天化日之下想杀我，如果让苏部长他们知道了，你也吃不了兜着走。”

    “哈哈哈……”

    欧阳宏大笑，语气不屑，“本门主会怕这些？太可笑了，只要本门主现在杀了你，把你的肉身练成至阳煞尸，再炼出五行尸煞丹，如此一来，炼尸门必定再添一位唯我级的强者。”

    “而且。”

    “冬季马上就到，妖魔邪祟也必然会进攻清风城，到时候，守护清风城就需要炼尸门的力量，你不过是区区一个除魔卫而已，能够与整个清风城相比？”

    “到时候。”

    “为了守护清风城的大局着想，清风城内那些活着的百姓们说不定还要感谢你杨厉，感谢你杨厉成全了炼尸门，使得炼尸门多了一位唯我级，这样才能守得住清风城。”

    “好你个欧阳宏。”

    杨厉冷声道：“你竟然打的这样的主意。”

    “好了。”

    欧阳宏收敛了笑声，“放弃挣扎，乖乖受死吧，本门主没有让你做一个糊涂鬼死去，你就应该感恩戴德。”

    “死！”

    轰！

    欧阳宏出手，就有着一股无形的伟力以他为中心，迅速的扩散，形成了领域，将杨厉笼罩在内。

    不由得。

    杨厉就感受到了一股强大的禁锢之力，使得自身的实力难以完全的发挥出来，不比释空的力量弱，甚至还要强上一丝。

    “尸王爪！”

    欧阳宏杀向了杨厉，在以领域禁锢住了杨厉的力量后，身影一晃，速度施展开来，在顷刻间杀到了杨厉的面前.

    只见。

    欧阳宏一爪子拍了过来，他的右手手臂在迅速的膨胀变化，变成了一只非常巨大的青色尸王爪，缠绕着浓烈的煞气与尸气，非常的强大，空气都被撕裂了。

    “放肆！”

    轰！

    不远处。

    那一个小树林里。

    早已经埋伏许久的天灵府城除魔司清风分部副部长‘万青玉’也出手了，他直接冲了出来，右手一挥，他手中的银色长枪就像是一头银龙一般投掷而出，蕴含着浓烈的能量，贯穿向了欧阳宏。

    “什么？！”

    欧阳宏大惊，“是你！万青玉！”

    嘭！

    万青玉的这一枪很强，欧阳宏只能放弃进攻杨厉，迅速的回身防守，尸王爪震飞了万青玉的银色长枪。

    “欧阳宏，你好大的胆子。”

    万青玉冲了过来，将被欧阳宏击飞的银色长枪握在了手里，迅速的靠近，目光直视欧阳宏，沉声道：“你竟然敢如此光明正大的对杨厉下手，你可知道，杨厉是治安部门的成员，是除魔卫！”

    “你怎么会在这里？”

    欧阳宏深吸了一口气，望着万青玉，神色有些凝重，也非常的错愕，“难不成，你是特意在这里等着的？”

    “这……”

    欧阳宏陷入了沉思。

    要知道。

    欧阳宏为了避免被发现，所以他派去盯着杨厉的人手都经过精挑细选的，不可能会暴露的才对。

    然而。

    欧阳宏根本就不知道，杨厉早已经悄悄的把南宫家族收服了，这件事情只有清风分部知情。

    所以说。

    当炼尸门的人接触了南宫家族，并吩咐南宫家族替他们办事的时候，炼尸门的事情就已经彻底的暴露了。

    于是。

    杨厉收集到了足够的证据，在离开清风城前写了一封信，信中就有炼尸门妄图杀自己的证据。

    这样一来。

    苏月曦在看到了这封信，并且看到了杨厉收集起来的证据后，才会立刻把万青玉派了过来。

    “欧阳宏。”

    万青玉冷哼道：“还不赶紧滚？难不成你还想跟我打一场？”

    “万青玉。”

    欧阳宏目光闪烁，“杨厉只不过是个锻神极境的蝼蚁，没有突破唯我级，倒不如把他交给本门主，本门主炼制出五行尸煞丹，反倒是可以为清风城增加一位甚至数位唯我级的强者。”

    “这对于整个清风城来说完全是利大于弊。”

    “放肆！”

    万青玉呵斥，“欧阳宏，你好大的胆子，竟然敢说出这种大逆不道的话来，果然是旁门左道。”

    “赶紧滚！”

    万青玉沉声道：“不然别怪我不客气！”

    “万青玉。”

    欧阳宏握拳，心中非常的不甘心，他刚才差点就能把杨厉杀了，没想到杨厉竟然能让苏月曦派出万青玉保他。

    这次不能杀了杨厉，不能炼制出至阳煞尸，他实在是太不甘心了。

    “你不要忘了，当初本门主可救过你。”

    欧阳宏沉声道：“三年前的时候，妖魔邪祟暴乱，如果不是本门主帮你的话，你已经死在那头‘邪域’的手里了。”

