    回到刘叔家，婶子她们还没睡，当她们看到那十多只大龙虾的时候，也忍不住惊呼起来，这可是一笔不小的收入呀！

    看婶子又要给大家做宵夜，楚文连忙说道：“婶子，宵夜我就不吃了。今晚得早点休息，明天还要……”

    没等楚文说完，其他人反应过来。

    “嗯！明天的约会要紧，快回去冲凉休息吧！”刘叔点头。

    现在都十一点多，快十二点了。

    目送楚文离开后，婶子说道：“老刘，你发现没有？小文好像变了，更精神，更自信了。”

    刘海峰一愣，回忆这两天的情景，赞同道：“可能是忽然发财了吧！钱这东西，确实会让人更有底气。”

    看到楚文好像时来运转的架势，刘海峰是挺高兴的。

    这回，老楚他们泉下也瞑目了吧？

    老楚两夫妇走了之后，他还挺担心楚文这孩子的。当初，他跟自己老婆商量，干脆让楚文也住到他家来，免得孤单。

    只是楚文那时候没答应，愣是磕磕碰碰走到了今天。

    “我文哥更帅了。”苗子插上一句。

    “没错！”金生附和。

    他们老妈白了一眼：“你们得了好处，当然这么说。”

    “说得好像你没有好处一样。”苗子小声嘀咕。

    ……

    次日，还不到中午，刘海峰刚卖掉那些大龙虾回来，就看到楚文，惊道：“你还没去？”

    “回来了呀！谈不来，叔，你跟我婶子就别操心这个了。”

    楚文还有些无语，明明约好九点在镇上见面，十点多才到。而且那女的刚来，看了两眼楚文，就说楚文跟照片差太远，不诚实。

    大姐！

    要说照片差太远，你更严重吧？还是化了妆的。卸了妆，都不知道是什么样，有什么资格说我？

    于是，双方自然是不欢而散。

    “怎么回事？”刘海峰还是问道。

    楚文想了想，还是简单说两句。

    “叔，你跟婶子也别去找什么说法了。我看出，那女的对我没意思，没必要搞得大家尴尬。

    实话说，我现在也还没有娶老婆的打算。”

    刘海峰沉默了几秒钟：“也好，先发展好自己，不愁找不到好老婆。你呀！以后外出带个帽子，晒得有点黑了。”

    其实，楚文长得不差，就是经常暴晒，皮肤有点黑而已。

    “对了，大龙虾卖了两万左右，我给你转一万。”

    实际上，就一万八千左右。但这次的收获，楚文功劳最大，所以刘海峰觉得要把大头给楚文。

    “别，你真要分，就平均分成三份，我拿一份就好。否则，以后我哪还敢跟你出海？”楚文摇头。

    他也是知道行情的话，骗不了他，那些大龙虾卖不到两万块。

    想了想，刘海峰才说道：“行吧！那给你转六千。

    你那屋子，是打算另择地皮建，还是把现在的拆了重建？你想好，我再找人帮你看一下风水，择一个黄道吉日开工。”

    “另选一块地吧！挨着建就好，旁边那块地也是我家的。老屋留着以后堆点杂物什么的，没必要拆。”

    楚文打算建了乡村小别墅类型的，估计要花不少钱，所以接下来要尽快赚钱。

    “嗯！行，这样也好。”

    话音刚落，他们就看到不少村民往海滩方向跑去。

    “什么事？”刘海峰逮住个人问道。

    “鲸鱼搁浅啦！村长叫大家去帮忙。”

    楚文他们一听，也连忙跟上。鲸鱼可是海里的大家伙呀！十来个人都搬不动的。

    他们生活在海边，见过不止一次海洋生物搁浅，比如前年又十多头海豚搁浅，还有记者来采访呢！

    到了海滩，楚文暗道：好家伙！

    这是头座头鲸，体型庞大，十多米长，估计超过20吨。

    座头鲸以其跃出水面姿势、超长的前翅与复杂的叫声而闻名。活动时多一双一对活动，性情温顺，有洄游习性，惟游泳速度较慢。

    这种鲸鱼的进食方法很奇妙，是冲刺式进食法，将下腭张得很大，侧着或仰着身子朝虾群冲过去，然后把嘴闭上，下腭下边的折皱张开，吞进大量的水和虾，最后将水排除出去，把虾吞食。

    经常有新闻报道座头鲸搁浅，而且因为座头鲸是有社会性的一种动物，很多时候一搁浅就是一群。

    比如新西兰，自1840年以来，已有超过5000头鲸豚在该国海岸附近搁浅。这一现象通常发生在鲸类进出南极水域的时候，但专家们迄今仍未能查出它们搁浅的原因。

    而它们，也是RB极力捕杀的对象。

    RB一直以科研为名继续大肆捕鲸，2007年以前的10年里，已经捕杀了1万多头鲸，其中大量都是座头鲸。

    人家座头鲸是招惹谁了？

    有村民用桶装水，泼在座头鲸的身上。

    二十来个汉子在一侧推动，村长带人挖海滩的沙子。

    楚文靠近，立即将一丝灵魂附身。原本闭上眼睛的座头鲸睁开眼，努力配合村民，将庞大的身躯一点点朝海水的方向挪动。

    “好，就是这样！”村长用手拍打座头鲸的头，鼓励道。

    楚文忍住翻白眼的冲动。

    鲸鱼要是人性化地翻白眼，不得把大家吓到？

    楚文努力控制庞大的身躯滚动，恨不得长出几条腿来。

    “拍什么照？还不过来帮忙？”村长将自己儿子一顿骂。

    大家齐心协力，搞了半个小时，终于将座头鲸弄回海里。座头鲸没有立即离开，在浅海缓缓游了两圈，叫了几声，似乎在感谢。

    座头鲸的声音很空灵，有些人听了感觉这声音苍凉、孤独。

    楚文保证，这不是他搞的鬼，是鲸鱼的本意。

    当然了，那丝灵魂他没有收回来。送上门的目标，怎么可能不要呢？只是他不会吞噬这头座头鲸的灵魂就是了。

    座头鲸能全球环游，无疑是极佳的附身对象。

    村民们看到这情形，感觉自己没白忙。

    楚文暗暗点头，他们村的民风不错，平时出海捕捞，捉到海龟之类，基本上都会放生海洋，有时候甚至会帮它们清理身上的藤壶之类。

    住海边的人都知道，藤壶是种及其讨厌的海洋生物，被粘上，很难清理。

