    “寻龙秘境开启了！”

    全场的气氛，瞬间就被点燃了起来。

    无数的修士，犹如蝗虫过境一般，疯狂的冲向入口处。

    不过放眼望去，大都是年轻一辈，还有一些看上去四五十岁的中年人。

    他们的实际年龄肯定不止如此了！

    这些人的修为不一，有地仙境，天仙境，真仙境，甚至是金仙境！

    三千岁以下的金仙境。

    这个天赋，起码得是灵品。

    不过金仙境级别的修士并不多，只有区区数十人而已。

    当然了，在寻龙秘境之中，数十位金仙境连起手来，抛开秘境里的险境，面对其他修士，绝对的无敌。

    “走吧！”

    周恒也准备动身了。

    顾倾城点了点头。

    “陛下（小姐）小心！”李元霸三人齐声道。

    周恒二人点了点头，跟随着潮流一起冲向了入口处。

    仅仅一刻钟的功夫，数万人便是彻底消失在了黑洞之中。

    至于还留在外面的，几乎都是进不去的人。

    除了李元霸和杨戬这两个特例，其余的人，无一例外都是中年人，甚至是老年人的形象。

    他们都是年轻一辈的护道者，实力已经超标，根本进不去。

    不过凡是有着雄厚背景的年轻一辈，哪怕实力不足，也是配备着各种底牌的。

    杀死太乙境或许难了点，但是秒杀金仙境，却完全不是问题。

    至于为什么不派金仙境的修士一起进入。

    那是因为三千岁以下的金仙境，抛开有大机遇之人，几乎无一例外都是灵品以上的天赋。

    这样的人，即便是在赵家，花家这样的中圣州九大世家里面，都是属于次重要培养的对象。

    就更不要说仙品层次的了。

    他们更多是领军者的身份，而不是保镖。

    赵然二人在赵无双三人进入寻龙秘境之后，第一时间选择了离开。

    不是他们不想呆在这里，而是担心李元霸突下杀手。

    他们两位都是太乙玄仙境，根本挡不住李元霸一锤。

    最好的办法，就是先开溜，等待赵家高层的指示。

    ……

    踏入黑洞的那一瞬间，一阵晕眩感袭来。

    好在仅仅持续了几个呼吸的时间，周恒便恢复了清醒，眼前的一切发生了翻天覆地的改变。

    他发现自己居然处在一片赤色的荒原之中，周遭只有寥寥可数的几十个人。

    “随机传送吗？”

    周恒神识释放开来，果不其然，神识受到了极大的压制。

    好在他的神魂堪比金仙境高阶，即便是受到了压制，但足以观察到方圆五百里的情况。

    “方圆五百里，居然全都是赤色荒原，这到底是有多大？”周恒内心暗暗心惊。

    “周恒！”

    顾倾城的身影出现在了周恒的身后。

    周恒回头看了一眼顾倾城，笑道：“还好你没有被传送到其他的地方去。”

    既然说好了要跟顾倾城一起组队，周恒自然不会食言。

    顾倾城刚好跟他在一块，这也省去了他找人的时间。

    不过其他人，几乎就没有这么好的运气了。

    几乎所有人的队友都跟自己分开了。

    顾倾城的脸色有些不大自然，她自然不会说在传送的那一瞬间，她是抓着周恒的衣角的，这也是她可以跟周恒传送在一个区域的原因，不然的话，指不定被传送到哪去。

    她连忙转移话题，美眸看向四周，“这里应该就是寻龙秘境里的赤色荒原了！”

    她虽然没有进来过，但是寻龙秘境先后开启那么多次，她自然是掌握了诸多的信息。

    别忘了，仙羽阁可是专门做生意的，在这方面自然也是下过功夫，搜集过诸多资料的！

    “这荒原有多大？”

    之前顾倾城给他说过诸多的地方，其中就有这个赤色荒原，但是面积究竟有多大，顾倾城并没有细说，周恒自然不知道，但至少可以肯定的是，以他们这里为中心，方圆五百里，全都是赤色荒原的范围。

    而且真实的面积，有过之而无不及！

    “根据掌握的资料，赤色荒原的直径应该有三百万里。”顾倾城思索了一下后，开口说道。

    “一个赤色荒原而已，面积都这么大。”周恒忍不住感慨，前世华夏也才960平方公里啊。

    区区一个赤色荒原，就相当于半个华夏了。

    这要是让一个普通人走路的话，没有几十年的时间，根本走不完，甚至可能会死在半道上。

    “走吧，先离开这！”

    周恒直接取出了飞船，若是自己飞，太浪费时间跟仙力了，还是飞船方便。

    “嗯！”

    顾倾城点了点头。

    “两位，可否载我们一程？”

    三个真仙境级别的修士迅如闪电的冲到了周恒二人面前。

    “可以，给钱！”

    周恒倒不是不讲理。

    一名真仙境笑了笑，取出一枚下品灵石丢向了周恒，“诺，这是我们三个的报酬！”

    一枚下品灵石。

    丢在地上，连金丹境的修士都不会捡。

    这摆明就是在羞辱人。

    周恒仙力外放，直接震碎了这枚下品灵石，眼神也冷了下来。

    “滚！”

    周恒目光如电，声若洪雷，差点没忍住直接拍死这三人。

    “呵呵，拿了我们的报酬，叫我们滚？天底下哪有这么便宜的事情？”

    其中一个四星真仙境呵呵的笑了起来，他叫屠墨，人称屠魔，向来不是什么好东西，残忍嗜杀，让不少仙境修士谈之色变。

    刚刚这一枚下品灵石，就是他丢出来的。

    “那你们这是想强行登船了？”周恒也忍不住笑了起来，只是笑容十分的冰冷，蕴含着杀意。

    “小子，别太嚣张，本座这也是在教你做人而已，识相的话，留下女人还有这艘船，以及你身上的储物戒，本座可以大发慈悲饶你们不死，否则的话，明年的今天，可就是你们的忌日了！”屠墨森然的笑了起来。

    另外的两人也是跟着笑了起来。

    他们都是散修，而且从小就认识了，可是干过不少杀人的勾当。

    之所以会盯上周恒，也是因为看到了这艘飞船，起了贪念。

    还有就是顾倾城的缘故。

    至于周恒的实力，他们也看了出来。

    三星真仙境而已！

    虽然这个年纪达到真仙境，是不折不扣的妖孽，多半是仙品，乃至是神品。

    但他们三个也不是吃素的，联手之下，连七星真仙境也可以斩杀！

    PS：第五更要在十二点后了，无语了，更新列表上，无法看到清一色的破万字了！

