    奥古斯都无法谢绝联合体董事会的盛情款待，但他也没有下水与泳池里那些千娇百媚的凯莫瑞安女人一起共游，而是带好自己的宽檐军帽紧跟凯兰尼斯运输公会首席执行官的步伐走向水蓝色泳池对面的餐厅。雷诺和沃菲尔德这两名革命军将军则从容地跟着他的身后，法拉第下士忙着与首席执行官的卫士们沟通。

    另外各莫瑞亚公会的十几名CEO们则同样对这些美人视若无睹，他们早就听说过奥古斯都·蒙斯克在本应发现男女不同并对异性产生兴趣的学生时代拒绝了所有女孩的投怀送抱，沉迷于暴走族的一般的生活，经常斯蒂尔灵的城市与山间的危险路段飙车，以至于让人怀疑他是不是喜欢男人。

    而且，革命军的最高领袖理应是相当正派的人物，不论如何，奥古斯都至少应该表现得像是那样的人。

    CEO们只是从他们的密探和商业间谍们那里听说奥古斯都在联邦陆战队的老部下泰凯斯·芬利与哈纳克·汉克嗜好女色，而投其所好是他们惯用的伎俩。

    通货膨胀与随之而来的大萧条摧毁了凯莫瑞安的许多中低阶层的家庭，战死者的妻女无人照看，破产的企业多不胜数，色情行业在一年的时间内部膨胀了约一百五十倍，就是莫瑞亚大企业家娇生惯养的女儿也不得不穿上薄纱。

    而联合体的那些高层精英们就是喜好圈养这些富人家的女人，以满足他们特殊的癖好。

    至于泰凯斯和哈纳克就完全地表现得像是没有多少文化又缺乏自制力的农民起义军领袖，被大城市的繁华景象蒙蔽了双眼。他们则在不到两分钟的时间里换好了泳装，如鱼入水。

    就如同莎拉·凯瑞甘所说的那样，她着实是在泳池边瞅了那些身段性感的凯莫瑞安女人好一会儿，用她远超常人的心灵感应能力阅览过当中许多人这一瞬间的所思所想以及更多深层次的记忆。

    直到泰凯斯穿着泳裤跳入泳池，凯瑞甘才仿佛是眼睛被针扎了一样似地收回了目光，抬腿走向那家餐厅。

    “四年战争时期的撕裂者动力装甲可以做一些额外的升级和外观上的修改，重新喷漆涂装。”凯瑞甘刚一踏入金碧辉煌，有如皇宫一样的餐厅中，就能够看到奥古斯都正与凯兰尼斯运输公会的首席执行官互碰酒杯。应付这种奢华的高档场所时，奥古斯都显得驾轻就熟，他表现出了一名克哈Ⅳ贵族应有的优雅，应对自如。

    一名胸佩蓝玫瑰的凯莫瑞安侍者正在递上餐巾，法拉第下士笔直地站在奥古斯都的身后，如同一柄立于地面之上的利剑。

    雷诺等人则和另外的十几名联合体董事会成员坐在另外的几张圆桌旁，他们的旁边侍者成群，而凯瑞甘则清楚地知道这些人全都是精英的安保人员与经过公会企业训练的凯莫瑞安灵能者。

    凯瑞甘深吸一口气走向奥古斯都，她能够感到餐厅内有至少五名凯莫瑞安灵能者都把视线锁定在自己的身上。灵能者与灵能者之间或多或少都有某种类似于心灵链接的共鸣反应，他们对于同类的灵能者更加的敏感，也清楚凯瑞甘并不是一名普通的灵能者。

    “稍等一下。”奥古斯都看到凯瑞甘走到自己的身边，立即对对面的CEO致歉说。而后者并不在意，只是转身让他的侍者们尽快上餐。

    无论是泰伦联邦还是凯莫瑞安联合体的精英贵族的高档餐厅就餐时都讲究就餐的仪式感，用餐之前会有众多的侍者甚至是诗朗诵者营造一种所有人都在为极少数贵宾服务的氛围。

    “你查出什么来了？”他以很小的声音说：“她们是间谍、特工还是杀手？”

    “我还在调查——这需要一点点时间，你知道这么短的时间里，我只能读到表层的思维。”凯瑞甘俯下腰，在奥古斯都的耳边轻声说。凯瑞甘的脸距离如此的近，以至于在周围人的眼里就像是她在咬着奥古斯都的耳朵。

    “一点点时间是多久？一分钟还是一天？”奥古斯都沉默了约半秒钟。

    接着奥古斯都没有等待凯瑞甘的回答，而是用手挪开了她红润的脸颊，继续与坐在对面的凯兰尼斯运输公会的首席执行官。

    “执行官，让我们回到正题上来——重要的是性能，我们不需要阉割版的动力装甲。要知道，撕裂者装甲对标的可是泰伦联邦的CMC-200，再阉割，那不是要倒退到CMC-100去了？”

    “当然，这些已经退役的撕裂者动力装甲我们会当作破烂卖给你，就是两百磅废铁也要五格罗特。”首席执行官没有过多的面部表情，他酒量很好，红酒一杯接着一杯。

    “最新式的动力装甲我们是不会出售的，这些已经表现出代差的武器至少在五年以内不会在任何军火市场上流通......”

    “......好吧，即使是一套几近修补的动力装甲也比那些外骨骼装甲和用布与染料做的军装要强得多。当然价格还是按说好的来，你不能指望我用出厂价收购二手货，动力装甲可不会升值。”

    在几分钟的时间里，奥古斯都又谈成了一笔生意。——八万套历经过四年凯联战争的撕裂者动力装甲，足以武装奥古斯都剩下的两个革命军军团。

    凯兰尼斯运输公会的首席执行官直言他们的工厂只能在两周的时间内交付两万套最新生产的撕裂者动力装甲与十万支凯莫瑞安8mm口径电磁步枪，至于战车以及战机则需要几周乃至几个月的时间才能交付革命军，奥古斯都又不可能一直待在莫瑞亚。

    所以，奥古斯都准备大批购买凯莫瑞安联合体在凯联战争以后淘汰下来的动力装甲——尽管许许多多的行会卫士撕裂者都无比看重把来之不易的动力装甲，但说到底这些都是联合体以及公会企业的财产。

    而如果奥古斯都购买这些二手的动力装甲，不仅货源充足，而且价格更加低廉。最重要的是，奥古斯都急需将他愈十万名革命军战士都武装起来。不管这些装甲是否可靠，总比让他的那些士兵穿着棉质军装挥舞着步枪和工兵铲就踏上战场要好得多。

    “另外，我需要至少两千架凯莫瑞安歌利亚武装机器人和五千辆重战车来武装我的装甲部队。”

    在这之后，奥古斯都又说：“同样的，我们可以优先采购四年战争的旧歌利亚机器人和战车——我们会自己改装。”

    “只要签好合同，这些动力装甲、电磁步枪和歌利亚机器人就能在今天出发运送至革命军舰队。”正说着，一名侍者递给凯兰尼斯运输公会首席执行官一大叠军售合同。

    奥古斯都只是扫过一眼就把这份合同交给身后的法拉第下士，法拉第下士则又交给身后的随行人员，由专业的人士来检验这份合同条例的合法性以及其中可能的陷阱。

    这样一笔巨额军火交易，无论合同有多么的合规，双方都有随时撕毁它的可能，更不用说凯莫瑞安人甚至都不一定联系得上正在科普卢星区中游曳的革命军舰队。

    “我会先支付一部分定金。”奥古斯都对对面的首席执行官说：“当然是走尤摩杨合众国国家银行的渠道，无论是联邦银行还是联合体的银行都不安全。”

    “我很有可能会在这段时间内再购入一批新的武器，比如偏转力场发生器——我的工程师对凯莫瑞安的这些新科技很感兴趣。最后，我想莫瑞亚的铸造工厂今晚就可以开工了，尽快招募足够的工人，开动机器。”

    “没有问题，董事会会在这期间为你和你的将军们提供最顶级的酒店和最严密的护卫。”凯兰尼斯运输公会的首席执行官露出笑容：“你们可以甚至可以再在莫瑞亚待几个月，就是联邦海军的舰队找上门来，他们也不敢进入联合体的疆域。”

    “我们待不了那么久。”奥古斯都当然不相信凯莫瑞安联合体真的敢对抗联邦舰队：“拿到第一批交付的武器我们就会离开。在这之后，我会安排专员接收后面几批交付的装备。”

    “那就太遗憾了。”首席执行官说：“我仍然认为我们未能尽到地主之谊。我本来还准备从我的行程表上划出几个小时的时间陪你去莫瑞亚的草原上狩猎——听说蒙斯克家族的人都酷爱猎狼。”

    “这是几十年前的事情了，现在的斯蒂尔灵狼只剩下尤摩杨合众国动物园里的那几百只了。”

    接下来在菜上齐以前，奥古斯都又与这名首席执行官交谈了许久，从天文地理到经济政治，他们无所不谈。

    奥古斯都几乎没吃桌子上的餐点，只是嚼了一棵花椰菜，没有理会那些有着雪花般纹理的尤摩杨奶牛肉、法式焗蜗牛和切成薄片的尤摩杨甲虫肉，剩下的时间就在不停地喝酒。

    双方对这次的会谈都非常满意，凯莫瑞安一方拿到了钱，而奥古斯都则获得了自己想要的装备。

    “.......如果有机会，我还是希望回克哈看一看。”当奥古斯都谈到他十六岁是如何驯服一头被关在笼子里的斯蒂尔灵狼时，坐在对面的首席执行官看了看自己昂贵的机械表：“很抱歉，我必须赶回赫尔墨斯市去参加一场会议。”

    “如果你们想要去我们的铸造车间参观或是在雅各主城中体会这里的风土人情，那么我会安排专人专车接送。”他指向自己身后的一名身着黑色西装，打着蓝色领带的男性侍者。

    “他是我的董事常务，你们在莫瑞亚的一切事宜都由他来负责。”说完，这名看起一天到晚都脚不沾地忙得要命的首席执行官就匆匆离开，其余的公会董事也陆陆续续离开，留下奥古斯都与他的部下们。

    “您尽可以说出自己在莫瑞亚的旅行计划，我们会安排随行人员，或者您还有其他的打算都可以告诉我。”在首席执行官离开以后，他的董事常务立即走到奥古斯都的面前。

    “不用你们操心了，我的战士会保护我。”奥古斯都站了起来，走向餐厅外的泳池，而那名董事常务则一直紧紧地跟着他。吃饱喝足的雷诺和只喝了一点酒的沃菲尔德也到餐厅外召集自己的卫兵。

    在扫过波光粼粼的泳池时，奥古斯都平静地看着显露出雄壮身材的泰凯斯和同样一身肌肉的哈纳克灵活地在泳池里追逐着那些春光乍泄的凯莫瑞安女性，玩得不亦乐乎。

    “他们一直都是这么荒唐吗？”凯瑞甘皱着眉看着泰凯斯。

    “嗯......也不总是这样。”奥古斯都沉吟片刻后忽然拍了拍手，大声喊道。

    “先生们，与女孩们在泳池中捉迷藏的游戏结束了。你们最好在我发怒以前爬上来，否则我就关你们的禁闭，罚你们背完一整本安格斯语录才能出来。”

    奥古斯都的话很快就起到了效果，哈纳克立刻就爬上了岸，屁颠屁颠地跑去换衣服，而泰凯斯则迟了半分钟，上来的时候还握着许多女人的泳衣。

    “哈纳克是个心地善良的坏男孩，而泰凯斯则是个罪恶的结合体。”这时，走到奥古斯都身后的沃菲尔德给出了适时的评价，他已经开始蓄胡子，但永远只留那么几英寸。

    “接下来我们要去哪儿？”雷诺则不关心这些问题，他还很年轻，精力旺盛，总是闲不下来，仿佛有用不完的力气。

    “我准备去参观莫瑞亚最著名的大学撒凯大学，那是世界上数一数二的理工大学......”奥古斯都说：“让我们去那里看看——我们需要顶尖的人才，而年轻人是最容易接受新事物和革命思想。”

    “还记得我们在玛·萨拉挖掘那个外星文物所招募的约旦·卡琴斯基吗？我听他说他正有不少子侄在那里读大学，今年就要毕业。”

    奥古斯都通过与约旦?卡琴斯基的交谈得知，他有两位分别名为米罗和维克托的侄子。

    约旦·卡琴斯基的侄子米罗?卡琴斯基正是未来雷诺游骑兵休伯利安号的天才星舰工程师，而他的另一个兄弟维克托·卡琴斯基则是未来大名鼎鼎的寡妇雷的发明者。

