    叶少阳发现自己居然走到了山峰下，上方不远处就是无极鬼王，而在他身后，是一道道环绕的气息，一共十二道，大伙全都还在中间，迈着太空步一样的慢动作缓缓前行。

    自己……已经走完了十二道？

    叶少阳有点不敢相信，回想最后的那段经历，感慨地想着，这最后一道，可能就叫诱惑，或者心魔吧。

    道风率先一步来到他身边，两人互相看了一眼，什么也没说，立刻朝山上飞去，在飞行途中，道风打开了山河社稷图，数道人影从里面飞出来，分别是玄龟、岳恒和孙映月。

    这三人从鬼王出现开始，道风就用山河社稷图将他们收了进去，如今面对无极鬼王，总算能将他们放出来了。

    “阿双……多年不见。”老龟没有了平时那种嬉笑之态，语气中透着感慨，还有一点畏惧。

    孙映月和岳恒都是转世过的，没有关于无极鬼王的记忆，站在道风身后，等待机会。

    看到老龟，无极鬼王也微微吃惊，望着道风说道：“你居然能将他们找来，却也不容易。”

    接着对老龟说道：“你我故人一场，我今日不杀你，你速速离去吧。”

    老龟看看道风，苦笑道：“走不了了，我也活了这么久了，够本了。阿双，我知道劝不了你，你是做大事的，我……唉算了，也没什么好说的了。”

    无极鬼王一笑，目光再度从道风和叶少阳脸上扫过，“之前我以十二天道阻拦，而没杀你们，便是好奇你们的实力，既然你们能走到这里，我也有兴趣与你们一战。”

    道风二话不说，道：“布阵！”

    “罢了！”

    老龟叹口气，摇身一变，现出了本尊：一只巨大的乌龟，趴在地上，脑袋向后转，蓦地吐出了一大口血在龟甲上，血落在龟甲上，迅速蔓延开来，铺满了整个龟甲，上面出现了两行斑驳的刻痕，像文字又像图画。

    老龟大吼一声，背上鲜血蒸发，血气激活了符文，龟甲整个软下去，吸收了老龟上千年的修为，化作符文之力，消散在空气中……

    无极鬼王面色一沉，周身荡漾起了一股褐色的气息，忽明忽暗。

    “到我们了！”

    孙映月与岳恒互相看了一眼，一起坐在地上，念动咒语，现出真身，各自吐了一大口血，身上有符文亮起，接着两人肉身融化，白狐的内丹和朱雀的翎毛，在鲜血滋润下也各自化作了两行符文，再转化成了一道白起和一道红气，将无极鬼王笼罩。

    道风也拿出金刚琢，丢了出去，念起了李浩然教给自己的咒语。

    金刚琢融化，化作一道青蓝色气息，也融入到了那三股气息之中，青、褐、红、白四色神光，将无极鬼王周身罩住。

    无极鬼王有什么感受不知道，但从他凝重的表情来看，估计不是那么好受。

    他有无上法力，但这四道封印是当年轩辕上帝用他们的八字所种下，与无极鬼王命格相连，就算是鬼王，也不能逃脱这种天地大道，一时之间无法斩断因果。

    三人的魂魄离开了躯体，朝道风飞来。

    “师父，我们做到了！”孙映月悠悠说道。

    “接下来看你们的了。”老龟看了一眼自己那肉身融化的地方，叹了口气，然后三人一起钻进了山河社稷图。

    他们本来不是鬼，如今舍去了一身修为，魂魄并没有继承丝毫，都是最初级的鬼魂，不敢在这里久留。

    “上！”

    道风提着打神鞭飞身上了峰顶。叶少阳立刻跟上，抓着七星龙泉剑，跟道风一起作法，想趁着无极鬼王最虚弱的时候给他一下，结果无极鬼王抬手打出纯阳之气。接触的一瞬间，叶少阳感觉好像被一口大锤兜头击中，三秒钟都没撑到，就被震飞了出去，跌坐在山下。

    小九等人立刻上来扶起他。

    叶少阳左右看看，大家居然都在，一问他们才知道，原来十二天阵突然解除了。想来应该是无极鬼王要对抗四道天命符文，无力再支撑那么庞大的阵法，干脆就放弃了。

    叶少阳一个个数过去，虽然看上去都很疲惫，但好在大伙都在。

    这时候道风也被击飞，落在叶少阳身边，一把抓住他，厉声道：“在这磨蹭什么！布阵啊！”

    说完再度飞起，朝无极鬼王扑过去。

    大伙鱼贯而起，都冲上了山峰。这是最后一战，也没什么好说的，他们的任务就是趁着无极鬼王虚弱，拖住他，好让叶少阳等人布置剑阵。

    没死的空界大佬，和轩辕山诸神，也都冲了上去。

    叶少阳，杨宫梓，建文帝，小九，四人绕着山峰跑起来，突然想起来一个十分艰巨的问题：少个一个僵尸！

    本来这五把剑组成的杀阵，是需要有五个人，代表三界五大生灵，每人操控一种五行元素，这样才能组成最强大的杀阵，但现在松纹古定剑在手，芮冷玉却不在了……

    四人正在发呆，突然吴嘉伟过来，一把从叶少阳手中抢走松纹古定剑，道：“我来！”

    “你又不是僵尸！”

    “这就是了。”吴嘉伟二话没说，拔出宝剑，对着喉咙就刺下去。

    “你他妈疯了！”

    叶少阳等人试图阻拦，但已经来不及了，吴嘉伟是出了名的快剑，剑一抬起，立刻刺穿了喉咙，噗嗤一股血喷出来，肉身倒地。

    死了……

    吴嘉伟的魂魄从肉身上站起来，冲叶少阳喊道：“快来，我右边口袋里有一个药瓶，赶紧喂我吃！”

    叶少阳还在发呆，吴嘉伟大叫起来：“山羊，假如能撑过去，将来我随便听你骂我一百年，现在我死都死了，你总不能让我白死吧，快啊！”

    叶少阳几乎是含泪走到他身边，在他余温尚存的尸体上摸到了一个瓶子，打开来，一股熏人的气息立刻散发出来。

    （还有两章左右，第一部就结束了，想要一个好的结尾，所以，我好好构思下，今天就发一章吧。）