一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               鬼冥面具褪下，一张沧桑又棱角分明的脸庞，显化世间，刻满了岁月的痕迹。

    夔牛双目凸显了，张了张嘴，表情精彩，极为确定，面前这人...便是老七叶辰。

    可他清楚记得，叶辰曾言无法投胎转世，为嘛会出现在诸天，是如何归来的。

    “惊喜不。”叶辰笑了，眼扑闪扑闪的。

    “何时归来的。”夔牛给了叶辰一拳。

    “说来话长，不提也罢。”叶辰微笑，随意的耸肩，一语概括了往事的蹉跎。

    其中，也包括那六道轮回，太多苦难。

    于夔牛而言，不过一两年，于他而言，却是千年岁月，已是千年未见夔牛了。

    二人寻了一死寂星辰，各自拎着酒壶。

    夔牛道出了秘辛，稀里糊涂投胎到了火域，本应一两岁，只因误食了长生果，这才生长的如此之快，连修为也如此。

    叶辰唏嘘，此乃机缘造化，轮回的涅槃。

    恐怕，整个诸天万域，再寻不出比夔牛...更年轻的准圣了，一两岁的准圣级，说出去谁会信，这才是妖孽中的妖孽。

    不过，此事归根结底，还是他的功劳。

    若非他在冥界助夔牛凝聚元神，夔牛投胎后，也不可能保存记忆，前尘往事的道之心得，就是一座庞大的天然宝藏。

    两人聊的感慨，酒水也是一坛接一坛。

    跨越了两界，再回故乡，道不尽的沧桑。

    再看铜炉中，那宿主青年，神色已不知如何形容，怔怔的看叶辰，难以置信。

    他并未见过叶辰，却见过叶辰的画像。

    昔年一战，救世的圣体，其画像传遍万域诸天，但凡是修士，何人不识叶辰。

    也正因认出了圣体叶辰，他才不敢相信。

    叶辰分明已死，与天魔斗战，葬身星空。

    可谁曾想，他还活着，这是活的神话啊！与他的传说，共存于世，传承于世间。

    他的眸，闪烁了神芒，心绪激动万分。

    同阶无敌的圣体，一世屠两帝，盖世的狠人，注定会替诸天扳回一局，叶辰的存在，会让洪荒知道，诸天并非无人。

    亢奋的心绪，充斥了他心神，热血沸腾。

    他也如青川，迫不及待想看...叶辰吊打洪荒大族，那画面，必是美妙绝伦的。

    “血债血偿。”他激动时，夔牛冷哼了。

    “没说的，一路杀回去。”叶辰冷冷一声，“身为洪荒大族，天魔入侵时龟缩不出，此番，好好教教他们如何做人。”

    “救救我的母星。”宿主青年卑微道。

    “你的母星？”叶辰侧眸，“说说看。”

    “梼杌族霸占了我的家乡，烧杀淫掠无恶不作，尸骨成山血流成河了，我是偷偷逃出的，这才被圣王梼杌一路追杀。”

    “干，必须干，他娘的。”夔牛怒骂。

    “方向。”叶辰当即起身，眸射寒光。

    “东北，八万里。”宿主青年抹干了泪水，“有一颗赤色古星，便是我的故乡。”

    叶辰不语，一步跨入星空，如似仙光。

    干了穷奇族，也不差梼杌族，若是可以，他不介意对上整个洪荒时期的大族。

    正行时，突见星空两方，射来两道神芒。

    定眼去看，才知是何物，一方乃漆黑雷霆，一方乃金色火焰，朝着这边飞来。

    叶辰见之，身躯猛地一颤，眸子璨璨生辉，激动的嘴皮抖动，那是仙火和天雷。

    昔年，他葬身星空，仙火和天雷也荡灭。

    不成想，它们又凝聚，再成雷霆仙火。

    说话间，仙火天雷不已到，没入叶辰丹海，剧烈颤动，似是兴奋，似是哭泣。

    叶辰倍感亲切，它们...便如他的孩子，曾随他征战陪他成长，早已是他的家人。

    仙火乃九武仙炎，隶属帝尊；天雷出自神罚，自带天劫之威，二者皆是神物。

    一路征途，因它们，他度过一次次危机。

    此番，它们的归来，可谓是如虎添翼，仙火天雷的霸道，没有人比他更清楚。

    “老哥以为，你这逼装的还是可以的？”

    “抽空借你耍耍。”叶辰一笑，一边安抚仙火天雷，一边御空，速度快到极致。

    不久后，一古星浮现，与紫微星有一拼。

    它通体萦着光晕，赤色星云朦胧缭绕，生灵气息浓厚，非凡人古星可以比拟。

    “这便是我的母星：赤月星。”宿主青年扒在炉口，泪流满面，亦是泣不成声。

    叶辰没说话，跨越了星空，抬脚踏入。

    此古星，血气萦绕，混成血雾，遮天盖地，大地尸横遍野，连江河也被染红。

    好好的生灵古星，竟更像一片无间地狱。

    远远，便见成片人影，一个个衣衫褴褛，披头散发，双手和双脚，皆被镣铐锁着，各个形销骨立，如若犯罪的刑犯。

    那画面，很凄惨，很刺眼，触目惊心。

    他们皆是人修，更准确是此星土著修士，却是被奴役，开凿矿山，搬运矿石。

    而将奴役他们的，自是洪荒梼杌一族。

    自持强大，霸占了他人家园，还以残暴手段奴役，那是活生生的人，并非牲口。

    叶辰杀机，忍不住崩发，天地瞬结寒冰。

    诸天的修士，都曾抗击过天魔，护佑了万域的苍生，可梼杌族却如此对待恩人，着实让人愤怒，也着实欺人太甚了。

    “我见过真正的梼杌族，这古星上的梼杌族人，血脉薄弱，该是梼杌族旁系。”夔牛传音道，“阵容不小，切莫小觑。”

    “没有准帝，都是渣。”叶辰一声冷哼，直接开干，瞬身杀至一梼杌的身前。

    那梼杌大惊失色，都不知哪冒出的人，无丝毫的防备，被一拳干的措手不及。

    仅是圣人竟，仅是梼杌族旁系，又如何挡得住叶辰一拳，被当场轰成了血雾。

    “混蛋。”四周梼杌被惊动，怒攻而来。

    吼声顿起，一头头梼杌，化身成本体，身形巍峨如山，巨目血红，如若酒缸。

    叶辰话都懒得说了，手握战戈，又当棍使，一头头梼杌，一头接一头的被打爆。

    此一幕，着实吓人，天空下起了瓢泼血雨，昏暗的天地，也被洗的血淋淋的。

    “比前世还吊。”夔牛看的咧嘴咂舌，作为把兄弟的老大，他...无比的尴尬。

    “这便是圣体之威吗？”宿主青年惊得嘴巴久久没闭合，荒古圣体太强大了。

    那些被奴役的修士，无论是开凿矿山的，还是搬运矿石的，都集体望了过来。

    “那人谁啊！”有人惊异，“竟这么强。”

    “必是梼杌族的仇家。”苍暮的老朽沉吟，“带着鬼冥面具，望不请其真容。”

    “占我故乡，奴役我家人，这都是报应。”

    愤怒的话语，连成海潮，亢奋的嘶吼，震动苍穹，连血雾也在汹涌，聚成血海。

    “你究竟是何人。”梼杌们也在怒吼，起码得搞清来历，也好让本部族知晓。