
　　第607章杀人未遂

　　叶萌怔了一下，笑着摇了摇头，“我想，他可能没有进娱乐圈的想法吧。”

　　“问一下嘛。”织星导演悄悄的去看墨锦城，越看越觉得他太适合娱乐圈，就他这颜，往那里一站那就是一个吸粉机器啊。

　　叶萌无奈，只能跑去问墨锦城，“墨三，我们导演问你，有没有进娱乐圈的想法？”

　　墨锦城回头看向织星导演，把昨天被他撕坏的那件道具服递给织星导演道：“抱歉，昨晚太激烈，撕坏了你们的道具服，不过以后你们的道具服我都会提供，这一次的赔偿很快会送到。”

　　他这话一出，叶萌狂咳起来，“咳咳咳……”

　　什么叫昨晚太激烈啊？

　　墨三这丫的就是故意的。

　　这时周围的其他艺人看着他们的目光都含着一丝丝暧昧，还带着笑。

　　叶萌真是觉得太丢脸了，好想找个地缝钻下去。

　　“怎么了？”墨锦城走到她跟前，轻轻的拍着她的背，“怎么突然咳起来了？”

　　叶萌摆了摆手，“没事儿，我被自己口水呛到了，你，你快回去吧。”

　　“我今天没事儿，在这里看你拍戏。”墨锦城笑着道。

　　叶萌赶紧开口，“不行的，我们拍戏不能让闲杂人来看的。”

　　“哦？”墨锦城扭头看织星导演，“是吗？”

　　织星导演立刻摇头，“没有这回事儿，我们欢迎家属探班的。”

　　叶萌看向织星导演，那目光好像在说，您能有点立场吗？

　　织星导演轻咳了一声，“大家准备一下，化妆，下一场先拍第26场。”

　　就在这时，李平跑过来说：“织星导演，林心悦在外面找您。”

　　织星导演皱了皱眉头，“她来做什么？”

　　李平摇了摇头，“您若不想见的话，我让她走。”

　　织星导演抬了抬手，“不必，我去见一见吧，你们先准备吧。”

　　织星导演出去，看到林心悦没有化妆，穿着一件T恤，一条牛仔裤，脸上戴着一个大眼镜，头上戴着假发，完全没有了她平时的样子，如今的她，哪儿还有什么明星的模样啊，就是大街上一抓一大把的人。M.23sk.com

　　普通，真的太普通了。

　　她的长相本就没有什么特色，气质也很一般，平时全靠打扮，现在不打扮的时侯，真的没有半点特色。

　　“你找我什么事？”织星导演问道。

　　林心悦走过来，慌乱的拉着织星导演的手，“织星导演，您不能把我的角色取消掉啊，我好不容易才拿到这个角色，我真的很珍惜的，我想演，我真的能演得好的。”

　　她出道以来，一直没有演过女主，演过最像样的角色就是一部青春偶像剧的女二，也是因为那一部剧的女二，她才稍有一些名气，不过那部剧的剧本很有一般，也没有算大火吧。

　　她这一次能进《芳华眷》剧组，真的全靠皇天娱乐的力推，还有她几天几夜不眠不休的去练演技，她把自己要演的这个角色不知道练了多久，每一句台词她几乎都能倒背如流。

　　现在她却要失去这个机会了，她不甘心，她真的不甘心。

　　雁归大大的剧啊，机会真的是太难得了。

　　“我也相信你能演好这个角色，但是林心悦，我还是不能用你，我得为剧组里的其他人考虑，我要让你留在这里，他们每一个人都会有心理阴影的，还有就是，你现在的风评真的是很差，我这人说话直接，你也不要介意，所以，我不能用你。”织星导演把话说的很绝，“你走吧。”

　　说完，她转身就要走，林心悦在她背后哭泣，“织星导演，您再给我一次机会，求您了。”

　　她还想去追织星导演，可是却被李平拦住了。

　　她从自己的包里掏出来一个红包，硬要塞给李平，“李助理，您帮帮我吧。”

　　李平摆了摆手，“我这人虽然贪财吧，但是我也是有底线的，你这次用的手段过了，做人可以世故，但是不能没有底线，你懂吧？回吧。”

　　说完，李平也不再理会她。

　　林心悦垂着头，眼里含着泪，她该怎么办？

　　叶萌从化妆间出来，林心悦看到她，恨到了极限，也不知道她从哪里摸出来一把匕首，朝着叶萌扑了过来，“叶萌，我要杀了你。”

　　叶萌扭头，淡定的看着她，本来是可以躲过去的，不过她却没有躲，就那么静静的站在那里，任由林心悦举着匕首朝她刺过来。

　　旁边有工作人员，还有其他艺人都看着这一幕，有人喊道：“叶小姐小心呀。”

　　叶萌脸上露出一抹笑，她是打算让自己受点轻伤，把林心悦逼到绝境，这样，她总是会把自己背后的人供出来的。

　　然而，就在林习悦的刀子要刺到她的时侯，突然一个身影闪了过来。

　　只听到‘噗嗤’一声，林心悦的刀子居然被墨锦城给握住了。

　　鲜血瞬间从他的指缝流了出来。

　　叶萌这下彻底惊了，她赶紧过去看墨锦城的手，“你怎么可以徒手抓刀啊，你是不是傻？”

　　“只要你不受伤便好。”墨锦城低喃的说道。

　　叶萌突然鼻子一酸，这，这只是她的一个计谋啊，他怎么这么傻？

　　“我带你去医院。”叶萌快速说道，拉着墨锦城就要走。

　　墨锦城却摇头，“不急，先处理这里。”

　　叶萌看向他，他朝着叶萌眨了眨眼。

　　叶萌微微一怔，原来，他早就知道叶萌要做什么了，但是就算只是小伤，他也不愿他的女孩儿流血，既然她选择这样逼这个林心悦，那便让他来吧。

　　这时大家全部围过来了。

　　“流血了，好多血啊，林心悦，你是想杀人啊，你这样是会坐牢的。”

　　“这个林心悦是疯了吗？她到底跟叶小姐有什么深仇大恨啊，居然想杀叶小姐。”

　　“报警，赶紧报警抓她吧，她这种人不关起来很危险的。”

　　织星导演皱着眉头，已经拿起手机报了警。

　　林心悦这下彻底呆住了，她喃喃的说：“我没有，没有想杀她啊，她是可以躲开的……”

　　可是没有人听她说话，纷纷都在指责她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第607章 杀人未遂免费阅读。https://xs.23sk.com 