    保安还未睡醒，那辆私家轿车已经悄然的退了出去。

    似是漫无目的的行驶到一处私人公寓前。

    唐重下车的时候，脸上有几道血印子，眼里的情绪太多，唯独没有懊悔之色，这就是他的性格，做就做了。

    如果身上的衣服不是惨不忍睹的挂在身上, 可能还有点坦荡之气。

    男人似是对自己的形象毫不在意，径自走进公寓内，再出来时，身上已换了一套全新的衣服，手里还抱着一张毛毯。

    打开车后门，抱着毛毯弯腰进去, 突然觉得自己买这辆车是一个明智之举, 车后排空间大, 不然昨晚……

    不一会儿，抱出一个被毛毯裹得严严实实的人出来。

    把人抱到卧室再出来时，脸上又多了一个巴掌印……

    男人无奈的叹了口气，转身进了另一个房间。

    卧室内。

    米糖茫然的裹紧毛毯，怎么也想不明白，为什么昨晚会发生这种事！

    尽管没有血缘关系，可他是二叔啊！他怎么能……

    ……

    ——

    米优被来电铃声吵醒，睁眼一看才六点半，看了一眼未接来电，顺手拨了回去。

    嘟嘟——响了很久才有人接。

    “喂？糖糖你早上给我打电话是有什么事吗？”

    对面等了几秒，才声音暗哑的说道：“没，我打错了。”

    她觉得有些奇怪，“你声音不太对啊，身体不舒服吗？”

    “没没有，我很好, 我还很困，先挂了啊！”声音透漏着一丝慌张。

    米优：……

    肯定有问题！

    想也没想的给唐重打过去电话，对方接的很快, “喂？”

    “二叔，你去看看糖糖吧，我怎么听糖糖声音好像生病了啊？”

    “……她给你打电话了？”半晌来了这么一句。

    “嗯，是不是发生了什么？”她敏锐的感觉到两人都不对劲！

    “没事，大概是昨天太累了，你不用担心。”唐重很快找到理由。

    “是吗？”真的只是太累了？

    “嗯，我刚刚去看了，没事不用担心。”顶着一张花脸的男人，说的煞有其事。

    “哦，那让她多休息休息吧。”她想着一会儿起床去看看？

    挂了电话后，米优抓了抓头发，难道是她刚睡醒，听错了？

    床另一侧的时严被完全吵醒，无奈的看着她，“才几点啊，你是不是把人家都吵醒了？”

    米优：……

    不好意思道：“可能吧，我也睡糊涂了，唉～”

    又重新躺了回去，还想补个回笼觉，却怎么也睡不着了，干脆起床做早餐！

    男人也毫无睡意, 干脆利索的起床穿衣，并看着她意味深长道：“我先去看些文件，你要是早餐做的让我满意，我就带你去一个地方。”

    “嗯？给我惊喜？”女人眼睛亮起。

    “算是吧，不过要早餐做的好吃才行～”

    闻言，米优轻扯扯嘴角，“行吧，满足你这个小愿望。”

    心里盘算着做点什么好，今天起的早时间充裕，做点有营养的！

    就寿司和鲜虾粥好了。

    在做之前，还特地给时烈打了电话，得知对方要来一起吃，正好多做一些。

    先去网上订了几条三文鱼，怕他们光吃寿司不习惯，做两手准备。

    一个小时后，时烈准时到来，而米优正端着一盆粥往餐厅走去。

    时烈见状，大步上前，“嫂子，我帮你。”

    “谢谢，把厨房里的都端过来吧。”她也不客气。

    放下汤后，给时严发了一句，【开饭了。】

    没一会儿，男人走了过来，在看到餐桌已经就坐的两人时，嘴角抽了一下，“什么时候来的？”

    时烈咧嘴一笑，“比你早两分钟。”

    “……”

    轻哼一声，视线转移到桌上精致的早餐，问道：“今天的早餐叫什么？”

    米优嘿嘿一笑，指着紫色的米饭团介绍道：“这是寿司，搭配三文鱼味道特别棒！”

    两男人的视线看向了鱼肉，“这叫三文鱼？”

    “害，在我们那叫三文鱼，叫什么不重要，东西没错就行了。”她只是不习惯改称呼。

    闻言，时烈勾唇一笑，“谢谢嫂子，今天的早餐看着很有食欲。”

    米优哈哈一笑：“是吗？那你要多吃点啊。”

    时严摇摇头在女人身边坐下，某小女人立马贤惠的给男人盛汤。

    “粥也很不错哟～”

    男人轻笑：“嗯，你做的肯定好吃。”

    “那是！”某女人傲娇的一抬下巴。

    时烈瞄了两人一眼，默默的给自己添了一碗粥，来安慰自己拔凉拔凉的内心！

    然而某对夫妻就是没有自觉！

    “时严，我喂你一个～”米优捏起一团寿司，送进男人的嘴里。

    时严自然的张嘴吃下，边吃边点头，“味道确实不错。”

    “那个鱼也要。”说这话的时候，还用得意的眼神扫着某位电灯泡。

    时烈：……幼稚的男人！

    单身好，单身妙，单身吃饭没人抢！

    某电灯泡自己夹了一筷子的鱼肉，蘸点酱料送进嘴里，表情严肃的仿佛在对抗什么敌人！

    同时，时严也吃到了小女人送过来的爱心鱼肉～

    “来优优，我也喂你一口～”

    米优笑盈盈的张口吃下，“谢谢～”

    “差不多可以了！”电灯泡发出干扰磁波。

    听到声音的米优，顿时不好意思的脸红了红，时严见状道：“别管他，他这是羡慕。”

    时烈：……

    “哼！”

    女人清咳一声：“时严可以了，我们要照顾一下单身弟弟。”

    时严眼含笑意，“好。”

    时烈：……这饭还能不能吃了！

    谁能想到，在战场上无人匹敌的星际战神，在自家的饭桌上，竟是这么的憋屈！

    憋屈的战神没有女朋友帮他，只能憋着火把饭消灭光……

    吃完饭一抹嘴，潇洒的上班去了。

    时严：……

    “优优，下次吃饭不叫他了。”

    闻言，米优哭笑不得道：“你好歹是哥哥，让让人家呗！”

    听到女人帮弟弟这话，时严有些吃味，“优优，我打不过他。”声音透漏着那么一丝委屈……

    “额，这…你为什么打不过他？”说到这个，她还真好奇了，亲兄弟俩，为什么一个是星际第一人，而哥哥却没有武力？

