    好在是他在开打之前就释放了白虎金刚变和白虎护身障，不仅大幅度提高身体素质以及一层魂力护盾，而且还有一层厚实的脸皮作为阻挡，否则以普通状态的身姿硬抗千年魂技级别的魂力射线，戴沐白就算不爆头，也要脑震荡。

    但这并没有将其打垮，在摇了摇头后，戴沐白挣扎起来，脸色狰狞，整个人犹如染血的猛虎一般，迅猛朝着马红俊扑去。

    “你找死！”

    一道道虎啸震耳欲聋，暴怒的戴沐白靠了过去，哪怕身上伤势严重，可是这只会增强他的怒火，只要他还没有倒下，那么他就不会倒下。

    “浴火凤凰！”

    蓬的一声，剧烈的紫焰骤然从马红俊身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延，戴沐白外罩的白虎护身障与那紫焰一接触，顿时剧烈的燃烧起来，每时每刻都是魂力在燃烧。

    甚至紫炎更霸道一点，明显可以看出紫炎一秒钟所烧空的护身罩的空隙，戴沐白的白虎护身罩需要花费两秒钟的时间来修复弥补。

    但是随着戴沐白一拳一脚的威力显现，虎爪锋锐，割断翎毛，切开手臂，鲜血沐浴在火焰之中，浇灌着更膨胀的紫炎后，马红俊终于是扛不住了。

    大魂师和魂尊之间的差距太大了，哪怕戴沐白新伤旧伤一起算，他也没有多大胜算。

    又是三两下后便将马红俊打倒在地，连马红俊在最引以为傲的第二魂技浴火凤凰的状态下，都没有坚持多久，便被啪的踢到了墙根上，马红俊痛苦地捂着肚子，连武魂都被迫解除了状态，生命犹如风中残烛。

    “结束了，我本来只是想废了你的命根子，但没想到你居然拿这种东西偷袭我，哼，我会让所有人知道，背叛我的下场是什么。”

    戴沐白擦了擦森冷的寒爪，高扬虎爪，随后重重落下！

    如果马红俊没有用那个什么该死的魂导器偷袭他，或许他还会念旧情，稍微手下留情一些，顶多就是废了马红俊的命根子，让他邪火得不到发泄，最后爆体而亡。

    虽然活着的时候会受很多苦头，但好歹能苟延残喘几日。

    可现在，他一看到魂导器，就想起了苏可的那张臭脸，紧跟着便会想起自己的未婚妻朱竹清如今跟着苏可，只怕日日夜夜都在对方膝下承欢，自己头顶绿油油的，他出来玩女人，没问题，可是自己钦定的女人被人玩，啧，对于男人而言简直就是奇耻大辱。

    如果不是实在打不过苏可，他至于这么无能狂怒么。

    但整不死苏可，还整不死你马红俊？

    而就在虎爪落下的刹那，忽然间，戴沐白的身后传来了一声咔哒声响。

    原本格子裂开，喷射出魂导射线的金属装置再一次发生变化，中央的中心块凹陷进去，淡蓝色的内核显现出来，有些复杂的魂导法阵在经过了一定时间的酝酿之后，魂力聚集完毕，紧接着，一道比之前更为粗壮的魂力射线喷涌而出！

    危险，危险！

    戴沐白心生警惕，但已经来不及了，他只能用最后的魂力凝聚于后背，寄望能够硬抗这一击，还没等魂力凝聚完毕，魂力射线就骤然临身。

    “唔——”

    一声沉闷，压抑的低吼下，戴沐白猛地就被击退了十几步，Duang的一声，一头攒在墙上，两眼一翻，险些晕了过去。

    但好在魂师的强悍素质还在，只是一个十几米冲刺以头撞墙罢了，他还能坚持，咬牙...坚持。

    戴沐白强忍着不让自己晕过去，牙关紧咬，紧绷着神经，双瞳睁大，做出一副凶神恶煞的样子。

    这幅头上流着血，双眸血红的狠厉模样着实是吓坏了瘫在地上的马红俊，吓得他再也不敢在原地停留半步，看着戴沐白似乎没有追击他的意思后，赶忙爬了起来，朝着史莱克学院的方向哭嚎跑去。

    而在马红俊离开许久后，戴沐白终于是绷不住了，眼睛一闭，晕死在地上。

    临昏之前，他回忆着自己的战斗方式，发现了那个接连两次逆转局势的东西，恰好是混蛋苏可制作出来的魂导器，他仍有些不甘心，可是在狂涌而来的睡意前，戴沐白只能低声喃喃后昏死，“不讲武德....偷袭...我.....”

    周围的战乱平息，烟尘归于平静，尘埃落地。

    逐渐有人从屋内冒了出来，在看到周围满是血迹后，不少人更是惊呼一声，想要去找城管，可随后顾忌到自己的身份，如果城管来了此地，怕不是又要勒索一顿，保不齐还要被上下其手，免费白嫖，随后便不再管倒地的戴沐白了。

    人，到底都是为了自己，或者说，为了生活。

    别给生活添麻烦，其他的事情好商量，就是成年人之间默契的写照。

    而毫无疑问，照顾戴沐白，就是给自己添麻烦。

    只有一两个好心的妇女将戴沐白搬起，丢到一旁，同时打扫一些血迹，之后便不再多管了。

    血迹和趟地昏迷的男人会挡住那些客人，让他们心生畏惧，这不行，赚不到钱就是生活中最大的麻烦，所以，对于戴沐白，也就仅此而已了。

    .....一行人老早就回到了学院，因为今天发生的事情太多，众人都沉默着返回了自己的房间。

    “荣荣，我怎么感觉你今天好像有些变化呢？”

    宿舍中，小舞一边解着外衣，一边对着宁荣荣说道，“在白天的时候，我和哥都觉得你应该是那种，嗯....很恬静温柔的人，但今天好像....不太对？怎么有种你是和我同类型的？”

    恰如同替身使者是会互相吸引的，而同样的，妹子与妹子之间类似的特质也会互相吸引对方。

    宁荣荣正随手将小外衣搭在衣架上，听到这话，身体微微一僵。

    完蛋了，小魔女的身份要曝光了？不对啊，她今天也没怎么做出出格的事情啊，怎么就....

    实际上，这完全是因为小舞的嗅觉缘故。

    从今天一整天相处下来，宁荣荣所施展的行动，到今天打斗魂场的时候，宁荣荣拍着苏可的肩膀，一边笑嘻嘻的说我俩真强，嘎嘎乱杀的时候，她就猛然发觉，或许宁荣荣一开始都是装出来的。

    那种恬静，那种祥和，怎么看都太真实啊。

    女人或许很擅长骗人，但不好意思，她也是女人！

