    3分45秒的申奥宣传片，如果按照正常的规程拍摄与制作，基本上需要一个月的时间，因为需要拍摄大量的素材，然后再进行反复的锤炼，力求达到用最精简的镜头语言，来涵盖最丰富的内容, 让世界各国了解发展中的中△国、好客的中△国！

    不过，孙浩就不要需要那么麻烦了。

    在前世，不管是2001年的申奥宣传片，还是2015年的冬奥会申奥宣传片，孙浩都有仔细研究过。

    而孙浩研究申奥宣传片的目的，其实就是为了‘工作’。这位女士, 相信你应该看过京城奥运会的申奥宣传片, 不错，这支宣传片的执行副导演就是我，而我之所以会跟你聊这些，就是因为我感觉你的企业绝对可以搭乘奥运会的东风迈进飞速发展期…

    所以，当接到于晴的电话时，孙浩就直接有了定计，申奥宣传片就应该按照2015年京城冬奥会的申奥宣传片来拍。

    也因此，孙浩布置起任务来，才会如此的得心应手。

    开会时间只有短短的25分钟，他就已经将所有工作交代完毕。

    “这，就完了？”于晴眨眨眼睛。

    “当然了，你把人找齐，咱们明天一早就能正式拍摄。”孙浩自信笑道。

    “可是…，我怎么感觉你今天安排的好像全都是我的工作呢？”于晴使劲向前翻了翻，发现便签纸已经被自己写了将近30张。

    小工作琐碎到去联系各位艺人，大工作重要到去和兵方洽谈，需要借用他们的直升机，对长城, 对故宫, 对于现在的京城门面奥体中心体育场进行航拍。

    至于为什么不用央视的专业航拍设备，孙浩的回答是，央视专业的航拍设备拍出来的东西太过于匠气，根本没有一种人文的精神蕴涵其中。

    我们摄制组要的就是把摄影师顾常卫老师固定在直升飞机上面，然后大量的使用中长镜头进行实景拍摄。

    面对于晴提出来的疑问，孙浩直接给出了这样的解释。

    “于主任，你觉得我们这些人除了会使用摄像机拍摄一点东西之外，刚才你记录的这些任务，我们能做到哪一点？”

    “嗯嗯嗯…”

    包括顾常卫在内，房间里的人就一起狂点头。

    孙浩导演讲的没错，你便签纸上记的任务，我们是哪一点都做不到。

    当然，于晴也知道这些，于是刚刚回国急于在老爹面前证明自己能力的她，也只能是接下这些艰巨的任务了。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “你跟我出来一下。”于晴拿定主意，便有点风风火火的意思，站起身，穿上羽绒服，朝孙浩招呼一声, 便头也不回的率先出了门。

    孙浩准备穿上羽绒服，可是想想，又将衣服重新放回椅子上。

    现在下雪，天冷，在看到哥们上身只穿一件羊毛衫的模样时，相信于大美女应该不会太罗嗦的。

    心里算计着，孙浩便走出门外，才在雪地里站定，等候在门口若有所思的于晴便把头凑过来。

    “孙浩导演，两件事。”

    “讲。”

    “一，你是不是早就知道劉叔会把申奥宣传片的任务交给你了？”

    “没有！”

    “没有…，怎么可能？”于晴皱眉：“没有，你怎么可能这么快就想好了创意，并且还找好了心目中的演员？”

    “于主任，构思一部电影剧本，我所需要的时间基本上是两个小时左右，而你这三分钟的短片，我却已经考虑了一个多小时，这时间，还快吗？”

    “不快。”盯着孙浩的眼睛，于晴摇了摇头。

    “既然不快，那么请讲下一个问题。”孙浩感觉自己有点失算了，外面风大雪大，不穿羽绒服的确挺冷。

    “二，你给我讲的故事，我已经给我爸说了。我爸说，有些事情他也做不了主，目前能做主的只是通过民政下去一笔专款，让那些无力为烈士扫墓的烈士家属可以申请一点补助和路费。”

    “嗯…，好！”

    孙浩不是单纯的学生，不认为只要某位上了层级的人物登高一呼，下面的人就会遵照执行。

    而是各有各的法则！

    如今，因为自己的一番言语能让那位英雄母亲，可以提前四年去祭奠自己的儿子，这已经让孙浩非常满意了。

    “那…，申奥宣传片你就不能再要片酬了？！”有些话，于晴认为还是提前说出来比较好。

    虽然做事没有达到孙浩的要求，但自己也算是努力了，那么他就不能再要片酬了。

    “嗯…”孙浩微微思索，便道：“你需要成绩？”

    “当然了，我想证明自己！”

    “那好吧！

    我不要片酬，甚至还可以赞助京城申奥委三百万人民币，但是条件却有一个…”

    “申奥宣传片里面出现【大麦科技】的镜头。”于晴聪明，瞬间就想明白了孙浩想要什么。

    “是的！”

    “嗯，那好吧！我回去问问劉叔。”话说完，于晴摆摆手，然后转身就上了一辆非常普通的桑塔纳。

    看见这种车，孙浩微微愣神，越是爬到最顶端，人还真的是低调，别管车内的内饰有多豪华，这辆车的安全性有多高…，但至少从车的外观看来，是真的非常普通。

    ………

    傍晚，雪越下越大！

    人从雪上踩过，等不到一分钟，原来的足迹就会被大雪覆盖。

    劉邺靠在孙浩家厨房的门框上，有一搭没一搭的和孙浩闲扯。

    “浩子，你可害惨我了！

    我是去年12月2号拿到的金马影帝，可就是因为在获奖感言中夹带了私货，帮你们的麦芒手机做了宣传，所以我就被港台演艺圈封杀至今。”

    “浩子，整整一个半月我都没有接到过任何一部戏，要不然，你的《速度与激情》捎带着帮我一把呗？”

    “浩子，胡菁演的电视剧《刘老根》大概是在春节期间播出，她感觉她会火。

    你说到时候她火了，我却找不到工作，这得多丢人啊！”

    “哦对了，浩子，听说你的麦芒手机目前全球出货量已经超过700万部，怎么着，手机火了，也得感谢感谢我吧？”

    ……

    孙浩正在厨房洗菜，充耳不闻，顾常卫帮忙打下手，若有所思。

    而反应最大的，却是张婧初，因为她发现，自己来孙浩家里还真是来着了，因为全程观摩了孙浩的同班同学对付他的办法……

