    随即林宇再次发了一条信息给黄大壮。

    “你知道你朋友的八字吗？”

    片刻后，黄大壮也是发来了信息。

    “林大师，我问了，她也不知道她的八字。”

    沉吟了片刻，林宇让黄大壮去问出生年月。

    而后，黄大壮也是很快便将他朋友的生辰给要了过来。

    林宇也是按照传承中的一算，人都呆住了。

    甲木生於申月透庚金。

    七杀命格，从古至今，都被称为极凶之煞。

    不过自古的豪杰英雄也大都是七杀。

    俗话的说的好，顺用七杀生印，逆用食神制杀。

    杀印相生，富贵双全。

    食神制杀，富贵可期。

    还是要看日主。

    可黄大壮这朋友的命格好像被什么给影响了。

    随即，林宇也是发了条信息过去：“我接了，大致我也知道是为什么了，你将你朋友的电话告诉我。”

    片刻，黄大壮就发来了一串电话号码，还顺带着地址。

    收起手机后，林宇摇了摇头，黄大壮这货绝逼和这朋友多少有点不一样的关系。

    不过林宇也不打算去管人家的私事，来到办公室门外看了看。

    发现苏清雪还在忙，也是直接就下楼了。

    上车后，林宇也是打了黄大壮发来的那个电话。

    不过电话那头却是在通话中。

    随即林宇也是直接朝着黄大壮所给的地址而去。

    很快，林宇便来到了地址上的位置。

    只见这是一个高档小区里的独栋别墅区。

    要是祖上是帝师的话，多少有点家道中落了。

    随即林宇也是来到了门口，敲响了房门。

    没多久，便有一名女子出来开门。

    而此女子正是黄大壮所发的照片上那人。

    和照片上一样，面露病态白，甚至是连身体都有些虚弱，一看就是被折磨的不轻。

    只听那女子疑惑道：“请问你是？”

    林宇赶忙开口，“我是黄大壮请来的。”

    听到这话，只见那女子脸上露出了一抹尴尬之色。

    随即便听那女子一脸抱歉的开口道：“实在是不好意思啊大师”

    “我这边已经有一位大师来帮忙解决了”

    “麻烦你白跑一趟了，你看你要多少元份，我给，就当是大师你的路费了。”

    闻言，林宇呆住了，还能被截胡？

    要是平常的话，林宇早转头走了。

    但是看过黄大壮发来的那张照片，林宇多少有些不甘心。

    要是那玩意是真的话，那对林宇真的有大用处。

    有钱买不来的东西才是好东西。

    思索了片刻，林宇开口道：“什么元份不元份的我也不要，你看这样行不行？”

    “万一你请来的大师不行呢，我到时候再帮忙怎么样”

    “我就先在一旁看看？”

    闻言，那女子也是思索了起来。

    最后也是点了点头，开口道：“那行吧！确实是因为有点焦急，而这位大师也是刚来，我还没来得及告诉黄哥。”

    林宇摆了摆手，示意没事。

    而此时，只见两名身穿道袍的男人从楼梯上走了下来。

    只听那年长者开口道：“我也帮你看了，你这屋子闹阴灵了！”

    “我看了一下，应该是在建筑的时候出过事情，之后又因为特殊的地理位置，这才滋生出了阴灵。”

    闻言，那女子顿时色变，一脸的惊恐之色，连忙道：“大师，那你看我该怎么办！”

    只见那老道故作高深道：“老夫作为龙虎山全真道的紫袍天师，对这种小玩意是自然是手到擒来”

    “施主放心便是，不过...咳咳...”

    那女子一听，立马明白了那老道的意思，赶忙开口道：“大师这个我知道，只要你将这屋内的阴灵清除，那酬谢自然少不了你的。”

    “噗！”

    就在这时，林宇不合时宜的一声笑了出来。

    闻言，那老道看向了林宇，眉头微皱。

    林宇赶忙摆手，开口道：“没有没有，大师你搞你的，我就是想起件好笑的事情。”

    这都能骗到人，还龙虎山全真道。

    要是真让龙虎山那群人知道，怕是不被打死。

    龙虎山正一道硬是变成了全真。

    还阴灵，就这房子的风水多好，日升便照进阳光，哪是适合阴灵生存的地方，又不是养阴地。

    但凡了解一点点，都不会被这种破绽百出的谎话给唬到。

    可虽然林宇这样说了，那老道还是不满意，也是看向了那女子。

    “施主，这位是谁？等会我做法事的时候是不允许外人在场的。”

    闻言，那女子赶忙道：“这位是我朋友请来帮忙的，你别介意啊。”

    只听那老道冷哼一声，开口道：“小子，我不管你是哪一派的，还是什么野道，江湖骗子，看在施主的份上赶紧滚！”

    “不然的话，小心我全真道的天雷不长眼。”

    林宇也是无奈地摇了摇头。

    看在你一大把年纪的份上，还想私下让你离开，给你点面子。

    现在还蹬鼻子上脸的。

    随即林宇盯着那老道开口道：“你听过一句话没？”

    “三清门下好挣钱，有朝一日命来还！”

    闻言，那老道满脸怒意的看向林宇。

    “小子，你有种再说一遍！看看老夫的阳雷劈不劈你！”

    说着，只见那老道手上作势掐诀。

    那女子见状，赶忙开口劝林宇。

    “大师，要不我还是给你点路费，你赶紧走吧！”

    可林宇却不以为意，开口道：“再说一遍又如何？”

    “龙虎山乃正一道的祖庭，到你嘴里就成了全真道了？”

    “本不想拆穿你，还阴灵，我怕你见到真的，到时候招架不住!”

    闻言，那老道也是脸色一变，不过片刻后便缓了过来。

    随即也是开口道：“小子，莫要在这妖言！”

    “老夫现在就让你吃点教训！”

    说着，只见那老道食指和大拇指便搓在了一起。

    霎时间，老道的手指上便冒出了浓烟，隐隐要升起火的样子。

    见状，林宇也是有些诧异。

    难道真有点东西？

    而那女子更是被吓得呆在原地不敢说话。

    就在这时，只见那老道士身旁的那名年轻道士赶忙拉住了老道的手。

    “师傅，万万不可啊！”

    “他只是一介凡夫，他说他的，由他去就行”

    “你可别为了这小子犯了律啊！”

