
　　凌白落回大地，踏着血色的寒冰而来，狂风中血翼舞动，恍如笙笙战旗。

　　他遥望单膝跪地的焱，瞳孔流淌着妖异的天青色，他的步伐缓慢而沉稳，他没有必要着急补上最后一击。

　　他是圣子，未来的教皇，以绝对的力量征服一切反对的声音就好了。

　　像凌白曾跟焱说过的那样，焱就是杀鸡儆猴的鸡，猴都在观众席坐着，等待着鸡的结局。

　　“岩浆…翻腾！”

　　焱以跪着的姿势重重捶击地面，引动冰层下的岩浆轰向凌白，他受的伤太重了，熔岩铠甲几乎被凌白一拳打碎，第四魂技的力量比起之前也弱了几分。

　　青沧剑斩落，这一幕美到了极致，血色君主手持天青剑刃，他经过的地方，火焰如同被狂风碾过的野草般瞬间收起了嚣张的气焰。

　　凌白的动作优雅而利落，看起来好像没动用几分力气，剑刃如同切入流水的缝隙。

　　剑斗罗尘心曾这般给凌白讲过：世间的一切皆有缝隙，从肉体到灵魂，都好似流水一般。

　　当你的剑切入流水的缝隙，那完全不必用力便能分开流水，如同水中穿梭的游鱼。

　　现在凌白对焱的岩浆了如指掌，破掉它轻而易举。

　　凌白一步一步接近焱，焱瞪大眼睛，死死盯着凌白。

　　任谁都能看出来，凌白就像是一名经验老道的猎人，焱则像是一头垂死挣扎的野兽。

　　许多学员下意识捂住了嘴巴，猴开始不忍心去看鸡的惨烈下场。

　　武魂殿的年轻一代中，圣子理应是至高无上的存在，而凌白离开武魂殿太久了，有人已经忘记了自己的身份。

　　如今焱竟敢挑衅至高，凌白便有充分的理由处置他，滔天的杀气释放出来，魂力护罩无法阻拦杀气，所有人都感知到了凌白的决心。

　　先天满魂力、先天领域、超级魂环配比、史无前例的天青魂环、精妙绝伦的剑法、仿佛地狱代名词的血色君主，或许还有没展现出来的其他能力。

　　作为裁判，魔熊斗罗的掌心已经渗出了汗水，焱确实很重要，但与凌白相比却显得不值一提，凌白铁了心想要置焱于死地，他到底该不该阻止？

　　如果是之前，魔熊斗罗一定选择阻止，而现在，他突然动摇了。

　　“笨蛋，早就告诉你了别来送死……”邪月低声骂了一句，浑身肌肉绷紧，蓄势待发。

　　焱是他最好的朋友，虽然笨了点，但邪月也不能坐视凌白一剑杀了他。

　　希望他能看在娜娜的面子上，轻点揍我吧……邪月默默祈祷。

　　在所有人关切的目光中，凌白走到了焱身前，此刻两人的距离只有不到一米。

　　“服了吗？”

　　杀气收敛，凌白简简单单地说了三个字。

　　焱咬着牙，腥甜的味道沿着气管涌了上来，可能是开裂的肺泡在出血。

　　其实焱是个聪明人，他的笨只体现在感情，他能听出来凌白这是在给自己机会。

　　焱知道只要自己跪倒说一句，圣子殿下我服了，从今以后我就是您的手下，您让我往东我绝不往西，您让我追狗我绝不撵鸡！

　　然后观众席的猴子们看到：哇，最先跳出来的鸡已经臣服了，那我们这些还不如鸡的呢？

　　这样一来，他保存了性命，凌白收服了年轻一代，大家各持所需皆大欢喜！

　　焱微不可察的撇过头去，他看到邪月正向他疯狂点头，示意他认输，说一句服了！

　　反正给未来的教皇当手下一点也不亏，甚至很多人想取代焱的位置向凌白表衷心都没这个机会。

　　可是，娜娜也在啊……

　　焱在胡列娜面前展现的从来都是他最坚强、最勇猛的一面，就这么臣服给他的情敌了吗……

　　那种人，焱自己都瞧不起啊……

　　“我……不服！”

　　焱暗红色的眼睛里闪烁着倔强的光，他颤抖着站了起来，死也要站着死！ŴŴŴ.23sk.com

　　凌白的眼神瞬间变了，变得冷漠而无情，他锁定了焱的心脏，青沧剑锋芒毕露，如果不能收服，那就凭暴力征服！

　　焱锁定了凌白的喉咙，他正聚集最后的火焰，只等血光迸射的刹那，周围的血色寒冰无法熄灭他疯狂的斗志，体内的血液极致燃烧，体温上升到不可思议的程度，像是要燃烧起来。

　　这一剑好像斩出的是天空与大地，把山一样沉重的剑刃化为海潮一样的剑光！

　　焱吐出了最后一口火焰，但这根本无法阻拦青沧剑分毫，天青色的长剑刺入了焱雄壮的胸膛！

　　剑刃顶着焱向前，鲜血像是破碎的红绸般从焱的身躯疯狂飞溅，将血色寒冰染得愈发凄美！

　　焱感觉他的身体被抱住了，凌白紧紧地拥抱焱，宛如老朋友分别多年再度重逢的炽热拥抱。

　　“为什么呢，笨蛋。

　　即使你死了，娜娜也不可能为你而有一丝动心，只要我想，她终究是属于我的。”凌白拍打着他的后背。

　　暗红的瞳眸泛出了死亡的铁灰色，随着每一次拍打，焱都会吐出大口的鲜血。

　　凌白松开手，同时解除了血色君主，焱颓然坐倒，受到这般重创，熔岩领主早已消散，猩红的鲜血染红了虬结的肌肉。

　　他死死拉着凌白的衣摆，臂骨已经被凌白折断了，只有手掌还能勉强活动，即便如此他依然不服输。

　　“别挽留我了，我给过你机会，可惜你并没有珍惜，我们已经不是一路人了。”

　　凌白一脚踩住焱的手掌，掌骨发出“咔嚓”一声脆响，但焱却始终紧抓衣摆不放。

　　“看来只有了解你的生命了。”凌白遗憾地摇了摇头。

　　台下有些学员已经闭上眼睛，不敢再继续看下去，生怕看到焱躺在一汪血泊中。

　　“不要！”

　　一道倩影冲进了斗魂场，是胡列娜，她环住了凌白的脖子，附在他耳畔哀求道：

　　“小白，放过焱一次好不好，他其实不是个坏人，只是爱上了错误的我。我们好久没见了，找个地方安安静静地聊一聊可以吗？”

　　凌白轻轻搂住了胡列娜，感受着女子的馨香与温润，眼底闪过一丝犹豫，如果换了别人，他早就把对方丢到一边，可胡列娜……

　　这个女孩牺牲了她的修炼时间，只为了给他准备一件礼物。

　　凌白承认，他是有些感动的。

　　见凌白不说话，胡列娜以眼神制止了同样冲过来的邪月，她知道这里唯有自己有可能让凌白住手，邪月说话只会适得其反。

　　“小白我们走吧，这些年我很想你，有很多话对你说……”

　　望着那道曼妙的身影，焱忽然有种想流泪的冲动，他觉得自己就像是个没出息的孩子。

　　他想变得那么好，他想变得那么强，他想凭自己的努力站在这个世界的巅峰……

　　这一切都是想让喜欢的女孩看到。

　　他想自己出现在她眼中出现时……光芒万丈！

　　可焱现在发现，即使有一天他身披黄金甲、踩着七彩祥云归来，却看到了那个女孩眼里全部都是另一个男孩的影子。

　　焱很绝望，因为凌白好到不能再好，天赋卓绝、身份尊崇、容貌逆天、战力彪悍，他好到了无以复加，能满足女孩的一切幻想。

　　如果失去了女孩，那光芒万丈又有什么意思呢。

　　他落寞得就像一只毛发黯淡的小猴子。

　　无论如何，焱都不想再让胡列娜难办了，他做出了决定，低下头不敢去看别人对他投来的目光，声音好似从喉咙里挤出来似的：

　　“凌白，我输了…求你…照顾好她……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百零三章 我输了…求你…照顾好她（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 