    这感觉有点像是两人不是对手，而是体育比赛——对，类似花样滑冰那种双人配合的项目——中的搭档，闪转腾挪你进我退的配合，这种惺惺相惜的默契配合，不是人人都会有的，更绝少在这种战斗中产生。

    但它就是发生了。

    椒图能一语道出叶小木的感觉，是因为这感觉自己也有，她也觉得荒诞，好好一场战斗居然打出了心意相通这个荒诞的结果。

    “谈不上喜欢，只是……”叶小木摇摇头，努力赶走这种会让自己产生负罪感的念头。

    “有点动心是吗？”

    叶小木没回答，但更加下不了手了。

    这时候鲛人努力走过来，说道：“大法师，你快杀了他，不然她将来必定杀你，再说……杀了她可以取她体内的龙晶，那可是极好的东西……”

    叶小木皱眉。

    椒图大笑，“叶小木，你看到没有，她这才刚获救，就开始图谋好处了，这世上生灵，哪有什么善恶错对，无非是弱肉强食。”

    “大法师你快点，我如今身体酥麻，没法动手……”

    叶小木举着轩辕剑，酝酿了好半天，最后还是放弃了，说道：“她现在被困住，倒是不怕她了，我们走吧。”

    “她是千年神龙，龙晶极其珍贵，千载难逢的机会！”

    “别说了，快走吧。”

    叶小木最后看了椒图一眼，道：“你不要多想，我不杀你，是因为你也没想杀我……将来你要报仇就来找我吧！”

    说完转头就走。

    “我会找你的，这一辈子我都会缠着你！哈哈！”

    叶小木扶着鲛人，顺着山洞一路走出去，出山之后，放眼四周全是山野，也分不清方向，两人不敢停留，闷头往前走，一直走到一处山谷之中，一条小河从山谷中道洞穿而过，鲛人叫着等等，把衣服还给叶小木，自己跳到水里去，在水下过了几分钟才出来，抖一抖身上的水，身上已经多了一套白色长裙。

    叶小木怀疑这裙子是她用妖术幻化出来的，因为她是从水里出来的，这衣服上的水抖一下就干了。

    她人也变得神采奕奕的了。

    “鲛人与龙，有一点是一样的，我们能吸收水中精华，不管受了多重的伤，只要到水里，一会就能恢复了。”

    她看了看左右，道：“现在不用怕了，我一路清理痕迹，她找不到这里来的。”

    叶小木坐在一块石头上休息，之前那场战斗差不多也耗光了他体内真气，又赶了这么远的路，实在有点吃不消了。

    鲛人在对面盯着他，说道：“你到底是谁？”

    “之前对她没说假话，叶小木，玄清山弟子。”

    “我叫月琼，是东海鲛人。”

    “你怎么会在她的手下抓住？”

    “这不是少华山最近要选出人神官吗，我想过来观礼……也是倒霉被她捉到了。”

    “她那个使女也很厉害吗？”

    “那条鲤鱼精倒不厉害，只是手里有椒图的一片逆鳞，能压制一切妖精，我敌不过。”

    叶小木这才想起，之前跟椒图打的时候她那个使女一直没有进洞，到最后也没出现，其实打的时候他也一直提防着这使女过来帮忙，只是当时也顾不上了。跟月琼一说，月琼说这是椒图的习惯，她“用餐”的时候，绝对不许旁人打扰，所以那使女八成躲得远远地睡大觉去了。

    “不过这会儿她可能算计好时间，要去收拾骸骨什么的，你的钉头七箭书的封印肯定被解开了，椒图不会放过你的。”

    叶小木点点头，他也知道自己惹了大麻烦，以椒图的实力，将来只要见面，自己一定是个死，就算苏玉他们加在一起都不是她对手。

    想到苏玉，叶小木想起他们八成还在为自己担心，于是拿出手机给她打电话，结果山里居然没信号。

    “你用的电信吧，电信一向信号差，以后你换个移动的卡吧。”月琼说道。

    “你连这也知道？”叶小木有点惊讶。

    月琼笑道：“你以为妖精都是躲在深山里苦修的吗，我们平时都是在人间晃荡的，我连身份证都有呢。”

    叶小木也跟着笑，说道：“你以后也小心点，别被那条龙抓到了。”

    “那不会，我对她来说只是一个食物，她都不认识我的。”提起这个，月琼气鼓鼓地说道：“椒图就是个疯婆子王八蛋寄生虫妖中败类，我们家族跟她其实还算有关系，但她还是各种针对我们，这些年不知道被她吃了多少！”

    “什么关系？”叶小木好奇。

    “你不知道？”月琼有些吃惊，“我们家公主是叶少阳的妖仆，椒图是道风的师妹，说起来这关系也够近的了，但她对我们鲛人一族……哎不说这些了。”

    月琼目光落在他身后背着的剑鞘上，问道：“这真的是轩辕剑？”

    得到叶小木确定的回答后，月琼上上下下打量他，说道：“轩辕剑在你身上，你一定不是普通人，你不想告诉我就算了，不过你放心，这件事我不会说出去的。”

    叶小木道：“你有什么打算？”

    “没什么打算，我来人间几年了，也是各种体验，以后……我跟着你好了。”

    “跟着我？”叶小木瞪大了眼睛。

    月琼叹了口气，感慨地说道：“本来最近有朋友邀请我去神户吃牛肉的，再去北海道看雪，我鬼使神差却来了这里，然后被你救了……想来都是缘分，我们鲛人最是重恩情，也没什么好说的……”

    她张开嘴，吐出了一团橙色的亮晶晶的东西，好像一团大号的萤火虫，在面前飞舞。

    “这是我的魂晶，以后，我就是你的妖仆了。”

    邪物认主！

    叶小木一下子震惊了，他没吃过猪肉，但也见过猪走，听人说过邪物认主的事，曾也幻想过找一个美美哒的妖仆什么的跟在身边，那感觉肯定很拉风。

    只是，这件事真的发生在眼前，叶小木还是有点猝不及防。

    （今天中元鬼节，补更一章，大家锁好门不要乱跑……）