    大家都是搜查一课的刑警，平时没少出外勤，因此，也没少在案发现场见过江夏。

    仅有的一两个没碰过面的，也多多少少在报纸上看到过江夏的身影。

    目暮警部刚才听到白鸟那一声喊，心里一喜，本以为线索主动找上了门。

    结果现在一看是江夏，他顿时叹了一口气——江夏怎么可能是绑架佐藤的犯人，大概只是两人碰巧买过一样的钱包。

    目暮警部本来想挥散部下，让他们不要围着无辜市民。

    然而这时，江夏慢慢把包往身后一藏，他目光往旁边一飘，面色虽然平静，但不管怎么看，都全身上下写满“心虚”。

    目暮警部：“……”

    其他警员：“……”

    白鸟警部此时还沉浸在“英雄救美”的戏里，他嗖一下冲过去，一把抓住江夏，痛心道：“佐藤在哪？！”

    “诶，你不要冲动。”目暮警部把被假想剧本冲昏了头脑的同事往旁边一拨，自己则重新转向江夏。

    他还是不觉得江夏会是绑匪，只认为一切另有隐情：“这个钱包是你捡到的，还是绑匪在拿佐藤威胁你？”

    江夏跟他对视一眼，又很快垂下视线，一言不发，一副非常为难的样子。

    目暮警部发现江夏虽然有所隐瞒，但他的神色不算焦急，于是猜测目前不是最坏的情况——绑匪可能跟江夏有过接触，但现在，绑匪并不在附近。

    想到这，目暮警部觉得此地不宜久留：“先上车，咱们找个不容易被绑匪看到的地方……”

    ……

    佐藤美和子和犯人一起藏在小巷里，等江夏送伪装。

    结果等了一会儿，没等到江夏，倒是隐约听到了一阵骚动。

    佐藤警官犹豫片刻，疑惑又警觉的探出头，往外一瞄。

    然后她震惊的发现，靠近街口服装店的地方，围了一群警察。

    在她的注视下，警察圈让出一个小出口，江夏竟然在那，目暮警部好像想把江夏带到车上。

    佐藤警官：“！！！”

    她惊了一会儿，突然想起刚才自己塞给江夏的那一只钱包，顿觉不妙。

    ——平时她为了方便取用，钱包一直扔在办公桌上，不少同事都见过。而她的同事又全都是警察，观察力比一般人强。

    说不定他们刚才看到江夏拿着钱包，以为江夏是劫走她的绑匪，所以……

    佐藤想起警局里压迫感极强的小黑屋，想起同事们审问犯人时一个个凶神恶煞的吓人模样，再想想刚刚救了她，还要帮她买衣服，结果被她的钱包坑了的江夏，彻底待不住了。

    眼看着警车就要开走，佐藤咬了咬牙，拖着犯人嗖一下冲了出去：“住手！钱包是我主动给他的，不是他抢的！”

    车停下了。

    其他警员看了看毫发无损的佐藤，再看了看像个挂件一样被佐藤拖在身后的憔悴嫌疑人，最后看向信誓旦旦的说“佐藤一定是被绑架了！”的白鸟警部，陷入沉思。

    ……

    另一边，柯南等人接到佐藤警官的调查委托后，就立刻开始了对案件的调查。

    过了一阵，由于队伍里有三个小孩，小朋友们不能长时间离家，所以柯南看了看时间，打电话给阿笠博士，请他帮忙糊弄一下其他人的家长。

    阿笠博士满口答应：“可以啊，正好明天有活动，我本来就打算带你们过去看，正好拿这个当借口。”

    柯南一怔：“明天的活动？”

    “没错！我的‘热带彩虹’终于能服务乡里了。”阿笠博士有点骄傲，“爆破后的七彩光芒，将会成为市民们宝贵的回忆。你们如果有空，一定要过来看看啊，启动时间是在明天上午。”

    柯南对阿笠博士的活动不感兴趣，但“爆破”、“七彩光芒”这两个词，却让他有了些印象。

    ——这不就是差点炸到江夏的那个炸弹样品吗。

    没记错的话，在那之后，灰原哀把博士的所有甜点零食，都换成了蔬菜沙拉，还是不浇酱汁的那一种。

    另外博士的菜肴里也不见一点荤腥，连带着柯南也被拖累，一直没有零食吃，只有跑到江夏那，才能蹭到灰原哀手制的零食。

    但是江夏又不喜欢别人上门，所以那段没有健康零食的时光，让柯南印象非常深刻……

    想到那款炸弹，柯南总感觉不太妙——没记错的话，博士好像提过一次，热带彩虹是为了拆除某个知名建筑而造的。

    以防万一，柯南问道：“你说的那个即将被爆破的建筑，位置在哪？”

    “在杯户。”阿笠博士怀念的说，“杯户美术馆，我记得你小时候去过。”

    柯南听着这个耳熟的名字，惊了……这不就是佐藤警官和嫌疑人所在的那栋建筑吗？！

    如果到了明天，他们没能按时破案，那被困在里面的两个人……

    柯南挂断电话，急匆匆的冲向即将被引爆的大楼，同时给佐藤警官拨号。

    电话很快接通，柯南焦急大喊：“你们所在的那栋大楼明天会被引爆！不能躲在里面，先想办法出……”

    佐藤警官弱弱打断他：“我知道了——不要担心，刚才江夏已经把我们带出来了。咳，比起这个，你们先来警视厅吧。”

    她顿了一下，难以启齿的小声说：“……我们的计划被发现了。”

    柯南怔怔的刹住了脚：“……？”

    这句话里的信息量，实在有点大。

    而且……是错觉吗？怎么好像哪都有江夏。

    这个老同学，不会真的能嗅到传说中的“死亡的气息”吧……

    想到这，柯南熟练的一巴掌糊向自己的脸，打断了这种不科学的思路。

    然后隔空拜了拜被自己贡在家里的“唯物主义论”。

    ……

    半小时后，一群人在警视厅齐聚。

    佐藤警官默默写着检讨书，高木一来，也被发了一沓，跟她一起写。

    江夏坐在旁边的接待椅上，抱着茶杯，喝了一口热茶。

    他虽然也摆出了一副帮凶的愧疚表情，但实际的心情，却跟两位警察截然相反——像现在这样正大光明的进行调查，要比躲着警方偷偷查方便得多。

    ————

    虽然没能拔旗，但是成功的攒了半章存稿

    明天我就带上三更，前来迎娶大佬们的月票(づ?ど)

