    因为，他们是真的怕，怕自己猜中了。

    “本来一直以来，都是按照以后，朝着领悟生命法则方向发展来培养的小丫头。”

    “在当时，看到她母亲被冰封在玄冰之中之后，突然之间，在及短的时间之内，体内散发出最为纯净的魔道法则。”

    “我们当时，虽然第一时间压制了，可却依然达到了，跟另外一种属性持平的境地。”

    “如今，已经是渡神境的存在了，从轮回九境到渡神，仅仅用了不到三个月的时间就完成了。”

    姬风吟此时，暗中传音告知了幽冥之主和九圣子这些之后。

    幽冥之主和九圣子，顿时心中骇然。

    在圣族之中，那么多的强者，第一时间出手遏制，可还是达到了那种程度。

    由此可见，事情的严重性，以及可预见性，远远的超出了众人所能够预料的范围。

    此刻，他们算是明白了，为何天瑜，会让姬靖荷，以后再也不要接触魔族的人。

    而这其中，最不能够接触的，就是魔主。

    因为很有可能，魔主搞错了一些事情。

    若是知道，姬靖荷才是他要找的人。

    那么以后，姬靖荷会变成什么样子，可就无人可知了。

    现在，他们也算是明白了，为何刚刚，魔主一改之前的态度，直接要前往天玄大陆那边。

    现在看来，就是因为此事了，肯定跟这件事情脱不了关系的。

    他们两个，身为魔族之人，自然是知道，长期修行魔道法则，究竟会有什么弊端。

    也正是因为清楚，所以他们不希望姬靖荷，以后跟他们一样，成为一个冰冷的，只是沉浸杀戮之中的女孩。

    他们希望，姬靖荷可以一生无忧，开开心心的过完一生。

    所以，当初引导姬靖荷修行，便是让他，修行继承了林清尘身上的那种属性。

    一开始，姬靖荷修行的，就是生命法则的方向。

    可以说，为了压制姬靖荷体内的另外一种，继承了天瑜的体质和力量属性。

    一开始的时候，他们三人，便一起出手，联合封印了姬靖荷体内的另外一种属性和体质。

    本以为，随着时间的推移，姬靖荷修为的增加，以后自己就可以做到，去自己压制未曾成长和修行的力量属性和体质。

    可是没有想到的是，竟然因为看到自己母亲陨落之后，竟然一瞬间，冲破了封印。

    多年的压制，以及封印，还有修行。

    在那一刻，完完全全的被重开了。

    由此可见，当时姬靖荷的心中，到底有多少的负面情绪。

    或者说，对于妖帝的恨，对于妖帝斩杀她母亲的恨，到底到了何种程度。

    一个，从来都不曾杀过人，不曾有丝毫阴暗面的女孩，一直被呵护，被捧在手心的女孩子，在那一刻，心中到底经历了什么。

    或许，只有她自己知道吧。

    别人，根本无法感同身受。

    “现在，集合你们圣族强者之力，以及上古神器伏羲琴的力量，能够封印那股力量吗。”

    在此时，幽冥之主深吸了一口气，暗中传音，询问姬风吟。

    很显然，幽冥之主心中很是清楚，如今姬靖荷这种情况，十分的危险。

    修为，没有一蹴而就的。

    更何况，还是在那种情况下。

    若是不能够，加以控制的话，以后会如何，都是有可能的。

    以现在姬靖荷的心智和阅历，根本就不可能，完全的掌控的了。

    可以说，稍有不慎，那便是万劫不复的境地。

    所以在此时，幽冥之主心中很是清楚，现在不仅仅是不能让姬靖荷，见到魔主，不能见到更多魔族的人。

    同样的，也是需要压制一下，姬靖荷体内的，突然增强的力量。

    如今，若是说有可能的话，或许只有圣族的强者联手，加上上古神器伏羲琴的力量，或许可以做到了。

    “现在这个时候，先不说那丫头同不同意。”

    “纵然是我们说服了她，同意了我们这么做。”

    “可是，谁能保证，以后就不会再有什么意外了。”

    “若是如此的话，到时候才是真的没有了可以遏制的办法。”

    “而且，这种力量，没有出现到也罢了，一旦出现，压制已经不是最合适的办法了。”

    “目前，只能让那丫头自己做到，掌控那股力量，并且对于生命法则的领悟，也必须要加快。”

    “现在，最好的办法，就是引导和控制，让她自己去控制，不要被其影响，我们能做的，就是给她留最后一道底牌。”

    姬风吟知道，不管是幽冥之主，还是九圣子，对于姬靖荷，都是没有私心的，都希望她能够好。

    所以，才会如此开口询问。

    其实当初，他们圣族之中，也是如此讨论的。

    可是最终推演下去，发现这并非是最好的办法。

    就如姬风吟所说，按照最希望看到的结果发展，纵然是姬靖荷同意了。

    以后，谁又能保证，不会出现同样的事情呢。

    毕竟，冲破了第一次封印，而且已经具备了一定的反抗能力，那么若是封印的话，之后一旦出现问题，怕是谁也解决不了了。

    堵不如疏，强行封印，只能使得一旦有机会了，魔道之力反抗的会更加不可阻挡。

    所以，现在这个时候，不可能强行封印，不管从那一方面来说，都不行，不合适。

    现在既然发展到了这一步，那么只能依靠姬靖荷自己了，其他人，也只能从旁引导。

    至于说，幽冥之主所说的那种办法，不是不能用，而是要留到最后，当成姬靖荷一旦发生某种意外，所能依靠的最后底牌。

    “你们放心，现在那丫头的身上，有太虚神甲，身边随时有十二位神圣境之中，战力顶尖的族人护持。”

    “有他们在，纵然遇到强敌，只要能够支撑一段时间，便会有大量的强者前去护着她。”

    “另外，从那一刻起，我族的一名圣长老，也会一直携带伏羲琴，暗中守护。”

    姬风吟知道，他们两人的担心，所以在这一刻，告知了他们，姬靖荷的身边，有足够的力量守护。

