    “铿！”

    “嚇呀！”

    夏树巨人身躯连连瞬移避开斯克匹斯军团夹击，双臂光晕扩散，丝丝雷电环绕间整片区域云层都跟着高频震荡开。

    “咻咻咻！”

    一道道神光剑分身高速旋转着，如同一闪巨大的光轮四面八方搅碎一只只怪兽身躯。

    等到光芒重新合一时，天空顿时清扫一空。

    不知怎么回事。

    夏树心底危险预兆忽然大幅度提升了许多。

    不是那头失心疯找死的圣德罗斯。

    在更远方……

    不管他怎么斩杀斯克匹斯，不管他怎么展现自身光之力，依旧在持续不断攀升的宇宙恶意。

    他的强大没能证明自己，反倒加重了自身“罪行”。

    冥冥中有种直觉。

    继续加深下去将会直接迎来德拉西翁审判。

    “哗！”

    《太平风土记》气息波动。

    夏树隔着宇宙星空仿佛能够看到星系大小的空间漩涡以及无数至少S级别的宇宙战舰。

    更深处兵器强度隐隐超过了S级别。

    宇宙正义。

    德拉西翁……

    本质上似乎和吉尔巴利斯没有太大区别。

    不过对他的威胁比吉尔巴利斯要大太多了。

    至少他知道吉尔巴利斯本体脆弱，而德拉西翁……

    他甚至不知道德拉西翁本体是什么。

    表现在外就只有一道时空扭曲漩涡以及无数机器人战舰。

    似乎是机械文明，又好像类似古兰斯菲亚。

    对待这种看不透的家伙，他一向都不怎么喜欢接触。

    “看来真的没办法了。”

    夏树收回目光，解除变身后落回海岸港区。

    虽然心中还有着几分不甘，作为战士也应该勇往无前，但他不想冒险。

    迄今为止只要是在神光镜开启的过去时空里，不管什么敌人他都能通过神光镜进行解析收集数据。

    可现在遇到德拉西翁却完全无法进行。

    或者说不知道从哪里进行解析。

    这也导致他模拟试错都办不到。

    他从来都不是容易冲动的中二少年。

    或许穿越奥特世界之前是，但现在不是了。

    现在的他需要考虑冲动后果。

    “呼！”

    加西女孩晓和雷伽脱离后，循着光芒追来，看到海边夏树背影后小脸忽然变得紧张，张了张口也只觉得脑中一片空白：“那个，谢谢你……”

    “我不是在救你们。”

    夏树回头看了眼女孩熟悉的可爱面庞，心情不知怎么的平复了不少。

    如果无法过多插手这个世界的话，光之力升华的机缘肯定是没了。

    但按部就班至少还有机会解析雷杰多之力。

    雷杰多的出现属于奇迹，现身次数少之又少，他当然没准备解析雷杰多，而是想记录高斯与杰斯提斯融合瞬间诞生的奇迹之力。

    其他可以从融合素材高斯与杰斯提斯身上想办法。

    事实上，高斯卡片与杰斯提斯卡片都快被艾莉做好了。

    高斯因为有武藏传承的关系非常顺利，杰斯提斯方面也要不了太多时间。

    但根据艾莉的计算，理论上这两张卡片完全没有融合成雷杰多的可能性。

    他需要寻找那个契机。

    “砰砰！”

    夏树视线越过女孩，转向另一边地面战场。

    杰斯提斯与高斯也已经解决了地面的全部斯克匹斯，目标同时转移到隐藏幕后的圣德罗斯身上。

    那团黑雾能量团已经降临地球，并且才出现便狠狠给了两个奥特战士一记下马威。

    尽管大部分斯克匹斯还没降落就被夏树在高空消灭，残留个体还是消耗了杰斯提斯与高斯大部分精力。

    “砰砰！”

    红黑破坏射线从天空命中两道巨人身躯，红灯激烈鸣闪间腐蚀光弹四处炸裂，一栋栋高楼沙化，沙尘随着冲击狂风四面八方散开。

    隔着一条海湾的夏树和晓也被冲击波及，只是前方不管是风沙还是水浪都全部被夏树隔空念力阻拦。

    任由周围怎么在冲击波下崩溃，以夏树和晓为中心的一片区域丝毫不受影响。

    “呼——！”

    “动作快！”

    防卫军坠毁战机边，飞行员植松在地面人员协助下快速远离，在爆炸风暴波及前险险躲到移动大楼。

    “那是什么？”

    有人注意到前方海岸边在风沙冲击下形成的空白地带。

    “有人！”

    “是两个人！”

    植松在呼啸风声中遥望海岸，隐约看到夏树与加西人晓的模糊身影。

    似乎是外星人的谜一样人物。

    但这时候几人也顾不上其他了。

    战场那边两名奥特战士承受过一轮攻击过后，处境明显十分不妙。

    和战争胜负比起来，是不是有外星人已经无所谓了。

    随着风波渐渐平息，植松抬头寻视天空。

    天上的战斗好像已经结束了，可是救他的那位奥特战士却不知所踪……

    “你要去哪？”

    港湾码头，晓突然看到夏树转身走开，迷茫间焦急出声。

    “巨人……”

    “咳咳，你要逃走吗？”

    青年仁喘息着艰难朝码头走来，看到夏树毫不迟疑远离战场，脸色难看，眼中闪过一丝怒火。

    “这颗星球上的生命，还有另外两个巨人……你都不管了吗？”

    “本来就不关我什么事。”

    夏树平静扫视青年。

    “你还活着应该感到庆幸，别以为我不会杀你。”

    “唰！”

    夏树身形消失进入光量子移动状态，还没走多远，身后海湾便再次有两头雷伽冲天而起。

    这两名加西星人选择了战斗到底，打算借助雷伽插手战场。

    只是现在高斯与杰斯提斯合力都很难对付圣德罗斯，更别说区区两头进化雷伽。

    圣德罗斯不是斯克匹斯。

    “不自量力。”

    夏树停下脚步望着雷伽发起攻击。

    高斯与杰斯提斯作为这个宇宙光之战士，能够融合召唤雷杰多的存在，哪怕处在下风也有很大机会战胜圣德罗斯，至少活下来完全没问题。

    旁人就不一定了。

    这个时候驾驭雷伽插手战斗无疑是在找死。

    就连斯克匹斯在圣德罗斯面前都只有被秒杀的份。

    “砰砰！”

    夏树视线落在战斗力低下的晓雷伽身上。

    两头雷伽的行动虽然暂时解放出了高斯与杰斯提斯，但同时也引来了圣德罗斯怒火。

    如果不是有高斯与杰斯提斯牵制，圣德罗斯绝对会第一时间清理掉雷伽。

    对于根本算不上战士的晓来说，处境更是尤为危险。

    前面就因为糟糕的战斗意识差点死在斯克匹斯手上。

    “昂——！”

    遭受高斯与杰斯提斯连番攻击后，圣德罗斯骤然释放出大量黑烟，整个战场迅速被黑暗笼罩。

    黑雾范围持续扩张，太阳被遮蔽，仿佛黑夜降临。

    不仅如此。

    这些黑雾本身便拥有可怕破坏力，似乎能够改造环境，以战场为中心辐射，周围不断在风沙化。

    附近的地下避难所首当其冲，在黑雾作用下完全失去掩体作用，反倒有可能掩埋杀死所有避难民众。

    夏树透视视线锁定人群中抱着小狗高斯害怕发抖的那名小女孩。

    随着一切通讯被黑雾屏蔽，人类还不知道地面的可怕景象，也完全没意识到即将发生的残酷危机。

