    时光悠悠，又过去两年。

    太阳还没出现，天空正中一直有一颗火球在燃烧，不能为大地带来太多的光和热，也让天地二十四小时处于近似黄昏的状态。

    更让活人感到惊奇的是风。

    长夜时，北风呼啸，为世界带来寒气；异鬼王死后，风继续吹，始终是南风，不能为世界带来温暖，却把世界中的寒冷吹走了？

    反正他们看到覆盖大地的厚厚冰层开始融化，有些地区甚至能见到久违的黑土地。

    最明显的变化还是河流。

    被冰封数年之久的三叉戟河与黑水河，再次涌出汩汩流动的清泉。

    长夜结束的这两年，全世界的活人也没闲着。

    比如，在维斯特洛，珊莎女王带领精锐骑士东奔西走，从南往北依次清理境内的异鬼据点。

    异鬼王死亡，甚至寒神也被斩杀，但异鬼并没绝种。

    奴隶湾，阿斯塔波城外的温泉庄园。

    池面白气浓郁，几乎看不见对面的人，中心处甚至有汩汩气泡冒出，老中青少四个赤条条的男人，却在滚烫的水中谈笑自若。

    “我以为你还在维斯特洛呢。”琼恩道。

    “我在她眼中看到了厌烦。”侏儒自嘲一笑，“两年的时间，女王的根基已经深入七国。

    曾经能帮她稳定大局的我，也渐渐继你之后，成为威胁政局稳定的存在。

    玩弄权力的智慧上，她也渐渐超越我。

    我不能再为她提供更多的优质建议，功能上甚至不如财政大臣玛格丽。

    唔，我离开后，也许小玫瑰能成为女王之手。”

    “也许你想多了，珊莎之前还来信关心你的情况。”老伊蒙道。

    侏儒将湿毛巾盖在脸上，闷闷道：“当她毫不避讳地将一个少年诗人带入内室，还让布蕾妮把我拦在外面时，一切都不言而喻了。

    我自己离开，总比忽然落入大审判，然后被剥夺荣誉要好。”

    “珊莎她......”琼恩表情复杂，“她现在很放浪形骸吗？”

    “那倒没有，她只是想赶我走。”侏儒苦涩一笑，“其实以七国法律来看，她的行为也不算什么，别说她没丈夫，即便有......”

    在天朝古代，妻子出轨被当场逮住，浸猪笼是常有的事。

    可按照维斯特洛法律，只能用鞭子抽她六下，鞭子的粗细还有规定，不能比拇指更粗。

    六下分别对应七神中除陌客的另外六位，每一鞭子意为向一位神灵赎罪。

    没有陌客，因为陌客代表死亡。

    难道维斯特洛的男人更绅士？

    不。

    这条法律是女人制定的，征服者伊耿的二老婆蕾妮丝。

    而七国贵妇养戏子、漂亮诗人与歌手的传统，也是从她开始的。

    “珊莎此时正在重建东海望那段长城，早前她还向我借金刚搬运砖石，也没时间胡搞。”老伊蒙缓缓道。

    “修长城是一项伟大功绩，是玛格丽的建议：功劳就要掌握在自己手里。”侏儒笑道。

    琼恩皱眉道：“要建长城，除了垒砌砖墙，还得修补法阵，谁在帮她？”

    “布兰负责，梅里巴德与蓝赛尔领衔，把圣堂最强的修士团带了过去，足足一千二级牧师。”侏儒道。

    “修长城的确是大功绩，玛格丽帮她完成这项工作，能得到什么回报？河湾公爵？”琼恩好奇道。

    “完整的河湾地太强，我估计珊莎会将它一分为二，甚至收纳一部分组建新的王领。”侏儒道。

    “玛格丽能同意？”

    “她同不同意又能如何？若非珊莎帮忙，她差点连青亭岛女伯爵的位子都保不住。”侏儒叹道。

    “为什么？”琼恩疑惑道。

    “她儿子死了，”侏儒叹息一声，“玛格丽常年不回家，那孩子想妈妈，天天往码头跑......最近陆地上的冰雪都在融化，海洋气候变幻更快、更急，孩子不小心被海浪卷走了。”

    “这可真是......”琼恩不禁想到自己夭折的儿子。

    “她真命苦。”

    侏儒笑道：“也不算太苦，没了儿子，她的青亭岛女伯爵当不下去了，珊莎又帮她与霍柏联姻。

    霍柏与她原先的丈夫霍拉斯是双胞胎兄弟，一摸一样的人，一摸一样的家，相当于婚姻重启。

    不过，对这次的婚姻，玛格丽并不很满意，她觉得自己亏了。

    按照她的理想，就该学习娜梅莉亚，嫁一次人，多一个能帮她打仗的老公，打下一片土地，战死一次老公，继承一块封地，再换下一个老公。

    娜梅莉亚当年从多恩东边的阳戟城，一路嫁到西方边界的星坠城，所嫁之地，皆为王土，真正实现了联姻统国。”

    “何必呢，何苦呢！青亭岛已经是七国最顶级的伯爵领，她还想要什么？”琼恩叹道。

    “你也说了，青亭岛只是伯爵领。”侏儒捧水泼在对面一直沉默的辛巴脸上，笑道：“不是每个女人都能像他老妈一样，凭硬实力实现自己的野心。”

    辛巴抹去脸上的水，依旧没说话。

    “最近两年气温越来越高，奴隶湾的气温即将冲破零度，说明太阳快锻造好了，丹妮该回来了吧？”老伊蒙笑呵呵道。

    “按现在趋势，一年后，泡温泉就不再是福气，而是受罪。”琼恩点头道。

    侏儒从石台上拿起银质酒壶，一边对嘴吹，一边含糊道：“你觉得现在泡，与夏天泡有什么区别？

    都是接近沸腾的热水，一般人消受不了，只有咱们坦格利安够资格享这个福。”

    琼恩点点头，看向边上的魁梧银发表弟，“锻造太阳的过程中，丹妮姑姑对初火应该有了更深入的了解。

    这两年她的境界越高，咱们的血脉也跟着提升。辛巴受益最大，现在能不能免疫普通火焰？”

    “野火也伤不到我。”辛巴点头道。

    “小子，别得意，提利昂舅舅早就能活吞野火啦！”侏儒叫道。

    琼恩淡淡看了老叔一眼，问：“辛巴，你是火系半神吧？”

    “what？”侏儒差点被酒呛到，几步窜过去，拉着少年左看右看，双眼瞳孔拉长成竖瞳。

    除了一身均匀结实的肌肉，与比他略小的老二，什么也没看出来。

    “辛巴境界超过你，冥想术也比你的高级，你压根看不穿他的根底。”琼恩微笑道。

    “辛巴今年四月份开始学习‘初火之源’，三天凝聚冥想根基，一个月后晋升半神。”老伊蒙骄傲道。

    “法克，一个月就成了半神，这天赋......”侏儒面色扭曲，从比老二中得到的愉悦，顷刻间消失。

    他愤愤然道：“当年那群下地狱的邪神没说错，神灵之子的确大补，吃了一定可以立地成神、长生不死，只可惜祂们找错了人。

    辛巴，你能安稳活到现在，多亏叔叔舅舅们帮你遮风挡雨啊！”

    “那行，今后换辛巴为你遮风挡雨。”老伊蒙笑道。

    侏儒眼珠子一转，搂着外甥的肩膀道：“辛巴，你知不知道近年世间出现一种名为‘雪女’的类人生物？

    她们的眼睛放射微若蓝光，宛若星辰，肌肤苍白似月光，身体虽比冰雪还冷，却拥有人类难以企及的绝世容颜。

    她们从风雪中来，也有人说风雪伴随她们到来，充满传奇色彩。

    她们可以和人类交流，甚至生下孩子。”

    辛巴严肃道：“她们都是单体异鬼，只这一年，我就杀了几十个。”

    “全部杀了？”

    “见之必灭。”辛巴沉声道。

    侏儒龇牙道：“你可真下得去手，那么漂亮的人儿。”

    “她们是入侵世界的异类！”辛巴皱眉道。

    侏儒摆摆手，“寒神都被你母亲剁成几片，现存的这点异鬼还算什么威胁？

    我觉得咱们该像对待森林之子与古灵精怪一样，接纳并保护那些异鬼少女。

    你母亲不是还打算修建一座龙岛，作为少数类人物种的庇护所？

    异鬼也是稀有类人生命。”

    “异鬼不一样。”辛巴坚持道。

    “提利昂，你该不会......”琼恩面色古怪，欲言又止。

    侏儒坦然笑道：“小时候老奶妈也给我讲过守夜人布兰登娶异鬼新娘的故事，我当时信了。

    可等我长大，等我抖着老二在雪地里撒尿时，我百分百确定——传说故事都是骗人的。

    说不得异鬼就像学士们说的那样，是塞外野人的一个氏族。

    因为我的老二连普通风雪都承受不住，布兰登凭什么娶异鬼新娘？

    再后来，长夜降临，大部分关于异鬼的故事被证明为真实，我还是心有疑惑，难道异鬼新娘身体冰冷，那儿却暖烘烘？

    人类我已经玩腻了，没感觉了，遇到那娇弱的冰雪少女时，我忍不住心动，想最后一次验证传说的真实性。

    我做了！”

    老伊蒙目瞪口呆，琼恩表情扭曲，辛巴看老舅的眼神，满是好奇与敬佩。

    “乖外甥，舅舅今天告诉你，传说没有错！虽然异鬼新娘冰冰的，但冰而不痛，冻而不木，冷的不是肉体而是灵魂。从内而外，不停打哆嗦......与咱们现在泡温泉有点像，泡冰泉！”侏儒搂着辛巴，露出淫猥的笑容，“真的好舒服，今后别再辣手摧花了，你真的可以试试。

    我向你保证，只要运转体内火巫力到老二处，你就不会被冻伤。”

    “提利昂，你知不知道自己在说什么？！”

    老伊蒙怒不可遏，翻身从水池边找到拐杖，劈头盖脸就抽了过去。

    “别打，别打，我只是在教外甥增长阅历。”侏儒抱头鼠窜。

    辛巴拉住气得浑身哆嗦的老人，安慰道：“爷爷你放心吧，我有妻子，不会胡搞的。”

    “你妻子才十岁，憋的住吗？”侏儒笑道。

    辛巴脸蛋微红，“修行‘初火之源’时，七情六欲都可以作为薪柴，燃烧成自己的魔力。”

    “what？”侏儒惊呆了。

    琼恩皱眉道：“听着像邪魔功法，初火之源是你母亲创造的吗？”

    老伊蒙点点头，道：“半年前，阿斯塔波的魔镜里多了一段信息和一种冥想术，应该是丹妮专门为辛巴准备的。

    初火中诞生世界，人生世间，人的欲望也是世界的一部分，自然能被初火点燃，化作魔力。”

    “辛巴成木头人了？”侏儒古怪道。

    “没有，只燃烧多余的情绪，让心灵时刻处于清宁状态。这种状态下，感情反而更清晰，更细腻。”辛巴思索着道：“将一粒麻椒放入一锅大杂烩中，几乎品不出麻椒的味道。

    可若将麻椒丢入清水中煮，很容易就品尝出麻辣的味道。”

    “丹妮肯定不会害辛巴。”老伊蒙神色淡淡，一点儿也不担心。

    “似乎很不错......”侏儒砸吧砸吧嘴巴，“我现在的生活就是一锅大杂烩，品不出任何味道了。

    辛巴，等会儿把你的冥想法给我瞧瞧。”

    辛巴道：“冥想法就在书房的魔镜中，你可以自己去看。”

    “初火之源，应该是想模拟初火吧？这么精妙高深的巫术，就随便放在书房？”琼恩拧眉道。

    “一般人压根学不会，比大巫师冥想法难十倍不止。”老伊蒙随意道。

    “呼呼呼......”温泉池上方狂风骤起，白色蒸汽一扫而空，视野忽然变得开阔。

    “这是......”四个男人呆住了。

    他们耳边响起一首风的歌曲，狂暴的阵风，柔和的清风，温暖的春日之风......每一种风都是一个音符，千千万万的音符组合成一曲和谐的歌声。

    良久良久，歌声渐歇，几人从沉醉中回神，相互对视一眼，惊喜交加道：“风之歌！”

    “丹妮吟唱出风之歌，七神保佑，她，她......”老伊蒙嘴皮子哆嗦，却说不下去了。

    上次火之歌点燃整个世界时，他泪流满面，高呼，“圣母保佑，我们坦格利安家族有真神啦！”

    现在呢？他该说什么？

    丹妮都几首法则之歌了？

    别说真神了，似乎连神王都不是她的极限......她让坦格利安从王族变成皇族，现在又有了进化成神族的可能。

    现场四位坦格利安男丁，只他与侏儒不是半神，不是神族是什么？

    “太夸张了，她今年有三十岁吗？竟已掌握三首完整的法则之歌，其中两首还是最强大的基础元素法则。”侏儒神色复杂。

    最近两年，他依旧花天酒地，魔力提升缓慢，境界几乎没动过，“半神”还是一个遥远的梦。

    “风还没有停。”琼恩霍然起身，带起一片水花。

    “你们感受到了吗？”他闭上双眼，张开手臂，迎接吹来的阵风。

    “啊，风中有热量，龙女王在用风火之歌为世界输送暖气。”侏儒叫道。

    “不，不是火之歌在加热。”辛巴皱眉苦思，“似乎是领域？可领域的范围不可能覆盖整个世界啊！”

    琼恩神色凝重道：“你的感觉没有错，不是火之歌在输送热量，而是火之歌将世界范围内的寒冰之力转变成温暖的火光。

    我们出去看看，长夜这次真的要结束了。”

    冰雪肉眼可见地融化，化为小溪，汇聚成河，咕噜噜流动。

    而天空正中心，暗红火球越来越明亮。

    “嗡——”天地忽然震动一下，丹妮莉丝环带的巨型风墙瞬间崩塌。

    “呱呱呱——”庇护所内的太阳炸开成数十只火鸦，欢快大叫着往太阳飞去。

    “唔，吾乃大风灾！”比金字塔还巨大的风巨人，呆呆立在太阳下，茫然四顾，有些不知所措。

    同一时间，世界范围内的丹妮莉丝环带全部解体，但环带内的人类却在激动欢呼。

    “太阳终于出来啦，圣丹妮召唤出了太阳，丹妮莉丝万岁！”

    “长夜彻底结束，我竟然熬过了长夜，呜呜呜呜......”

    长城，东海望。

    披着暗金色皮裘的珊莎女王走出城堡，仰视越来越刺眼的金色太[笔趣阁 www.boquge.me]阳，神情震撼。

    “她做到了，真的做到了。凭空锻造出太阳，这是何等伟力，何等功绩......”她握紧双拳，茫然呢喃。

    玛格丽看了看天，又观察女王的表情，笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    虽然一年前夭折了儿子，但她此时的状态很不错。

    无一丝杂色的白狐狸皮裘，衬托娇颜若红花，腰间悬挂一柄黄金大剑，又让她格外英气飒爽。

    她升职了，从财政大臣成为临时的女王之手。

    侏儒离开后，珊莎准备让弟弟布兰离开临冬城去帮她，布兰却淡漠地拒绝了。

    “我是龙女王的御林铁卫，帮忙修长城是我的责任，其它的就算了。”

    珊莎很不高兴，也无可奈何。

    她知道因为琼恩的事，几个兄弟都与自己有了隔阂。

    琼恩刚被流放的那几天，艾莉亚那死丫头还天天晚上以死神少女的形态，投影到她的卧室。瞪着冷冰冰的死鱼眼，面无表情地看着她，手中死神镰刀还在她身上各处不停比划，吓都吓死她了。

    后来她实在熬不住了，只能把自己的死鬼老妈找来做和事佬，劝二丫别再吓唬姐姐——唔，石心夫人不仅没有责怪她，反而夸她机灵，因为好处都落在她的几个亲兄弟手里。

    本来嘛，让琼恩继承临冬城，就是石心夫人无奈之下的最后选择，现在乖女儿能卸磨杀驴，让祖传基业重新回到自个儿子手中，她太满意大女儿的手段了。

    二丫的确被死鬼老妈劝住了，却在离开前，狠狠捶了大姐一顿。

    ......

    布兰之后，珊莎的第二人选是二姥爷“黑鱼”布林登。

    老黑鱼与琼恩没啥感情，也一直在支持外孙女，但他年纪太大，经历太多惨烈的事，最近十来年过得太苦。

    好不容易熬到长夜结束，实在没心情、也没精力去君临折腾了。

    他此时已在大圣堂出家，成为牧师、获得神术位之后，就回到奔流城，在圣堂里颐养天年。

    接着，珊莎又向洋葱骑士发出邀请。

    老骑士学问不大，但忠诚有保障，做事兢兢业业，对君主没半点私心，珊莎一直都很欣赏他。

    老骑士感谢了女王的赏识，然后毫不犹豫，转身走向贝勒大圣堂——他也要出家当和尚。

    倒是亚莲恩，没随侏儒离开君临，也没回夷都相府，毛遂自荐，要做珊莎女王的首相。

    “夷都很好，但日子太平淡，没半点挑战性。而且我是未来的多恩亲王，最终还是要回来的。”她解释道。

    至于她和提利昂的未来......

    “我们没未来，他不能生，我能生却不可以生，未来我还得在昆廷的儿女中选一个做继承人，他们却不能是提利昂的继承人。“亚莲恩无奈道。

    可惜，她的一番真诚剖析，还是没能打动珊莎。

    珊莎嫌她才具不足。

    早在伊耿王时期，多恩人就投靠风息堡。

    即便伊耿王被俘，多恩也打完对君临的围攻战。

    虽然战争失败，后来伊耿也死了，但多恩与风息堡，与珊莎的关系都一直不错。

    “你父亲愿不愿出山？”

    她看中了道郎亲王。

    亚莲恩愣了愣，才道：“等太阳出来，我父亲就会放弃爵位，加入大圣堂做和尚。”

    “好不容易长夜结束，怎么一个个的，都打算做和尚。”珊莎抱怨道。

    “怎么，还有谁要做和尚吗？”亚莲恩疑惑道。

    “只我知道的，就有洋葱骑士、布林登爵士、琼恩·克林顿爵士、赛提加伯爵、曼德勒伯爵、青铜约恩......就连黑水波隆，也计划在儿子成年后，去大圣堂当牧师。”珊莎叹道。

    这些都只是她留意的首相人选。

    可以猜到，此时七国出家当和尚的贵族会更多。

    若去问波隆，其实原因也非常简单。

    “年轻时什么都享受过了，老了，没精力了，玩不动了，与其在家躺在床上孤苦伶仃地静养，不如和老朋友结伴去圣堂当和尚。

    当和尚起码能强身健体、延年益寿，死后也更容易上天堂。

    如果心更虔诚，对教义领悟更深入些，说不得还能与梅里巴德一样，成为传说中的半神天使。

    活的安逸安心，未来还有保障，这么好的职业，傻子才不去干。”这是黑水伯爵的原话。

    他现在也奔五了，身体机能开始衰竭，渐渐无力也无心。

    一大-波有能力的老男人都跑去当和尚了，珊莎无可奈何，只能让玛格丽升职。

    从恍惚中回神，珊莎女王皱眉道：“恭喜我什么？”

    “陛下，太阳出来，异鬼无所遁形，天下太平，您正式加冕登基的日子不远啦！”小玫瑰激动道。

    “唔，我们该好好庆祝一番。”珊莎面上浮现期待之色，情不自禁咧嘴微笑。

    “为了太阳，为了新纪元，也为了女王，七国人民将永远铭记那一天。

    七国十多年没举办过正式的比武大会了，到时候一定要号召七国英杰好好比一场。

    这一次，要允许女人戴着家族的徽章，以正式骑士的身份参赛，我也会下场比武。”玛格丽激动道。

    “不错，这事就交给你了。”珊莎女王高兴道。

    “对了，您打算怎么处理铁王座？扔掉，还是重新启用？”

    玛格丽想起那个摆放在仓库里、锈迹斑斑的铁疙瘩，迟疑着道：“铁王座一直是王权的象征，可它现在还有意义吗？如果不用铁王座，您到时候坐哪？”

    “当然不能扔，头戴人王冠，座下铁王座，才是真正承前启后的七国之王。”珊莎沉声道。

    玛格丽点点头，又试探着问：“谷地、河间、河湾的公爵人选，您有决断了吗？还有北境公爵，似乎也空了出来。”

    珊莎直视她的双眼，“你想做河湾公爵？”

    “我想。”玛格丽没有回避。

    “河湾实力太强，面积太大，我心不安。”珊莎淡淡道。

    “陛下，您有人王冠，七神都会保佑您的王朝延续一万年！”玛格丽叹道。

    “呵呵呵，夷地的卜氏王朝还在延续，可你说说看，相父提利昂与卜天子，谁才是真正的王？

    我现在就能想出十种篡位的方法，来规避龙女王的保证。

    君王当自强不息，怎么时刻就想着依靠他人？哪怕她是神！”珊莎冷笑道。

    玛格丽皱眉道：“您难道要撤销河湾公爵？”

    珊莎淡笑摇头，“我打算重新界定河湾、河间的范围，这两块地方太大、太富裕。

    王领归龙女王，我需要新的王领。

    我会从河湾与河间各分一块土地，组成新王领。新王领的面积要比未来的河湾、河间更大。”

    玛格丽咬咬牙，道：“陛下，若我成为河湾公爵，愿意分半条曼徳河归入王领。”

    “嗯，我会考虑的。”珊莎平淡点头。

