第五百四十七章惩罚

　　严飞虎，最先接受了陈轩就是陈宗师的事实。

　　他知道此刻若不赶紧给陈轩磕头道歉的话，小命都要不保了

　　“陈宗师，对不起是我有眼无珠，被我族弟唆使，得罪了您，请您恕罪”严飞虎反应过来之后，把头磕得砰砰响，死亡的恐惧席卷了他的内心。

　　他这么年轻，就是化劲高手，前途无量，还不想死

　　就算被废一条胳膊，他也认了，总比丢了性命要好

　　看着飞虎哥不断磕头求饶，严逸勋一脸惊愕，随即转化为极致的恐惧，他得罪的，可是一位武学界至高无上的宗师啊

　　而现在自己竟然为了面子，不想磕头道歉，真是愚蠢至极

　　“陈宗师饶命陈宗师饶命”严逸勋此时彻底放下一切脸面，虽然非常羞耻丢脸，甚至内心还有对陈轩的愤恨，但他终于磕头求饶了

　　再不求饶的话，自己哪里还有命在

　　严逸勋磕头的同时，想起之前，在大学里多次得罪陈轩，内心更是惶恐至极。

　　为什么，为什么这个农村出来的吊丝同学，突然就成了宗师。

　　而自己偏偏一而再，再而三的得罪他

　　严逸勋觉得自己倒了八辈子的血霉。

　　他很不甘心，这次毕业旅行，特地带同班同学到自己家族，就是为了展现他严家少爷的背景。

　　然而，此刻一切的光芒都被陈轩夺走了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　甚至，陈轩的身份地位，变得无比的崇高，远远不是他一个武道世家少爷能比得上的。

　　严逸勋知道，一位气境宗师有多么大的能量，因为他的太爷爷严宗鹤就是一位宗师。

　　也就是说，只要陈轩想要，就有无穷无尽的钱财权势，向他双手奉上。

　　陈轩身后那十几个毕恭毕敬的武学界泰山北斗，就是明证。

　　全华夏有钱有势的武道高手，都会前来巴结奉承陈轩。

　　庭院里的高手们全都站起身来了，他们和那些泰山北斗一样，一脸崇敬、膜拜的神色看着陈轩。

　　而严逸勋自己，却像条狗那样给陈轩跪下磕头。

　　身后还有一帮看着他磕头的同班同学。

　　多么的耻辱

　　一切都反了过来。

　　严逸勋一边磕头，一边感觉自己的自尊心碎了一地。

　　但是，只要能活下来就好

　　紧接着，又有两个人跑过来，噗通一声跪下。

　　是祝子林和皮曼曼

　　他们亲眼见证过宗师之战，而陈轩的修为更是在宗师之战

　　这个他们眼里的农村同学，并不是单单只有怪力，而是武功变态到极点，传说中的绝世高手

　　他们之前把陈轩得罪得那么狠，此刻哪里还敢在后面装死，跟着班长一起跪了下来

　　“陈、陈宗师，我们之前有些得罪您的地方，希望您大人有大量，不跟我们这种小人物计较”祝子林嘴唇颤抖的说道。

　　皮曼曼也是一脸恐惧，不过她声音还是很嗲的道“是啊，您要早说您是陈宗师，曼曼伺候您还来不及呢，怎么敢得罪您”

　　看着这两个同学道歉都这么假的嘴脸，陈轩没来由的感到一阵恶心。

　　他的神色，被老道的严元庆捕捉到了。

　　陈宗师明显很不悦，他必须要做出一些表示了。

　　“哼，严飞虎，你个不自量力的敢和陈宗师动手，被废一条手臂算是轻的，从今天开始，你父母掌管的家族产业全数收回，你以后给其他年轻子弟当陪练”严元庆先是宣布对严飞虎的惩罚。

　　顿时，严飞虎面如死灰，却不敢反驳。

　　他知道如此严厉的惩罚，其实算是轻的，毕竟他这条命保下来了。

　　就算所有钱财权势付诸东流，身份在严家变得卑贱，总好过丢掉性命。

　　紧接着，严元庆看向严逸勋，严厉的问道“你又是怎么得罪陈宗师的”

　　严逸勋不敢隐瞒，把陈轩是他同班同学，这次毕业旅游，把陈轩带到严家，要严飞虎教训陈轩的事情一五一十的说出来。

　　当然，他还是避过了先前和陈轩的过节。

　　严元庆没想到严逸勋和陈宗师是大学同学，却因为纨绔的性格，没有和陈宗师交好，反而得罪了他，真是太愚蠢了

　　正当他要宣布惩罚时，陈轩冷冷的道“严逸勋，大学三年多，你我之间的过节，你忘了，我可没忘”

　　他不是个锱铢必较的人，但今天他已经下定决心，有仇必报

　　如今他已经非同凡响了，之前受严逸勋的那些鸟气，今日全都要奉还回去

　　陈轩的话语，让严逸勋一颗心沉到谷底。

　　严元庆见陈宗师脸色阴沉，不用问也大概猜得到，严逸勋这个纨绔子弟在大学里，会怎么得罪人，他当即狠厉的喝道“严逸勋，你有幸和陈宗师做同学，竟然敢得罪陈宗师这么久，狗眼瞎了是不是从今天开始，你和你的父母不再是严家人，滚出去”

　　说完之后，严元庆一掌拍在严逸勋的肩膀之上。

　　咔嚓咔嚓

　　一连串细微的筋骨断裂声响起，严逸勋闷哼一声，连惨叫都叫不出来，就瘫倒在地上。

　　严元庆一掌之下，严逸勋直接成了废人一个

　　这一幕，看得一旁的祝子林和皮曼曼险些魂飞魄散，快要吓晕过去了。

　　因为得罪了陈轩，严逸勋直接就被打成植物人了，那么他们又会有什么样的后果

　　两个人，全都不敢往后想了。

　　严逸勋面色惨白，绝望至极，他全身剧痛，却连站起来的力气都没有，此时只觉得人生最痛苦的不是死亡，而是全身瘫痪，变成废人

　　严元庆铁面无情，叫外面的严逸勋父母进来，把他儿子带走。

　　严逸勋父母见儿子被废，且他们家被驱逐出严家，原来是得罪了严家的大恩人陈宗师。

　　他们震骇悲痛，却不敢违抗严元庆的惩罚，面色惨淡的抱着严元庆离开了。

　　然后，严元庆又看向祝子林和皮曼曼，这两个陈宗师的同学，不是他严家人，但既然陈宗师发怒，他便替陈宗师惩罚一番。

　　呼呼又是两掌拍出，各取祝子林和皮曼曼的手臂，咔嚓两声，这两个人，被严元庆各自废去一条手臂，顿时痛得死去活来，惨叫不已。