    宗主深以为然地点头：“本来按照计划，应当是鹰儿拜入丹殿长老门下，令其自愿剥离一身璃吻血脉传承给鹰儿，顺理成章取得冥火莲台。谁想到突然杀出来一个人族小鬼。”

    “此子真是了不得啊，非但将冥河三术修炼到第二式，还激活了璃吻血脉传承。连鹰儿透支了血脉之力，都没能将其废掉。”

    “宗主，此子有不对劲之处，我早已察觉。不过当时他只是区区炼气期，后来顶多是个丹药筑基，想着有秘血灵虫可将其制服，便没有理会。”验灵长老微微摇首。

    “未曾想到，他竟能在炼灵血涧之中，感应到璃吻精血，一下将我们的计划彻底打乱……”

    “传说人族体内都流淌远古龙族的血脉，莫非真应了这个传说？”宗主也是若有所思，随后摇头，“不过这些都不重要了。”

    “这几日，我都感觉不到秘血灵虫的存在，怕是丹殿长老爱徒心切，为此子亲自拔除了。”验灵长老目光闪动。

    “几十年不曾收徒，又是寿元将尽，有些溺爱可以理解。”宗主淡淡笑道，“不管怎么说，他都是我们几人之中，最强的金丹大圆满。若非手握幽冥大阵，我都未必能胜得了他，好在他对宗门忠心耿耿。”

    “但他若真的将冥火莲台传承给那个周阳，就真的油尽灯枯了。”

    “那等法宝，可不能放任其在一个外人手中啊……”

    宗主的血眸之中，闪动寒光。

    “宗主说的不错，但此事须寻万全之策。”验灵长老点头，“近日离阳王朝的那群仙家活动痕迹愈发靠近了，不得不防备。”

    “哼，只要有老祖在，人族修士都是蝼蚁。一百年前，两尊神游境还不是被我们震退了？”宗主淡淡道，“不过内忧外患之下，的确不能对这两个人用强。”

    周阳成长到现在的地步，只要他出事，不用说丹殿长老都能猜到是谁下的手。

    现在丹殿长老将周阳视如己出，动了周阳惹怒丹殿长老，到时候上演一出玉石俱焚，反倒不美了。

    “所以，不如让周阳自己去寻死。”验灵长老的声音依旧没有什么情感波动。

    ……

    一个月转瞬即逝。

    夏去秋来，七月流火。

    本是秋意乍起，凉风吹拂的时节。

    在丹峰之上，却炽热得宛如人间炼狱。

    一道熊熊业火在光秃秃的峰顶上空释放骇人的威势。

    “好，收。”丹殿长老眼中闪过一丝激赏，顿时喝道。

    场上的红袍少年立即掐诀，业火在瞬息间缩进漆黑莲台，消隐无踪。

    “仅仅一个月，你便掌握了冥火莲台的控火之术，比为师当年快多了。”丹殿长老打量着周阳，感慨道。

    “全靠师尊指教得好。”周阳道，“这修炼之法，可是师尊你一点一点摸索出来的。没有师尊指导，我都不知道要多久才能修成，甚至因控制不慎，被业火灼烧身死。”

    说到最后，周阳眼中还闪过一丝余悸。

    他说的都是实话。

    在这段时间里，没有丹殿长老在一旁看护，别说把丹峰给烧毁了，连他自己都可能被焚烧成灰。

    这业火可不是什么生了灵智的异火，还懂得不伤害施术者。

    “呵呵，你也不必自谦，就算有我指导，你这般悟性，也是天纵奇才了。”丹殿长老抚须叹道，“或许是璃吻血脉传承，真的在你身上生效了。”

    “待你修到金丹，若能生出龙鳞来，便可随意施展璃吻法相了。”

    “那时候的法相威力，比你当时施展出来的，不知要强多少。”

    “生出龙鳞？”周阳微惊，自己不会真的变成妖吧。

    “不错，龙鳞护体，你的肉身会更加强大。等闲同境法术，不能伤你。”丹殿长老点首道。

    “这么厉害。”

    “上古神兽璃吻血脉，岂是浪得虚名？”丹殿长老瞪他一眼，“既然你已学会控火之道，便随我去祭炼血河丹罢。站在我身边观摩，我给你讲解祭炼要诀。”

    周阳微怔，应承下来。

    片刻后，两人便来到了外门界域丹殿中。

    周阳站在丹殿长老身边，看着一个个男童女童在血河水中挣扎，翻滚，然后彻底熔化。

    默然地听完了丹殿长老的讲解。

    他不禁想到，往后再呆久一些，自己完全得了这冥火莲台的传承，是不是就得接替丹殿长老，在此处祭炼同族？

    周阳微微叹了口气。

    他终究不是妖魔。

    只是想了想这画面，便觉得过于残忍无情。

    不过还好他神色敛藏极快，丹殿长老也不觉有异样，见自己所讲周阳都记下了，也很是满意，便让他回去好好体悟，改日再找时间让他尝试祭炼。

    周阳松了口气，倒没有立即回去。

    他来到执事大殿中，购置了《虎魔炼骨功》第五层‘凝骨’的材料。

    依然是虎骨，但这次加了‘黑水莲’‘白玉晶’等好几样珍贵药材。

    到了筑基中期许久，因为各种事情耽搁，都把这门肉身锤炼功法给落下了。

    强横的肉身好处太多，不能停止修炼。

    买完所有材料，直接一千颗中品灵石就花出去了。

    要不是先前那群道徒不断上门送礼，周阳那点可怜的俸禄还真不够。

    回到小木屋，吩咐殷璐煮好药汤后，他便立即跃入紫黑色的药液中修炼起来。

    猛烈的药力疯狂灌入，浑身的骨头都开始咔咔作响。

    周阳感觉自己身体在酥软和凝实中不断变幻。

    他闷哼一声，眉头紧皱，咬紧牙关运转《虎魔炼骨功》，同时缓慢地挥舞‘凝骨’拳法。

    不知过了多久。

    紫黑色的药液缓缓变得澄清。

    随后又变得浑浊。

    “吼！”

    周阳猛然睁眼，眼眸射出一道精光，身上一头虎头天魔虚影遽然窜起，随后消隐。

    第五层‘凝骨’，成了！

    他站起身来，舒展筋骨，凭空响起噼里啪啦的鞭炮声。

    骨头已经比先前更加强横了。

    可以说是真正的‘钢筋铁骨’了。

    但这是内敛的变化，光从表面，看不出来多少。

    要到了实战才能真正体会得到。

    只是整个人比先前还要高大了几分，肌肉更是凝实。

    已然从一个少年，变成了一尊九尺高的壮汉。

    周阳握了握拳，看着自己健硕的肉身，不由苦笑。

    这形体，有点吓人啊……

