    哈哈哈！

    牛头恶魔笑着，他一只手捂住肩膀处深可见骨的伤痕，鲜血仿佛决堤一般的落下。

    休干双手取出恶魔水晶，狠狠一下刺入了自己的胸口，剩下的两块恶魔水晶进入他的身躯，他的力量再一次的拔高，提升，天空之中甚至降落雷电击打在他的身上。

    楚天感受到休干身上的力量已经强大到了一定的境界，虽然是使用恶魔水晶碎片强行提升的，但是这力量却是一点没有虚假。

    吼！

    牛头恶魔之主仿佛再一次的出现在楚天的面前，他拥有着低级神的神力，此刻就好像当初楚天见到过的那个牛头恶魔之主重新出现在了楚天面前一般。

    神力？楚天也有。

    只见楚天也取出两块恶魔水晶，看了看，随后将尖锐的一边朝着自己，试着刺入了自己的身躯之中。

    当楚天也接受到了这股力量之后，他的身体瞬间发生了变化。

    一道道特殊的恶魔纹路开始在楚天的身体上浮现，楚天诧异之间，一些黑色的符文逐渐浮现，将这些特殊的恶魔纹路转化为了原本的黑色符文。

    轰！

    楚天身上的气息也变得强大了太多，两个明明是魔主的恶魔互相对峙着，却是给外界恶魔一种两个大魔主在战斗一般。

    “来吧！恶魔的意志！”

    休干双手朝着天空之中高高举起，那天空仿佛突然打开了一道口子，一把闪烁着猩红光芒的斧头缓缓落下。

    这斧头上浮现着一股杀意，上面散发出来的邪恶恐怖气息，仿佛有着无数的冤魂在其中哀嚎。

    牛头恶魔的巨手抓住了这把斧头的把柄，轻轻的挥动，却是仿佛带动着整片天空电闪雷鸣，龙卷四起。

    楚天见状，伸手朝着旁边一抓，一把本不存在实体的长剑浮现而出，周围的天地之中浮现出无数锁链，锁链缠绕在了长剑的身上，楚天抓住长剑的剑柄，用力一扯，所有锁链瞬间断裂。

    “吼！”

    牛头恶魔高举巨斧，冲着楚天脑袋狠狠劈下。

    这一斧惊天动地，这一斧仿佛要将眼前的世界给劈砍成两半，要让楚天彻底化作两个部分！

    楚天手中长剑一抖，左右手双剑齐出。

    “开山，断念！”

    双剑同出，汇聚一点，无比锐利的气息从一个极其微小的点逐渐扩散而出，剑尖和斧刃撞击，宛若针尖对麦芒，恐怖的战斗余波再次扩散。

    除了旁边的宫殿纹丝不动之外，周围的地表似乎都被翻了个面似的。

    咔咔咔！

    力量交汇，休干再次怒吼一声，浑身散发出一股独特的气息，这是属于神的气息和力量，虽然他还不是神，但是已经拥有了一部分这样的力量，而此刻，他却是已经爆发出来了。

    他的身躯无法承受神的力量，从肩膀开始，他的血肉崩溃，一条条恐怖的触须浮现，他怒吼着，将斧头给抬了起来，朝着楚天落下。

    轰！

    这一斧再次劈砍下来，楚天手中的大道归一之剑瞬间破碎，化作星光点点消失在这片世界之中，而楚天另外一只手的玄黄剑也被劈砍得掉落在地。

    “神力？”

    楚天笑着，伸手在周围的虚空之中抓取，一把匕首逐渐浮现而出，这匕首很是华丽，上面仿佛有着一只鲜活的眼睛，匕首手柄处是不断挥舞着的触须。

    “真正的力量应该是这样使用的。”

    楚天捏着的这把匕首，正是之前那个低级神贡献的神力，只是此刻完全被楚天当做了武器施展。

    撕拉！

    这匕首的一击，却是撕裂了周围的空间，瞬间刺入了休干的身体之中。

    休干惊恐的后退几步，他不敢相信的看着自己胸口，大股鲜血正在涌出。

    “不可能，为什么！”

    他之所以输给楚天，那只是因为他过于相信神的力量，将神的力量原封不动的弄进自己的身体之中，然而没有想到的是，那神的力量并不是完全为他所用。

    而楚天对于神力的运用就不同了，他将神力当做了武器来施展，毕竟神力是别人的，但是控制别人不就可以了？

    楚天手中再次浮现出了大道归一之剑，这一次他将玄黄剑和大道归一之剑融合在了一起，已经是打算留下休干的性命了。

    “你还太弱，你见过的东西并没有我多。”

    楚天说着，却是没来由的笑了，他手中长剑朝着休干落下，却是突然被一股力量给阻挡。

    休干口鼻都喷出鲜血，却是露出了一股狰狞的笑意，他的身躯逐渐缩小，而阻挡楚天的那股力量正是三块恶魔水晶碎片。

    “我还会回来找你的，最后能赢的一定是我！天魔主！”

    休干的身躯逐渐被一团黑雾笼罩，随后消失在了这个异空间之中，楚天也收起了法天相地，伸手一挥，三颗沾染血液的恶魔水晶碎片就悬浮到了他的身边。

    “原来，自己的身躯就是最后的一块恶魔水晶，呵呵呵，谁想出来的这种无聊把戏？”

    楚天收起三块恶魔水晶，倒也没有将自己体内的两块恶魔水晶给取出来。

    说起来，这两块恶魔水晶还想要对楚天的身体来一点改造，却是不料被楚天的玄黄不灭体给震慑，不仅吸取了这恶魔水晶的力量，也没有留下副作用。

    正当楚天继续观察着自己体内恶魔水晶情况的时候，宫殿之中却是发生了一些变故，一股十分浓郁的力量扩散而出。

    矿石巨人被发现了？楚天嘴角微微翘了起来，看来又到了自己出场的时候。

    他的身边，另外一个身影浮现而出，正是少女模样的米思尔。

    “收获怎么样？”

    楚天笑问道。

    米思尔甜甜的笑了起来：“吃了不少恶魔，还有那些水晶。”

    说着，米思尔还凑了过来，掀开刘海，在她光洁的额头上，多了三颗十分规整漂亮的水晶颗粒，好像是天然镶嵌在其中的一般。

    “这种恶魔水晶，感觉并不是什么好东西啊。”

    楚天在内心之中想着，毕竟就算是恶魔，血肉之躯上长出水晶来，不也很奇怪吗？

