    “小姐！您不能这么对我！”

    杨氏回到房中，屏退了其他下人，王嬷嬷立刻跪下，大声哭诉：“小姐，奴婢从小就跟着您了，至今已三十八年！您怎么能为了一个小畜生，置奴婢于不顾！”

    “闭嘴！”

    杨氏坐在桌前，声音极冷，“若非念你跟在我身边时间最长，你以为你现在还能跪在我面前跟我说话？！”

    王嬷嬷闻言一个哆嗦，回想起这些年主子的种种狠辣手段，立刻止住哭声。

    “没点长进的东西！”

    杨氏寒着脸将手边茶杯狠狠摔在王嬷嬷脸上，掉在地上“哗啦”一声摔成碎片，疼得王嬷嬷龇牙咧嘴。

    “今日这事，必定会传入老夫人耳中。若是我再做得过火些，你想让你主子因你受罚？”

    “奴婢不敢！”

    王嬷嬷大惊失色，终于明白此中缘由，“奴婢知道错了！日后一定在没人的时候，狠狠蹂躏那死丫头报复回去，绝对不给夫人添麻烦！”

    “哼，这还差不多。”

    杨氏心气平了些，哼声道：“此事不急，那丫头醒后有些邪乎。你先行养伤，再行试探。还有……查一查她平日里接触的人，这般手段总不能是凭空变来的，”

    “奴婢遵命！”

    ……

    陆云卿一觉睡醒已是深夜，整个陆府后院静悄悄的。

    下午杨氏离开不久，元晏就带着纸笔回来了。她写完方子送走四弟，便觉得有些困倦，直接睡下，没想到一睡就是数个时辰，倒更像是昏了过去。

    她摸了摸额头的白布，探出点点湿润粘稠的血迹。又搭在手腕上诊了脉，眉头微蹙。

    果然。

    下午心绪起伏，伤势恶化了不少。

    她起身下床，穿上满是补丁的衣裳出门。

    陆家主营药材生意，贩卖的大部分药材都保存在药铺仓库内，也有小部分质量上乘的药材，以及名贵药材放在家中前院账房后面的小仓库，供陆家人自用或送礼。

    不多时，陆云卿来到账房前，看到账房的灯还亮着，眸光微亮。

    这个时候，还在账房的，只能是他。

    他立马推开门进去。

    正在里面查账的老管家听到开门声，抬头正要训斥，看到陆云卿后，老脸上的怒意立刻转为惊讶。

    “三小姐？？”

    “管家爷爷，我来支取药材。”

    陆云卿看到老管家，恭敬地行了一礼，直接开门见山。

    “拿药材？”

    老管家面露愕然，随即为难道：“三小姐，您是知道的，账房没有您的支取额度。”

    “那现在就有了。”

    陆云卿走到老管家身边，指尖点了点陆家子嗣支取补品的账目，轻笑中不乏霸道：“若是嫡三小姐的额度，比庶出的还差，那这陆家可就太没规矩了。管家爷爷，您说是不是？”

    老管家震惊地看着陆云卿，半晌回不过神来。

    他是半夜见鬼了？！

    往日里软弱不堪，连话都不敢大声说的三小姐，什么时候变得如此强势了？

    “管家爷爷？”

    陆云卿俏皮地眨了眨眼，惊醒了老管家。

    “啊！三小姐说的极是。”

    老管家恍然间连连点头，看着陆云卿的眼神竟带着几分欣慰：“小姐可有方子？我这就去给小姐抓药。”

    “有的。”

    陆云卿从袖中抽出下午写好的方子，递了过去。

    “三小姐稍待片刻，老奴这就去取药。”

    老管家起身离开了。

    陆云卿望着他离去的背影，幽黑的眸子掠过一抹微光。

    老管家姓林，他是老夫人的心腹，也是老太爷年轻时候身边的得力助手。

    杨氏一直视他为眼中钉，但因为林管家的资格太老，她不敢妄动。

    林管家是唯一跟杨氏提过“不要虐待三小姐”的下人，虽然最终不了了之，却不妨碍她对林管家产生好感。

    至少，这个老人家试图救过她。

    再有一个月，老管家会死在跑商途中。

    今生有她在，怎能让杨氏得逞？！

    不多时，老管家提着药回来。手里拿着的药包，竟比方子上写的还要多出两副。

    “三小姐，您的药。”

    陆云卿接过老管家手里的药，深深地望了他一眼，说道：“账目上，管家爷爷如实填写便是。且……一月后的跑商，老管家最好不要亲自去。”

    说完，她不等老管家直接转身离开。

    老管家闻言，满是皱纹的老脸浮现出一抹深思。

    如实填写账目，就不怕杨氏找她麻烦吗？

    而且，她又怎么知道一个月后会有跑商？他今天才收到一些不确定的消息。

    这一刻，陆云卿渐渐隐没在黑暗中瘦小背影，在老管家眼中竟有了几分高深莫测的意味。

