    灯光下，菲利克斯仔细端详着桌子上的窥镜，它看起来就像一个陀螺，缓缓旋转着。

    作为巫师最常用的警戒装置，如果周围有可疑的人，它就会发亮，并高速旋转，还有一些特殊的窥镜会发出刺耳的警报声。

    事实上，菲利克斯对这种炼金造物并不陌生，他重返霍格沃茨看到的第一本书——《古代炼金术探秘》中，就介绍了七种窥镜的制作方法。

    作为一种探测器，里面有详细的关于针对黑魔法、谎言，甚至是特定人群的窥镜制作方法。

    此刻，让他疑惑的是，这个袖珍窥镜到底是尼克勒梅顺手送他的小礼物，还是蕴含了什么深意？

    “我是不是要把这玩意儿拆开？”

    他拨弄着不紧不慢地旋转着的陀螺，脑子里满是问题：

    尼克·勒梅明显认识他，还说经朋友推荐看过自己的书，那个朋友是谁？

    邓布利多？还是某个老古董？

    是只看了自己的麻瓜研究著作，还是连同那本《古代魔文探索》一起？

    他找到自己，是偶然还是必然？是不是一种变相的考察？

    菲利克斯认为，如果尼克·勒梅萌生寻找传人的念头，他还是很符合要求的，炼金造物和魔文造物联系很深，而作为最著名的炼金术士，尼克·勒梅肯定能洞悉这种联系。

    甚至，菲利克斯怀疑，他掌握的实用性古代魔文数量，可能都远远超过自己。

    想到这里，他有点心痒痒的。

    但尼克·勒梅就这样走了，连名字都没说，只给他留下个窥镜，到底是什么意思？

    难道说两人聊天时，窥镜发光了？

    菲利克斯：“……”

    一番犹豫后，他终于下定了决心。半小时后——

    他看着桌上的零件发呆，没有预留的魔法，也没有藏着小纸条，什么都没有。

    ‘难道我猜错了？那就是一个普普通通、腿脚不好的老巫师？’

    他现在只剩下一种办法来验证了，如果老巫师是尼克·勒梅，有一个人一定知道点什么。

    傍晚时分，菲利克斯堵住了从礼堂出来的邓布利多，他看起来有些疲惫。

    菲利克斯询问道：“邓布利多校长，讨论有什么进展吗？”

    “你几乎可以认为这种东西不存在。”

    两人走下台阶，来到院子里，看着天上的繁星。邓布利多开口道：“我这半天听到的都是各种抱怨和推诿，能真正担起责任的人太少了。”

    菲利克斯不是很理解：“问题出在哪里？按理说，革新会的诉求很清晰吧，无非是修改法律还是不改的问题，如果要改，修改哪几条，改到什么程度？总不应该一点进展都没有。”

    邓布利多耐心地说：“你考虑得太简单了，菲利克斯。每个人的诉求都不一样，要讨论的东西也不一样。法律要不要修改，革新会要不要受到惩罚，美国魔法国会要不要给予赔偿……”

    “就连福吉都远隔千里写信，暗示我帮助法国魔法部，索取更大的利益。”

    菲利克斯吃惊地说：“关他什么事？他又拿不到一个铜纳特。”

    “有你和凯瑞迪啊，”邓布利多很有智慧地说道：“况且，金钱从来都不是最重要的，自有记录以来，美洲和欧洲魔法界的官方交流近乎为零，他们希望打破美国魔法界的现状。”

    “怎么做？”

    “从小处说，交换生、或是联合举办大型活动；从大处说，就是将影响力辐射出本国，获得各种便利……”

    菲利克斯摇摇头，这确实不是他能想到的。

    “我比较看好那个叫尤瑞亚的学生。”他转而说道。

    “啊，他确实很有勇气。”邓布利多说道。“我会竭力争取对他的赦免。”

    菲利克斯踌躇了片刻，询问道：“邓布利多校长，我今天似乎见到了尼克·勒梅……”

    邓布利多回望他，目光十分平静。“我和他提到了你，最近几个月，他对你的关注度明显上升。”

    “那他关注我是因为什么？”菲利克斯的心跳突然加速。

    “我想，”邓布利多眨眨眼，露出一个微笑，“可能是和你交流一些炼金术方面的知识。”

    “真的？但他没有留下任何联系方式。”

    “这是当然的，尼克很少外出，大部分时间都在他的安全屋。能联系上他的没有几个人。”邓布利多从口袋里掏出一张相片，递给菲利克斯：“这是他留给你的，你们可以通过尼克的照片交流。”

    菲利克斯接了过来，上面空空如也。

    “他可暂时不在。”邓布利多解释道。

    在对话的最后，菲利克斯忍不住问道：“邓布利多，你知道送别人窥镜，是想表达什么意思吗？”

    邓布利多忍俊不禁地说：“或许，可能仅仅是他口袋里只有这个东西能送人？”

    菲利克斯黑着脸回到房间，他看了一眼桌上的窥镜零件，忍不住想给它一个粉碎咒。

    “我偏不！”

    他咬着牙说：“改天我也送你一个窥镜，让你猜猜我是什么想法。”

    “咦？这倒是一个很好的思路，窥镜……这是典型的下限极低、上限也很高的魔法造物，市面上就有很多以次充好的垃圾，但就连古灵阁都不会拒绝使用高端窥镜。”

    “窥镜和魔法傀儡在某些方面类似，可以作为课程的补充，或是魔文俱乐部的教学内容。”

    菲利克斯的思维开始发散起来，等到新学年开学，除了正常上课，他手里还有决斗俱乐部和魔文俱乐部，感觉事情一下子多了起来。

    “我应该再拉上一位教授常驻决斗课，平常只有我和西弗勒斯，开学后压力会很大。”

    “该邀请谁呢？”

    “弗立维？麦格？或者，是新任的黑魔法防御课教授？我还不知道邓布利多的人选。”

    第二天一早，菲利克斯向众人辞行。他也是第一次见到了美国魔法国会的主席和法国魔法部的部长，彼此客套一番，法国魔法部长还暗示可以推荐他加入到‘英勇勋章’的序列当中，被他婉拒了。

    菲利克斯直接幻影移形离开。

    当海格的小屋远远出现在视线里时，他感受到了久违的平静和欣喜。

