    　　那些因为听信了服食矿物药而能成仙得道的方士和医家们。

    　　也不知道能有多少人能够从重金属中毒的状态中清醒过来，提醒后人不要上当受骗。。

    　　程处弼拍了拍跟前那堆大杂烩，哭笑不得地打量着跟前显得有些尴尬的王医令。

    　　“王医令，你真的相信这些玩意能够让你成仙？”

    　　王医令薅着长须犹豫了半天之后，这才不确定地道。

    　　“这个……老夫也不是完全相信。毕竟，总觉得有些，有些怀疑。”

    　　“可是这乃是汉朝之时，就载于书中的记录，总不能是无凭无据吧……”

    　　程处弼砸了砸嘴，看了一眼犹自在嘴硬的王医令，抄起了那本《神农本草经》胡乱翻了翻。

    　　正好翻到了水银那一页，然后，程处弼的眼珠子直接瞪成了铜铃。

    　　主疥瘘痂疡白秃，杀皮肤中虱，堕胎，除热，杀金银铜锡毒。熔化还复为丹，久服神仙不死……

    　　就程处弼所知道的事实就是，这玩意除了会导致精神、神经异常，还会引起齿龈炎、震颤等症状。

    　　若是口服，还会导致全腹痛、腹泻、血便等，以及急性肾衰竭甚至危及生命。

    　　但是在汉代编撰的《神农本草经》中，这玩意久服神仙不死。

    　　程处弼看了一眼绝大多数的矿物药似乎都会加上这么一句久服神仙不死，只能说明这就是缺乏化学知识所导致的。

    　　不过也是，现如今才是大唐王朝，距离现代医学的建立，还有一千多年那么远。

    　　程处弼的目光落在了王医令的身上。“王医令，张医令，二位怎么会聊到这个话题？”

    　　王医令一脸唏嘘地朝着程处弼颔首道。

    　　“程太常，老夫有一位老友，曾经也与老夫同在这太医署中任职……”

    　　大唐建国之际，他那位老友不乐意继续留在这太医署而是回归了自家的药铺。

    　　之后两人倒也是常有联系，相互探讨医术，一直到得去年，却没再看到老友造访。

    　　“于是老夫便登门相问，这才知晓，老友已然遁入道门。这让老夫很是震惊，毕竟他向来不信这些东西……”

    　　“我亲自往道观，得见老友，他告诉老夫，拜得一位方士为师，苦炼金丹，欲求长生。”

    　　“说来说去，想必也是因为上了年纪，却又贪恋红尘，就想看看能不能借助道家方士之手段，以得长生。”

    　　#####

    　　听到了王医令这番话，程处弼一脸黑线无言以对，这简直就是最为典型的封建迷信。

    　　但是，程处弼却也知道，自己一个人，又能说服得了谁？只能按捺住想要疯狂吐槽的冲动，看向二人。

    　　“二位医令，你们觉得炼的金丹之类的玩意，可让人得以长生？”

    　　张医令断然地摇了摇头，一脸笃定地道。

    　　“下官从来不信那些东西，若真可得长生，那仙人为何不见踪迹。”

    　　“若是那《神农本草经》中所载正确的话，为何服食水银还会中毒身陨？”

    　　王医令看了一眼跟自己意见相左的张医令，砸巴砸巴嘴。

    　　“虽然老夫不是那么相信，可问题是，若是半点效果也无的话，那又何必载于《神农本草经》上。”

    　　张医令不乐意地瞪起了眼珠子，高声辩驳道。

    　　“那只能证明，这《神农本草经》上的记载有误。”

    　　看到这二位又开始互相鼓眼珠子，程处弼赶紧抬手阻止了这两位斯文人。

    　　“二位不用争执，我觉得吧，最好的办法，那就是亲自试验。

    　　看看这《神农本草经》上的那些所谓上品的矿物药，它们的效果，到底有没有书上所记载的那么神奇。”

    　　“敢问程太常，这如何能试？”王医令当先开口抢着问道。

    　　程处弼看了一眼这位半封建半迷信的王医令，眼珠子一翻。

    　　“当然不是拿人，就像程某做手术那样，我们完全可以拿动物来进行试验。”

    　　“就像这本书里边写的，丹家炉鼎之术，以水银与铅为龙虎，合炼成丹，服之则能长生，久服飞升羽化……”

    　　“咱们完全可以请道家的高人，来帮咱们练上几炉。

    　　找些小动物来喂食，看看能不能喂出兔子仙，鸡仙什么的，二位以为如何？”

    　　“……”王、张二位医令一脸懵逼地看着一本正经，不像是在胡说八道的程太常。

    　　可为什么总觉得很不靠谱，神特么的兔子仙、鸡仙……

    　　看到这两位太医令的表情，程处弼有些不乐意地梗起脖子问道。

    　　“二位这是什么表情，难道这世间，就只能人成仙，动物不能成仙？”

    　　#####

    　　王医令心疼地看了一眼自己被程太常这话惊吓得薅下来的几根胡须，半天才艰难地道。

    　　“程太常，老夫活这么大，从来只听说动物能成妖精，没听说能成仙的，哦，也就仙龟、仙鹤而已。”

    　　程处弼砸了砸嘴，得，看样子，自己为了解除大唐专业医家对于这些矿物药的封建迷信。

    　　仅靠霍霍家禽家畜是没办法让他们满意的。

    　　“仙鹤可以？”程处弼一脸很感兴趣地看向王医令道。

    　　“还请王医令直言相告，程某真的很想试上一试，万一真有动物成精，咳……

    　　若是真的让动物成了仙，那对于咱们也是大功一件是吧。

    　　说不到到时候陛下一开心，日后太医署的福利就是每到年关，一人俩金丹。”

    　　还能集体服用，一起嗨皮，走上人生巅峰。

    　　张医令一脸黑线，王医令也好不到哪儿，总觉得程太常像是在讽刺，可又偏偏没有什么证据。

    　　“就老夫所知，还有我那位老友所言，他所拜师的永宁观主有寿一百零八。

    　　曾描述过他师尊羽化升仙之际，身边的龟鹤也与其师尊一同消失。”

    　　“而且，自古以来，仙人身边，必有仙鹤、灵龟，想来，这两种动物，应该最有灵性，能有成仙之姿。”

    　　听到王医令这番叽叽歪歪，程处弼无可奈何地翻了个白眼，径直言道。

    　　“王老，你好歹跟道观打过交道，要不，你看看你能不能寻个机会。

    　　通过你那位朋友去，看看能不能请上一位厉害的方士，给咱们炼上一炉金丹？”

    　　“……”

