    魔鬼松和穆飞的小清新田园生活

    末世之前,穆飞是个室内设计师，但为了让他的每一部作品达到理想状态,他自修了建筑设计和园艺种植，他理想中的家是完美的、浑然天成的,不能在任何一个细节出现违和，所以每次他接一个项目,一定是从施工开始就全权负责,因为这样认真的态度和超高水准的成品,他在国内享有盛名。

    他的父母全都从事跟创造相关的事业，他从小就继承了父母的艺术基因,喜欢追求高品质的生活，对他来说一栋完全合心合意的房子就是生活的基底,因此他和父亲一起建造的那栋房子，竟成为了他和大松树融为一体后，最大的念想。

    他还记得那一天的全部细节。

    地震过后，他跟所有人一样抢购了一些食物和水，他们以为这只是一场普通的自然灾难，他们静静地等待政府的救援，可是事情很快就超出了想象，城市变得越来越混乱、越来越危险，他储备的食物不到一天就坏了，三天之后电力系统崩溃，他放在冰箱里的也没保住。灾难来得太过突然，他措手不及，饥饿促使他跟所有人一样，冒着被街上的变异动物生吞的危险去外面觅食。因为他住的地方在郊区，最近的超市开车都要20分钟，在那里实在没法生存，没办法，他只好来到了昆明市区。

    当他意识到这是一场人类史上最大的末日危机时，他花了很长时间都无法接受。他是个性格安逸平和，喜欢侍弄花草，常常一个月不出门画图的人，末世之前他吃穿不愁，并且有好的收入支撑他过他想要的生活，他觉得自己非常幸福，可是一场地震毁了一切，没有食物，没有干净的住所和舒适的衣物，没有安全感，他很怀疑自己能否活下去，能活多久。

    他开始考虑自杀，他已经没有亲人，在世上其实了无牵挂，他考虑死并非是因为恐惧，而是觉得没有生活品质的生活完全没有进行下去的意义，只是煎熬而已，于其有一天被变异动物撕成碎片，他希望自己在离开的时候也能体面一些。于是他穿过市中心，打算去商店找一些毒药，然后开车回家。没想到在市中心，他看到了一颗巨大的松树。那棵松树至少有七八十米高，身体冲破了楼层，树根深深扎进地里，葱郁多姿，又漂亮又威风。

    这就是强大的、能在这个新的世界生存下去的生物啊，他心里想。鬼使神差的，他就朝着那颗大松树走过去了，尽管它一看就很危险，脚边倒着很多动物和人的尸体，大多已经腐烂，身上扎满了长长的松针。

    如果就这么死，是不是更痛快一些？

    还没来得及多想，他已经踏进了大松树的攻击番外内，他抬头看着大松树，心里生出了一种向往，如果自己能变成一棵大树就好了，永远扎根在一个地方，安静悠闲地生活，没有任何人能打扰。

    数不清的松针从天而降，他甚至没有感觉到一丝痛，只是微微有些麻，然后就失去了意识。

    他做梦也没有想到，他不仅没有死，反而以一种全新的状态重生了，他能感觉到蓝天、大地、虫鸟、雨水，以一种截然不同的姿态感觉着，他知道自己和松树融为一体了，虽然他不知道为什么。他一开始并没有刻意地去跟大松树的自我意识竞争，他根本不知道还有另外一股意识存在，他只是觉得脑子有时候昏昏沉沉的，会想不起来一些东西，他出于本能地希望自己还能思考、还能记忆，他舍不得把一切忘了，所以就拼命地记着、想着。

    渐渐地，他开始能够感受到他脑海中的另一个意识，那个意识一开始非常迟钝，后来俩人的意识纠缠在了一起，渐渐地不分彼此，他能感觉到自己扎实的树根和粗壮的树干，对方也能看到他过去的记忆，并掌握他脑海里所有的知识，这种感觉奇妙极了，他觉得自己获得了一个永不分离的同伴、一个能感觉彼此所有感觉的、亲密无间的生命。没想到他死之前的愿望竟然实现了，他就是松树，松树就是他。

    时间静静地流逝着，在穆飞渐渐接受了自己变成松树的事实后，他开始积极地跟松树的意识交流。大松树使用他的语言跟他说话，但是性格却跟他截然相反，有点骄傲、有点任性、而且显然很讨厌闯进自己意识里的他，他劝大松树不要再杀人，大松树却不明白为什么不能杀人，它只是一棵树，它需要营养，而它生长的地方地底是混凝土地基，养分远远不足以支撑它每天七八米的增长，它需要更多的养分，动物和人腐烂的尸体就是最好的养分。

    穆飞虽然有自己的意识，但是他知道他的身体不受自己的控制，他眼睁睁地看着自己——也就是松树在不断地无差别攻击人，他实在接受不了，于是他开始劝松树离开这里，去森林里，去寻找养分充足、适合它生长的环境。

    “你真是烦死人了，每天在我脑袋里不停地说话……森林？去什么森林？”

    “去很多树木的森林吧，树本来就应该生长在森林里。”

    “松树都生长在东北吗？”大松树搜索他的意识，得出了这个结论，对于一个从来没有去过东北的人来说，在穆飞的认知里，松树就是属于东北的。

    穆飞本来只是希望它能挪到郊区，但他急于让它离开，就说：“是，东北生产松树，松树就应该去东北的森林。”

    松树说：“那就去吧，反正我也不喜欢这里。”

    “什么？东北？很远的，怎么去啊？”

    “可以开车，你们人类不是最喜欢这种交通工具吗？”

    “可是，你这样……怎么开车？”一棵一百多米的大松树，怎么开车？

    “你不是会开车吗？”

    “是啊，你、你能变成我？”

    “当然。”大松树翻了个白眼，穆飞能在自己的意识里“看到”。

    穆飞还没来得及多想，他突然感觉到身体颤动了起来，大松树在从地底拔出自己的根系！

    顿时，整个地面都剧烈震动了起来，他不仅回忆起了半个多月前的那场地震，这个地震规模虽然小了得多，但却是他自己造成的。他看到整个街道都在颤抖、地面迅速龟裂、几条街外的人恐惧地看着他，接着，他感觉身体一轻，视野慢慢变低了，越来越低，最后恢复成了他人类状态时候的视野。

    他的头低了下来，看到了一双腿。他……他变回人了！他没想到自己还能变回人！他很想激动地原地跳两下，证明这是真的，但是他无法控制这具身体。

    松树喃喃道：“这就是人类的身体？感觉真奇怪……”

    穆飞笑道：“是不是轻了很多、矮了很多？”

    “我小时候比现在还轻、还矮。”

    “哦，对呀。”他拥有大松树完整的记忆，知道它曾经是这栋写字楼里一家公司的盆景松树。

    他、不，应该说松树抬起了自己的手，仔细地看着。

    穆飞道：“我们找件衣服穿上吧，不能这么光着。”

    “人类就是麻烦，还要穿一层假皮。”松树不耐烦地说，它左右看了看，发现地上躺着一个身材修长的男人，大概被它震昏过去了，头发半长，相貌很漂亮，体型跟他差不多，于是他走过去把那个男人身上的衣服扒了下来，套在了自己身上，“这样总行了吧？”

    穆飞歉意地看了那个男人一眼，越看越眼熟，总觉得好像在电视上见过，长得这么好看，也许是明星吧，不过他实在不认识。

    然后，他们就走了。穆飞告诉大松树他想回头看看，大松树就回过了头，他看到俩人原先扎根的地方变成了一个又深又大的坑，尽管有些不舍得离开，但是他知道大松树是认真的，认真的要去东北那个它向往中的土地。

    他们在街上找了一辆插着钥匙的汽车，把已经死去的司机从车里抬了出来，然后大松树把身体控制权暂时给了他，他们就开着车，离开了昆明。

    他们一路上不停地寻找汽车和汽油，实在没有东西代步了就走路，反正大松树有用不完的体力，他从来不觉得累，也不觉得饿，他们就这么一路走下去，两个月后，终于到了东北，松树选了一个它感觉最好的地方，重新扎了根。这一扎，就是一年多。他们越长越大，根扎得越来越深，最终控制了整片森林。

    日复一日单调的生活让穆飞都有些受不了了，他唯一能交流的只有松树，所以他一天到晚跟松树说话，松树只是棵树，它没有人类的寂寞感，总是因为他说了太多话而不耐烦，但还是会回应。穆飞有时候想，自己难道一辈子都这样了吗？松树可以活几百年、上千年，他就要陪着松树在这个森林里度过一生，不知道有一天他会不会受不了。

    松树虽然从不感到寂寞，但是却能感受到他的感受，只是它不太能理解，它告诉穆飞：“你是一棵树，没有树是到处走的。”

    穆飞叹道：“可我从前是人。”

    “可你现在是树了，老老实实地当一棵树吧。”

    穆飞道：“咱们来玩儿成语接龙吧。”

    “不玩儿。”

    “猜数字。”

    “不玩儿。”

    “散步？跳房子？唱歌？”

    “烦死了，不玩儿。”

    穆飞哭丧着脸，“你陪我玩玩儿吧，我只有你啊。”

    大松树不耐烦地说：“你怎么这么烦人！”

    穆飞欲哭无泪。

    日子就这么一天天过着，直到有一天，一群人类来到了森林里，打破了他的平静，也给他带来了久违了的人类生活，那是一年多的时间里，他最幸福、最快乐的一段时光，他吃到了人类的食物，睡了柔软舒适的床垫，还和人类聊天，人类送了他一只黑色的小猫，他给它取名泥泥。

    他知道这些人是为了松树手里的一枚小小的玉片而来的，他们对那枚玉并不特别重视，他们也不需要长那么高、那么大，高空是很冷的，而且很无趣。

    于是，大松树提出用他远在昆明的房子交换玉。他当时惊讶极了，他问道：“你怎么会想要那个房子呢？”

    “什么我想，明明是你天天想，夜夜想，我也得被迫跟着想，烦都烦死了，房子弄回来之后你就老实地当你的树，别再想了。”

    穆飞瞬间感动了，“松松，你怎么越来越可爱了。”

    松树又翻了个白眼，懒得搭理他。不过受到他的影响多了，松树也开始习惯以人类的外形出现，甚至分出单独地树枝，将他的意识放在里面，让他也能以完整人类的样子和松树同时出现，虽然他的脚底始终黏着根系。俩人拥有一模一样的外形，只是从神情就能分辨出他们之间的不同。

    那群人走了之后，他们和附近的村民三儿建立起了互惠关系，或者说是友情，为了排遣他的寂寞，三儿常常带一些人类的东西来森里陪陪他们，他们则给予村民打猎的方便，彼此之前相安无事，附近的村民都很高兴，他也觉得很高兴。

    在那些人走后的几个月时间里，他在周围开辟了菜圃和花园，种了很多蔬菜。他找到自己感兴趣的事，再次精神了起来。松树闲着没事儿，就会陪着他播种松土、浇水施肥，泥泥有时候趴在他肩头、有时候在旁边儿打盹，地下的根系满天飞，为他们运送着泥土和肥料。

    有时候他们忙活一天，穆飞就会泡上一壶茶，做些小甜点，俩人坐在藤编椅子里，在安静凉爽的树荫下喝着茶聊天，悠闲地坐一下午。每当这个时候，穆飞就想，这跟他想象中的生活其实差不了多少，除了无法离开这片森林外，他想要的，松树都默许给他了，能在重生之后获得这样宁静、安稳的生活，他已经很幸运了。

    泥泥一天天长大了，原本以为它不会变异呢，没想到只是比较晚而已，进化速度也不快，他们比照着阿布的体型，打算给泥泥在树上做一个窝，然后把他的别墅改建成树屋，和泥泥的窝挨在一起。

    他在三儿的帮助下搭建起了一个工作室，找回了他以前吃饭的家伙，开始画图纸，设计他和松树未来的房子。他已经计划好了，如果他的别墅弄不回来了，就自己原样打造一个。

    松树拥有他所有的记忆，因此对这些一点也不陌生，就帮着他出谋划策，俩人在工作室里一呆就是一整天，彼此交换着创意和想法，他从来没试过这种感觉，他所有的想法对方都能了解，所有的创意都能和对方共鸣，松树就是另一个他，俩人之间的默契总是让他格外兴奋，就这样，他们为树屋制定了完美的施工方案，并且围绕树屋开始建造周边的辅助建筑，比如书房、花房。

    这期间，他给远在北京的那些人寄过比人还大的南瓜，还寄过又香又大的松子，他盼着那些人再次回来看看他。

    就这么盼啊盼，他的房子终于在一个大雪天被运了回来，他高兴极了。松树也很高兴，虽然它没笑，但是他能感觉到松树所有的情绪。

    俩人看着那栋破损严重的别墅，心里都有些感慨。穆飞笑道：“没想到真的还能再见到它，松松，它跟我记忆中的一样吗？”

    “不一样，没这么破。”

    “哈哈哈，当然没这么破了，这房子以前维护得很好的，现在都变成这样了，不过没事儿，骨架还在，可以省下我们好多功夫，来，进来看看我的东西。”他推开门，和松树走进了屋子里。

    屋子里落满了灰，所有的家具、摆件都东倒西歪，破的破、烂的烂，屋里一片狼藉。

    穆飞反而兴奋地说：“太好了，咱们可有得忙活了。”

    松树走到一个桌子旁边，从地上捡起了一个相框，那是灿然微笑着的穆飞。

    穆飞凑到旁边，“这是两三年前照的吧，我那时候头发多短啊，现在剃光了也两天就长长了。”

    松树环顾着这个房间的每一个角落，这些情景在穆飞的记忆中出现过无数次，是属于穆飞的他不曾参与过的曾经，他觉得既熟悉又陌生，站在穆飞的记忆里，他感觉到很不真实。

    穆飞拉着他的头走到窗边，“你看这个摇椅，坐着可舒服了，现在有点脏，我明天缝一个厚垫子，到时候让你试试。”

    “嗯。”

    “还有这个，这个小茶几凳是我从意大利的一家二手古董店里淘回来的，很漂亮吧。”

    “漂亮。”

    “这些是……”

    “你妈妈亲手做的花盆，花盆上的图案是你和你爸爸画的。”

    穆飞含笑点头，“我忘了，这些你都知道，拥有别人的记忆，感觉是不是很奇妙？”

    松树想了想，“你不是别人，你是我。”

    “对，我是你，你也是我。”穆飞抱住了他，“谢谢你，有你陪着我真好。”

    松树微微一笑，他觉得有个人陪着确实是不坏。

    晚上，俩人在他们搭建的临时帐篷里睡觉。松树本来想回树上睡，可是每隔几天，穆飞总是要求在人类的床垫上睡觉，他觉得还不如树上舒服呢。

    穆飞撩起他的头发，“昨天刚剪过，今天又这么长了，这么长的头发好麻烦啊，就没办法不让它长吗。”

    “不知道有什么办法，你事儿怎么这么多啊。”松树趴在床垫上，长长地头发披散着，半眯着眼睛打盹儿。

    “松松，我给你编个新的辫子吧。”

    “嗯。”

    穆飞把松树的麻花辫散开，然后绑起了双马尾，拿花绳结结实实地扎在它头顶，绑完之后，他看着松树跟自己一模一样的脸和头顶上的两个长长的马尾辫，就跟照镜子一样，笑得在床上直打滚。

    松树看了看镜子，脸黑了下来，“这是人类小女孩儿才绑的。”

    “没关系，在森林里也只有我看，再说，你又没有人类的羞耻心。”穆飞揪了揪松树的辫子，继续哈哈大笑。

    松树撩起他的头发，“我也给你绑吧。”

    “啊？我不要这个。”

    松树用惯常的（==）表情说：“不行，就要绑。”

    穆飞笑道：“行行行，你绑，你绑个什么样的？”

    “辫子，你给我编的那种。”

    俩人此时正面对面盘腿坐着，穆飞把下巴垫到了它的肩膀上，轻笑道：“来吧。”

    松树撩起他的头发，按照记忆中的样子编了起来，动作有些迟钝，但编得很认真。

    穆飞抱住了他的腰，嬉笑道：“松松啊，还好有你在，我跟你在一起就好像我一个人那么自在，但是又不像一个人那么寂寞。”

    松树蹭了蹭他的脸颊，“嗯，我们本来就是一体的。”

    “太奇妙了……”穆飞满眼温柔地笑意，松树对他来说，就是另一个自己，经过他们性格迥异，但却不用言语就能知道对方在想什么，那种感觉就是……一个灵魂的伴侣，一个能理解自己、明白自己，还能陪伴自己的灵魂的伴侣，而且，因为他和松树永远都无法分开，要生一起生，要死一起死，所以他们不用担心失去对方，和松树的结合，让他觉得在这个世界上自己永远不再孤独，这种满足感和安全感是任何东西都无法比拟的。

    松树编完之后，把头发撩到穆飞胸前，邀功地看着他，“看，怎么样？”

    穆飞笑了笑，“很好，手一点儿也不生嘛。”

    松树“呿”了一声，“我又不傻。”

    穆飞扑到了他怀里，“睡觉睡觉。”

    松树抱住了他，就好像拥抱自己那般自然，“天是不是越来越冷了？”

    “是啊，听三儿说北京那边传来消息，说这个冬天会特别冷，今天雪就下得挺大的，还好，咱们也不怕冷。”

    穆飞趴在他怀里，玩儿着它的耳垂，“咦？我这耳朵长得挺有福的呀。”

    松树低下头看着他，正好看见了穆飞殷红的嘴唇。

    穆飞一愣，抬起头，正好对上它的眼睛，“松松，你在想接吻吗？人类接吻是用来表达感情的。”

    “什么感情？”

    “喜欢的感情。”

    “那我们为什么不接吻？”

    穆飞一时语塞，“我们不是……”他扑哧一声笑道：“你见过自己和自己接吻的吗。”

    “那如果我喜欢自己呢？”

    穆飞愣了愣，“自己是没法亲自己的。”

    “但是我可以亲你，这是为什么？”

    穆飞实在回答不出来了。

    松树好奇地凑过来，碰了碰穆飞的嘴唇，然后皱眉道：“你在想象我们接吻的样子？好像不是那个样子吧。”

    穆飞有些羞恼，“那是什么样子。”

    “这个样子啊。”松树又亲了穆飞一下，“接吻的感觉……还可以，你嘴唇挺软的。”

    “我的不就是你的。”穆飞看了看他，“真的软吗？我尝尝。”他按住松树的后脑勺，加重力道吻住了它的唇瓣，并用力地吸了一下。

    松树摸了摸嘴唇，“有点奇怪。”

    “是挺奇怪的。”穆飞眨了眨眼睛，尴尬地说：“好像和自己接吻一样，不是，本来就是和自己接吻，看着你这张脸真是奇怪……真的挺软的。”

    松树趴到他身上，用手指一下一下戳着他的嘴唇。

    穆飞看着这张熟悉到不能再熟悉的脸，心里感觉挺奇妙，明明是和自己一模一样的长相，但是俩人却很容易被区分开来。

    松树戳了一会儿，又好奇地低下头，啄吻他的嘴唇，甚至试探着把舌头伸了进去。

    穆飞瞪大眼睛，猛地退开了他，“你……谁教你的？”

    松树莫名其妙地看着他，“除了你还有谁？”

    “谁让你亲我了？”

    “这里除了你还有谁？”

    穆飞一时语塞。

    松树道：“你老是让我感受人类的感受，这就是人类的感受吧。”

    “人类的感受太多了，这个就……别学了吧。”

    “可是这个很舒服。”

    穆飞推开了他，尴尬地不想说话了。

    松树奇怪地看着他，“你为什么要不好意思。”

    穆飞拍了拍他的脑袋，“真不知道怎么跟你说，以后别这样了，太奇怪了，睡觉吧。”

    松树不悦道：“你现在的心情让我很不舒服。”

    “什么心情？”

    “不知道怎么形容，就是不舒服。”松树拽掉了头绳，背过身去躺下了。

    穆飞看着松树赌气的背影，在心里默默说：“干嘛生气啊。”

    松树没理他。

    穆飞从背后抱住了他的腰，“别生气，明天想吃什么？”

    “随便。”

    “你转过来。”

    “不转。”

    穆飞扳了几下，没扳动，干脆爬了过去，他捏了捏松树的脸蛋，“你看你，本来脸就够臭了。”

    松树沉着脸说：“你说接吻是表达喜欢情绪的，我亲你你不乐意，你是不喜欢我？”

    穆飞哭笑不得，“我喜不喜欢你你感觉不到吗？”

    松树垂下眼帘，“感觉得到。”

    “你就是我，我怎么会不喜欢你呢。”穆飞抱住了他，“我们要在一起一辈子。”

    松树脸色这才好了起来，回抱住了他，“那你亲我一下。”

    穆飞无奈地抬起头，轻轻捏着它的下巴，温柔地吻住它的唇，辗转吸吮着。

    吻毕，穆飞笑道：“舒服吗？”

    松树露出浅浅地笑容，“这还差不多。”

    穆飞摸了摸它的头发，“明天我们开工吧，开始建我们的树屋。”

    “嗯，关于书房的设计，我又有了一个想法，你觉得怎么样？”

    “让我看看……”

    俩人躺在温暖的床上，说着他们对房子的构想，不知不觉，一个宁静的夜晚就过去了，他们一定会一直在一起，度过很多个不孤单的日与夜

