    第12章 复生亡魂殿

    【瘴气塔】是一种魔法塔，塔身高达五米，在三米高处有一个圆台，上面站着一尊雕像，而雕像的样子赫然便是陈东海的模样。

    这个……

    【火球塔】也是一样，只不过上面的陈东海雕像头发是红色的，还一直往上竖起来，手上则是拿着一支法杖，这造型极为杀马特。

    麻了。

    陈东海面无表情，看向剩余的两个新获得的建筑。

    【军营】和【陵园】

    正当陈东海想要使用军营之时，系统出现了一条提示。

    “提示：领主五级方可开启第二军营。”

    “目前已拥有【巨魔巢穴】，请问是否拆除？”

    要拆除【巨魔巢穴】？

    陈东海果断选择了否，巨魔的战斗力有目共睹，拆除了它去赌一个未知的可能，得不偿失，万一等下变异出来的建筑还不如巨魔巢穴，又白白搭上一座军营建筑可就亏大了。

    等到五级在使用吧，反正存着也没关系，到时候用不上也可以卖出去嘛。

    陈东海略一沉吟，将【军营】收入系统空间中。

    随即抛出了【陵园】，还是没有看属性，陈东海直接选择了变异。

    一道金光闪过，建筑重新出现在陈东海眼前时模样已经大变，从之前的乱葬岗一样的样貌缩小成为现在的一个小宫殿样子。

    ……

    【复生亡魂殿】

    等级：1（0/200）

    功能：复活阵营内英雄及兵种。

    当前可复活等级：1—2级。

    当前复活冷却时间：三十分钟（兵种），二十四小时（英雄）。

    介绍：只要你愿意付出代价，你的领地就不会死人。

    ……

    “嘶！”

    感受着这个复生亡魂殿的强大功能，陈东海忍不住倒吸了一口凉气。

    这种效果有点像复生亡魂那个羁绊，不知道英雄复活后的状态以及等级会不会完美还原，这些功能还有待试验。

    当然，英雄的装备如果被敌人缴获了是肯定不会再生的。

    像复生亡魂殿这类有着复活阵营生物功效的建筑，是每一个领主都非常渴望的，他的需求量极大，但往往都是有价无市。

    陈东海拥有了这个，便能花费一定的代价复活那些战死的领民。

    走大运了。

    就在陈东海高兴的时候，赵信和盖伦也看到了复生亡魂殿。

    感受着里面传来的一阵阵神秘古老的气息，饶是盖伦这位久经沙场的老将都忍不住在心里产生一丝敬畏。

    英雄们是不知道这座宫殿的效果的，陈东海也没打算告诉他们，以免他们知道之后对死亡不再存有畏惧之心。

    “这座宫殿是干嘛用的啊？”赵信不禁好奇的问道。

    “这宫殿啊，只是供奉着一些神灵，没什么特殊的！”

    陈东海撒了个慌。

    “哦，原来是供奉神灵的啊，那这里有我们符文大陆的索拉卡女神吗？”

    听到是供奉神灵的地方，盖伦忙问道。

    “索拉卡，神灵！”

    听到这些敏感的词，陈东海内心不由得激动起来，是啊，既然我与符文之地如此有缘，说不定以后真的能直接召唤出神灵。

    “是啊，索拉卡是来自巨神峰彼端天界维度的流浪神，她放弃了不朽的神格，保护凡间的种族免遭他们自身暴力本能的伤害。”

    “她对自己遇见的每个人都施以同情与仁慈——即使是那些对她心存恶念的人也不例外。”

    “虽然索拉卡见证了这世上如此多的苦痛与挣扎，但她依然相信符文之地的人们依然有更多潜力尚未发现。”

    赵信和盖伦对索拉卡充满着尊敬。

    “别急，或许有一天，你们的神灵会来到这里和你们并肩作战。”

    看着两人那充满回忆的目光，陈东海信心满满的说道。

    给两人打了鸡血之后，陈东海便独自回到了自己的领主房间内。

    随后，陈东海开始整理自己的东西，数了数系统空间内的世界之晶和世界源晶。

    他在思考着怎么用比较好。

    三十天的新手试炼，说白了就是给领主发育的，送钱又送装备，若不趁这个机会好好发育，怎么和那些存在千年万年之久的老牌霸主争斗？

    目前来说，因为自己面对的怪物数量以及质量都远超其它同期的新人领主，所以获得的收益也是最高的。

    就比如今天的这一波600个怪物，收获的物资直接就比其他人多出十几倍。

    “世界之晶是这个世界的硬通货，几乎所有的领主都是那它进行交易！这种东西自然是越多越好。”

    “从聊天频道里所了解到的信息表明，现在的大部分新人领主都是已经将领地升级到了二级！”

    升级领地到二级对他们来说不难，难的是将所有建筑都升级到二级，他们可没有陈东海这么多的世界源晶。

    而世界源晶这种东西又不能拿来交易，只能自己囤积，或者过了新手试炼期之后去进行掠夺，摧毁占领别人的领地。

    “那些还不是现在的我该考虑的！”

    陈东海摇了摇头，明白了现在的目标便是如何在新手试炼阶段获得更加多的资源。

    来到这个世界，陈东海也开始了每天坚持锻炼。

    在聊天群里有一群人，因为之前在蓝星的时候便有一副强壮的身体，来到无尽世界后，自身实力居然顶得上好几个民兵。

    因为他们遇到的怪物等级并没有陈东海面对的那么高，所以，每当怪物来袭，他们都是身先士卒。

    而杀死怪物，是能慢慢增长等级的，那一部分人势力发展的较普通人要快很多。

    可是再快，也比不上陈东海这个开挂的怪物，谁能想到，现如今的陈东海已经能够凭借海克斯科技改造后的十级法器狙杀敌人了。

    所以现在的陈东海等级不知不觉间自然突破到了二级，要不是碍于领地等级限制，恐怕早已经超过二级了。

    当然，陈东海作为一个领主，自身实力强弱并非关键。

    他这么点属性在英雄面前根本就不够看的。

    所以，现在的重中之重就是合理的分配手中的世界之晶和世界源晶。

    (本章完)

