    第8章到家

    毛小羽真的特别不喜欢“大丫”这个名字。

    土不拉几不说，她相信整个村子里绝对有好多女孩都叫“大丫”。

    当然，还要一堆叫“大妮和小花”的。

    “容大哥，和你商量个事儿行吗？”毛小羽认真的蹲在容翔对面。

    容翔挑眉，示意毛小羽接着说。

    “能不能不叫我大丫？我不喜欢这个名字。”毛小羽直奔主题。

    她才不要委屈自己呢，趁着容翔和自己还不熟悉，直接要求改称呼。

    容翔没想到小姑娘一脸认真的看着自己，就是为了改名字。

    “那叫你啥？毛姑娘？”容翔开口问。

    “不要，村里有好多个毛姑娘呢！”毛小羽一口拒绝。

    就光她家，还有二丫和三丫呢。

    再算上二爷爷家和四爷爷家，加一起得有八个女娃，全都能被叫毛姑娘。

    “叫我小羽，以后我就叫毛小羽了！”毛小羽拿起一根漂亮的鸡毛，假装给自己改名。

    容翔愕然，心说这小姑娘也够随性的了，捡了根羽毛就把自己的名字改了。

    这要是捡了一个石头子儿，难道要叫毛小石吗！

    汗～～

    毛小羽小心翼翼的收起了这根漂亮的鸡毛，打算拿回家继续忽悠娘亲。

    反正说什么她都要叫回毛小羽，这个可是亲爷爷给她起的名字呢，她喜欢的很！

    两个人快速的分食了一只烤鸡，然后加快脚步踏上了回村的行程。

    太阳已经有了要下山的趋势，再不抓紧点天就黑了。

    毛小羽走在容翔身后，露出了到这个世界以后第一个微笑。

    这个男人真的很体贴呢，刚才吃鸡的时候，人家可是把两个鸡腿全给了自己呢。

    毛小羽从小衣食不缺，要知道她可是挑食的很，尤其讨厌鸡胸肉。

    …………

    山下村。

    “娘，你把大丫还给我吧，求您了！”

    毛家院子里，传出了凄惨的痛哭声。

    “我哪儿知道死丫头跑哪去了？你快滚去做饭！”毛老太趾高气扬。

    “娘，大丫就是我的命啊，求求您了，我以后会好好干活的！”柳仙娘跪在地上，双臂抱着婆母的腿，哀求着。

    “滚滚滚，你这扫把星，赶紧放开我！”毛老太太站在原地动弹不得，更加生气了。

    “娘，您这是逼我去死啊，大郎和一龙已经没了，大丫要是再不在了，我也活不下去了啊！”柳仙娘一想到已亡的相公和大儿子，更是悲从中来。

    “他们爷儿俩都是被你这个扫把星害死的，你还敢提他们，老娘没让你赔命就不错了！”

    “要不是您和爹让一龙代替二爷爷那边征兵，我的一龙怎么可能没有了！”

    “你这个扫把星，你是在质问我吗？老天啊，快来收了这个不孝的儿媳妇吧！”毛老太太气不过的扇了柳仙娘两巴掌，然后坐在地上拍着大腿哭喊。

    此刻，毛家院门口已经围满了人，大家都知道毛家老太太的为人，满脸讥讽的看着老太太演戏。

    “娘，下午你自己说的，要把大丫扔进深山，我没想到您真的这么狠心，她可是您的亲孙女啊！”柳仙娘大声喊着。

    她嫁进毛家十八年，这是她第一次大声说话。

    以前觉得自己是小辈儿，相公又不得宠，他们忍忍也就过去了。

    但没想到她一味的忍气吞声，相公和儿子全都没保住。

    现在就连唯一的一个女儿，公婆都不放过。

    想到这里，柳仙娘趴在地上痛哭出声。

    这声音真的是闻者落泪，有好几个妇人都跟着流出了眼泪。

    “让开，让开，村长来了！”从人群后面，几个半大小子大声喊着。

    原来是有一个和柳仙娘关系好的妇人怕柳仙娘吃亏，刚才特意指使自己的小儿子跑去找村长了。

    这小娃儿机灵的很，他集结了自己的小伙伴，没一会儿功夫就把毛家发生的事情给宣扬开了。

    所以这会儿跟着村长一起来的，还有另外两个老头，全是能在村里说得上话的。

    人群自动左右两边分开一条小道，村长拿着烟袋杆，走到了毛家大门外。

    “又在干嘛？整个村里就你们家事多！”老村长用烟袋杆狠狠的敲着木门。

    要不是他怕把人打坏了要赔医药费，他能用这个烟袋锅给毛老太太的脑袋打开瓢。

    “村长，求求您救救大丫吧，大丫她被婆母扔进大山了啊！”彷佛看见了救命稻草，柳仙娘爬起身就跪在了村长面前，一个劲儿的磕起头来。

    老村长一愣，然后连忙看向毛老太，“大郎他娘，你怎么能做出这样的事啊，这可是一条人命啊！”

    他刚才可没看错，毛老太的脸上有着明显的虚心。

    所以自然而然的，村长就相信了柳仙娘说的话。

    随后村长又想到他今天看见毛二郎和毛三郎上山，一切也就想明白了。

    他还说呢，这兄弟俩懒得就差躺在床上孵蛋了，怎么可能主动帮忙上山砍柴呢。

    “柱子，你快去叫几个人，进山找大丫，再晚就出事了！”村长慌的不行，连忙和身边的儿子说。

    他现在满脸惨白，认为毛大丫失踪自己也有责任，要是他今天仔细一点，就不会让那个丫头遭此劫难了。

    柱子连忙应声，然后招呼了几个青年走了。

    天快要黑了，他们就算要上山寻人，也得回家拿上家伙事才行！

    “你这个贱妇胡乱污蔑婆母，要遭天谴的！”毛二郎的媳妇儿从屋里出来，想要帮忙婆母翻供。

    婆母扔了亲孙女，这个名声可不好听。

    她还有一个儿子和一个女儿没有说亲，这个名声要是传了出去，家里的孩子们可就毁了。

    紧接着，毛三郎的媳妇儿也出来了，她也是一通哭天抹泪，还发誓说毛大丫是自己背着包袱走出了家门，她远远的看见了。

    “我想着大丫可能想去镇子里看病，就没忍心阻止她！”说罢，毛三郎媳妇儿还假模假式的拭擦了一下眼角。

    从始至总，毛家的当家人——毛老根，就一直龟缩在屋内，任凭院子里都吵开了锅，他也没出来。

    “啪啪啪！”击掌声从人群后传来。

    (本章完)

