    脱下衣服的较真让疯魔小女警有点无法理解。

    在她看来，游戏只要能砍砍砍就行了，用不着管什么剧情。

    只要斧头砍得顺，剧情再屎也能接受。

    不过对于脱下衣服而言，研究剧情是另一种玩法。

    根据他这段时间的接触，这个游戏的NPC少得可怜，任务也没多少个，大部分时间都是玩家在自行摸索，看起来并不是一个剧情向游戏。

    不过现在看来，这个游戏不是没有剧情，而是藏得很深。

    就比如现在他们所在的大墓地深处，如果不仔细研究，只会知道这里就是个大型战场，谁能想到这里居然还隐藏着另一个秘密。

    “神秘的第三方……这跟大墓地的起源有什么关系？而且这一方势力居然能强到让地狱和人类联手，那么的势力必然与双方总和差不多。可问题是，现场居然没有发现一具第三方的尸体，那么第三方到底是谁？”

    脱下衣服想了一会儿，发现暂时没有什么头绪。

    用虚拟头盔开了个文档，他将这些线索暂时记下来，准备之后有更多的线索时再重新推导一下。

    在脱下衣服思考问题的时候，疯魔小女警也没闲着。

    她开开心心的到处触发水晶，再在这群僵尸活过来的瞬间砍了对方的脑袋，玩的不亦乐乎。

    这么多种脑袋，她一把斧头能从东门砍到西门，三天三夜都不带眨眼的。

    不过砍了半天，就算是她也发现有些不对劲。

    这些怪物怎么没经验啊？

    回过头，她刚想将自己的疑惑告诉脱下衣服，便发现那些尸体都产生了变化。

    一颗颗蘑菇以极快的速度在尸体上生长，让尸体身上堆满了蘑菇。

    在成长到成熟期后，这些蘑菇又会飞快的爆炸，在沉闷的爆炸声中，大量白色孢子从蘑菇身上释放出来，化为一团白色的幽灵，随后从大墓地底部升上去。

    目送幽灵远去，疯魔小女警想了想，感觉这事跟自己没关系。

    继续砍脑袋吧。

    她越砍越开心，越砍越兴奋，直到一个新的僵尸出现时，她也下意识的砍过去，却惊讶的发现熟悉的手感并没有到来。

    在她面前，已经瘦的皮包骨头的僵尸竖起一根手指，挡住了疯魔小女警的斧头，只溅起一片火花。

    疯魔小女警的力量属性已经加到30，斧头技术4级，是可以凭借一把斧头开山立派的人物。

    而对方只是个看起来没什么力气的僵尸，半截身体还固定在水晶里，很难想象对方是怎么挡住自己的斧头的。

    握紧斧头，疯魔小女警往后一跳，高声喝道：“阁下是不化骨还是粽子？”

    瘦僵尸疑惑的看了疯魔小女警一眼，随后点了点脑袋，一团魔法灵光闪现出来。

    给自己施展了一个语言通晓，他操着地道的京片问道：“你是谁的部下？”

    “呦呵，还是个会说话的。在下行不改名坐不改姓，拳打南天门，脚踩黄泉路。半疯半魔半癫狂，人送外号疯魔小女警是也。”

    “疯魔小女警么？不过，我问的是，你是谁的部下？是魔王，还是勇者？还是第三方？”

    “忘了，我记性不太好，而且我也懒得关心剧情。”

    僵尸长久的看着疯魔小女警，随后脸上露出一个笑容。

    “你是在提防我么？不用担心，我对你没有恶意。”

    “你说我就信，我岂不是很没有面子。你等着，我请专家过来。”

    没多久，还在沉思的脱下衣服便被疯魔小女警拉了过来。

    看到新出现的小鬼，僵尸的脸上再次展现了一个温和的笑容。

    “你们是谁的部下？”

    “那你是谁的部下？”脱下衣服立刻反问道。

    “说了也无所谓，我是魔王的部下，七魔君之一的撒旦叶。”

    说出这个名字，僵尸挺起了胸口，准备迎接对面崇拜的惊叹声。

    但是在他面前，疯魔小女警只是扣了扣鼻子：“谁？小哥你认识么？”

    “不晓得，不认识。”

    僵尸一瞬间泄气了。

    “现在已经没人知道我的名字了么？魔王现在如何，他还好么？”

    脱下衣服长久的看着撒旦叶，目光中的冷静与理智让撒旦叶都有些不舒服。

    在那双眼睛面前，似乎所有的秘密都无所遁形，让他隐隐有股不安感。

    几分钟后，脱下衣服才开口说道：“魔王现在很好。”

    “那我就放心了。”

    撒旦叶笑了起来，似乎真的在关心魔王的安危。

    不过看到他的笑容，脱下衣服的脸色不变，只是指着对方说道：“你在说谎。我已经观察你很久了，在知道魔王现在很好时，你的嘴角在抽动，瞳孔有细微的放大，表明你在恐惧。”

    “如果你真的是魔王的部下，你不应该有这种反应。”

    “综上所述，你不应该是前魔王的部下，那你到底是谁？为什么要欺骗我们？”

    撒旦叶脸上的笑容慢慢的消失了。

    大量孢子忽然从他的体内涌现，直接从各个地方钻进脱下衣服和疯魔小女警的体内。

    随后，无数蘑菇以二人的身体为营养开始生长，几个呼吸之后就将两人彻底吞噬。

    期盼的看着新生长出来的蘑菇，撒旦叶本来想提取对方的灵魂孢子，解读出对方的来历。

    但是，他什么都没有看到。

    “奇怪，被灵魂蘑菇吞噬的生物，一定会形成对方的灵魂才对，为什么什么都没有？”

    “难道说，这两个小鬼没有灵魂？这怎么可能。”

    “唉，我真的沉睡的太久了，久到已经无法理解这些新事物了。不过没关系，我还有时间，还可以等下去。”

    一层层水晶如同流水般涌上来，将撒旦叶再次包裹到水晶里。

    对于小鬼的出现，他并没有放在心上。

    毕竟他已经结果了对方，连一点血肉都没有留下，不用担心会有恶魔将他的信息传送出去。

    他只要继续等待，等一个贪婪又强大的恶魔来到这里，成为他复活的容器就行了。

    不过，他这一次彻底失算了。

    他完全不知道，自己面对的是什么生物。

