    而看到戴华斌和朱露两个人已经聚集在一起的时候，突然间，莫名其妙的，霍雨浩的心中就产生出一阵强烈的心悸感。

    霍雨浩心头一震，失声喊道：“凌歌，王冬，快！快阻止他们，他们要施展武魂融合技！”

    可是，就在霍雨浩心急如焚的时候，他的耳边突然响起了凌歌的声音，听完凌歌的传音后，原本情绪激动的霍雨浩也平静了下来，而后，原本一直待在角落里的霍雨浩开始奔跑，甚至开始使用鬼影迷踪步来加速，虽然鬼影迷踪步本身主要是侧重于躲避，但是在霍雨浩此时什么都不不强，什么都不会的情况下，鬼影迷踪步甚至就是他比较快的前行方式了。

    而就在霍雨浩向着王冬奔跑的同时，戴华斌口中再次虎啸大作，伴随着虎啸之声，戴华斌全身再次膨胀，白色的毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    而原本身受重伤的朱露此时也是咬牙忍耐，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然是像透明了一般。

    然后这个状态的朱露强忍疼痛朝着戴华斌张开双臂扑去。

    此时的他们，眼中只有彼此，戴华斌的双瞳融合为一，只是眼神中的冷酷却是并未改变。反而是原本像是一只小母猫一样喜欢凶恶炸毛的朱露此时的眸光却变得温柔如水，就像是要生生把戴华斌融化了似的。就在这一刻白虎与灵猫的气息完全融合。白虎似乎在逐渐吞噬着黑猫，而黑猫身上的黑暗之力也在不断感染侵蚀着白虎，而后浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色的光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，戴华斌和朱露的身体也在光芒中逐渐模糊，一种武魂升华的感觉油然而生。

    武魂融合技并不是一加一等于二，正因为两个武魂之间存在着完美的互补和搭配。而当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在

    就好此时戴华斌和朱露两人进行武魂融合，戴华斌三十二级，朱露而是五级，在他们两个武魂融合后，武魂融合技的威力甚至可以比拟高阶的四环魂宗。

    而后光芒逐渐散去，戴华斌和朱露的身体都在那融合的瞬间消失了，此时还留在考核区内的就只有一只巨大的斑斓白虎。

    这只白虎通体透明修长，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷地注视着眼前已经集结到一起的凌歌三人。

    凌歌看着眼前巨大的，压迫力十足的白虎，心里逐渐兴奋，这还是他第一次看见武魂融合完成后具现出来的是兽武魂的融合技。

    此时在空中悬浮着一只由邪眸白虎再加上幽冥灵猫后衍生出来的，一只身长超过八米，高度超过两米的巨大老虎。

    这就是戴华斌和朱露二人的武魂融合技，幽冥白虎！

    这便是星罗帝国中，白虎公爵戴家与幽冥公爵朱家之间的秘密。一个专属于武魂融合的秘密。

    白虎公爵府嫡系的武魂，准确的名称应该是被称为邪眸白虎。而这邪眸白虎与朱家的幽冥灵猫武魂在很大程度上有着很大的几率能够拥有武魂融合技的契合度。

    而自古以来，白虎公爵一脉就和朱家一直保持着相当密切的关系甚至可以说是共进退。

    当初白虎公爵一脉还是星罗帝国皇室的时候，朱家便是世袭的宰相。而现在两大家族虽然已经不复曾经的荣光，但是历代的联姻却也还是公爵府与朱家最牢靠的纽带与桥梁。

    此时悬浮在半空之中的，巨大的白虎身体上看上去却是有些透明的感觉，完全便是一副虚幻的存在。

    而此时戴华斌和朱露的身影却早已经是鸿飞冥冥。庞大的身体略微下蹲，下一瞬，它已经带起一道透明的波纹，以恐怖的速度直奔霍雨浩三人的方向扑了过来。

    庞大的白虎在闪身扑出的时候，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。

    此时的赛场上，戴华斌和朱露正在施展着两人的最后杀手锏，不过，既然凌歌刚才不但不动手阻止两人融合，反而还帮了一把，那么凌歌这三个人又怎么可能没有压箱底的底牌呢?

    此时早早聚在一起的王冬张开了他的双臂，看着拥抱向自己的霍雨浩，他的眼中中并没有平时的抗拒和厌烦，反而有着一丝兴奋。而现在霍雨浩的目光也变得更加执着，他的脸上，浮现出一丝淡淡的微笑。

    是的，就在这场比赛开始之前，他们曾经尝试过那武魂融合的引动，事实证明，他们成功了。

    此时，高台之上，老师们也是全都屏住了呼吸，言少哲的手都不禁握拳，他们都想看看，面对这样远超于自己的对手，这几个孩子还能做到哪里，能做些什么？

    而观战的人群中最为紧张便是裁判宁老，刚才朱露重伤的时候他本应前去救援然后淘汰朱露，可是事实上他并没有这样做。

    他当然知道戴家和朱家的惯性，都在史莱克学院待了这么久，他也时不时的就能得知两家的传人。

    而现在，凌歌，霍雨浩还有王冬三人则是生命学派的新进成员，宁清微也想要测试一下三人的实力，而此时面对这么个小猫咪对三个人来说已经是个不错的选择了。

    所以，刚才面对被王冬的蝶神之光重伤的朱露，他才没有第一时间去救援。

    当然，他还是已经做好了随时准备出手的准备，此时的他是一名裁判，必须保证所有参赛选手的安全。

    看到霍雨浩和王冬两人的武魂和身影逐渐消失在融合之光里，除了极少数人之外，谁都没有预想到今天竟然有如此壮观的一幕出现，武魂融合技，那可是武魂融合技啊！

    而且今天竟然还一次性遇到两个武魂融合技！

    而就在他们感叹今天遇到两个武魂融合技的下一瞬，更让观战的老师震惊的一幕上演了。

