    第94章 胸口处的剑伤

    陈萍萍用力推动了轮椅，又看了林若甫一眼，一脸沉重的说道：“林相，我前些日子回乡省亲。没想到刚回京都，就闻此噩耗！”

    “林相节哀！”说着，便向林若甫拱手行了一礼。

    林若甫走了过来，缓缓的闭上双眼，冷冷道：“你统领监察院，若不能查出杀害我儿凶手究竟是谁？我定要在陛下这里参你个办事不力之罪！”

    陈萍萍拿起案子上的一杯清茶，轻抿了一口，面无表情的说道：“其实杀害林珙的凶手，监察院早已查出，只是碍于一些东西，总不好直接说出来。”

    “这林珙刺杀一案，与牛栏街刺杀息息相关。林相白发人送黑发人，有些话我本不当说，不过做臣子的，在陛下面前不敢隐瞒，还请陛下恕过臣出言无状之罪。”

    “快说，杀害我儿的凶手究竟是谁？我定要让他血债血还！”林若甫闻言后，连忙追问道。

    说完又轻咳了几声，差点儿站不稳身子，幸好叶玄一把搀扶住了他。

    不止是林若甫，就连在场其他的人也来了兴趣，把目光纷纷投向林若甫，唯有长公主似乎想到了什么，脸色变得十分难看。

    庆帝皱了皱眉，一改之前平静如水的模样，大声道：“既然已经找出了凶手，那不妨说来听听！林相放心，我庆国以法立国已有百余年，朕是绝对不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。二公子之死若真与老二有关，朕定会给你讨个公道！”

    林若甫老泪纵横，对着庆帝无比恭敬的行了一礼：“老臣谢陛下为我儿讨回公道！”

    陈萍萍扫视了周围一眼，也不知是情绪太过激动，还是身体有些不太舒服。轻咳了几声，淡淡道：“根据监察院的调查，林珙确实是借助司理理北齐暗探之手，一手策划了牛栏街刺杀。”

    “嗯！？”庆帝略微点了点头，脸上突然多了一丝不悦。

    “经监察院对林珙尸首以及现场的检查，二公子身上剑伤颇多，但是真正的致命伤是在二公子的胸口一处细小的剑伤处。而这种独特高明的剑法，只有可能出自一个地方，准确的说应该是一个人.....”

    林若甫闻言后，挺直了胸膛，心中顿时浮现过一个人影。不由得后退了两步，颤声问道：“东夷城的大宗师，四顾剑？！”

    众人闻言后纷纷一惊，东夷城四顾剑，当世赫赫有名的大宗师之一。这个名字在十几年前，足以止小儿啼哭。只是令他们想不明白的是，堂堂大宗师怎么会要杀一个与他毫无关系的林珙呢？

    只有叶玄脸色平静，心中幽幽一叹，这一切终究还是发生了！

    通过对剧情的预知，他知道林珙之死只是庆帝与陈萍萍的一个契机，借此对北齐名正言顺的开战，从而套出肖恩口中的那个关于神庙尘封已久的秘密。

    林若甫沉思了片刻，又摇了摇头，冷冷道：“四顾剑堂堂一代大宗师，怎么无缘无故对珙儿出手？”

    太子也是一脸不相信，淡淡道：“我也想不明白，四顾剑为何要杀一个区区宰相府的二公子？”

    “因为前些日子被范闲和叶玄在反击杀死的刺客中，有两名女刺客，据监察院档案记载，这两名女刺客应该是东夷城四顾剑首徒云之澜的门下。二公子的剑伤正是四顾剑独特的剑意造成的，依臣看来，杀害林珙的凶手不是四顾剑，也绝对和四顾剑一脉息息有关。”

    太子又问道：“四顾剑既然是寻仇，为何不去找杀死女刺客的叶玄和范闲，为其报仇？而是要杀一个毫不相干的林珙？”

    陈萍萍愣了一下，随后又淡淡道：“世人皆知四顾剑乃是位剑痴，门下弟子暗杀他人被反击而死，只怕他还会赞叹叶玄和范闲手段了得，更不会视其为仇敌。至于北齐国和二公子才是他心中值得寻仇的对象！”

    这一番话有理有据，陈萍萍编起故事来还真是面不改色、声泪俱下！

    林若甫看了眼庆帝，脸上那抹淡淡笑容好像是在提醒他就坡下驴。或者说这是一种交换，一种不借助言语，却双方心知肚明的交换。

    想到这里，他就愈发想要大笑一场。堂堂大宗师，怎么会为一个不知名的徒子徒孙来寻机报复？！这只是陈萍萍编造出来，糊弄世人的把戏罢了！

    不过最让他痛心的是，自己竟然还要配合这一场可笑的闹剧！

    过了半响儿，林若甫径直跪了下来，一脸沉痛道：“请陛下为犬子讨回公道！”

    (本章完)

