    杨起龙的到来，打断了正在进行的秘密会议，除了大波玲之外，其他人都跟着朱和墭一块儿到了世子府的仪门外迎接，将这位活跃在反清复明隐秘战线上的功臣，请进了世子府的二堂。

    双方分宾主落座，寒暄了一番之后，杨起龙就入了主题，对朱和墭道：“世子爷，正月十五日，尚可喜就在广州誓师了......这回他可来真的了，光是平南王府藩下的旗军、绿营、旗奴和旗丁就拉出来两万几千人，还拿出了多年积攒下来的三十二门澳门造红夷大炮和许多火枪、火药！

    顺德镇、东莞镇、韶州镇、碣石镇都得到令旨，要出兵参战。广东提督、两广总督、广东巡抚的标兵也会参战。再加上续顺公府和潮州镇的兵马。这回尚可喜至少能拉出五万大军，可算是倾巢而出了!

    另外，新任的福建水师提督施琅也日夜兼程南来，这几日就能抵达漳州了。”

    “什么？”朱和墭刚才还挺笃定的，可他一听说施琅来了漳州，一下就紧张起来了，“施琅来了漳州？”

    在他前世的记忆中，施琅在三藩之乱时好像没怎么露面，也不知道在哪儿打酱油？现在怎么来了福建？

    难道是来对付我的？

    朱和墭忍不住就皱眉了，他琢磨着：“潮州陆上现在是比较稳了，揭阳县已经被修成了个简易棱堡，还架上了不列颠国进口的世纪老炮，可谓是固若金汤！

    而且本世子爷也越来越善于用兵了，最近还发明了‘步骑锤’协同的新战术，妥妥的就是一个战术天才啊！可我不会打水战啊，水上就只能倚仗大佬辉了。

    这本来是没有一点问题的，可现在多了施琅这个变数，大佬辉玩水军恐怕玩不过施琅啊！

    而且甜火药太容易受潮，不大能在海面上使用。没了甜火药之威，对手又是施琅这样的狠角色，大佬辉万一打不赢，那形势可就不堪设想了......”

    朱和墭这可是越琢磨越不对啊！眉头渐渐的就拧成了一团。

    杨起龙一边介绍情况，一边也在观察着朱和墭的表情变化，瞧见他眉头大皱，还以为他在担心尚可喜的大军，于是就安慰道：“世子爷您也别太担心了，尚可喜的兵马虽多，但是却人心不齐，各怀鬼胎。严自明、苗之秀、张国勋、王国栋、刘进忠等总兵都是一方诸侯。

    刘军师自会拿着吴三桂的亲笔信去拜访严、苗、张、王等将，自然会让他们拖一下尚可喜的后腿。

    刘进忠那边，臣也会带着吴三桂的亲笔信去拜访，到时候替吴三桂许他一个海阳公，让他永镇海阳、大埔、丰顺三县，他自会按兵不动了。”

    杨起龙并没有给出解决施琅这个威胁的法子——也许在他看来，刚刚上任的施琅，暂时还不能构成多大的威胁。

    朱和墭则笑了笑，对杨起龙道：“那就有劳刘军师和杨军师了！”

    “军师？”杨起龙一愣，抬头看着朱和墭，他可不记得自己什么时候当了军师。

    朱和墭笑着解释道：“起龙兄，我和家父的揭阳朝廷能开出来，你功不可没啊！虽然这揭阳朝廷只是个草台班子，但你的功劳还是不能忘记的。所以我们大学士会议商量好了，想请你当我们的右辅副军师，将来和诸葛军师一起主持大军师府。

    起龙兄，你可别嫌我们揭阳朝廷的衙门太小啊！”

    ......

    现在揭阳朝廷的草台班子算是搭好了。

    因为施琅和范承谟先后抵达福建，让延平王府那边紧张了起来，所以陈永华没有依照约定前来潮州，但还是让派人带来了郑经的“劝进表”和举荐书。

    “劝进表”是劝朱慈炯称帝的，而举荐书则是推举陈永华、邱荣、屈大均、朱之瑜、朱耷、冯锡范等六人为大学士。

    不过天王朱并没有称帝——只有半个县的直辖地盘就称帝，那实在是太厚颜无耻了。

    所以天王朱现在依旧是以定王朱慈炯的名义监国，不过他也不是大权独揽的监国。

    因为现在揭阳朝廷打着“天下为公、人间太平和捍卫华夏道统”的旗号，所以搞了个大学士院作为辅弼监国的机构。

    在监国府和大学士院之下，则是朱和墭亲领的中书府。中书府下，则是锦衣亲军、军师府、天王学宫、揭阳县衙这四个直属的衙门。

    其中锦衣亲军就是朱家父子军队的主力，指挥使由朱和墭兼任。目前已经有了一千二百名常备兵员，编成了两个镇，由苏勇和林阿虎分别出任南北两镇的镇抚。

    军师府也是个紧要的衙门，管作战，管训练，管军令，还管情报探查——锦衣亲军虽然看着仿佛是过去的锦衣卫，但实际上却是一支正经的军队，根本不管特务。揭阳朝廷的特务工作，现在都归军师府管。

    而军师府的老大称为左辅正军师，当然就是诸葛三和了！

    有左当然就有右了，而右辅副军师一职一直空着没有任命，其实就是为杨起龙留着的。

    另外，天王学宫也是个非常要紧的衙门，这是个管教育、管思想的衙门！

    现在需要接受原儒思想教育的可不仅仅是少年堂之中的娃娃，还包括所以的揭阳朝廷直属官吏和直属军将！

    大家都得知道是为什么要打仗啊？

    还得知道跟着朱三太子、朱三太孙打仗有什么好处？没好处谁打仗？

    而这好处的问题，可不能让上级去和下级说，得让学宫的先生们去说。

    而所谓的学宫先生，其实大多就是粗通文墨的潮州好汉或是年纪比较大的少年堂学生。朱和墭也不指他们真的成为科学家、哲学家了......这些人才还得从少年堂中的小学生中出啊！

    所以在教会这些大龄好汉和学生背诵、默写、释义《礼记.礼运》中的“大道之行，天下为公”这段后，朱和墭就把他们派去军队里面当了随军先生，专门负责给军将们讲道理，也负责给军将们扫盲。

    而为了让下面的一群追随者过一过做大官的瘾，揭阳朝廷又开出了吏、礼、户、兵、刑、工等六部和一个听上去就很大的司礼监。

    于老爷子、郭师爷、马秀才、刀疤荣、忠义赵、李老财等六人，一人都得了个尚书！

    其中于老爷子当了吏部尚书，刀疤荣当了礼部尚书，那个贩私盐的李老财混上了户部尚书，忠义赵当了兵部尚书，郭师爷当了刑部尚书，马秀才马成龙则当了工部尚书，司礼监秉笔太监当然是庞永忠庞公公。

    对了，以上这几位除了挂名的尚书或秉笔太监的官，都还另有实职。

    其中于老爷子、郭师爷、马秀才三个都是文化人，所以都在天王学宫和少年堂任职。

    李老财现在也不卖私盐了，当了揭阳县城北关商市提举——这是个可以拿提成的职位，虽然不怎么大，但是实惠啊！这老李就是个商人，因缘际会才上了朱和墭的贼船，当不了军事家、政治家，就是想赚俩钱。

    忠义赵赵忠义是朱天王的心腹，所以就当了四门提督，管着一个守城营，还负责监国府的守备，这就是御林军大将啊，底下也有三四百儿郎。

    有了这么一大堆的衙门和官办的东南西北内厂，朱三太子、朱三太孙父子俩的朝廷，还真是有模有样的，看着还真的有可能成大事。

    所以杨起龙一听说自己可以当右辅副军师，给那个神乎其神的诸葛军师当副手，顿时就大喜过望了。

    这将来要是反清复明成功了，还不得封个国公啊！

    不过他刚想行礼谢恩，又觉得不妥——自己还要往敌营走动呢，可不能让吴三桂他们知道自己的本职是大明朝的军师啊！

    想到这里，杨起龙赶忙推辞道：“世子爷，臣还要在敌营走动，实在不方便出任军师，万一让吴三桂之流知道臣是世子爷的人，怕是要坏事儿。”

    朱和墭笑着摆摆手道：“起龙兄勿忧，我早就有了安排......起龙兄可以用化名当军师府的右军师。我看起龙兄样貌儒雅，文质彬彬，不如就化名秀清吧！”

    “秀清？”杨起龙低声嘀咕道，“杨秀清？好名字啊！”

