    灵兽分为三六九等，等级低的灵兽，不管花多少心思去培养都不可能成为高等阶的灵兽。

    而现在宣布拍卖的这种上古蛇卵，应该就是一颗远古蛇种蛇卵。

    这种蛇卵一旦孵出蛇兽立即就会有了三阶的境界，不会比神兽的潜力差上多少，日后培养起来也能达到九阶甚至是十阶，其价值自然是不菲的了。

    刚刚宣布了这拍卖的事物，在高台之上，那拍卖师便将一个玉托盘上的红布拉了下来，露出了一颗银色蛇卵，蛇卵周边还荡漾着阵阵强烈的光晕，显然这是一颗快要化孵的蛇卵。

    场下的人立即有不少人骚动了起来。

    “上古蛇卵啊，这可是好东西，只是不知道是什么属性的，看其散发出来的光芒像是水属性的吧！”。

    “不管是什么属性的，拿下来送给出色的后辈也都值了，只要舍得花出本钱，想来能将它培养到十阶圣兽”。

    “三百万神晶我要了，天知道这蛇卵能不能孵出来，大家可以考虑清楚了！”。

    “说得真好听，我也不缺这点神晶，三百一十万！”。

    ……

    如今高等级的灵兽可不好找，能达到十阶以上的除了神兽之外，就是一些变异灵兽或是上古灵兽，近代的凡种能达到八阶或九阶已经是顶天了。

    所以在场的神王都看中其潜力要将它买下来培养起来。

    必竟神王的寿元已经是无穷无尽的了，他们可以有更多的心思为后代做打算。

    在六位银蛇所在的位置，银蛇十五贪婪地盯着那颗蛇卵道“这可是好东西，几位哥哥，我们一定要拿下来”。

    他们之所以称之为蛇义门，正因为他们都是以蛇为伍，以蛇为伴，其护身灵兽也都是蛇兽。

    而眼前这上古蛇卵，自然成为了他们最喜欢的东西。

    “这是自然，这种宝贝可是千年难得一见，真没想到还有人啥得拿出来拍卖”银蛇十眼色露出精芒道，接着他开叫价“我蛇义门出，四百万神晶，希望诸位朋友承让一下！”。

    蛇义门在天龙地域内也是小有名气，虽比不上那些超级势力，但也不是一般人可以叫板的。

    原本上内安静了一下，似乎大家都有些顾及了。

    可是，一道声音响了起来“蛇义门算什么东西，本少出四百五十万神晶！”。

    众人遁着那嚣张的声线看去，只见一个美得过份的男子在轻摇着白纸扇，眼神当中带着倨傲之色。

    只不过在场的大多数都是神王强者，他们眼力何等惊人，一眼便看出了这美男子只不过是一个女人罢了。

    “小丫头口气可真大，真不怕闪了舌头”银蛇十五瞪了一眼烈如玉道，接着叫道“四百六十万！”。

    烈如玉很生气道“你才是小丫头，你全家都是小丫头，我出五百万！”。

    “你……”银蛇十五很生气想要反驳，可是银蛇十二却道“这小丫头不是一般人，先竞价吧，不行的话，再走别的法子！”。

    银蛇十五无奈瞪了一眼烈如玉，又继续加价。

    可是，比拼财富的话，在这里谁比得上烈如玉这小富婆。

    这么一颗上古蛇卵被她硬是抬打了八百万神晶，让六位银蛇君不得不放弃掉。

    “和本少争，真是不堪一击！”烈如玉很是欣喜道，接着她低声对凌笑道“这样竞价对不对了？”。

    “对对极了，大小姐一出，谁可争锋！”凌笑竖起大拇指道。

    他心里暗付“好像我才是少爷吧，怎么风头都被她抢了”。

    烈如玉欢喜道“嘿嘿，你说得太对了，不过我可不是大小姐，我还有姐姐的，以后叫我名字吧”。

    “嗯，是大小姐，以后我不叫你大小姐了！”凌笑很是乖巧道。

    一旁的烈永神色越发地绿了，他怀疑自己让凌笑勾搭如玉是否是正确的决定，怎么觉得如玉被这小子给坑了。

    “好，这上古蛇卵被这位少爷以八百万神晶拍下，接下来拍卖的是一卷神功，是来自一处古墓当中挖掘出来的，不过这神功却有着强大的禁制，就连顶级的神王大人都没办法将其禁制打开来，可以想像得到这会是一卷什么参功造化的神功呢？起拍价一千万神晶，每次加价不得低于百万！”性感的拍卖师轻抚着酥胸煽情地说道。

    当这拍卖师说完，所有人已经是粗红了眼，皆是一副贪婪的模样。

    连顶级神王都无法破开的禁制神卷，可想而知有多么地强大。

    所有人都想到了“始神”这一级别的终极强者。

    能达到那一境界的，都已经是最强大的存在，没有人能质疑他们那夺天造化的神能，他们的禁制也绝对不是神王可以破得了的。

    如果是一位始神留下来的神卷，其价值就不可估量了。

    这一千万神晶绝对是物有所值的。

    随着第一个开始叫价之后，所有人都开始疯狂了起来。

    其拍卖的价格也是节节攀升，达到了前所未有的高度。

    在场中一个角落的马鹰寇首抹现了阴冷的笑容，心里暗付“抢吧，好好地抢吧，到头来一样会回到我的手中！”。

    “这个我们要不要竞价？”烈如玉磨拳擦脚地对凌笑问道，很显然她很想立即和别人竞价一番的。

    “这个当然……”凌笑正要回答，可是烈永却是在一旁轻咳了一声打断了凌笑的话。

    凌笑不是蠢人，自然知道烈永在暗示着什么了，当即干笑道“当然不能竞价了，这玩意太贵了，要来也不知道有没有用，让别人去争得头破血流吧！”。

    “你说得有点道理，不过……人家争得这么厉害肯定是好宝贝啊，不拍下来会不会可惜了？”烈如玉是有点天真，可却不是傻子呢。

    烈永在一旁道“小姐，这种东西很可能是骗人的，就算解开禁制说不定也是一卷普通的东西，我们要来没有用”。

    烈永开口了，烈如玉自然不好意思竞价了。

    经过一番惨烈的竞价之后，最终由一名巅峰神王以三千五百神晶将这卷神功给拍卖了下来。

    这名巅峰神王立即成为了众人之矢，一旦他离开这里，就会被诸多神王盯上，因为他们更想不劳而获。

    只是这巅峰神王既然有胆量拍下，人家就有自信将神功给带走。

    “好了，接下来便是最后的压轴好戏了！”拍卖师卖了一个关子说道。

    紧接着，十名壮汉同时入场，他们手中都手持着一件兵器，兵器散发着浓烈的光辉，闪烁了宽阔的石室之内。

    所有人都忍不住哗然了一声。

    烈永眼目更是跳耀着激动的光彩。

    “真是好胆啊，真的将我们商盟的神器都拿出来拍卖了！”烈永在心中暗骂道。

    “这里一共是十件不一样的神器，不过不会一件件的拍卖了，而是以捆绑式一次性拍卖掉，起拍价为五千万神晶，每次加价不得低于百万！”拍卖师摆弄了一下撩人的骚姿道。

    顿时间，所有人再次哗然了起来。

    “十件神器啊，真是大手笔啊，到底是卖主到底谁居然这么舍得啊！”。

    “真是可惜啊，要是能单独拍卖一件就好了，居然捆绑拍卖这不是纯心让人买不起么，五千万神晶啊，谁能一下子拿得出来”。

    “这可说不准啊，在场的可是有不少有大宗大阀的主，他们肯定可以拿下来的”。

    “十件神器，哪怕只是低阶的，对于任何势力来说都是能提升他们战力的，要是我有神晶我也要拿下了”。

    ……

    五千万神晶确实不是随便一个人能拿得出来的。

    没有强硬的后台为依仗，想要赚钱这么多神晶可是相当的不容易的。

    所以参与竞价的也只有几处势力的人而已。

    而这一次，烈永也不得不让烈如意参加竞拍了。

    因为这些正是他们之前丢失的神器，如今被人家放到这里拍卖完成是打脸了。

    这脸不仅要找回来，还要将失去的加倍取回来。

    烈如玉自然也知道这事关她们商盟的颜面，当即很是郑重道“不管是什么价格我一定会拍卖下来的”。

    听到这一句话，烈永不得不心虚道“如果超过一亿神晶那就算了！”。

    当初他们商盟从神斧帮卖下来的十件神器价格也就八千万神晶，而他们运营卖的话，可以多翻一倍。

    只是在这里又再次拍卖回来属于自己的东西，如果价格太过离谱自然是不值得的了。

    况且烈永随身带的神晶也就这么多了，要是烈如玉突然喊个两亿神晶，他怕连人都得卖在这里了。

    “好吧，一亿就一亿吧，虽少了一点，但想来够了吧！”烈如玉有些不太满意道。

    十件神器一起拍卖吸引力还是很大的，从五千万神晶很快便升到了七千万神晶。

    到了这个价格已经吓退了不少人。

    除了烈如意之外，还有蛇义门以及另两处势力的人跟进了叫价。

    不过烈永发现其中一名叫价的人应该是嗜血流寇的人，那人只是想要将价格顶高而已，根本不会要下来的。

    “我出一亿！”最后，烈如玉十分阔气地娇喝道。

    她这一声呼出，让在场的人都为之寂静了起来。

