    颜素站着没动，树后的影子也没动。

    僵持了几秒后，颜素无奈地招了一下手，人影犹豫了一下，然后跟小狗似的耷拉着脑袋过来了。

    “不是让你不要在这里逗留。”颜素看着一副做错了事模样的云霁。

    云霁心说他也不是什么话都听，嘴上却很乖的解释，“我走了，听到有动静才回来的，我怕你出事。”

    颜素：“所以你就在外面喂蚊子？”

    云霁傻笑，说，“没有，蚊子不咬我。”

    颜素：“……你还挺骄傲？”

    云霁抿起唇，老老实实低下头，说，“没有。”

    颜素简直不知道说什么好。

    这时，云霁说，“时间也不早了，夜里看书伤眼睛，你早点歇息，我也要回去了。”

    颜素看着他，说，“行，你走吧。”

    云霁：“……”

    他又磨磨蹭蹭说，“我看你睡下了再走。”

    颜素脸色微沉，低声说，“你在命令我？”

    云霁感到一阵威压，立即说不是，“我是怕你又就着油灯看书，这几天你眼底都有些青黑了。”

    “有吗？”

    云霁说有。

    颜素：“行了行了，知道了，没有下次。”

    她把门关上的时候听到云霁在保证，说绝不会有下次，颜素就当他是放了个屁。

    今天早出晚归一整天也累了，她本来打算宋建云走了就睡的，回屋子后把书一收拾就睡下了。

    门外，云霁傻笑了两声，然后心情愉悦的离开了。

    果然他的决定是正确的。

    颜素心软，只要他缠，她就会心软，她也总会有喜欢上他的那一天。

    ……

    第二天，颜大龙和颜爱夏还是没回来，不管颜爱夏和颜大龙怎么说，宋铁钢都人事不省躺在医院里。

    你说他是强奸犯，总得有证据。

    颜爱夏最初只是不想回家也不能去找兰柏雍或贺致远，她无处可去，正好走到了宋铁钢家门口，就敲了门。

    她知道宋铁钢喜欢她，但宋铁钢怎么配得上她？

    本来她是想在宋铁钢家里住一晚上第二天一早就离开的，结果天还没大亮，颜大龙就扛着棍子闯进了屋里，还把院子里洗漱的宋铁钢给打了。

    村里人来了那么多，宋铁钢又倒在血泊里跟断了气似的，她没办法，只能临时起意加个罪名给宋铁钢，好让他们父女都能摆脱掉嫌疑。

    反正宋铁钢喜欢她，临死能为她做点事也是他的荣幸。

    本来就是临时定的计划，心里都没个成算，在警方一遍一遍的询问下，同一个问题多说几次，就出现了破绽。

    最开始喊强奸，当警方说去医院检查时又说没发生关系，过了一会儿，她把自己怎么到宋家的混淆后又改口，说是自己醒来就在宋铁钢屋子里，不知道是怎么回事，万一宋铁钢用了迷药呢？

    又说自己身上虽然没有异常，但感觉不对劲，就算宋铁钢没胆子强奸她，也一定占了她的便宜。

    审讯人员看她眼神飘忽不定，前言不搭后语，便知道事情没有这么简单，又派了人回到村里调查。

