    艾希在听到这个消息的时候有一瞬间的失神，因为她知道瑟庄妮不是那种会欺骗自己的人，就算是两个人之间的关系到了这个地步，她都会去相信瑟庄妮不会欺骗她。但是同样的，她也相信李珂不会欺骗他，所以这个矛盾的现实就让她略微失神了一下。

    而李珂则是想过自己会在和艾希的结婚现场的所有意外，比方说和无数弗雷尔卓德壮汉摔跤，又或者近身肉搏。但是他万万没想到瑟庄妮会来，而且也没万万没想到，在自己反对过了之后，艾希还抱着瑟庄妮是带着一丝善意的妄想。因为就他个人的体验来说，瑟庄妮可没有艾希的包容，她比艾希更像一个传统的战母，而不是一个国家的领导者。

    “我可从来没有答应过你，瑟庄妮，而且那只是一场误会！误会是不能够算作誓言的！”

    不过就算是他不能够算是特别了解弗雷尔卓德，他也知道这次事情算是大条了，毕竟不管在那个时代，看热闹和搞八卦的人都不会少，而这么大的一个瓜，也不会没有人吃。而且瑟庄妮绝对不是一个人过来的，她绝对是带着自己的军队过来的！

    “哼！誓言就是誓言！误会就不是誓言了吗？！”

    瑟庄妮脸上的不屑更加的明显了，她特地隐藏身份，走进艾希的不足就是为了这一刻，她不惜把自己的名声也填进来的目的，就是想让李珂和艾希身上的那层神圣的外衣被扒下来，好让她能够和艾希在一条起跑线上战斗。毕竟对与她来说，证明自己是比艾希更加合格的战母，和将部族发展壮大，让它可以千万年的延续下去，都是同样重要的事情。

    而对于他们之间的对话，一边的祭司都已经呆住了，虽然他们之间还是有人连忙呼叫了同样惊呆了的卫兵，但是更多的还是打算看下去，因为瑟庄妮的所作所为，都还符合着‘规矩’。而规矩在他们的眼中，可是要比艾希的脸面，以及部族的发展更加重要的。

    “看起来我们还是没办法达成共识，瑟庄妮！拿出你的武器吧，我们用决斗来决定谁是正确的吧！”

    李珂已经不想再说话了，瑟庄妮这种霸道的性格他可以理解，毕竟这么大的一个部族指望着她活呢，但是这并不代表他会接受，既然瑟庄妮到了这个地步还执迷不悟，强硬的觉得自己要跟着她的规矩和想法走，那么也就代表她是敌人了。而且艾希对于瑟庄妮的这种软弱和手下留情，也势必会让她在未来，又或者是什么时候因为她所珍视的这段友情而受伤。

    所以长痛不如短痛吧！

    他的手握在了剑柄上，并且开始出现细微的雷霆，还有一闪而逝的火花。他就算是想要杀了瑟庄妮，但是也并不想让这个追求过自己的女孩受到太大的折磨，所以他打算直接用出自己的最强攻击，将瑟庄妮砍成两半的同时，还将她烧成飞灰，不让她感觉到任何的痛苦，就从这个世界上离开。

    但是艾希却抓住了他的手，对着他摇了摇头。

    “哈！你可没有挑战我的资格，李珂，只有战母才能够挑战战母。我会答应艾希的挑战，但是你的却不会。不过你不用担心，我这次来的目的，就是为了和艾希做一次了解的。”

    瑟庄妮嗤笑了一声，终于说出了自己的目的。

    她心里很清楚的，自己的人在经历过这么多战斗之后，再摆开阵势和养精蓄锐的艾希部族作战，那么就只会有败亡的这一条路。但是如果自己按照规矩来做事的话，那么就不一样了，艾希这样的懦妇，她是不敢当着自己的同盟的人，去违背那些老掉牙的古律的。所以就算是自己在祭典上怎样的羞辱她，并且做出各种各样的事，只要自己没有屠杀她部族的人，并且按照规矩办事，那么她就对自己无可奈何！

    这就是她和艾希的区别！她是个守规矩的懦妇！而她勇于打破陈旧的规则！

    “来吧艾希！我是根据弗雷尔卓德的古律，来抢夺你的血盟的！让我们在这里将我们的一切恩怨都了解吧！”

    拉住李珂的手，阻止李珂直接一剑把瑟庄妮劈成两半的艾希沉默了一下，她努力的让自己的心情平复下来。她是无比的渴望自己和瑟庄妮可以重归旧好，这不仅可以让他们一跃成为弗雷尔卓德最大的势力之一，也能够让她的一个遗憾被弥补。但是很可惜，瑟庄妮还是像以前那样固执，而她们两个人理念之间的冲突，也更加的明显了。

    而具体表现出来的话，就是李珂的选择。

    “我接受你的挑战，但是我不会以我的爱人作为筹码。因为不管结果如何，我和她都是不可分割的。”

    她的话让瑟庄妮冷哼了一声，脸上那种扭曲的表情也愈发的扭曲。

    “你这是怕了吗？！”

    艾希摇了摇头。

    “我只是在说事实，瑟庄妮，他选择了我……亲爱的，请你把她的战士打倒，好吗？”

    机会难得，她要在这里让瑟庄妮心服口服，而在这点上，她其实和瑟庄妮的看法是一样的，那就是只有打败了对方，才能够和对方好好的讲道理！她摘下了自己的弓，而瑟庄妮也拿出了她的连枷，而这个明显的举动也让她早已准备好的那些人从人群中站了出来，并且对着李珂发出了挑战。

    “来吧！不朽者！我要挑战你，并且拿你的脑袋作为礼物送给瑟庄妮大人！”

    首先说话的人是一个抗着自己部族战旗的光头，而和他一样的人还有足足数百个。这样嚣张的态度直接让艾希部族的战士们炸毛了，他们拿出了刀剑，想要和这些不速之客决一死战，但是让李珂无比惊讶的是，艾希的祭司们，竟然阻止了艾希的战士们！

    “这是属于李珂大人的挑战！”

    “他们的挑战合乎古律！”

    看着那群祭司义正言辞的样子，以及那些战士们和自己一样茫然的脸。作为当事人的李珂完全不知道说什么好，尽管他的感知告诉他这些祭司的这些话发自内心，但是却还是忍不住的觉得他们的脑子一定是坏掉了。

    “我还是觉得直接杀了她更快一点。”

    “我知道……但她是我唯一的朋友。”

    轻轻地抚摸着艾希的脊背，将自己剩余的寒冰之力全部交给了艾希之后，李珂就跳到了高台之下。然后他用法杖指了指那些想要挑战他的人。

    “你们一起上吧。”

    “我赶时间。”