    西海某一座岛屿的餐厅内，刀叉与餐盘碰撞响起清脆的陶瓷音。

    餐厅内的所有人，目瞪口呆的看着暴饮暴食的赤瞳与阿尔托莉雅二人。

    “上菜的速度还没她们吃得快！”

    “看她们那苗条的身体，食物都吃到哪里去了？”

    赤瞳身穿无袖黑色上衣，脖带红色领带，下身是暗红色的百褶裙，被长筒袜包裹的双腿蹬着一双漆黑的皮鞋。

    她面前已经搁了两摞一米高的空白餐盘，双手还在不停的往嘴里塞肉食，食物撑起两边的脸颊，鼓成包子脸，满脸幸福的眯起眼睛。

    阿尔托莉雅的着装则是黑色连帽衣加热裤，脚上穿着一双黝黑色的过膝长筒皮靴，白金的头发绑成单马尾形状。

    与她黑化前的饮食爱好不同，对精致、精巧、味道精美的料理只吃一口就会吐掉，相反对于垃圾食品则是来者不拒，尤其是汉堡包，是她现在的最爱美食。

    两人明明只是在进行最简单的进食，但是无疑让看到的众人有一种饱腹感。

    “哎呀。”狂三歪头道：“埃里克桑，又招来一个大胃王啊，这样赤瞳桑终于不孤独了呢。”

    “？”赤瞳歪了一下头，表示有些疑惑，随即将狂三的话抛到脑后，继续大吃特吃起来。

    两人并不在意他人的目光，只是在单纯地享受让她们感到满意的食物，两人的表情十分满足。

    “呼……”

    两人同时长呼一口气，表示吃完了。

    “激烈的战斗之后，肚子也饿了，靠食物来补充魔力是最基本的要求。”阿尔托莉雅优雅的用手帕擦了擦嘴巴。

    “那么……重新自我介绍，吾名为阿尔托莉雅·潘德拉贡，试问，你要与我并肩前行吗？”

    “当然，这是我的荣幸，骑士王。”

    “唔——眼神相当坚毅，反应也很迅速，看来你用的双腿走过一段不短的旅途。相当不错，我认可你了。那么，契约完成——”

    “另外——现在的我既不是王，也不是骑士，只是你的剑与盾。”

    “不要试图讨好我，我是个无论部下死亡还是人们痛苦，都没有任何感觉的女人。”

    众人：“……”

    阿尔托莉雅的话透着一股身为王者的冷漠，但是她表现的又是一副威风凛凛的态度，竟然没有让在座的众人产生不快的感觉。

    反倒是美九，双眼冒出星星，双手在胸前紧握：“好帅！啊，我不是说达令不帅，但是阿尔托莉雅酱现在的神情有一种说不出来的感觉……”

    “是身为王的气质吧。”艾斯德斯倒是一直在观察阿尔托莉雅，轻笑道：“我从你的身上，感受到久居王座的王者气息。”

    “对、对！就是这样。”美九连连点头同意。

    “……”埃里克不知道露出什么表情，在内心吐槽：‘后宫王也是王啊！瞧不起后宫王吗？！’

    “哼。”阿尔托莉雅对两人说的话不做任何回应，冷酷的眼睛盯向艾斯德斯，“一直散发着浓烈的杀气呢。你，要打吗？”

    “当然。”

    “停停，虽然用仙豆治好你被剜去一部分的胸口，现在还是和大家搞好关系比较好。艾斯德斯你也是，不要碰到新人就想动手。”

    “哼，既然埃里克这么说，今天就放过你。”

    “彼此彼此。”

    两人视线的激烈交锋终于暂停。

    “虽然阿尔托莉雅不愿意过多的介绍自己，”埃里克帮着她介绍道：“阿尔托莉雅为了守护自己的国家，一天大部分时间都是在进行着身为王的教育，如此无休止刻苦学习、训练的日子，从未有一刻停歇。”

    “直到那一天，她拔出了那柄‘石中剑’，成为了不列颠的国王，就此，一个国家的重量压在15岁的阿尔托莉雅身上。”

    “她放弃作为女性而成为了男性的王，将内心冰封起来失去了人的感情。为了守护人民，自己的剑上染满鲜血，即使被抛弃、背叛、唾骂，她也没有后悔走上这条道路。”

    阿尔托莉雅和其他的成员一起静静的听着自己的故事，她也想知道，她所做的事情在其他人的眼中到底是什么样的。

    哪怕她从不后悔拔出那把“必胜黄金之剑”，她的内心深处，也想知道自己这些年的做法，究竟是不是正确的。

    “一直拯救国家、拯救臣子、拯救民众的亚瑟王，哪怕她拼尽全力也无法阻止国家的崩溃。不列颠最后在内战中惨烈灭亡、人民死伤殆尽。”

    “将死之际，她与‘世界’阿赖耶定下契约，付出永堕轮回的代价，希望得到圣杯许下愿望的机会。”

    沉默降临，几乎所有人都用尊敬的目光看向阿尔托莉雅，为村子完成无数龌龊任务的鬼鲛，在面罩后露出笑容，他认可这个为了梦想而染满鲜血的同伴。

    善良的温蒂也从那惨烈的战场中，了解到现实并不像她想象的那么美好，用尊敬的眼神看向为了守护国家而放弃一切的阿尔托莉雅。

    “哼，这只不过是另一个我的故事罢了。”阿尔托莉雅的视线，不经意间所过所有人的眼睛，最后淡淡看向埃里克，“我只是她的反转体，可不会像‘她’一样善良。”

    【阿尔托莉雅[Alter]的好感度提升，羁绊等级从1升到2，获得1点羁绊点】

    ‘就算面上是一副冷淡的表情，内心还是一名渴望获得认可的小姑娘，又是一个死傲娇。’

    “将我从永恒的轮回中召唤而来的你，究竟想要做什么？”

    “渴望得到你的力量，建立一个新的国家。”

    “你疯了吗？”

    “就算我失败了，也只不过多出一个饭后的谈资而已。就让那些愚蠢的家伙笑吧！想要站在巅峰，就要忍受那些庸人的嘲笑，不是吗？”

    埃里克和那双淡金色的眼睛对视，“就像你一样，在继承王位之前，即便早已知晓不列颠的命运。”

    “！”阿尔托莉雅眼睛微微睁大，“什么啊，原来你知道了啊。”

    “就算这样，你也没有放弃拯救它。”埃里克笑着说：“我又怎么会轻易放弃自己的梦想？人的梦想，是不会结束的！”

    “气势不错，那我倒要看看，你究竟会抵达何处。”

    【阿尔托莉雅的好感度增加，羁绊等级不变】

