    一天后，迟到的大草原想王赞和常昆展开了怀抱。

    到了草原附近的一个盟，从车站里出来，二小就问道：“你俩是不是也没啥目标怎么走啊？”

    王赞和常昆都是慕名而来的，原因就在于心血来潮，没去过的地方总想去一去，而且这个季节绿油油的草原无疑总是很让人心生向往的。

    “嗯，嗯”王赞和常昆都点头说道：“没啥目标，主要就是溜达”

    “那行，我还真来过两次，你们听我安排吧……”

    无疑，基本从会走路开始，就行走于江湖的麻二小要比这两位经验丰富多了，经常的走南闯北已经让他成为了一个老油子，这么说吧，估计这片土地上，除了那些不能去的地方，二小跟他爹在这二十来年的时间里，足迹基本都已经走遍了。

    从车站出来后，二小跟他们顺着前面的一条街，走了一会后就看见了一家车行。

    “来这干啥啊？租车么？”王赞皱眉问道。

    二小解释道：“草原地广人稀，哪跟哪离的都挺远，不租车就只能骑马了，但我估计咱们三个采用这种交通工具的话，这一趟下来屁股都得颠出茧子来，那就只能租车自驾了，再一个我们这次去不得几天的时间么？吃的用的你往哪放啊，有车肯定方便”

    王赞竖着拇指说道：“哎呀，还真别说，你这经验可以啊，带你算是带对了”

    二小捋了捋发梢，淡淡的说道：“别的不说，在外面你们听我安排，必须很托底！”

    草原附近的车行，基本都是提供给自驾游玩的人，所以越野车居多，三厢的轿车就少了点，二小领着他们转了一圈，指着一辆帕杰罗和五七零零说道：“我看着就这两台车况不错，而且底盘悬挂都被改过，越野性能肯定杠杠滴，没想还能租到这种车，但估计价格肯定不便宜”

    王赞大咧咧的摆了摆手，整出一份我啥都差就是差钱的表情，说道：“你相中哪个就来哪个，别的都不是问题”

    二小震惊的说道：“这么豪横嘛？”

    王赞低调的说道：“承蒙爹妈厚爱……”

    在车行里他们几个最后挑了一辆山猫帕杰罗，三个人用这车是足够了，驰骋起来绝对够劲。

    在附近给车里又装上了补给之后，他们三个就从郭勒盟出来，直接奔向了绿油油的草原。

    不到一个小时，车就已经开了进来，虽然是没有目的性的就纯属闲逛，不过三人大概给定了个目标，就是外蒙那边走走，到不一定会过境，不过往那边去的话，风景是国内比不了的，而且那里车少人也少，很多牧民的生活还保持着原生态的状态，算是草原中也难得一见的景象。

    进入草原的第一天，一切如常，走走停停，王赞跟二小换着开，走了六七百公里，晚上的时候找了个民宿住，因为这时候他们来的地方也不是很偏，人车还都比较多，往后再走的话基本就真是地广人稀了。

    一夜过后，第二天，路途逐渐深入。

    这天下午，黄昏之前，三人再以六七十码的速度往前开着的时候，忽然之间后面有一台吉普和皮卡速度极快的跟帕杰罗擦身而过的开了过去，几乎都快要贴在了他们这车的一侧上。

    开车的二小顿时被吓了一跳，然后往旁边下意识的带了下方向盘，他看着前面两台绝尘而去的车，骂骂咧咧的说道：“真他么的有病，着急投胎是不是？什么玩意啊，开这么快！”

    要不是这辆山猫的性能不错，就刚才二小那个下意识的动作，完全都有可能将车给带翻了。

    王赞安慰着说道：“别急眼，这种眼里路都是他家修出来的人太多了，你跟他们计较那就没头了。”

    通过这两天多的接触，王赞和常昆已经跟二小渐渐的熟络起来了，这个小偷儿最开始给他俩的印象就是个捞偏门的，除此以外没有任何的印象，但通过跟他接触下来后就发现，二小正好填补了王赞和常昆之间有时过于尴尬的相处，因为这两人的性子都比较闷，属于有事的时候才开口，没事就烂的张嘴说话的人，而二小就比较善于健谈了，并且他还什么都懂，说是上知天文下知地理有些夸张，不过一些街边巷尾的趣事，他还真都知道。

    于此同时，前面那一起绝尘的两台车，其中的皮卡里面，坐着三个年纪大约四十岁左右的汉子，个个都剃着短发，穿着短袖体恤，然后面容都比较板正。

    皮卡后座里，一个壮汉闭着眼睛打了打哈欠，说道：“看下地图，还有多长时间能到地方啊？这几天车坐的，我他么都要累吐了……”

    “从那边发过来的卫星地图上看，至少还得需要两天的时间，今天再开几百公里，晚上睡一觉，明天早点走的话天黑就能到了”开车的司机看了眼地图后说道：“莽哥，人家催的也不急，你咋还心急了呢？”

    莽哥皱着眉头，揉着自己的眉头说道：“也不知道咋的了，这两天我总感觉眼皮一直跳个不停，心里有点发慌呢”

    旁边的一个汉子顿时无语的说道：“哥，你轻点说行么？干咱们这一行的最怕好的不灵坏的灵了，你一这么说，我们心里就都不托底了”

    莽哥放下窗户朝着外面吐了口吐沫，说道：“么的，到时候到地方了，咱们得烧香拜佛啊，祭奠一下，干了这么多年的这一行也是该正经一点了，不然这因果真是不好说啊”

    几个小时后，黄昏时分。

    皮卡和吉普开到了一处空旷的地带，停下来安营扎寨，一共五个人动作都很麻利，并且不声不响的，非常秩序和条理。

    没过多久，一辆山猫帕杰罗也来到了附近。

    王赞，常昆和二小从车里下来，看了那边以后就也选择了在此地扎营了。

    天已经黑了，又不急着赶路，此时也就只能夜宿在野外了。

