    当黄猿再次现身的时候…

    身上到处都是烧伤！

    甚至乎头发都被烧焦了一半，衣服也破洞不堪，扭曲的不成样子。

    夜良奈直接化身为凤凰形态，巨大的身躯承受着恐怖重力的情况下，从羽翼之中飞射而出一片灼热的飞羽。

    每一个都拥有强劲的穿透力，并能产生爆炸效果。

    最重要的是…

    附加难以忍受的高温。

    这样一来…

    纵然不使用武装色霸气，也能让萨卡斯基三人受到威胁。

    三人赶紧四处闪避！

    可夜良奈依旧紧追不舍，他的目标放在了藤虎身上。

    这一位是他空战的最大阻碍！

    别看夜良奈此刻体型庞大，但速度可一点不慢。

    撕裂空气就到了藤虎面前，羽翼便轰然劈砍而下，有刀锋的恐怖凌厉。

    藤虎面容一紧…

    挥刀裹挟着重力对抗，在夜良奈身上施加了更加恐怖的重力。

    “轰！”

    藤虎不想面对夜良奈的恐怖高温，逆乱重力与夜良奈隔空发生了碰撞。

    可是！

    “凤凰昊日！”

    要不怎么说夜良奈空战很擅长呢！

    他的攻击方式简直就是无赖。

    浑身是刺，让人根本无从下手。

    稍微接触一下，就能让你受伤。

    他瞬间就化身成了一轮太阳，就像刚才应对黄猿一样的招数。

    而藤虎可没有黄猿那样的高速移动的能力。

    “呲！”

    就是一瞬间，藤虎身上的毛发被全部烤焦，纵然藤虎立刻逆乱重力，将夜良奈斥退出去，也及时使用了武装色霸气。

    可…

    这将近一万度的高温实在过于恐怖。

    藤虎依旧被灼伤了大片皮肤。

    而趁着自己被斥退的这一瞬间…

    夜良奈退出了凤凰形态，直接化身人形，拔出长刀破妄，就轰然洞穿向藤虎而去。

    这一击来的突然，完全无从反应。

    萨卡斯基，波鲁萨利诺两人纵然有心救援也来不及。

    只能眼睁睁看着藤虎胸膛被一剑洞穿！

    “犬啮红莲！”

    萨卡斯基惊怒的冲出一击，灼热赤红的岩浆手臂化作一个狗头，极速破空扑咬而来。

    他面前…

    黄猿那独特的元素化转移身姿也出现…

    光速踢的姿势已经摆好…

    夜良奈慢一秒，就会被两面夹攻。

    不过…

    夜良奈何许人也，一击得逞绝不留恋…

    背后唰的出现两道火药羽翼，旋翼而起，扶摇直上几十米避开两人的攻击之后…

    再次化身凤凰形态…

    “凤凰昊日！”

    这一击威力虽然大…

    却也非常的消耗体力，对身体的负担更是沉重无比。

    因此…

    夜良奈每次使用也都不敢使用太久。

    但每次使用…

    都绝对是必杀！

    任何防御在这一击面前都是空余的。

    哪怕青雉库赞的冰冰果实也是一样。

    这一次…

    夜良奈好不容易将萨卡斯基，波鲁萨利诺，藤虎一生三人聚集在一起。

    自然…

    火力全开，就算不能够重伤他们，也得让他们行动受损，为接下来的战斗提供大大的便利。

    这就是他使用系统强化后的能力。

    冠绝整个大海一众强者之上！

    “嗡！”

    凤凰昊日的热量，伴随着摄人心魄的威压一同降临。

    物理，精神层面双重打击。

    空气就像脆弱的雪糕一样，完全融化扭曲了。

    所有触碰到这热量的物体，都在瞬间发出了滋滋滋剧烈灼烤之声。

