    　　

    　　“现在，我宣布，隐藏世家峰会，正式圆满结束了！”赵老爷子等大家领取了赌注之后，对大家宣布道：“如果想留在这里做客，我们隐藏赵家一定尽到地主之谊，带着大家去东海市附近的名胜古迹游玩参观，如果不愿意留在这里，那么今晚吃过晚饭后，来议事厅办理一下手续就可以离开了！”

    　　

    　　听到走之前还得晚饭后去议事厅办手续，林逸顿时皱了皱眉头，在他看来，这场比赛结束后，就准备收拾东西打道回府了，没想到还有这么多的规矩。

    　　

    　　不过，既然是隐藏世家峰会的规矩，林逸也不打算去违反，如果直接硬闯离开，反倒给赵老爷子等人动手找麻烦的借口，林逸也只能忍一忍了。

    　　

    　　“老大，我们现在……”比赛结束了，胜利的喜悦虽然让人着迷，但是韩小珀也想到了安全问题：“我们连胜了这么多场，这些人不会对我们不利吧……”

    　　

    　　“不好说。”林逸也不是很乐观，实话实说的点了点头道：“如果我的实力底牌没有暴露，那么他们绝对不敢动手，但是现在……”

    　　

    　　“老大，之前你不是说，你感觉能秒杀天阶初期高手么？”韩小珀听了林逸的话后，顿时心中一紧。

    　　

    　　“都没交过手，我只是随便说说而已，你认为他们会相信？”林逸摇了摇头：“走一步看一步吧，我还有个底牌没有用，看看他们的反应，况且，风雷紫电兽也不错，算是我们的帮手！”

    　　

    　　“唉，没有实力就是弱势啊！”韩小珀有些无奈的说道：“都怪我们隐藏韩家太弱了。”

    　　

    　　“话不能这么说，也不一定有事儿。”林逸转头冷冷的看了一眼赵老爷子等人，这些人，是真的想对他不利，只是在隐藏世家峰会上不敢公然表露出来，但是林逸怕就怕在离开赵家庄园的半路上，被这些人伏击！

    　　

    　　还别说，这些人还真有这个意思！赵老爷子为什么规定必须要晚饭后来议事厅办个手续才能走？打的就是这个算盘！其实，隐藏世家峰会结束了，完全没有必要再搞得如此复杂。

    　　

    　　“现在是下午三点钟，一会儿四点半钟，准时在宴会厅开宴席，我宴请诸位，共同商量一些事情！”赵老爷子对在场的老爷子和门主说道，那些不在场的已经离开的，赵老爷子也会再派弟子去通知，不过当然不包含隐藏韩家。

    　　

    　　众人点了点头，心中一清二楚赵老爷子要商量什么事情，但是却也没有多说什么，大家心情各异，都要回去冷静一下……

    　　

    　　隐藏赵家庄园里的一个偏殿，赵药王脸色冷静的摸着皮志海的脉，然后淡淡的说道：“老夫行医半辈子，你这种情况，也是见过的……”

    　　

    　　“那可有解决办法？”皮老爷子一听连忙询问道。

    　　

    　　“老夫是没有办法……不过……”赵药王说到这里，故意卖了一个关子。

    　　

    　　“这么说，还是有办法的？”皮老爷子心中一喜，问道。

    　　

    　　“有办法，也等于是没有办法！”赵药王却是摇了摇头：“这事儿啊，没门！”

    　　

    　　“什么意思？”皮老爷子一愣：“药王，还请明示，可以治好志海，我付出多少天材地宝和价钱都好说！”

    　　

    　　“这不是天材地宝和金钱的问题，关键是，能治好的这人，是你们皮家的仇家，他巴不得你家皮志海早死呢！”赵药王淡淡说道：“你去求他，估计除了被羞辱一番之外，不会有任何结果！”

    　　

    　　“仇家？”皮老爷子倒是一愣，一时间没有反应过来：“我们隐藏皮家和谁有仇啊？我们一般很少结仇家啊？”

    　　

    　　“嘿嘿，是那林逸！”赵药王说道：“也唯有那林逸，听说可以帮别人化解真气，但是啊，老夫曾经也中过类似的招数，但是比皮志海轻多了，那林逸也不曾帮老夫化解……所以说，这事儿，有办法也等于没有办法！”

    　　

    　　赵药王故意没有说，他虽然中了别人的真气，但是那真气却是林逸的！他是受到了赵老爷子的嘱托，增加皮老爷子对林逸的仇恨度！在所有天阶高手里面，只有皮老爷子一个没有明确的态度说要对付林逸！

    　　

    　　现在对付林逸，多一个天阶高手多一个希望，所以赵老爷子想要将皮老爷子争取过来！赵药王其实也不知道那林逸到底能不能治疗，不过是信口开河罢了。

    　　

    　　“这……”皮老爷子心中一凛，林逸的确对于他们隐藏皮家没有任何的好感，想要找林逸治疗，赵药王说的没错，估计会直接被拒绝！不然林逸肯治疗的话，之前怎么一句话都没有说？

    　　

    　　哪怕索要再多的天材地宝，当时皮老爷子也会答应的，可是林逸却无动于衷，也间接证明了赵药王的话！

    　　

    　　想到这里，皮老爷子果然心头升起了一道恨意来，但是这恨意生的快去的也快，他是个聪明人，哪能听不出赵药王的话是诱导他一起对付林逸？

    　　

    　　但是，皮老爷子心里想的却是另外一件事儿！隐藏皮家在林逸手中，的确折损了一些高手，但是那都不重要，并不是隐藏皮家的嫡系子弟，所以，隐藏皮家和林逸之间的仇恨也不是不能化解！

    　　

    　　如果自己姿态放低点儿，想办法投其所好，去求求林逸，没准儿皮志海这事儿还真有门！虽说干掉林逸，一时解恨了，但是从长远角度来说，还是与林逸和解比较划得来！

    　　

    　　“皮老爷子，说来说去，都是那林逸啊，你们隐藏皮家和林逸之间的仇恨，是不可化解的了，那么多人死在林逸手上，而林逸对你们隐藏皮家也不感冒，你以为他还能出手帮忙么？”赵药王继续游说道：“所以，当务之急，是想想怎么干掉林逸解恨！”

    　　

    　　“唔……你说的和也有道理，我回去考虑考虑……”皮老爷子点了点头，抱着皮志海走出了赵家偏殿，而赵药王的嘴角划过一丝不易察觉的冷笑……<!---->

