    返回家中。

    陈芸已经在家里了。

    “小姨。”李长烨笑了笑。

    “小烨，你上哪儿去了？”陈芸好奇的问道。

    “哦，我去了一趟杏林街。”李长烨开口道。

    “你没事去那干什么？”陈芸疑惑的看着李长烨，道：“那都是江湖术士、骗子的聚集地。没事少往那儿跑，知道吗？”

    江北市人人皆知的事情。

    杏林街都是一些走街串巷的走脚郎中，江湖骗子的聚集地。还有一些人弄一些人形何首乌，其实都只是一些很普通的药材罢了。通常有人上当受骗，在杏林街，上当之人很多，每年报警的人也数不胜数。

    久而久之，

    杏林街在江北市的口碑就不太好。

    不过，

    杏林街还是有一些好东西的，比如那些大药房，一些药房之中也有一些厉害的中医坐诊，能够治好一些疑难杂症。

    总之，

    杏林街是一个好坏参半的地方，你若有本事，可以从杏林街淘到宝贝；你若不能慧眼识珠，那也只能上当受骗。

    “哦！”李长烨点头。

    “对了，今天苏天岚的事情我要跟你道歉。”陈芸看着李长烨。

    “小姨，你我之间说这些就见外了。”李长烨拉着陈芸的手，道：“你是我小姨，不管你说什么，做什么，我都能理解。至于苏天岚，那也只是我与她之间的事情。”

    “可是，她是我很好的朋友。”陈芸叹息一口气，道：“我在医院工作，她对我照顾颇多。所以，我不希望你恨她。”

    “好。”李长烨点头。

    恨？

    当然不至于。

    区区一个苏天岚还不会让自己怀恨在心。

    而且，自己与她之间根本就没有任何利益矛盾。凡人之躯不过百年寿元，千百年之后，李长烨又怎会记得在自己的生命之中遇到过一个叫苏天岚的女人呢？

    “那就好。”陈芸松了一口气，道：“快来吃饭。”

    桌子上，已经摆满了不少美味佳肴。

    李长烨细细的品尝着小姨的美味，满是幸福感。

    此时，

    陈芸开口道：“对了，马上中秋节了。我可能要回一趟陈家，小烨，你要不要跟我回去？”

    “我就不去了。”李长烨摇头。

    “其实我也不想回去。”陈芸叹息了一口气，道：“可是，我爸病了，而且很严重，我怕错过了这个中秋节以后再也见不到他了。”

    “嗯。”李长烨低着头。

    “你别恨外公了。”陈芸拉着李长烨的手。

    当年李家遭难，陈家不仅没有伸出援手，而且还大肆吞并李家资产。

    要知道，

    当初如果不是李家的照顾，陈家在江南是不过只是一个很普通的小户人家。正是因为李家的照顾，陈家在能够一跃进入家族之流，有了自己的企业集团，在食品加工行业和矿产行业混的风生水起。

    可是，

    陈家不仅不感恩，反而还落井下石，在李家遭难之际大肆吞并李家在江南的矿场和一条食品加工线。

    光凭这一点，李长烨便不会原谅陈家的所作所为。

    “我不恨他。”李长烨摇了摇头，道：“我恨整个陈家！”

    陈芸呆住了。

    那一刻，

    她仿佛感觉到了李长烨体内的恨意犹如泰山崩塌，排山倒海。

    本想要化解陈家与李长烨之间的矛盾，

    现在，她终于知道这一切是不可能的事情。

    陈芸低头吃饭，李长烨一言不发。

    气氛有些尴尬。

    陈芸急忙开口问道：“小烨，你今天是怎么治好那个人的？”

    陈芸急于化解两人之间的尴尬。

    “我在一本古书上看到的。”李长烨笑了笑，道：“这种方法很简单，就是通过刺激大脑皮层便可以唤醒假死状态的人。”

    “啊？”陈芸惊讶的看着李长烨。

    随即，

    陈芸继续问道：“你就不怕出事？”

    “能出什么事？”李长烨淡淡一笑，道：“反正死马当活马医，就算没救活，家属也不可能怪我。毕竟医院已经下了死亡通知书。如果我治好了，能赢得一个美名，就算我治不好，骂名也是医院背。”

    扑哧……

    陈芸无罪而笑。

    李长烨说的没错，就算人没治好，没有人会去怪李长烨，只会继续拿苏天岚和医院撒气。如果李长烨治好了，所有功劳都归他。

    这一手算盘打的真好。

    此时，陈芸说道：“小烨，你……有没有想过找一份工作？”

    李长烨愣了一下：“明天我就去上班。”

    “真的？”陈芸惊喜。

    虽然不知道李长烨到底找了什么工作，但最起码这是一种上进的表现。

    “嗯！”李长烨点头。

    “多吃点菜，明天好好上班。”陈芸笑道。

    “小姨。”李长烨突然放下筷子。

    “怎么了？”陈芸好奇的问道。

    李长烨看着陈芸，道：“这一生，我希望你能够快乐，幸福。”

    “傻瓜。”陈芸咯咯笑了起来。

    ####

    第二天。

    李长烨在家中闲来无事，决定给陈芸配置一些养生灵茶。

    这种灵茶在师门的时候李长烨经常喝，不仅有助于修炼，而且对身体也有着莫大的好处。

    调配一些灵茶给陈芸喝，可以让她的身体恢复些许。

    总之，

    这种茶水对陈芸只有好处，绝无坏处。

    昨天在杏林街买了一些药材，再搭配茶叶，用灵气之水浸泡便可而成。

    咚咚咚……

    门外，

    一阵敲门的声音传来。

    李长烨推开门。

    “李先生。”黄豆豆拎着大包小包。

    “你……怎么来了？”李长烨皱着眉头。

    “我今日带着诚意来邀请先生加盟我们复兴药房。”黄豆豆开口道。

    “进来说吧。”李长烨让了一个身位。

    黄豆豆急忙拎着礼物进来。

    屋子不大，比较简陋。

    黄豆豆站在沙发前。

    “坐吧。”李长烨看了她一眼。

    说完，

    李长烨给黄豆豆倒了一杯灵茶。

    李长烨抬头说道：“这是我刚刚配置的灵茶，以天山之茶，九龙山之泉，以灵气浸泡，算是上等的养生茶。”

    “嗯。”黄豆豆点头。

    正当她准备开口继续说话的时候，李长烨笑道：“你的身体不是很好，喝了这一杯茶，能够让你气血顺畅，延年益寿。”

    听了李长烨的话。

    黄豆豆内心有些微微的失落。

    如果一杯茶就能够气血顺畅，延年益寿，那这个世界上的药房和医院岂不是都要倒闭了？

