    张杨的党校学习生活是极其自由的，就算他一次不去听课，也不用担心有人给他打旷课，教务主任张立兰出于某和不为人知的原因，对待他是格外照顾，党校研究生班虽然名额紧张，可张大官人仍然毫无悬念的成为其中一员，这一数的研究生班，除了他以外基本上都是副厅以上的官员，张扬从中找到了不少熟人的名字，如江城市委书记杜天野，又如东江常务副市长隋国明，研究生班也属于函授性质，每年集中学习两次，三年之后，轻轻松松就可以拿到研究生学历，不过没有硕士学位，但是对于工作操劳的领龘导来说，百忙之中根本抽不出太多时间去学习，有了这样提升学历的机会当然趋之若鹜。

    张扬站在研究生班公布的名单前，看了一遍，终于在末尾处找到了自己的名字，这倒没什么，无论是从学员名单的职务级别上还是从英文字母顺序上他都应该排名老末。重要的不是排在哪里，重要的是他被录取了。

    党校同期学员中也有不少报名的，他们站在榜单前寻找着自己的名字，多数都失望的摇头走开了，梁晓鸥也是其中的一个失意者，她才是副处级别，第一期肯定轮不上她。看到榜单上张扬的名字，她有些羡慕的拍了拍张扬的手臂：“你录取了啊！”

    一句话把牟有人的眼光都吸引了过来。

    张大官人脸上充满着得意，不过他也明白要低调的道理，一低头逃出了人群，梁晓鸥在身后跟着他：“喂！逃什么？被研究生班录取了，大好事，你得请客！”

    又有几名同伴同学跟了过来：“张扬，你得请乌！”

    张扬笑道：“请！请！我一定请，晚上我请大家去对面根据地吃饭。”

    梁晓鸥道：“太没诚意了，根据地的饭菜还不如咱们食堂呢，换一家，都研究生了，怎么也得提升点井峡！”其他人都跟着起哄。

    张扬想了想道：“那就望江楼吧。”

    梁脐鸥道：“行，我这就去叫同学们！”

    张扬道：“嗳，嗳！咱能低调点儿吗？我挣那点工资也不容易，说好了，中午就一桌饭，咱们见者有份，其他人，还是别招呼了。”这并不是张大官人小气，是因为他不想太招摇，单单是开恨马车的事情已经让他成为全校瞩目的人物了。

    梁晓鸥啐道：“—卜气！两桌！把咱们班的都叫上！”梁晓鸥在党校培训班还是班长，他们这个组有三十八个人，一桌肯定是不够的，得四桌。

    周围同学欢呼起来，转身去通知班级里的其他同学。

    梁晓鸥和他们约好集龘合地点，又来到张扬身边，微笑望着他，似乎宰了他这一刀相当的得意。

    张大官人苦着脸道：“今儿你是磨刀霍霍向猪羊，不把我宰出血你不甘心啊！”

    梁晓鸥格格笑了起来：“咱们班级这么多人就出了你一个研究生，你说这件事值不值得庆贺？”

    张扬道：“我倒不是怕请客，咱能低调点吗？让别人知道，还不知道会说什么。”

    梁晓鸥道：“不管通过什么方法，只要能被研究生班录取就是本事，其实大家谁没找关系，不过都没有你厉害。别怕人知道，不遭人妒是庸才。”

    张扬道：“听你这么说，我心里舒坦多了。”

    梁晓鸥道：“你也别肉疼，回头吃完饭开张发票，我帮你报了。

    张扬乐呵呵点了点头道：“你对我这么好，该不是看上我了吧？”

    梁晓鸥啐道：“德行，我可是有主的人了，你可不要有什么多余的想法。”

    张扬道：“我也有主了，我看你的时候，跟看自己哥们似的，一起洗澡去厕所我都不会有非分之想。”

    梁晓鸥气得照着他肩头就是两拳：“找打是不是？有那么寒碜人的吗？”

    张扬道：“那你是想让我产生点非分之想咯？”

    “找打啊！”

    当晚张扬在望江楼订了四桌饭，宴请同班同学，其实大家也只是找那么一个借口聚一聚，张大官人作为班级内唯——个被录取的研究生，自然成为众人围攻的目标，其中有羡慕的，有嫉妒的，诚心恭喜的人不多，这年月谁巴结别人比自己好啊。还好他千杯不醉，对于同学们的敬酒是来者不拒。

    原本同学间的聚会弃，满了欢乐祥和，可邵安康的出现却破坏了现场和谐的气氛。

    谁也不知道他从哪儿来的，这厮突然就出现在聚会的现场。

    梁晓鸥当时正在向张扬敬酒，邵安康的出现让她也是微微一怔，刚刚才和邵安康通过电话，告诉他自己在外面和同学聚会，她诧异道：“安康。

    你怎么来了？”

    邵安康道：“小鸥，你跟我回去！“

    梁晓鸥道：“安康，我们聚会才刚刚开始，你有什么事啊？”

    邵安康脸色铁青，一把就将梁晓鸥的手腕给抓住了：“你跟我走！”

    所有同学都愣了，张扬看到这厮，心里明白了，他和邵安康打过交道，不用问这厮把自己当成假想情敌了，张大官人知道越是这和时候，自己越不方便说话，邵安康肯定是冲着自己来的。

    同班同学中有位东江本地的干部认识邵安康，他笑着走了过来：“小邵啊，既然来了，就坐下喝两杯吧，今天张扬被研究生班录取了，他请同学们一起聚聚庆祝一下。”

    邵安康道：“你们疙你们的，我和小鸥有点事先走了。”

    梁晓鸥明显生气了：“邵安康，你什么意思啊？我不就是同学聚会吗？你管得是不是有些宽了？”

    邵安康道：“人家录取研究生干你什么事？你高兴什么？”他压抑多日的怒火终于发泄出来了。

    梁旷鸥怒道：“邵安康，你胡说什么？”

    邵安康指着张扬道：“别以为我看不出来，你跟他眉来眼去的多久了？他被录取你这么高兴啊？我怎么没见你为我这么高兴过？”

    周围同学都愣了，搞了半天是邵安康打翻了醋坛子，矛头直指张扬，这件事和其他人还真没多大关系，谁也不方便说话，其实在场人中对邵安康的话也是将信将疑，毕竟张扬的名声一直都不咋地，真要是和梁晓鸥出点啥事也很难说。其中不乏有幸灾乐祸者，心说你丫不是牛逼吗？现在捅娄子了吧，难看了吧！

    张扬到现在为止都保持沉默，他这辈子还从没被人这么冤枉过，他和梁晓鸥之间真是清消白白的。如果现场只有他和邵安康，他早就一拳揍了过去，可现在有梁晓鸥，他出手总不是那么回事，而且出手也证明不了自己的清白，只能是乱上添乱。

    梁晓鸥委屈的眼泪在眼眶里打转，她忽然扬起手，极其清脆的打了邵安康一个耳光，怒道：“你给我滚，我决不许任何人侮辱我们的同学感情！”

    邵安康被这一巴掌打懵了，不过这厮到底是教授出身，很快就反应了过来，他疯了一样的向张扬扑了上去：“我今天跟你拼了！”

    张大官人慌忙一闪，邵安康扑了个空，把满桌的酒菜都给掀翻了，狼狈不堪的摔落在地上。

    周围有同学赶紧上去拦住邵安康，邵安康宛如一头被激怒的疯狗，咬牙切齿的骂道：“姓张的，你勾引我女朋友，我跟你没完！”

    张扬也握不住火了，怒道：“***有病啊，我和梁晓鸥就是同学，你瞎寻思啥？”

    梁晓鸥又羞又愤，哇！地一声哭了起来，捂着嘴跑了出去。

    张扬指着邵安康道：“把他放开，还教授呢，我看就是疯狗一只，什么玩意儿，来，你不是要打我吗？来啊！”

    这些同学也不是真心拉架，其实邵安康刚才的举动已经激起了不少人的愤怒，还有一部分人是巴不得看个热闹，无论张扬和梁晓鸥到底有没有那回事，邵安康来这么一出，都太过分了，周围人果然将邵安康放开了。

    邵安康红了眼，抄起桌上的酒瓶朝张扬就冲了上去，张扬不等他近身，又是一记窝心脚，踢得邵安康腾云驾雾般倒飞了出去，撞开房间的大门一直非到外面的走廊上，这次落地的姿势是典型的狗吃屎，趴在地上老半天没起来。

    这动静闹大了，饭店的客人都围过来看热闹。

    张扬也没有继续追击的意思，这个邵安康真是不可理喻，他愤愤然分开人群走了，一场聚会最后搞得不欢而散。

    张扬回到家里不久，梁成龙电话就追了过来：“我说，你和小鸥到底怎么回事儿？”

    张扬道：“你丫什么意思？什么怎么回事？”

    梁成龙道：“张扬，我可警告你啊，我就小鸥一个妹妹，我……”。

    “***有毛病，你自己去问梁晓鸥，我连她毛也没沾。”

    梁成龙道：“可邵安康来我们家闹，说你和小鸥！”

    张扬道：“他胡说你不会抽他？你那位未来的妹夫就是一疯狗，妄想症，戴绿帽子妄想症。”

    这话梁成龙听着可不舒服，当年他也怀疑林清红和张扬有暧昧来着，他怒道：“你什么意思啊？”

    张扬道：“没意思，再往我身上扣屎盆子，朋友都没得做！”说完他柱断了电话。（未完待<!--over-->

