    “我们有没有得罪人，你不需要知道，你也没有资格！”

    苏馨月想尽了办法跟叶来唱反调，苏东山正要开口，于是她抢先一步道。

    叶来闻言，饶有兴趣的看着苏馨月笑道，

    “我有没有资格，可不是你说了算的，我答应了老苏要保护你的安全，自然需要知道其中一些实情。”

    “谁需要你保护了！”

    苏馨月被叶云堵的哑口无言，看了苏东山一眼，发现对方仿佛没听见一般，无动于衷，只能气呼呼的落败道，

    “哼，你想知道什么？赶紧问，我可不保证一定回答！”

    “我想知道的是，你研究出了zone，触动了谁的利益，或者换言之，谁最容不下你！”

    叶来就这么淡淡的看着她，双手交叉在一起，声音格外平静道。

    “哼，你负责保护我，这些都查不出来的话，要你还有何用？”

    苏馨月并未回答，而是一挑眉头，咄咄逼人道。

    反正她坚信，只要自己不给叶来好脸色，叶来就会识趣的乖乖离开她的身边。

    “我当然能查出来，不过那得需要不少的时间，我可不保证，在这时间内，不会有人暗杀你，到时我若来不及救援，你可就是别人砧板上的鱼肉，想哭都来不及了。”

    叶来忽然轻笑一声，一脸邪魅的冲着苏馨月咧嘴一笑。

    听到这话，苏馨月的心咯噔一下，有些心虚了起来，不过她很快就反应过来，连忙掩饰道，

    “我听不懂你在说什么，我相信光天化日朗朗乾坤之下，不会有人敢这么做的！”

    “当然，白天的确没人敢这么做，但晚上呢？就比如……现在。”

    叶云眉头再次一挑，忽然说道。

    苏馨月眉头一皱，面露不解。

    苏东山也抬起了头，苍老的双目微微一愣，同样疑惑。

    在苏家几人的注视之下，叶来站起身，背着手，朝着阳台走去。

    因为现在是盛夏，所以苏家别墅的窗口都半开着通风，叶云伸手将其微微轻推开来，然后请了清嗓，突然朝着夜空喝道，

    “滚！”

    声音如闷雷一般，朝着窗外扩散而去。

    先是一阵平静，平静到连苏东山和苏馨月爷孙俩，都怀疑叶来是不是有些神经过敏。

    可是接下来的一幕，便彻底震惊了爷孙两人。

    大约过了十数秒的时间，爷孙俩人突然听见，窗外的树丛中，传来了一阵稀里哗啦的声音。

    声音由近及远，仿佛是有什么东西正在悄然向别墅外围潮退一般。

    这一刻，苏东山和苏馨月爷孙两人，彻底色变了。

    叶来感知到那些隐藏在暗处的杀手都退去之后，才拍了拍手，重新回到餐桌前坐下，对着苏馨月继续问道，

    “现在，你还不打算告诉我吗？”

    苏馨月沉默良久，眼神明暗变化，眉头紧锁，仿佛内心在挣扎一般，依旧迟迟不肯开口。

    苏东山这时却忍不住了，沉声说道，

    “是银月集团！”

    “银月集团？”

    叶来目光一沉，继续问道。

    苏东山还要继续说，苏馨月却忽然开口道，

    “银月集团和我们苏氏集团所经营的产业有大量的重叠，相互之间的市场竞争，已经到了白热化的地步，但我们苏氏集团产品的品质一直处于顶尖水平，导致银月集团捞不到什么好处，因此银月集团曾派人电话威胁过我，目的就是想让我们苏氏集团退出市场！”

    叶来点点头，用惋惜的眼光看了苏馨月一眼，然后摇头说道，

    “没想到在你看来，他们的做法只是威胁你吗？你错了，他们只是想除掉你！”

    “什么？他们要杀我？”

    苏馨月闻言，明显愣住了，一脸惊讶道，

    “怎么可能？现在可是法治社会，他们怎么敢这样做？”

    “不敢？在巨大的利益面前，没有什么是不敢做的，方才外面的情况你也看到了，如果我没有在这的话，你今晚恐怕是要在劫难逃了！”

    叶来微微一笑，只是笑容中充满了讥讽之味。

    听到这话，苏馨月彻底沉默了，脸色也变得阴晴不定了起来，眸光微垂，仿佛在沉思着什么。

    苏东山经历过的事情远比苏馨月多，他自然知道其中的厉害关系，于是一脸紧张的问道，

    “小叶啊，这件事你看要怎么处理？”

    他不远万里请叶来的目的，正是应对此事，只是他没想到，事情严重到已经超出了他的想象。

    “方才藏在密林中的那些人，行动有素，进退自如，看样子的话，我猜银月集团，应该豢养了一批杀手，专门用来处理见不得光的事情！”

    此话一出，客厅内的气氛，瞬间变得沉闷了下来。

    苏东山怔在原地，一双苍老的目光中，充满了不可思议。

    许久过后，他才回过神来，一脸凝重的开口说道，

    “小叶啊，馨月这孩子我可是交给你了，我别无所求，只希望你能保护好她啊！”

    唐婉若在一旁，也是面露担忧之色，看着叶来同样是拜托的表情，她诚恳地说道，

    “小叶，你和馨月已经是名义上的夫妻了，如果你觉得馨月她对你有欠的话，不用等到结婚，今晚你们就可以入洞房的……”

    此时的苏馨月，已经没心思计较这些了，她现在已经处于六神无主的状态，不然的话，她肯定又会埋怨几句的。

    一开始，她还以为银月集团会和其他公司一般，跟她正常竞争，可是没想到，银月集团却只是单纯的想要除掉她！

    事情发展到现在，几乎已经超出了她能控制的范围之外……

    吃过晚饭之后，因为之前的事情，苏馨月也不敢再回自己的小家了，于是便住在了别墅里。

    她从小到大，就一直住在这里，只是这两年成年后，才搬出去住了。

    苏馨月经历过方才的事情后，感觉特别累，便想上二楼自己的卧室去休息。

    结果来到门口，刚一开门，还没进去，才发现叶来居然跟在了她的身后。

    这一下，不由让苏馨月警惕性大增了起来，一脸戒备道，

    “你要干嘛？”

    叶来没有回答，而是直接推开房门，迈步就要进去。

    苏馨月见此，顿时俏脸一变，眉头大皱道，

    “你个混蛋！谁让你进我房间的！快点给我滚出来！”

