    第77章精怪附身？

    李长安突然就觉得心情大好，“小花，走，我教你三仙归洞怎么玩儿。”

    赵小花乐颠颠的跟着李长安进屋了。

    只留秦峥一个人在院子里，一脸幽怨。

    “我那个表哥，你可别看斯斯文文的，那就是个，芝麻馅儿的汤圆，心黑着呢。”赵大河有点儿幸灾乐祸，“不过，他说的也确实没错，你这整的，乍一看，也还行，可是越看越丑。”

    “好你个赵大河，你还说起风凉话了。”秦峥张牙舞爪的扑向赵大河，“让你说我，让你说我，小爷这还不是为了不给你添麻烦？小爷愿意这么丑的吗？丑的我自己都嫌弃自己了。”

    赵大河躲避，“你这人，还不叫人说实话了？”

    孟家。

    孙氏揣着一肚子气回了家。

    林氏立马迎了上来，“娘，您别生气，如玉知道错了。她这也是一不小心着了赵小花的道！如玉这孩子心善，哪儿能想到赵小花心眼那么多？”

    孟如玉立马怯怯的上前，眼里含着泪，“奶，您就别生气了。”

    不得不说，林氏母女俩太会示弱了。

    人也没有辩解，态度又好，她还能咋地？

    只得耐着性子问她们发生了什么。

    总结一下。

    赵小花跟们孟如玉讲了许多关于赵大河的坏话，孟如玉信以为真，然后，赵小花又故意让孟如玉看到了一个特别好看的男子，孟如玉就多看了几眼。

    鬼使神差的，孟如玉就说不喜欢赵大河了。

    “奶，我没骗你，就是那会儿我好像自己控制不住自己了，就邪门的很。您今儿个也看到了，那个伺墨丑的惨不忍睹。可我敢肯定，我那天看到的伺墨跟仙人一样。我觉得，小姑家邪门的很。”孟如玉道。

    “邪门？”

    孟如玉一脸肯定，“对，就是邪门。就说小姑吧，我总觉得跟变了个人似的。就看着模样一样，可性子都变了。还有赵小花，以前多胖，突然就这么瘦了，性子也跟以前不大一样。我听说书的说，山里的精怪们有时候会从山里跑出来，附在人身上，兴风作浪。”

    孙氏若有所思，确实啊，孟瑶跟以前挺不一样的了。

    还要赵小花，以前也没觉得多好看，现在也太好看了，难不成，是狐狸精？

    孙氏是越想越觉得可能。

    林氏听了也是觉得有道理。

    “娘，咋办？”林氏问。

    “白云观的观主不是修道吗？精怪不都是最怕道士了吗？咱们去请他来看看，这要是精怪附身，也好收了。”孙氏立马有了主意。

    “白云观观主出马可不便宜。”林氏道。

    “等把精怪赶走了，还用咱们出？让孟瑶自个儿出，她还得谢咱们呢。”孙氏道。

    “那我回一趟娘家，他跟观主熟得很，说不准，还能少收咱们银子呢。不过，请人来，得先付银子的。”林氏道。

    “知道了，我拿给你，等到时候咱们再给孟瑶要就行了。”孙氏挺大方。

    主要是，家里这会儿确实不缺银子。

    赵庭死了之后，家里从孟瑶那儿弄了不少银子来，这也是为什么后来盖了那么好的宅子。大宅子卖了，又是一大笔银子。算起来，这些银子都是从孟瑶跟赵庭身上得的。

    倒是比当年直接把人嫁出去得到的多了去了。

    养了她，一点儿都不亏。

    林氏从孙氏手里拿了十两银子，到时候给他弟弟五两就行。她自己留下五两，回头也好买点儿胭脂水粉。

    孙氏催促林氏，叫她别耽搁，尽快回去送信。

    林氏还想着叫孟承陪着一块儿，结果，被拒绝了。

    脸还没彻底恢复，孟承不想出去丢人。

    林氏只能自个儿挽了个包袱回娘家，就是有点儿远，她想着叫女儿陪着的，孟如玉嫌弃太远了，又没有车坐，也拒绝了。

    “等回头有了马车，出行就方便了。”孙氏道。

    反正，孟珠要么把给孟瑶的马车要回来给她，要么就得重新家里买一辆。

    她得好好教教她，什么是胳膊肘往里拐。

    孟珠打了个喷嚏，把孟瑶紧张了一下，“大姐，你哪儿不舒服？”

    在古代，风寒弄不好是要人命的。她虽然有药，可孟珠现在怀着身子，用药局限性很大。

    “紧张什么？就是鼻子发痒了。我琢磨着，肯定是娘憋了一肚子气，回去了正在叨叨我呢。”孟珠笑道，“我哪儿都舒服，简直舒服的不要不要的，你看到长安了吧，就跟平常关心我完全不是一样的。就，就怎么说呢，我也说不好。就是觉得，突然跟我亲近了不少。”

    心理疾病这事儿，既然李长安选择瞒着，孟瑶也不好给他说出来。

    便道，“回头我给你多劝着点儿长安，争取叫他今年给你娶个媳妇回家！”

    孟珠激动了，“真的假的？”

    “我是你妹，还能糊弄你？当然是真的了！”孟瑶嗔道。

    “那可说好了，妹啊，我儿媳妇就靠你了。”孟珠抓着孟瑶的手，语重心长的说。

    孟珠偷笑，等李长安好了，哪儿用她操心？指不定自己就把自己的终身大事解决了呢！

    “娘让你过去，你过不过去？”孟瑶问。

    孟珠叹了口气，“不过去的话，她能消停了？肯定得一趟一趟折腾。”

    “反正长安也能应付了，来就让长安出面。”孟瑶随口说。

    孟珠嗔了她一眼，“到底是小辈，还是个男人，不大好。”

    “那我陪你去。”孟瑶道。

    “不用，我自己就成。”孟珠道，“你跟着去了，她肯定更不消停。”

    “那你小心着点儿，要不叫小花或者长宁陪着你？”孟瑶的叮嘱。

    “不用她们，你还不知道娘？肯定没啥好话，她们两个小姑娘，少听点儿好，你放心好了，我又不是三岁孩子。”孟珠道。

    孙氏见孟珠来了，又特意往外看了看。

    “娘，甭看了，我自个儿来的。我知道你想要马车，我也不跟你拐弯抹角，您就甭做梦了。我们家里是你女婿当家，他这人最是记仇。当年您怎么为难他，他可都记着呢。逢年过节，我送点儿东西，多拿点儿，他都不乐意呢！”

    孟珠直接把锅甩出了，有能耐，去找她男人啊！

    孙氏下意识的缩了缩肩膀，李百家可是个混不吝的，女儿娶到手之后，就没把孟家看在眼里过。

    ?  ?就78章一直没放出来……

    ?      我改了无数遍了，哭了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

