    承影没有暴露自己的错在，但还是透露了一些信息，只不过这些信息就属于他故意放出来的了。

    　　毫无疑问，修罗神肯定能认出这些二级三级神中的某些人，这样的话，他就不难推测出，他们背叛神界，一定是找到了其他的力量来源，很可能比神界更强。

    　　对此，承影不想暴露神界的存在，就必须凭空捏造出一个隐藏势力，或者隐秘传承，这对其他人来说，可能很难，因为斗罗的人，深受斗罗的修行体系影响，想要编造出另一套体系，很难没有斗罗的影子，那样就暴露了。

    　　而承影上辈子可是看了数百兆的，编造一个超越神界的修行体系，简直易如反掌，像什么，锻体，练气，筑基，金丹，元婴之类的说法，斗罗压根没有。

    　　而飞剑，道术，仙法，法宝，也是截然不同的体系，承影让四位低级神打扮成道袍飞剑的道士形象，然后给他们套了个皮肤。

    　　皮肤这种东西，没玩过游戏的斗罗人是很难开出这种脑洞的，开出了也没有经验，搞得不伦不类，承影就不一样了，什么游戏没见过，卡牌对战，即时战略，抽卡手游，经营模拟，里面的皮肤是怎么把看起来毫不相关的皮肤套在角色的身上，他可是记得一清二楚。

    　　铭文召唤的法术，承影可以给他变成符纸燃烧，用武器斩出来的斗气，他可以渲染一下，变成剑气，狂暴的大招，他也可以P头五爪金龙上去，反正打起来看着完全不是神界那套半西幻半玄幻的不伦不类的东西了。

    　　修罗神通过远程传输的信息，看到了战场的全过程，四位低级神，他只认得两个，一个二级，一个三级，可现在却都有了接近主神级的力量。

    　　而且他们的战斗方式一致，且很有章法，看起来绝不像是乱编出来的，应该是一套完整的古老传承，这让修罗神很像抓来一个，拷问出其中的情报。

    　　可问题是，这帮人每次出任务都会直播，一但自己偷袭，对方肯定瞬间反应过来，并且大军压境，他现在实力还没有恢复，碾压他们四个还好，但如果那个指挥若定的最强者也来了，就难免会耽误时间。

    　　一但被拖延住，图拉人大军赶到，他就算是至高神也要吃不了兜着走，这个世界已经不是个人武力就能决定种族强弱了，突勒人崇拜强者，崇尚个人武力，强者的数量在银河中都是数一数二的，可也只是勉强挤进了前十而已。

    　　就在修罗神准备从长计议的时候，斗罗老家那边，局势也开始出现了奇怪的变化，可能是承影闹出的幺蛾子实在太多了，以至于剧情惯性已经连贯不起来了，虽然强行掰回来一个星罗第三帝国，但却没办法将荆棘花军团祛除。

    　　而戴寰宇为了得到魂兽的支持，夺回皇位，不得不裂土分疆，将大量的国土分给魂兽，还要分封蓝电霸王龙家族整整一个王国的地盘，星罗帝国前所未有的衰弱，但同样也是强者辈出的时代。

    　　戴寰宇的突破，就好像是帮极限斗罗踏破了前路，在这个灵气浓度已经是以往数倍的世界里，修炼变得越来越容易，星罗帝国也朝着强者为尊，扶持强者的路线而去。

    　　相比之下，天斗帝国则像是在郁金香的尸体上重新萌发出的嫩芽，开始了工业化的进程，国力正在飞速提升，看着真理之书，基础工业开始蓬勃发展，大有自己发射颗卫星去月球看看的架势。

    　　至于在斗罗大陆占据了原郁金香版图的荆棘花军团，则暂时停止了扩张，这里对于美洲大陆的移民国家来说，是一片飞地，想要消化下来并不容易，又没有奴隶贸易可做，郁金香的遗址基础设施天下一绝，郁金香去了月球，自然是人走茶凉，周围没跟着走的人鸠占鹊巢，在这里也发展出了相当不俗的文明，不论是买进还是卖出奴隶，都没什么赚头。

    　　于是荆棘花军团决定，以这里为桥头堡，将斗罗大陆作为工业产品的倾销地，转移国内资本家与底层的矛盾，这里面，受到影响最大的，不是初步工业化的天斗帝国，也不是回归分封建制的星罗第三帝国，而是另外一个，正在努力追赶的国家，魂兽帝国。

    　　在这里，生活着众多魂兽，由于变形草的大规模培育，已经有许多魂兽可以化为人形，成为兽人一般的存在。

    　　只不过他们的身上或多或少都会保留些许魂兽的特征，比如耳朵，角，羽翼，尾巴，奇葩一点的可能会保留个蹄子，鼻子，爪子什么的。

    　　有种羊类魂兽，变成人形后就有很大概率保留羊的后腿，结果就成了上半身是人，下半身却是长着反关节的羊脚，简直跟魔鬼一样。

    　　但至少，改变形象之后，大多数魂兽都能拥有灵巧的双手，人类的双手看似普通，实际上却是自然界中，最灵活的器官之一，如果人类没有手指，那现在可能还是丛林里的猴子。

    　　拥有双手，就意味着，可以参与复杂的工作，工业化，发展科技，就不再是一句空谈，只是当瑞雯雯带领着魂兽们，学习郁金香的技术，开始工业化的时候，大量廉价的工业品涌入市场。

    　　这对魂兽的打击简直就是毁灭性的，他们的工业化刚刚起步，就遭遇了产品倾销，美洲大陆曾经可是有郁金香全力输血，早就完成了工业化，仗着广袤的土地面积，他们拥有完整的工业体系，因此这次倾销几乎是全方位的。

    　　魂兽们还在庆祝自己用十铜币，制造了一根合格的标准化螺母，结果就有一个铜币十个的螺母涌入了市场。

    　　那么问题来了，百倍的差价，到底是用自己的，还是用买来的呢？如果用买来的，那自己干嘛要生产呢？

    　　天斗帝国地大物博，加上有一定的底子，拼着一些损失，还能坚持自己的工厂继续运作，可魂兽帝国不行，他们脆弱的工业基础，在这样的倾销面前，瞬间土崩瓦解。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

