    神识刚进入轮回空间，首先映入眼帘的，就是那个类似于小型城市的建筑群。

    比起之前，建筑群并没有什么太大的变化。

    大部分轮回者在自己的住所建设的差不多了之后，就减弱了这方面的兴趣，导致建筑群的变化速度比起一开始大幅度锐减。

    不过。

    这些都是小问题。

    即使轮回者们不把重心放在继续升级自己的房屋上了，但他们依然没有停止赚钱的步伐。

    而只要他们想赚钱，就必须得去帮忙建设轮回空间的防御设施。

    这就导致比起上一次来的时候，轮回空间的防御设施又迎来了一次更新换代！

    看着轮回空间边缘地带上架设的一个个外观精密、口径惊人的长枪短炮，乔木竟发觉，自己有些看不懂这些武器了。

    这说明。轮回空间的发展已经超出了他的认知！

    现在那一个个防御设施，复杂到就连他都不知道有着什么样的作用！

    好在，这并不是什么问题。

    意念一动，轮回空间的管理系统操作页面被呼唤了出来。

    乔木调出了轮回者们的上传记录，然后从中找到了跟轮回空间外围这些防御设施相对应的设计图纸！

    轮回者们想要建设防御设施，就必须先把建造图纸提交上去，让系统进行记录才行。

    只有这样，在建造出相应的防御设施后，才能获取到相应的奖励。

    “好家伙，原来这个大黑炮叫电浆回旋聚能炮……”

    “我就说怎么这么眼熟，这个电线杆一样的玩意原来是红警里的磁暴塔……”

    “天启激光，啧啧，这玩意名字挺牛逼啊。”

    乔木一边看着，一边惊叹连连。

    轮回空间内的防御设施更新换代的速度，实在称得上恐怖。

    遥想之前跟面具男战斗时，他的轮回空间边缘地带，还只有一些能够自动索敌的机枪碉堡，而现在，各种超现实的黑科技武器，已经布满了整个轮回空间！

    只要持续升级下去，这些东西肯定能在神考时，给他提供不小的助力！

    看完了防御设施的各类信息，乔木打开系统商城，又看了眼轮回者们上传的各种武器装备制造图纸。

    有些东西，他不会造，但是轮回者们不一定不会啊。

    他很早就给轮回者们下发过一条永久支线任务，那就是让轮回者们在位面历练时，尽可能多的学习位面内的各类武器、装备的制造方法！

    只要能成功提交一份武器、装备的制造方法，就能获得轮回系统发放的奖励！

    这一支线任务带来的好处，在很早以前就体现了出来！

    就比如在不久前的学校最终考核时，他的轮回者们身上穿的装备、拿的激光武器啥的，那些东西的制造方法，可都是轮回者们自己提供的。

    乔木自认，单靠他自己瞎琢磨，是肯定琢磨不出来那些玩意的。

    他自己精力有限，不可能凡事都亲力亲为，那么将其交给轮回者们，就很有必要了。

    轮回者们负责提供详细的武器、装备制造方法，然后他负责依照轮回者们提供的制造方法，用神性能量将对应的武器、装备给制造出来！

    分工明确、各司其职！

    这样一来，乔木就不需要自己花时间去学什么高精尖武器装备的制造原理了，一切交给轮回者们自行发展！

    等到了以后，轮回空间发展的再成熟一些，乔木觉得自己似乎连帮忙制造这一步都省了，他只需要提供原材料，然后轮回者们自己就能把自己需要的一切，给制造出来！

    不过。

    那一天，离现在还相对有些遥远。

    摇了摇头，乔木停止了展望，将目光放在了一份制造蓝图上：

    【装备名称：钢铁战衣青春版4.0】

    【装备介绍：钢铁战衣青春版3.0的改良版，这一版本的战衣已经解决了穿戴方面的问题，并且添加了喷射飞行能力】

    【制造原理：以钯元素微型反应堆作为核心能源、II型合金作为外壳、使用液冷技术串联全身，降低盔甲运行温度……】

    【开发日志：第四代战衣解决了灵活性不足的问题，但战斗方面还有待改善，并且攻击力方面略有不足，预计再进行三次钢铁侠位面历练，我就能开发出下一代战衣，下一代战衣的性能，有望超越电影原版战衣MK五代战衣！】

    “嚯，已经发展到第四代了，挺快的嘛。”乔木逐字逐句的看完，不免赞叹一句。

    钢铁战衣，这是他重点关注的一项装备的制造蓝图。

    而这份蓝图的提供者，正是最初的三名轮回者之一的王峰！

    没想到王峰竟然还有研究方面的才能！

    在进行了五次钢铁侠位面历练后，王峰就学到了最初代的钢铁战衣青春版制造方法！

    乔木还记得，那一版本的钢铁战衣，还需要自己手动才能穿上去，并且穿上去后笨重无比，只能慢慢走路，连跑快一些都不行。

    当然。

    这还都是小问题，最主要的是，那一版本的战衣，穿上之后除了能抵挡一些普通子弹的攻击外，没有任何作用！

    显然。

    那一代的战衣，还称不上是一件合格的武器装备。

    但即便如此，在王峰将那一代战衣的制造蓝图提交后，乔木还是给予了其奖励。

    至少。

    王峰这种想要复刻钢铁战衣的思路，是值得鼓励的。

    而事实告诉他，当时他的那些奖励确实没有白给！

    王峰在提交了初代战衣的蓝图之后，并未从此放弃钢铁战衣方面的研究，又在后续推出了第二代、第三代，一直到了现在的第四代战衣。

    每一代战衣，比起上一代都有着不小的进步。

    到了如今的第四代，其功能完善程度，已经完全达到了实战级别，可以投入使用了！

    “不错，这么来看，在神考开始的时候，有机会全员都装备上钢铁战衣啊。”

    乔木当即一乐，给王峰下发了提交蓝图的奖励，并给其发放了一个特殊支线任务，在一个半月内，将钢铁战衣改良至第五代！

