    男人不说这话还好，他这一番话直接让女子脸色更加不屑。

    “哼，跷龙又怎么样，难不成你们跷龙就能目无王法吗？”

    女子一番话让对方哑口无言。

    纵然他背后的跷龙集团再厉害，还不敢在光天化日之下承认这个。

    尤其他们对面的这个女子，身份还有些特殊。

    这时，后面的林阳走了过来，看着男子说道。

    “既然没有合法的拆迁手续，就赶快离开吧。”

    “你们跷龙，的确不算什么。”

    见突然有人出现，人们都是不禁一愣。

    “小伙子，你，你？”一个妇人打量林阳许久，疑惑问道。

    “刘大妈，我是林阳啊。”林阳很是亲切的打招呼。

    “林阳？你就是当年邵芳的孩子，林阳？”

    听得这个名字，众人气氛都是显得非常火热。

    当初林阳在这里的时候，这些邻居们就没少照顾他。

    相互之间的关系相处也是相当不错的。

    如今多年后再次相见，气氛显得很是和谐。

    但是，他们这种和谐的气氛似乎并没有持续多久，就被男人给打破了。

    “这就是当年林家的那个野种吧，原本还以为你死了呢。”

    “没想到又活着回来了，怎么，当年没和你妈一起死啊。”

    戴安全帽的男人说话非常难听，一席话直接让林阳脸色拉了下来。

    “闭上你的臭嘴！”不等林阳说话，一旁苏羽柔便迎上来呵斥。

    她知道，这是林阳的痛处，这么长时间了，一直都是林阳在保护自己。

    现在，自己男人受到如此对待，作为爱人的她当然要站出来为自己男人说话了。

    “呦，看不出啊，竟然还有这么漂亮的美女为你出头。”

    说着，男子一副吊儿郎当的样子，抬手很是随意的朝苏羽柔脸上抹去。

    但是还不等他触碰到苏羽柔，林阳便猛地出手抓住对方的胳膊。

    紧接着，一阵骨头断裂还有撕心裂肺的嚎叫声传来。

    男人的胳膊顿时变成了V字形。

    痛苦的话躺在地上四处打滚嚎叫。

    如此一幕，让在场众人都是感到心中一阵大爽。

    是啊，你不是要强拆吗，现在拆个试试。

    人们心中都是这么想着。

    只是一旁的女子脸色认真了起来，看向林阳。

    “你太过分了，我还在这里呢。”

    女子训斥道。

    林阳不再理会地上死去活来的男人，转头看向女子。

    在女子的脖子上，戴着的是一个牌子，一个写着她身份和名字的工作牌。

    林阳随手拿起她的牌子看去。

    她的身份是京城安保人员，至于名字，让林阳眼睛一亮。

    “方晴？你跟方敏什么关系？”林阳随口问道。

    “方晴？我说怎么看着这么眼熟。”

    听得这个名字，苏羽柔也是不禁一愣。

    现在他们才觉得女子好像是在哪里见过一样。

    因为对方的长相，跟他们在南都商学院的导师方敏，有几分相似。

    “哼，少跟我攀关系，认识我姐姐的人多了。”

    “跟我走一趟吧。”方晴哪里管得了那么多。

    还以为林阳两人是为了逃脱责任而攀关系呢。

    “小方啊，林阳可是个好孩子啊，你也看到了，刚才的事情不是林阳的错。”

    “是啊，是他先对人家女娃娃不敬的。”

    “昂对了林阳啊，这是你女朋友吗。”

    不少大爷大妈们开始为林阳求情。

    看得如此场面，林阳心中一暖。

    这样的场面，是多么的熟悉。

    当初自己和母亲刚到这里的时候，也经常受到别人的欺负。

    也正是眼前这些没有任何势力背景的邻居们，一直在帮衬着他们。

    听得这些人的求情，方晴显得有些为难起来。

    “好了，既然这位方长官要我跟他走一趟，那就走吧。”

    林阳笑着答应下来。

    随后，在方晴的带领下，林阳一起跟着离开。

    至于苏羽柔则是被留了下来。

    见林阳被带走，苏羽柔渐渐慌了神。

    他们刚到京城还没几个小时，这就被人带走了？

    另一边，在方晴的带领下，林阳很快被带到了安保部门。

    林阳也是够无奈的。

    自己堂堂一个龙国战神，竟然被抓到了安保部门。

    其实林阳是完全没必要跟她来的。

    只要亮出自己的身份，不要说是方晴了。

    就算是京城安保部门的老大也得来跪着说话。

    但他之所以跟着方晴来，就是因为林阳觉得方晴是一个很负责的人。

    不被强悍势力所折服，公事公办。

    要知道，如今这样的安保人员可是不多了。

    再有就是林阳看得出来，这方晴是个一根筋的人。

    自己要不跟她来，估计她能当场动手。

    于其把事情闹大，倒不如自己跟她过来录个口供啥的也就没事了。

    “小方啊，你怎么又抓来一个，这个又是怎么回事呀？”

    部门领导似乎对方晴很不耐烦一样。

    看得出，这些人平时基本上都是糊弄事的。

    遇上有一些事情也是睁一只眼闭一只眼，能不管就不管。

    毕竟多一事不如少一事。

    但方晴不一样，她可是个实在人。

    整天骑着大哈雷巡逻，只要见到不平之事都得上去管管。

    不听话的就直接被抓回来了。

    可以说，她这一天抓的人，比他们部门所有人一个星期抓的人加起来都多。

    是真的很敬业。

    但是没办法，她这种敬业似乎被当成了这里的另类。

    久而久之被很多人都看不上眼，对她非常的不耐烦。

    随后，方晴将林阳的情况简单说了一下。

    当对方听到跷龙集团四个字的时候顿时眼睛一亮。

    “那个，你去吧，他交给我就行了。”那人很是大气的样子说道。

    方晴轻轻点头，而后转身去到一旁坐下，但却没有离开。

    只是林阳觉得事情好像越来越不对，总觉得那人似乎有什么其他的心思一样。

    直到许久之后，审讯室的门打开。

    紧接着是两个穿休闲装的人走了进来。

    其中一个看上去二十来岁，满脸的纨绔，应该是个富二代。

    另外一个跟在他身后，看样子应该是手下一类的人。

    总之林阳判断，这两人并不是安保人员。

