    南宫家，二楼卧室内。

    马小允坐在床沿，仔细环顾了四周一眼。

    这个房间的确大得惊人，而且儿童房竟也已经摆放好婴儿床、婴儿玩具等婴儿用品，这对于将要孕育孩子的夫妻来说一切似乎都很周全。

    马小允懵然地看着南宫家人为她布置的一切，仍旧处于困惑不解的状态。

    房门扭动门把的声音传来，马小允自思绪中回神。

    南宫云杰挺拔的身影走进卧室，径直在她身边坐了下来。

    他拥住她的腰，轻柔问道，“在想什么？”

    马小允直接问，“你妈咪和你姐都怎么了？”

    南宫云杰轻描淡写道，“很好的家庭模式啊！”

    他言下之意，他似乎已经料到她们对她会有这样的反应，马小允急忙问，“为什么会这样？”

    南宫云杰无限爱怜地亲了马小允的脸颊一下，“之前了然生病，加上金泽旭的事，我一直都没有替你将家庭的事情处理好……现在，我有大把的时候来跟你过这后半生，我自然得保证你以后在我的世界都开开心心。”

    马小允伸出食指抵在南宫云杰的胸膛，一本正经道，“喂，你别趁机耍赖，我有说过要跟你在一起吗？”

    南宫云杰移开马小允的手，将马小允拥进怀里，黑眸算计地眯紧，“这么说，你打算带着我的孩子嫁给别人？”

    马小允倔强道，“这很难说。”

    南宫云杰做出一副妥协的表情，“OK，若是这个世界有人敢娶你，我就对你放手。”

    马小允气愤，“你是以为我现在除了你就嫁不出去吗？”

    南宫云杰看着马小允双颊气鼓鼓的样子，尔雅笑道，“不是你嫁不出去，而是你现在已经被贴上‘南宫云杰的女人’的标签，你这辈子除了嫁给我，试问还有谁有胆娶你？”

    马小允哼哼，“狂妄自大的家伙！！”

    倏地，南宫云杰将马小允的双腿抱放在床上，身子压了过去，嗓音低哑道，“来……离晚餐还有点时间……我们将在Y市没完成的事继续……”

    马小允立即用手推拒，“喂……”

    南宫云杰埋进马小允的胸前，嗓音愈加的低嗄，“这是你欠我的。”

    马小允动作一滞，不解道，“我什么时候欠你？”

    南宫云杰埋进马小允的颈项间，“你忘了你还没有给我补偿。”

    马小允的脸色迅速滕红，“呃……”

    南宫云杰拿起床头柜上的遥控器，将房间内的落地窗帘全都放下……

    突然感觉到市内的灯光暗了下来，马小允根本来不及阻挠，南宫云杰的身子就已经压了上来……

    马小允脸色烧红，抵着某人的胸膛，“你别这样……院长说言言放学快回来了……”为什么男人每时每刻都能够想到这件事呢？

    原以为能够打消南宫云杰的不良念头，孰知，南宫云杰竟很是认真地回了句，“她进不来。”

    “喂……唔……”唇被攫住，她欲吐出的话被某个人全数吞进腹中。

    就在马小允觉得她已经像是小羊等着被狼吃干抹净的时候，房门外传来了了然稚嫩的童音。

    “妈咪……妈咪……”

    几天没有听见女儿的声音，马小允很是兴奋，她拍打正解着她上衣扣子的某人，欢喜道，“言言回来了……”

    “妈咪，妈咪……”了然的声音愈来愈急促。

    最终，南宫云杰低咒了一声，然后从马小允的身上翻下，颓然地躺在床上。

    马小允将扣子扣好，第一时间打开－房门。

    了然即刻伸手抱住马小允，“妈咪！”

    马小允俯身亲了亲女儿，将女儿抱了起来，“想不想妈咪啊？”

    了然点头，“恩。”

    马小允将了然抱进房里。

    了然疑惑地看着躺在床上的父亲，“爹地，你怎么了？”

    南宫云杰起身，对了然勾了勾手指，“过来……”

    马小允将了然抱在床上。

    了然圈住父亲的颈项，主动啵了父亲一下，“言言好想爹地。”

    马小允眼眸瞪大，“言言，你怎么都不亲妈咪？”她怎么越来越觉得她的女儿爱爹地胜过爱她这个妈咪呢？

    了然转过天真的脸庞，稚气道，“妈咪有爹地亲啊！”

    马小允顿时一脸黑线。

    南宫云杰俨然很满意女儿的回答，他在女儿的水嫩的脸颊上亲了一下，随即搬出父亲的威仪，很认真对女儿道，“了然，以后呢，爹地妈咪是要睡在一起的，所以，你晚上不能再跟妈咪睡了，你知道吗？”

    了然很懂事的点头，“恩。”

    “还有，以后爹地妈咪在房间里的时候，你有事就找你爷爷奶奶或者你姑姑……”

    了然懵懵懂懂地又点了下头，“哦。”

    知道南宫云杰对孩子说这番话心底却存在着邪恶的想法，马小允又羞又恼地将了然抱在自己的腿上，忙跟了然解释，“言言，你爹地他胡说的，别听你爹地的……”

    了然睁大眼眸，“可是爷爷也这样跟言言说的。”

    此刻南宫云杰嘴角扬起的笑意很是闲适自若。

    马小允无言，“呃……”

    了然道，“刚刚是爷爷奶奶让言言上来唤爹地妈咪用晚餐的。”

    马小允疑惑，“现在就用晚餐？”时针貌似才指到五啊，她记得前段时间来南宫家住的时候南宫家一直都是六点用餐的。

    了然回答道，“是呀，奶奶说爹地妈咪今天刚回来，要让爹地妈咪早点用晚餐，这样就能早点休息了。”

    马小允身子怔了怔。

    南宫云杰揽住马小允的肩膀，轻声道，“别多想，我们下去吧！”

    “爹地，言言要你抱抱……”

    南宫云杰将了然抱起，父爱洋溢在俊颜上，“走。”

    一楼，餐厅。

    南宫父依旧是一副和蔼的面容坐在餐桌的长辈席位，满意地看着跟南宫云杰坐在一起的马小允。

    未等马小允动筷，南宫母和南宫云菲就热络地替马小允盛汤又夹菜。

    南宫母道，“小允，这是我照着医生开的食谱特意命佣人替你煲的汤……”

    南宫云菲起身帮马小允夹菜，“是啊，这些菜都是很符合孕妇口味的菜，很爽口的，你尝尝。”

    面对南宫氏父母的热情，马小允纵使不解却依然礼貌地回应道，“谢谢院长，谢谢菲姐。”

    南宫母立即道，“哎呀，以后别再叫我院长了，听起来那么生疏，你喜欢叫我‘婆婆’也行，喜欢跟着云杰和菲儿叫我‘妈咪’也行……”

    南宫云菲亦道，“是啊，我是云杰的姐姐，你自然叫我‘姐’就行了，别那么客气……”

    马小允不知道该说些什么，这样的气氛让她很是尴尬。

    南宫父看了妻子和女儿一眼，“就听见你们两一直呱呱说个不停，这让小允怎么吃饭？”

    南宫母点头，“好，不说，不说……小允，你吃饭，别饿着我的小孙子。”

    南宫云菲亦安静下来，却是很真诚的微笑看着马小允。

    南宫云杰毫不避讳地在马小允的额头上吻了一下，柔声道，“吃饭吧……”

    马小允自怔愣中回神，“……好。”

    南宫云杰端过南宫母刚刚替马小允盛好的汤，一边剔除上面的油花，一边嘱咐站在餐厅一旁的佣人，“这上面的油花太多，她不喜欢……下一次煮轻淡一点。”

    “是。”

    看着南宫云杰对马小允细心的表现，南宫家上下似乎都笑咧了嘴，南宫母更是与南宫父对视，眼中有着说不出的喜悦。

    ……

    晚餐结束后，由于南宫父和南宫云杰有事要谈，马小允则坐在了厅里陪着了然玩拼图。

    蓦地，南宫氏母女来到了马小允的面前，她们坐在了马小允对面的沙发上，似乎有话要跟马小允说。

    了然乖巧地唤着，“奶奶，姑姑。”

    马小允亦第一时间放下手中正琢磨的拼图，“……院长。”

    南宫母道，“我没打扰你们母女两吧？”

    马小允连忙道，“没有，我们只是在玩拼图。”

    南宫母对了然道，“言言啊，奶奶有话想要跟你妈咪单独聊聊，你跟阿姨们去玩会儿，好吗？”

    “好。”

    一旁的佣人随即抱着了然上了二楼。

    马小允看向对面欲言又止的南宫氏母女两，疑惑问道，“院长，菲姐，你们有什么话要对我说吗？”

    南宫母好似做了一番心理准备，却又没法子直接说出口，她随即扯了个话题，“是这样的，你对家里还有哪些不满意的吗？如果有不满意的地方，我立刻让人去改。”

    “院长，其实我……”

    马小允原想对南宫母说她和南宫云杰的关系尚未明朗，孰料南宫母提前一秒打断了马小允所说的话，“哎呀，我就不拐弯抹角了……小允，我是来跟你道歉的。”

    马小允惊愕，“啊？”

    这一刻南宫母坐到了马小允的身畔，歉意地逸出，“一直以来我因为上一代的恩怨而对你有诸多偏见，到现在我才知道，原来上一代的恩怨根本不能带到下一代，何况你从来就没有跟你的生生父亲亲近过……小允，我希望你能够原谅我以前对你的诸多不满，重新让我和你建立起婆婆和儿媳妇的关系，我向你保证，从今往后我会对你像自己的女儿一样，再也不会让你再我们家受到一点委屈。”

    “院长，我……”

    南宫母执起马小允的手，亲昵地握紧抚慰着，以自责的语气道，“你要是无法原谅我，没关系，我们可以慢慢来……只要你在我们家能开心就好。”

    南宫云菲亦在此刻坐在了马小允的身畔，她脸上的愧疚愈深，以诚挚的语气道，“小允，我以前也总是处处针对你，什么事都将你往坏处想，我希望你也能够原谅我……我发誓我以后都不会再找你麻烦，也不会再无理取闹了。”

    马小允依旧搞不清楚眼前的状况，“院长，菲姐，你们……”

    南宫母在此刻哽咽道，“小允，谢谢你不计前嫌在云杰那么对你的情况下还能帮助云杰……云杰有你这个老婆是他的福气，从前都是我太钻牛角尖了。”

    南宫云菲的眸底亦闪着泪光，“小允，我以前总认为你对云杰不上心，觉得你懂的心计，又会蛊惑人，可直到现在我才知道你对云杰的爱是没有掺杂任何杂质的，我真心感谢你帮了云杰，不至于让我们的家被金泽旭给毁了……”

    马小允茫然地摇首，“呃，院长，我不知道你们在说什么……”

    南宫母连忙道，“那天我去找你，你为什么不跟我说你想要收购‘南宫氏’的股份其实是为了帮云杰？”

    “我……”

    南宫云菲替马小允说话，“妈咪，当时那种情况，你又已经对小允有误会，小允怎么跟你解释？”

    南宫母立即会晤，“哦，对，对……当时我情绪不太好，小允，你别见怪……”

    马小允怔怔问道，“院长，能告诉我究竟是怎么回事吗？”

    南宫云菲接过话，“难道你还不知道？”

    马小允摇了一下头。

    南宫云菲瞪大眼眸，感激地看着马小允，“是你帮云杰赢了金泽旭，你知道吗？”

    “……”

