    祠堂前面静悄悄的。

    此时，月光洒落大地。

    银白色的光辉，充满了肃杀之气。

    姜腾飞看着断了气的莫老，眼珠子瞪得大大的，充满了恐惧与茫然，一副死不瞑目的样子。

    他连滚带爬地接连后退，吓得浑身都在颤抖，哆嗦说道。

    “李小凡……”

    “你、你、你杀了莫老……”

    李小凡冷哼一声，抬手就给了他一巴掌，冷冷的说道。

    “姜腾飞，下一个就是你。”

    “不过，我今晚不会杀你。”

    姜腾飞现如今已经是肝癌晚期，没几天可活了。

    给他一个痛快，那太便宜这小子了。

    像他这种作恶多端的人，必须得受尽病痛的巨大折磨。

    在无尽的绝望与痛苦之中，慢慢地挣扎死去。

    “我们走着瞧……”

    “咳咳……”

    姜腾飞磕出一大口血，在众多手下的搀扶中，转身就要离开。

    “站住。”

    李小凡淡淡的说道。

    “你还想怎样？”

    姜腾飞扭过头来，怒视李小凡。

    李小凡指了指祠堂四周那满地的汽油，冷冷的说道。

    “带着你的人，把地上的汽油给舔干净了。”

    “否则的话，别怪我不客气。”

    “你——”

    姜腾飞瞪着李小凡，紧紧地攥着拳头，脖子上青筋

    不停地跳动着。

    “李小凡，杀人不过头点地，你别太过分。”

    话刚说完，又被李小凡结结实实地抽了一个耳光，门牙迸飞了好几颗。

    随后，李小凡揪着他的头发说道。

    “再敢啰嗦，我现在就杀了你。”

    “赶紧给我舔——”

    这次，姜腾飞是吓懵逼了，不住点头说道。

    “是是是，我舔，我舔……”

    说完，带着他的那帮手下不停地舔着泼洒在墙上、地上，还有窗户以及门板上的汽油。

    汽油的气味本身就已经刺鼻难闻，更何况是吃下去。

    所以，很快就有人受不了开始呕吐起来，这简直就是非人般的折磨。

    姜腾飞更是将隔夜饭都给吐出来了，脸都绿了。

    到最后，苦胆水都给吐出来了，想死的心都有了。

    但是，李小凡却不会就这么轻易的放过他们。

    他转身折了一根手臂粗细的柳树枝拿在手里当鞭子，谁敢偷懒懈怠，不由分说上去就是一番鞭打。

    “都快点给我舔。”

    就听噼里啪啦的声响，众地痞流氓被打得连滚带爬，惨叫哀嚎。

    尤其是姜腾飞被抽得皮开肉绽，身上左一道右一道的血痕，触目惊心。

    如此，被折腾了足足一个多小时，这才勉勉强强地把地上的汽油给舔干净。

    李小凡这才放过这帮人。

    姜腾飞在手下人的搀扶下仓皇上了车，狼狈不堪地离开。

    他回头看看李小凡没有追来，这才放心。

    随即，用血淋淋的手颤抖着拿出手机，拨了个号码出去。

    “喂，姥爷，我爸他……”

    “他被人给活活打死了……”

    江南。

    某栋豪华的别墅内。

    一名满头银发的老者坐在沙发上打电话，满脸的阴沉之色，气得浑身都在颤抖。

    他强行压下内心的怒火，沉声说道。

    “腾飞，你先冷静一下。”

    “不要着急。”

    “浪涛的仇，我来报。”

    “谁杀了他，我就灭谁全家！”

    “我这就让你表哥世任带人过去帮你。”

    海东。

    姜腾飞放下电话之后，眼中燃烧着仇恨的火焰，近乎于狰狞嘶吼般的自言自语。

    “李小凡，这次你死定了。”

    “老子会亲手杀了你……”

    他表哥黄世仁，那可是江南青年俊杰，倍受人瞩目。

    由他出手，李小凡是在劫难逃。

    噗——

    姜腾飞内心的沉闷郁气集结于此。

    最后，终于承受不住，张嘴就吐出一口老血，彻底昏迷不醒。

    “姜少。”

    “姜少……”

    底下人惊慌成了一团，连夜将姜腾飞给送往医院。

    此时。

    祠堂前面。

    楚天雄也告别了李小凡，上车离开之际。

    他拍着李小凡的肩膀，十分郑重的说道。

    “李先生，姜家并不可怕。”

    “但是江浪涛的岳父黄泰山，那可是江南五大家族之一黄家的家主。”

    “为人心狠手辣，家里又豢养着不少高手，很难对付。”

    “你一定要小心。”

    “不过你放心，我一定会帮你的。”

    先前，李小凡所展现出来的武道力量，让他十分的震惊。

    一把捏死了莫老。

    单纯这份修为，还有那一身高深莫测的医术，在同龄人之中已经实属罕见。

    这足以让楚海雄去结交。

    李小凡却是浑然不在意，微微一笑说道。

    “多谢楚龙头的好意。”

    “黄家若是不插手此事，倒也罢了。”

    “他若是敢对我不利，那就别怪我不客气。”

    现如今，他身怀先祖传承，岂会惧怕这些。

    楚天赐说道。

    “不要叫我楚龙头，往后你就叫我老楚吧。”

    李小凡笑道。

    “老楚听上去虽然亲切，但不太礼貌。”

    “毕竟，你也是一大把年纪了。”

    “我就叫你楚老先生吧，往后你就叫我小凡好了。”

    不骄不躁。

    楚天赐越发的欣赏李小凡了，又拍了拍他的肩膀，郑重说道。

    “好的小凡。”

    “总之，你一定要小心谨慎。”

    “有事情，记得给我打电话。”

    “你杀了江浪涛跟莫老，这两人的尸体交给我来处理。”

    “放心，不会有人找你麻烦的。”

    说完，让赵凯打电话叫来手下，迅速将两人的尸体给处理干净。

    临走之时，又掏出一张名片交给李小凡，然后又叮嘱了一番，楚海雄这才跟赵凯两人上车离开。

    车上。

    坐在副驾驶位子上的楚海雄，对正在开车的赵凯说道。

    “回去之后，马上拟定一份资产转让合同。”

    “我要把山水豪庭别墅区都过户到李小凡的名下。”

    赵凯吃了一惊。

    “龙头，那可是价值五十多个亿的大项目啊，不知有多少人盯着呢。”

    “虽然那小子救了您，但完全可以给他一大笔钱，犯不着如此的小题大做。”

    “更何况，那小子住在贫民窟，肯定手里很缺钱。”

    楚海雄摇摇头，目光坚定的说道。

    “不。”

    “按照我说的去做。”

    “此子绝非池中之物，有朝一日，绝对会一飞冲天。”

    与其到了那个时候再去结交。

    反倒不如现在的好。

    更何况，楚海雄还要仰仗李小凡，帮他控制体内的毒素。

    自己的一条命，又岂是一个山水豪庭别墅区可能相提并论的。

    翌日清晨。

    李小凡照常来到医院上班。

    刚一进医院，他就敏锐感到同事们看他的眼神变了。

    不再是原先的无视与轻蔑，变得十分热情。

    甚至还带着几分谄媚，纷纷主动上前打招呼。

    “小凡今天好帅啊。”

    “岂止是今天帅，小凡哪天不帅啊。”

    “小凡哥哥，今天中午可以请你吃饭么。”

    “吃饭有什么意思，不如我们去看电影。”

    前台的几个护士小妹妹，不停地朝着李小凡抛媚眼儿。

    李小凡的脸上洋溢着春风般的笑意，一一跟众人打招呼。

    他知道，自己救了欧阳鸾女儿一命的消息，已经在医院传开了。

    自己的地位，自然也跟着水涨船高。

    众人自然会高看他一眼。

    当然，他也不会因此而飘飘然。

    经历过人生的低谷，李小凡对这些早就看得很淡了。

    “小凡。”

    突然，前面一抹倩影映入眼帘。

    来人正是白雪琪，容颜精致，眉目如画，秀眸好像蕴藏着一泓秋水。

    哪怕是薄施粉黛，却依然美得惊人。

    一身白大褂，丝毫难以掩饰她那傲人的身材，前凸后翘，雪白的天鹅颈项修长，秀发飘舞。

    不愧是海东医院的一枝花，冰山女神。

    一出场，就惊艳了在场所有人，无数火热的目光注视着白雪琪。

    “跟我来办公室。”

    白雪琪冲着李小凡招了招手，然后转身走进了办公室。

    于是，在众多羡慕嫉妒的目光中，李小凡也进了办公室。

