    马尔福最近很苦恼。

    他们家族纹章是孔雀，得益于此，他本人也很喜欢孔雀。

    他养了六只孔雀，当儿子养的那种，和德拉科正好凑够七个数。

    这样他儿子的数目，比亚瑟·韦斯莱还多一个。

    于是六只孔雀被带来了世界杯，这是马尔福幸运的象征。他很迷信这玩意。

    不过某一天，帐篷糟了贼，还被弄塌了。等他回来后才发现，自己的爱宠——孔雀……没了。

    马尔福那个气啊！

    那是他最喜欢的孔雀，家族的纹章，好运的象征！

    找福吉帮忙，部长以太忙为借口，直接拒绝他。

    马尔福那个恨啊！

    帮忙找个孔雀，还向他暗示性索贿……福吉这个禽兽！

    这已经不是一次两次了。

    去年，布莱克越狱时，福吉就专门找上门，说马尔福看望完布莱克，布莱克就越狱了。

    肯定是他干的。

    福吉还派来即将退休的疯眼汉，在马尔福庄园外监视着。

    最后没办法，马尔福最后只能捐了一笔加隆，才把这件事摆平。

    再加上巴克比克的事情，福吉收了钱，却说鹰头马身有翼兽丢了。

    所以，马尔福现在是真的不待见这位部长……巴不得他死。

    等着吧！

    这个世界杯，马尔福准备偷偷干点大事，提醒魔法界的人，虽然黑魔王没了，但别忘了他们老哥几个。

    尤其是福吉，以后走夜路小心点！

    既然都准备干坏事了，马尔福就不准备掏钱了。但这有十万巫师，他自己更没法找到孔雀。

    最后，只好在帐篷外面，贴一个寻鸟启示。

    那天中午，又听说泥巴种屎大颗，压了特利尼西亚队胜。

    马尔福笑了一下午。看来史塔克也就有亿点点魔法天赋，但赌球方面实在不太行。

    为了打他脸，马尔福压了英格兰两万加隆。

    然后……当晚他就惨遭打脸。

    史塔克用了两万加隆，转手赚了二十万。

    马尔福那个酸啊。

    太酸了。

    看看人家儿子，魔法天赋那么强，还会赌球！

    再看看自己不争气的蠢儿子。这几年，光是买史塔克的炼金产品，德拉科可能就花了有小两万加隆了。

    简直是在送钱！

    等等……合着史塔克赌球的钱，全是他家出的？！

    一瞬间，马尔福莫名有种大号练废了，想重练小号的冲动。

    但这小号也不是想练就能练。

    他努力过了，也找斯内普要过魔药。但肾都喝坏了，孩子还是没生出来。

    纳茜还抱怨他不行，不是个男人……

    就在马尔福处于多重打击下时，福吉又找到了他，说有重要情报兜售。

    本来不准备在福吉身上花钱的马尔福，好奇的厉害，又花了一千加隆，从他那里，买走了史塔克押注挪威队的消息。

    一看赔率很高，马尔福知道自己的机会来了。

    他这次也很有魄力，直接压了五万加隆挪威队……然而当晚，挪威队被美国队大比分屠杀。

    好在不止他一个人赔本，连福吉这些人都赔了，史塔克也赔了四万……

    不对啊，史塔克赔了，关他什么屁事，他之前又没赚二十万！

    第三场，大家都开始观望。

    但马尔福看见史塔克压了六万加隆，他又觉得自己读懂了史塔克的内心想法。

    上次肯定是故意输的，这次绝对能赢。他一咬牙又跟了三万加隆。

    结果很惨烈……卫冕冠军加拿大惨败。

    所有人都开始说特里劳妮准，连续赢了三次。马尔福想了想，决定去跟风特里劳妮。

    但这次输了五万。

    而史塔克赢了五十万。

    马尔福不信邪，认为史塔克下一场肯定会输。他决定第五场继续压特里劳妮。

    果然，史塔克赔了十万……麦格赚了三十万加隆。

    前前后后，马尔福总共输了三十万加隆。

    大家都在传：马尔福是个败家子。

    马尔福现在心里只有一句话：

    我即使是死了，钉在在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：

    赌狗必死！

    ……

    ……

    马尔福只是一个缩影，无数像他一样的巫师，在这场世界杯盛宴中，或者一夜暴富，或者倾家荡产。

    巨额加隆的刺激下，每个人都很狂野，觉得自己是懂球帝，下一把肯定能压中。

    所以，随着世界杯的不断进行，整个世界的目光，又重新从威尼斯，聚集回了英国。

    很快，世界杯小组赛落幕了。

    没有出乎意料，英格兰国家队，以全败战绩，轻松结束了此次世界杯的征程。

    他们反向突破八强，强势进入十六强，创造了全新的历史。

    上届的卫冕冠军加拿大，也没有逃脱冠军魔咒的宿命，在最后一场加时赛中，败给了埃及队，被挡在了八强外。

    倒是苏格兰跌跌撞撞，和爱尔兰携手挺进八强。

    帐篷内里，

    坐着一群巫师，威廉他们正在召开，阿卡丽神秘商店销售战略会议。

    此时会议已经进行了一半，赫敏作为威廉的贴身秘书，正在进行记录。

    弗雷德摆弄着手里的望远镜，快速道：

    “市面上的双筒望远镜，可以重放画面……以0.75倍的速率看画面。它还能迅速闪出赛况的分析。”

    “而我们技术部，已经开发出0.5倍速率，和两倍速、四倍速。”

    “没错。”乔治接着道：“在赛况分析的基础上，还增添了球员信息，和实时的赔率……这款望远镜一但出现，绝对能横扫市场。”

    “价格是多少呢？”威廉双手交叉问道。

    “初步定价，十二加隆一架。”管理销售的秋回答道。

    “太贵了。”威廉摇摇头。

    “市面上的望远镜，只要十加隆也能满足大部分需要。许多顾客，不会多花两加隆的。”

    他想了想道：“价格也保持在十加隆。”

    “这样的话，我们的利润会被压低太多。”秋皱眉道。“我们的成本本来就高一些。”

    “秋，世界杯是我们抢占市场最好的一次机会。”威廉轻声解释道：

    “我们要打价格战，打贸易战，才能垄断市场，这是一个剩者为王的时代。

    我们资金雄厚，就是亏本个几万，甚至十几万加隆，都无所谓的。

    以后我们垄断了市场，多少赚不回来？”

    秋点点头。

    “还有徽章。”威廉举起一枚徽章。

    那是有发光的玫瑰形徽章——绿色的代表爱尔兰，上面装点着随风起舞的三叶草。

    “我已经和福吉谈好了，我们将会代理官方纪念币的制作和出售。”

    “官方纪念币？”

    “对，由魔法部官方认定，有阿卡丽神秘商店标志的正版徽章。”

    威廉敲了敲桌子，笑道：

    “我们要先出第一批纪念币，比如说……英格兰十六强纪念币。”

    “……”

    威廉相信这玩意会很抢手。

    大概是和四路泰坦、伊万卡手办、美国新冠确诊破亿纪念币……一样抢手。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“恍惚的小白”大佬的打赏。）

