    第448章出手

    凤千裳生了一肚子气回到了使臣驿馆，几步迈上了楼，把房门踹开，看到蜷缩在房间一角人，抽出鞭子就开始打人。

    守在外面的南原侍卫听着房间里传出鞭子抽打的声音，大气不敢吭一声。

    生怕惹到人，下一个爱抽的就是自己。

    房间里被囚禁的人本就没有行动能力。

    此时，凤千裳气不打一处来，打人的时候更是下死手。

    “那个宇文瑄不是想救你！

    本公主偏要打你，让她在本公主面前神气！

    打你，打死你！”

    房间的门突然关上了，凤千裳扭头去看门的时候，窗户也被关上了。

    屋子里像是有阵风吹过，房间的烛火微微晃动，四处都很安静。

    安静得诡异。

    凤千裳回头，就见到屋子里多了个身影。

    “你，你怎么会到这里来！”

    下一秒，她又惊叫，“你怎么来的！”

    “来——”

    ‘人’字没有喊出来，因为面前的人干脆利落地出手，动作很迅速。

    凤千裳只看到眼前有红色裙衫衣角飞扬，还没看得清对方的动作。

    已经被人紧紧扼住了喉咙，直接被打在墙上。

    凤烟烟看着眼前的人，就像是看着一只随时可以被踩死的蚂蚁。

    她抬着手，只稍稍用力，被扼住喉咙的凤千裳就已经脚尖腾空，脸色憋红，喘不上来。

    凤千裳瞳孔因为恐惧和震惊放大一圈，

    “你，你居然会武功。”

    凤烟烟眼神没表情，

    “我有说过我不会？”

    说完，又是手上的力道又是收紧一分。

    每当她收紧手上的力气，凤千裳呼吸就困难几分。

    眼角余光瞥见倒在一旁的人，手上又是加了力气。

    安静的环境中能听到骨骼做响的声音。

    “是你把他伤成这样的。”

    凤千裳脸色涨红，呼吸越来越难，

    “你快松开松手！”

    看到凤烟烟眼底越来越红，凤千裳看出对方眼中浓烈的杀意，被肃然的杀意给吓到，丝毫不怀疑面前的人下一秒会扭断自己的脖子，她慌忙开口，

    “我，我是南原国的嫡公主，你不能杀我。”

    凤烟烟红唇扯出讥讽的笑容，

    “嫡公主？你不是，也不配。”

    凤千裳：“你要是杀了我，我……我父王是不会放过你的。

    难道你就不怕会挑起战争。”

    凤烟烟不以为意，“我还真不害怕。”

    凤千裳：“……”

    “不过，有件事情，你说错了，我并不是北虞国的百姓。”

    凤千裳目光震惊，

    “难道，你也是南原国的人？

    既然如此，你又何必对本公主出手。

    你想要什么？你告诉本公主。

    本公主都能给你的。”

    凤烟烟笑了，

    “你的命如今就在我手上，你觉得你有资格同我讨价还价？”

    眼前有道冷光划过，凤千裳再看只见凤烟烟手上握着匕首。

    她用尽力气却从凤烟烟手中挣脱不开，彻底慌了，

    “你，你要做什么，你不能杀我！

    我是南原公主，你不能杀我。

    你如果伤害我，我父王是不会放过你的。”

    “好啊。”凤烟烟不以为意，眼神中的恨越来越明显，“那就等你死了，我倒要看看他会如何不放过我。”

    说完，手上用力毫不留情抹过了凤千裳的手腕。

    房间中传出一声惨痛的尖叫。

    然而，这才只是开始。

    ?  ?提前预告，明天七皇叔会出来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

