    清晨的一缕阳光透过车窗照射在叶辰的脸上，叶辰缓缓挣开双眼，然而映入眼帘的却是一抹高峰。昨夜的回忆迅速如幻灯片一般在叶辰的脑海中闪过。

    现在的叶辰正趴在林雪的怀里，脸正对着她的胸部。若有若无的脚步声传入叶辰的耳中，他确定对方是向警车方向走来的。夹杂在其中的还有高跟鞋的声音，可见来的人绝对不止一个。

    叶辰迅速坐了起来，这才发现林雪正眯着眼看着他。也不知是因为察觉到了脚步声还是因为刚才自己的动作，林雪已经挣开了双眼。

    车门外站了三个人，其中一个看着一台显眼的摄像机，不用想也知道这三个人是干什么的了。当看清最前面那个一身职业装的女人时，叶辰拍了拍脑袋，打开了车门。该来的，终究还是来了！

    夏晓芸看到叶辰时心里终于乐开了花，她从早上五点开始就一个点一个点地找，就是在找701的人。万万没想到，找到的第一个701的人竟然是她最想采访的叶辰。

    其实昨天接到不允许报导此次查酒驾活动时夏晓芸就感觉到了不对，而回到家里向来什么都给她讲的母亲竟然也对她保密。再加上各大论坛出现的帖子，无意间流露出的一堆警察出现的照片，夏晓芸断定启秀绝对出了一起恶性的案件。自认和叶辰私交还好的她也只能希望叶辰会给她一些情报了。

    随手关了车门，叶辰拿出烟塞到嘴里，笑道：“夏大记者，这么巧啊？”

    “叶大神探，不巧，我就是来找你的。”夏晓芸嗲里嗲气地说道，还肆无忌惮地向叶辰抛了个媚眼。但夏晓芸心中却有些恼怒，叶辰这么称呼就是在摆明两人工作的身份，显然是不准备接受她的采访。

    叶辰吐出一口浓雾，指了指后面的摄影师，“还没开吧？要是需要开的话我得借你夏大记者的化妆品用用，一夜没睡，黑眼圈估计都出来了。”

    “叶大神探不让开哪敢开啊！”夏晓芸发出银铃般的笑声，同时目光扫向车里，当看清是林雪后笑声更大了，“哟！我们偶像不会是出来跟同事私会了吧？”虽然嘴上这么说，夏晓芸心里却有些生气，即使知道叶辰是在执行任务，可想想和她在一起的是林雪她就有些醋意。

    车内的林雪听到夏晓芸这句话后握紧了拳头，但却没有回击。这些日子来，她和夏晓芸也算是交流了不少次，可在叶辰的问题上，两人是竞争关系。之前在701林雪也语言攻击过夏晓芸，可她哪说得过记者出身的夏晓芸？所以在夏晓芸的嘴里吃了好几次瘪后，她再也不敢和夏晓芸争执了。

    叶辰笑呵呵地指了指身上的交警服，“哪儿能呢？出来私会也不能穿这身玩诱惑啊！OL才是我的最爱！”说话的同时，叶辰的双眼在夏晓芸的身上肆意地扫荡着，“这肉色的丝袜没上次那双黑色的好看，相比之下还是黑色的更适合你。”

    完全无视叶辰侵略性的目光，夏晓芸摆出一副媚态，“那成，以后来采访你我就只穿黑色的，什么时候你看腻了我再换。”

    夏晓芸后面的两人差点一口老血喷出来，这还是那个冰清玉洁的高冷女神夏晓芸吗？眼前她那风情万种的姿态简直就是一个让男人无法自拔的妖精啊！

    见叶辰终于被自己的话给堵死了，夏晓芸收回了笑容，一本正经地说：“叶辰，是因为论坛上说的那个连环凶杀案才全城戒严的吗？你别说什么查酒驾，市里再缺人也不会让你们701出来的。”

    叶辰看了看摄影师，又看了看夏晓芸。夏晓芸马上会意地点点头，把手里的录音笔递给了叶辰，摄影师也把镜头对向了地面。

    “你放心，我们不会报导出去的，这种引起恐慌的事我可不敢干。我只是想先了解下情况，到时候你们抓到凶手了我再把这些报导出来。”

    叶辰挠挠头，对于夏晓芸的人品他还是十分相信的，不过出于对职业的忠诚，他也不能透漏太多的东西，“呃……我也不好说啊！你又不是傻子，非要我承认吗？”

    夏晓芸满意地笑了笑，她都没想到叶辰真的回给她回应，“这个回答我已经很满意了。那么另一个问题，抓到凶手的可能性有多大？”

    叶辰抬头看向天空，露出一脸犹豫的表情。天空已经彻底明亮，一阵微风吹过，打散了叶辰刚吐出的眼圈。叶辰又用力地抽了一口，扔掉烟头，吐出一口浊雾。

    “零！”

    微风依旧，吹动着夏晓芸的秀发，她本人却僵在了原地，随之冻结的，还有电视上经常见到的，她那职业的微笑。

