    阿德里安没跟多弗朗明哥解释太多，都懒得提起前些天他就跟所谓的【国宝女神】干过一架的事儿。

    嗯……

    得益于世界政府的强大操控力，除开极少数知情人士之外，许多人都把“玛丽乔亚袭击事件”的过程中，发生在靠近红土大陆的天灾海啸等气象活动，归咎于革命军——准确来说，是掌握着飓风果实的多拉格身上。

    不得不说，月球果实的客观存在所带来的周围环境的磁场暴动，进而造成的连锁气象灾害，与多拉格的飓风果实的能力表现形式……

    还真就没差多少！

    无形之中，多拉格又替阿德里安背了个黑锅。

    言归正传。

    早些日子就进入伟大航路的多弗朗明哥，对于“玛丽乔亚袭击事件”的了解程度也仅仅只是局限于《世经报》上所报道的这些内容，他甚至都不清楚阿德里安当时就在场，还一次性干掉了差不多百分之五十的圣地天龙人！

    不然的话，按这只粉红火烈鸟的乖张性子，都可能直接一通电话虫拨至五老星，展开疯狂嘲讽了！

    对于阿德里安表现出来的隐隐不屑姿态，多弗朗明哥完全摸不着头脑。

    天龙人的【国宝】诶！

    活了好几百年的老妖怪诶！

    几百年前就统治大海的神灵诶！

    怎么就得到了这种反应？

    闲聊时间过去，阿德里安又带着多弗朗明哥重新回归人群之中。

    这会儿的布洛芬也已经结束对特拉法尔加·罗的病症检测，正拿着一叠厚厚的报告跟罗西南迪交流。

    额，其实是前者的单方面汇报，毕竟小米果在堂吉诃德家族之中一直都在扮演着“哑巴”的角色，不跟别人说话的。

    从罗西南迪的沉重表情就能够看得出来，经验丰富的布洛芬医生，对于罗的病状的态度并不乐观。

    事实上也是如此。

    珀铅病本就是大海著名的疑难杂症，北海的白色城镇·弗雷凡斯，曾经美得恍若人间仙境一般的、洁白无瑕的富饶国家，就是毁灭在这个小小的疾病上的。

    特拉法尔加·罗几乎可以说是白色城镇的唯一幸存者。

    时至今日，珀铅病已经深入到他的骨髓之中，寿命也仅仅只有一年半多！

    多弗朗明哥耐着性子听完布洛芬长篇大论的汇报，额头上显露出凸起的青筋，显然是眉头锁紧的表现。

    “所以你的意思是，罗已经无药可救了？”

    “如果是寻常医生的话，确实没有什么办法。”

    布洛芬又来了一段长篇大论。

    “珀铅病说来复杂，但归根结底，其实可以看成是一种铅金属中毒的症状！人体之中负责解毒的肝脏，常年来受到流淌在血管之中的铅元素的污染，以至于不堪重负，接近……”

    多弗朗明哥听的头疼，直接开口打断了对方。

    很显然，有阿德里安在场，小明并不太畏惧这位实力顶尖的强者。

    更别说CP0本就是天龙人的狗了！

    “所以你并不是什么寻常医生，你不是药药果实的能力者吗？”

    多弗朗明哥肃然说道。

    “给我一个答案，你能治愈罗的珀铅病，还是不能？”

    “可以！但是——”

    布洛芬的话还没来得及说完，便被人打断。

    出言的人并非是多弗朗明哥，而是一直在旁边的阿德里安。

    “既然布洛芬医生能够治愈罗的珀铅病，那么他就转交给你们堂吉诃德家族了。”

    阿德里安看向堂吉诃德家族的老大。

    “没问题吧？”

    一生不知道经历过多少大风大浪的CP0总长先生，听到白幽灵的话之后，嘴巴微微张开，竟是愣在当场。

    白幽灵……

    你就这么把我给放了？

    说句老实话，布洛芬都做好替白幽灵工作的心理准备了。

    他又不想乖乖送死，白幽灵看起来又不是那么的……冷血无情。

    替世界政府工作，跟替白幽灵工作……

    反正都是下属，随随便便啦！

    不得不说，CP0的人就是能屈能伸。

    可没想到的是，白幽灵居然就这么简单的把他转手送人了？

    还是个……

    不，是两个前天龙人？

    多弗朗明哥看了看布洛芬，随即又回想了一下阿德里安刚刚给他“分析”的话，最终还是点了点头。

    随即，堂吉诃德家族的众人凑到布洛芬以及罗的身边，看着这位水准高明的恶魔果实医生给罗治疗传说之中无药可救的珀铅病。

    阿德里安则带着一伙吃瓜都没吃明白的沙雕玩家们，就靠近堂吉诃德家族在这座无人小岛上的驻地，开始搭建起他们自己的驻地来。

    不管怎么说……

    【海上皇帝】的任务要求都是需要阿德里安“占据”这片地盘足够半年时间，还需要击溃所有来犯敌人，一定面积的驻地还是十分需要的。

    抽空的时候，阿德里安也会返回堂吉诃德家族这边，看看布洛芬给罗的治愈过程。

    药药人治疗珀铅病的方法并不麻烦。

    对于一位将治愈类恶魔果实能力开发至觉醒级别的顶级医生，大海上还真就没有什么能够难倒他的疾病！

    说句不太客气的话，哪怕是得了癌症，布洛芬这位药药人都能够在直接切除病灶的时候，在利用他的幻想药物将伤口重新复原！

    只不过特拉法尔加·罗感染珀铅病的时间太过漫长，几乎是在出生之后，铅元素便进入到了他的体内，几乎是与后者一同成长起来的。

    这也导致布洛芬需要极其细致的替罗梳理身体的四肢百骸，将那些与后者几乎合二为一的铅元素，一一抽调出来才行。

    至于场面嘛～

    阿德里安莫名想起了一道隔壁火影忍村的医疗忍术——细患抽出之术！

    随后的一段时间，剃刀党玩家与堂吉诃德家族两股势力，在这座籍籍无名的新世界无名岛上共同留驻。

    等到罗的珀铅病得到显著治疗后，多弗朗明哥才率领着堂吉诃德家族的众人，离开这座小岛，顺便带走了那位一直表现的非常安分的“布洛芬医生”。

    阿德里安则率领玩家们，开始了漫长的“守岛”任务，顺手还兼并了原本是堂吉诃德家族的驻地。

    白幽灵进入新世界，并选定地盘的消息，随着阿德里安留驻在这座无人岛上的时间延长，而开始朝着外界扩散。

    无人岛附近的新世界岛屿国家，再到新世界中厮混了好些年的海贼老油子，然后是刚刚进入新世界的乐园“新人”……

    一股股势力，慢慢的都清楚了这条消息的真实性。

    而盘踞在新世界顶端的几大顶级海贼团，也纷纷收到了这条讯息。

    第一个表现出反应的，并不是频频受到白幽灵的暴打的百兽海贼团，而是另外一股势力。

    从BIG MOM海贼团的废墟之中重新崛起的——甜甜圈海贼团！

    船长——弑亲者·夏洛特·卡塔库栗！

