    “谁生谁死，还是两说。”

    楚牧轻声嗤笑，盘桓起来的八荒火龙突得咆哮一声，音浪如山呼海啸，奔腾而来，无穷的炎光自其身释放，炽烈的炎流顿时便要向玉清殿内涌去。

    这若是完全灌进去，便是有通天峰灵气护持，这殿中的众人怕是也要有多数要丧生在这炎流下了。

    面对这种情况，道玄自然不会坐视不理，诛仙剑横扫，汹涌紫气与炎光相撞，在震动天地的轰鸣声中，气浪轰破大殿之顶，从大殿内外各自有一道长虹冲霄而起。

    “嗷！”

    八荒火龙龙吟九霄，庞大的身躯腾空而起，巨大的龙爪和聚漫天紫气而成的气剑碰撞，荡开风云雷霆。

    两道身影在天空中各自屹立，剑气炎气分据半边苍穹。

    “上一次，因你诛仙剑之故，我无奈退去，但这一次却是不一定了。”

    楚牧落在八荒火龙的两根龙角中央，周身有凶神图腾浮现。

    而在对面，道玄凌空而立，手中古剑绽放出无匹光华，漫天紫气涌入剑身之中。

    这正是王对王，将对将，尽管这么说对众望所归的玉阳子有些失礼，但现在的情况无疑是楚牧代表魔教这边的巅峰实力，他这个正道卧底因为强大实力而在魔教中混得如鱼得水，现在都快混上老大了。

    “邪魔外道，当诛。”

    道玄煞气凛然，剑诀引动诛仙之力，自下方通天峰上，自那其余六峰之中，七色光柱冲霄而起，无尽灵机尽数汇聚在诛仙剑上。

    刹那间，诛仙剑被无比璀璨的光芒淹没，灿烂的光辉之中，有七色光芒升起，在天空中化作一柄逐渐增大的巨剑，同时分裂出各种颜色的单色气剑，围绕着道玄飞舞。

    诛仙剑阵终于在此刻完全开启，七峰灵气被古剑引动，与古剑中的无上凶戾之气融合，化作擎天巨剑，化作漫天剑雨，与另一方的八荒火龙正面对抗。

    “诛仙剑下，妖魔不留。”

    道玄的杀机已经在之前被完全激发出来，在诛仙剑阵开启的第一时刻，他便眼神一厉，巨大的剑阵之中有七道汇聚各峰灵气的气剑同时飞射，如长虹经天般掠向楚牧。

    面对此攻势，楚牧脚下的八荒火龙自有灵性地反击，巨大的龙爪带着赤红真火迎向气剑，无穷的火灵之气附加于其上，炎浪排空。

    “轰！”

    如初升旭日跃出水面之时的璀璨光芒遮耀了天地，如天地初开时的雷鸣震动了寰宇，苍穹在两者碰撞下剧震，下方群山都在余波之下摇动，光此一次碰撞，便足以让世间绝大多数高手立即殒命。

    而这，只是双方一次简单的交手。

    余波未消，便见八荒火龙身影一动，带着漫天的火烧云冲向前方，而道玄也是剑引灵机，无数剑雨滂沱而下。

    这是最粗暴的碰撞，是存粹的力量对抗。

    八荒火龙以万火之精玄火鉴配合“八凶玄火法阵”召唤而成，自是威能无俦，而诛仙剑阵则是以青云七峰内蕴含的千万年灵气化凶戾而出，也非是八荒火龙所能轻易摧毁。

    两者碰撞，只见火龙探爪，抓摄漫天剑气；剑气纵横，引动天地杀伐。

    八荒火龙在楚牧的操纵，龙躯舞动，张牙舞爪地扫荡剑雨，于七色气剑中纵横。但诛仙剑阵汲取七峰灵气，剑气灭后又生，可说是无有穷尽，随着火龙的突入，剑气更为密集，并且那凝聚在道玄头顶的七色巨剑也在灵气贯注下不断增大。

    “轰轰轰轰轰！”

    炎流、剑雨互相冲撞，震耳欲聋之声不绝于而，惊天动地的气浪也是如狂潮般激荡。随着火龙越发突入剑阵，楚牧和道玄的距离也越发缩短。

    楚牧已经看到了道玄那苍白之中又带着一丝戾气的面容，而道玄也看到了负手立在火龙之首上的楚牧。

    二人隔着激荡的炎光与剑雨对视，同时气机勃发。

    “灭世。”

    漆黑剑翼再展，凶剑在手，幽暗剑光随着楚牧的身影横掠划过苍穹。

    “七星。”

    七色光辉接天连地，在诛仙剑阵之中形成七星方位，剑阵之中再开剑阵，阵中有阵，由七峰灵气所组成的剑阵在诛仙剑阵中运转，剑芒流转，突起剑气狂潮。

    “汹！”

    如天之狂潮，奔涌而来，以紫气为先，剑气狂潮一眼望之难以看见边际，本就威力强大的剑阵再攀极巅。

    “嘭！”

    幽暗剑光与第一波紫气狂潮碰撞，楚牧人剑合一，六道漆黑剑翼合拢护住身影，如极光般杀入剑潮之中，破灭的剑气弭灭万千灵机，所过之处留下无数飞灰，那是灵机被湮灭之后所留下的余烬。

    一剑纵横，就见幽暗剑光如断江分海一般撕裂狂潮，一往无前，层层突破，须臾间便是连破三波剑气狂潮。

    “吼！”

    八荒火龙咆哮，炎流荡空，将被分开的剑气狂潮吞没，巨大的火龙紧随楚牧一同向前，横行无忌。

    一波又一波，剑雨狂涛转眼间便被突破四波，那如魔神般的身影已是迅速接近道玄。

    道玄目中厉芒闪烁，苍白的面庞上不知何时也变得含有煞气，他全力运转剑阵，一丝丝凶戾的煞气已是开始弥漫在剑潮之中。

    诛仙剑阵的真正作用，乃是以山峰之灵气转化凶戾剑气，使二者合之，化为主阵者之助力。但哪怕是青云七峰那举世罕有的灵气也终究有极限，不可能毫无顾忌地运转剑阵，一旦超过这极限，诛仙剑的煞气就要开始弥漫了。

    此时此刻，正是道玄全力运转剑阵，以致于煞气开始来不及转化，开始弥漫而出了。

    不过这也让剑阵的威能更上一层楼，当楚牧冲入第五波剑潮之时，那恐怖的剑雨狂涛终于挡住了他的脚步。

    “轰！”

    无数剑气轰击在剑翼之上，足以泯灭世间任何灵机的剑翼都在这强横的狂涛下开始破碎，层层幽光都在剑雨的冲击下碎裂。

    但在此时，八荒火龙携炎流而至，那巨大的龙躯直直冲向小小的身影。

    “祝融变。”

    “轰！”

    炎浪滔天，一连串的筋骨摩擦声不绝于耳，巨大的身影在炎流中显现。

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，驾驭万火，犹如魔神。突然出现的身影足踏八荒火龙，横空一掌推出，滔天炎浪悉数归于体内，无穷力量平推剑雨狂涛。

    “嘭！”

    第五波剑潮，破！

    非是以破灭剑光分开，而是以无尽大力强破。那顶天立地的身影携绝世之力，横推剑潮御龙向前，转眼间便是要冲入第六波剑潮。

    “挟山超海。”

    楚牧发出雷鸣般的咆哮，天罡神通加诸于身，本就强大的力量再度变强，肉身、元神，真元、气血，所有的一切都化作了这具身体的一部分力量，使其爆发出惊天动地之能。

    “轰隆！”

    强大身体前进时所产生的动能光是摩擦空气都激荡出雷火，强盛的火光，疯狂闪烁的雷电，这二者一同随着楚牧踏入第六层剑潮，在火龙的震天咆哮声中，雷火荡空，充塞天穹。

    转眼之间，道玄身前便只剩最后一波剑潮，诛仙剑阵之中的七星剑阵已是崩毁了六个，阵中之阵眼看就要瓦解。

    面对这种情况，道玄面露沉痛之色，一丝果决闪过眼眸，“青云门的历代祖师，道玄无能，无力诛魔，为防此魔他日为祸苍生，弟子迫不得已，要违了祖师禁制，开天机印了。”

    左手剑诀忽地一引，向诛仙剑划去，在闪耀的白光之中，道玄的剑指和剑刃交错而过，带起殷红血迹。

    他剑指于空中疾花，血液虽轨迹而动，短短瞬息时间内便已是划出了一个血色太极。殷红血液不绝，在太极图上迅速开始流淌，越来越是明亮，几如红玉一般，而太极图本身也开始迅速转动起来。

    诛仙剑开始自发震振动，冥冥之中似有什么物事被尽兴，它迫不及待地要冲出诛仙剑，纵横天地。

    血色太极图越转越快，无数真元尽数贯入其中。

    当这太极旋转到极致之时，道玄以剑刺图，让诛仙剑一举贯穿血色太极图。

    “天机印。”

    随着这一声呼喝，至凶至戾的杀机扫过天穹，一股无比冰冷，又让楚牧无比熟悉的剑气开始出现在前方。

    这一刻，他心中悸动，体内的诛仙剑意隐隐有破体而出之感。

    他笑了出来，因为他知道，诛仙剑在这一刻，是真正的醒过来了。

