

　　    傅华也不知道该怎么去安抚刘升妹的情绪，人会遇到什么样的另一半，与你人好不好，做没做过什么坏事、遵不遵守道德规则都无关的，唯一与你有关的，只是个人的选择了，而且算是在清醒状态之下的选择，有些时候也会不由自主，人会不由自主的被异性吸引，从而完全无视对方身的那些负面的因素。..所以归结起来，也只能说这些都是命运的安排吧。
　　
　　    回到刘升妹身，不得不承认在遇到了那个他之后，她的命运确实是挺悲惨的，有些时候现实是这么残酷的，而且还不会因为你觉得好像已经挺惨的了，停下摧残你的脚步，接踵而来的，可能还会更惨。这是命运无常的地方吧。
　　
　　    傅华只能是安慰刘升妹说：“好在这些都已经过去了，打起精神来吧，未来你会遇到一个各方面都很优秀的男人的。”
　　
　　    “会吗？”刘升妹带着期待的眼神看着傅华问道。
　　
　　    傅华坚决的点了点头：“一定会的，因为我始终相信未来一定会更美好的，对我是这样子的，对你也是一样的。只要你充满了信心去积极争取，你一定会遇到你的真命天子的。”
　　
　　    “希望能像你所说的这个样子了，”刘升妹说到这里的时候，向傅华张开了双臂，用恳切的语气说道，“傅华，你给我一个简单的拥抱吧，现在除了你之外，我身边找不到一个人还能给我一点点的鼓励和力量了。”
　　
　　    傅华犹豫着不想接受。
　　
　　    “别这么吝啬，难道你连这么点小小的要求都不想满足我吗？”
　　
　　    傅华被说的有些不好意思了，于是伸手过去想简单的点到为止好，没想到刘升妹却趁机将他紧紧地抱住，甚至还用身体敏感的部位磨蹭他的敏感部位，他毕竟是血气未衰的壮年男子，身体未免马有了反应，这个狡猾的女人啊，居然在这个时候还想装可怜来诱惑他。
　　
　　    傅华赶忙想推开她，但是刘升妹像是一块牛皮糖一样，越推她的身体黏得越紧，最终傅华不得不使出蛮力才从她怀里挣脱了出来。刘升妹看着傅华胯下耸立的部位，哈哈笑着说：“你这人真是够虚伪的，明明身体想要我，依然还要装这种守身如玉的样子，哈哈，男人啊，都是一路货色。”
　　
　　    傅华真是有些无语了，他又不是什么柳下惠，根本做不到被一个凹凸有致的妙龄女郎贴身厮磨而一点反应都没有的。
　　
　　    刘升妹也没想要他做出什么解释的，嘲笑完他之后，扬长而去了。傅华并没有马跟刘升妹一样离开，而是坐在防腐木椅子，等到感觉身的女人气味被风吹散的差不多了，这才起身开车离开了这所学校。
　　
　　    不过算是这个样子，他也没敢直接回笙篁雅舍，而是开车去了豪天集团。虽然那个人已经跟他说了放手了，但是他却并没有天真的以为事情到此了结了，天下太平了。对一个还没有彻底摸清底牌的对手，他是不可能彻底放下戒备之心的。最起码他也要找人彻底查清楚这一次对的角色究竟几斤几两。
　　
　　    到了豪天集团，他直接去了陆丰的办公室，把那个人的名字和电话给了陆丰，让陆丰帮他查清楚能查到的关于那个人所有的情况。
　　
　　    那个人的父亲实在是太有名气了，陆丰一听傅华说到那个人的名字，马知道那个人的来历了：“傅董啊，你怎么跟这个人对了啊？我现在的印象，这个人还是一个挺不错的人，出身高贵，但是却并没有沾惹那些贵族子弟身的纨绔之气。行事也很低调正派，我在报道看到的都是他在谈自己父亲的一些旧事而已。”
　　
　　    傅华心说这家伙果然是厉害，把自己掩饰的太好了，居然连陆丰这种道出身的人一听到他的名字，脑海里马出现了一个正面的人物形象。
　　
　　    “陆叔，你如果这么看这个人，是被他脸带着的假面具给骗了，”傅华笑笑说，“我想让你帮我查的，是他台面下的所作所为，据我所知，刘升建的死是这家伙的手笔，所以我想要你帮我摸清楚这家伙的底牌。”
　　
　　    “原来这家伙还有这样的一面啊，”陆丰有些错愕的说道，“这是我今天听到的最不可思议的一件事情了，我无法相信他父亲居然会有这样一个儿子。”
　　
　　    “他早叛卖过他的父亲了。”
　　
　　    到四五十岁的人对非常时期的事情多少还是有些记忆的，因此对傅华说的那个人叛卖父亲这件事情，陆丰倒也是有所耳闻的：“那件事情我倒是听辈的老人说过一些的，不过我倒是认为事情发生在非常时期，他没能抗得住也是情有可原的。”
　　
　　    “如果都按照你这么去想，那么所有的叛徒都是可以被原谅的。但实质能够叛卖自己最亲的人，起码说明了两点，一点是这个人是很自私的，什么都是以自己的利益作为最高的考量，即使是最亲的亲人，如果跟他的利益相互冲突了，也是可以被出卖的。”
　　
　　    “第二点是，他是一个软弱怕死的人，当痛苦超出了他的承受程度的时候，他会选择任何可能自救的方式来进行自救的。”
　　
　　    “你分析得很到位，好吧，我会安排人进行调查的。”
　　
　　    “调查的时候一定要注意安全的，要知道这是一个根本不拿别人的人命当回事的狠角色，我可不想让你和你的人受到什么伤害。”
　　
　　    “这个你尽管放心了，我又不是第一次做这种事情。”
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，号码是罗茜男的，估计是从窗户看到了他来豪天集团了，所以才打电话给他了。傅华接通了电话，罗茜男笑着说：“傅华，我看你的车进了公司这边了，怎么这么久也没出现在我办公室啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在陆叔这边，有点事情要办，一会儿会去你的办公室的。”
　　
　　    “那行，我等你啊，正好有点事情想跟你说说。”
　　
　　    傅华挂断了电话，对陆丰说：“陆叔，这件事情拜托你了，茜男那边找我有事，让我过去一下。”
　　
　　    “行啊，你赶紧过去吧。”
　　
　　    傅华去了罗茜男的办公室，进门之后笑着说：“什么事情啊，茜男，是不是我这些天没过来想我了？”
　　
　　    “是有点想你了，”说到这里的时候，罗茜男皱了皱鼻子，嗅了嗅，“你身的香味跟以前有些不同了，怎么，子乔最近换香水了吗？不应该啊，女人用惯了某种香水，一般是很少会换的，除非是她的心境最近发生了很大的变化。”
　　
　　    这大概是男人和女人之间的差别了，他刚刚在陆丰办公室呆了那么长时间，陆丰根本没注意他身的香水味道。而且他在那个小西湖边还吹了半天风，身算是还残留着刘升妹的香水味，也应该是很淡了。但罗茜男这个多少有些男性化的女人还是一下子闻到了，还辨别出了跟冷子乔用的香水味的不同。
　　
　　    傅华苦笑着说：“你的鼻子一会儿要赶警犬了，我已经很小心了，你依旧还能闻出味来。”
　　
　　    “你个贪心不烂的家伙，”罗茜男伸手狠狠地扭了他大腿根，“冷子乔天天陪着你，还没有那你给喂饱啊，你还跑出去偷腥。”
　　
　　    “松手松手，”罗茜男的手劲很大，扭得傅华直咧嘴，“求求你了，姑奶奶，你这么扭下去肯定会留下淤青的，到时候我可没办法跟冷子乔解释的。”
　　
　　    罗茜男毕竟还是向着傅华多一点，便松了手，不过还是冷着脸看着他说：“你先把香水的事情解释清楚。”
　　
　　    傅华说道：“行，不过这件事情我只跟你一个人解释啊，你可别再跟别人说，实际你是冤枉我了……”
　　
　　    傅华在罗茜男面前一直都是很坦诚的，讲了跟刘升妹之间发生的事情，罗茜男听完白了他一眼：“说到底你这个家伙还是有那个贼心，不过你是有这个贼心，最近这一个月内也要给我憋着，不准你瞎给我勾搭别的女人。不仅仅是这个女人，别的女人也不行，甚至子乔那边你也要少给我折腾。”
　　
　　    罗茜男这么说，让傅华有点愣住了，因为他和罗茜男之间基本是一种开放性的关系，彼此需要对方了，会约时间聚一下，其他时候都是不会干涉对方的私密生活的。今天这是怎么了，难道罗茜男想要宣示她的主权了吗？
　　
　　    “你不要用这种眼神看着我了，”罗茜男笑着说，“我不是想要干涉你的私生活，更不想管你出不出去别的什么女人偷腥，你有本事随便偷多少我都是无所谓的。不过最近这段时间你最好给我修心养性一下，因为我想借你的种子用一下，给我爸生个外孙玩玩，所以一定要保证你的种子的成色足够好。”

