    “你这是在担心我？”云暮挽依旧淡然。

    “谁担心你，哼，本王不过就是怕你若是死了，本王身上的毒如何解。”

    宁天权冷哼一声，他其实在回来的时候，就已经找了炼药师查看他身上的毒，但是，那些炼药师竟然看不出是什么原因。

    此毒，他们解不了。

    不过，他也确实是想知道，这个女人到底有什么底气，竟然敢堂而皇之的与那几大势力对抗。

    “噢，你不是怕我连累你么？”云暮挽抬手捏了捏眉心，似乎是在理清思绪，待此话问出，她才复而抬眸，看向了对方。

    “……”宁天权哑然，一时间不知道该如何回答她的问题。

    而彼时，云暮挽放下了手，捋了捋衣袖，道：“我不是说了么，到时，你自会知晓。”

    金羽阁这一次是处于众矢之的，那独孤芊既然是冲着她来的，就势必会利用这个，将她给逼出来。

    她此行利用这个不起眼的身份进宫，自然是为了看他们该如何抉择。

    虽然到时可能会暴露，但是没关系，她也就看看。

    宁天权听到对方的话，这一次是彻底闭嘴了，他搞不懂，这个人都已经威胁他威胁到了这种地步了，竟然连身份都不愿意透露一二。

    如此神秘。

    而且……他也查不出有关于这个人的任何消息。

    她……到底是何人？

    ……

    马车很快就到了皇宫，他们也依旧照例下车，云暮挽在下车之前，还特意给自己施了一个秘术，让他们那些人自动忽略她的存在。

    而自然，她也就是跟着宁天权进了宫。

    这一次的宴会较为特殊，不会除了文武大臣，他们的家眷均不能入内，自然，那些势力带来的人是可以的。

    宁天权贵为王爷，带一个人进去还是可以的。

    两人一起前往宴会场地，场地设在了御花园，位置宽敞，可容纳千人。

    他们很快就到了宴会场地，而在那，不少大臣均已就座，除了皇帝与那几大势力的人没有到齐之外，几乎都已经来了。

    连太子，都已经在等待。

    宁天权带着云暮挽进去，进去之际，便是直接落座，云暮挽的位置自然是在他的后方，而那里光线偏暗，加之她施的术法，此刻，几乎是没有人会注意到她。

    她落座之后，也唯有坐在对面的太子，朝着她看过来了一下，不过似乎是没发现什么，也就缓缓移开了视线。

    宁天权倒是发现了太子宁天承的目光，不由地偏头，低声问道：“你之前真的认识太子？”

    “算是吧。”云暮挽淡淡开口，她威胁他之后，两个人这不就认识了，如果这样算是认识的话，那就是吧。

    宁天权神色古怪了一下，不由得想到了云暮挽先前说“你们太子殿下见了本尊也得行礼”这句话，忽而顿了顿，脑中有一个极为大胆的猜测，但这个想法刚刚出来，就很快被他给否定了。

    这也不可能……

    他怎么会有这么奇怪的想法，竟然觉得她有可能会是金羽阁的阁主，呵，还真是可笑。

    宁天权否定了这个想法，然而殊不知，事情就是他所想的那样，云暮挽，就是金羽阁阁主大人。

