    听到红后的话玩家们也震惊了。

    “要用这种材料这把剑岂不是无敌了！”

    “不然你们认为我会收这么多？都是有原因的好吧！”

    听到红后的解释后玩家们终于明白了为什么她要收费这么多了。

    至于实际成本到底是多少从头到尾只有红后知道。

    毕竟她辛辛苦苦跟过来不就是为了做后续生意的嘛，简单的说她现在就是逮着一群肥羊不打算放了。

    毕竟这里距离地基很远，而玩家们现在又迫切需要这东西，所以哪怕玩家们回基地可以打造出差不多的武器，但是时间上肯定是来不及的，因为她根本不担心自己的东西卖不出去。

    所以不管是出于哪个方面考虑现在的玩家也没有办法只能下单了，当然玩家们也不断的在安慰自己。

    和以后源源不断的财富相比这点付出是值得的。

    就这样几天后玩家们如愿的拿到武器。

    “这把剑的成本是真特么的高！都特么赶上十套钢铁战甲了。”此刻玩家们看着眼前这把银白色寒光闪烁的利剑不由得感慨道。

    “可不是嘛！”

    “接下来只用让它和戒指连接就行了，而它就好比一辆车，而戒指就是钥匙。”一剑定乾坤说道。

    说着他似乎又想起了什么：“各位你们说在我们蓝星所传说的那些神呀什么的是不是真的存在呀。”

    听到一剑定乾坤的突发奇想玩家们也细细琢磨了一下。

    “你还别说，这特么我感觉可能性很大呀。”

    “是呀，以前我还没想过这些但是现在看我们这么一搞我严重怀疑蓝星古代神话中的众神可能真的存在，而他们就是用同样的方法来套路我们祖先的。”

    听到这里诸多的玩家也都觉得这还真有可能。

    毕竟如果真的有文明和玩家玩的一个套路，那么在那个落后的古代他们随便一波操作妥妥的不就是神迹了吗？

    然后再搞点传说什么的口口相传不就妥了吗？

    “兄弟们照你们这说岂不是蓝星在很早以前也有其他文明降临，并且他们还没有把我们消灭而是留下了这些传说。”

    “可是这是为什么呢？一般情况下发现了其他文明都是选择奴役或者消灭他们这么做是为了什么？”说着北与有些疑惑。

    对于他的问题一剑定乾坤想了想回答道：“我觉得大概率是他们估计和我们一个想法。”

    说着一剑段乾坤看向了众人：“那个时候的我们压根没什么所谓的科技水平，并且认知也很局限，估计他们觉得抓我们回去当壮丁肯定不合适。”

    “所以他们选择先给留下他们的痕迹，让我们崇拜他们等到时机成熟之后他们再降临接管我们，让我们给他们当壮丁。”

    “不得不说这还真有可能。”咀嚼着一剑的话安安说道。

    “什么真有可能，我感觉就是这样的！麻了！竟然想抓我们去黑煤窑！”说着阿卡贝拉有些愤愤不平。

    “特么的这件事依我看，如果是古人自己杜撰的还好，但是如果是真的我给你们讲，等他们来装B的时候看我不给他们打出屎！”

    “对！阿卡说的有道理！如果这事是真的他们敢来直接打的他们亲妈都不认识！”玩家们也纷纷起哄道。

    而此刻在琉月星上维尔斯穿着吉利服背着旅行包正在沙漠中穿行。

    此刻正值晌午，天空中的太阳正将自己的热浪毫无保留的散落大地，看着周围的满天黄沙维尔斯舔了舔有些开裂的嘴唇从背包里拿出了地图然后确认了一下自己的大概位置。

    “应该就在这里附近了。”

    “传说中的沙漠绿洲应该就是这里了。”说着看着周围一望无际的黄沙他皱了皱眉。

    “位置应该是对了，只不过经过了成千上万年的岁月这里已经没有了当初的模样，如果不出意外的话入口应该就在这黄沙之下。”说着他拿出了定位装置看了一下目前自己所在位置的坐标并且拿出了旅行包里的黄色旗帜将它插入了黄沙之中。

    而后他在不紧不慢的把定位装置也给绑了上去然后便拿起了电话。

    “喂。。。。”

    “老哥，是我！这边已经确定好位置了那边可以运设备过来了。”做完了这一切之后他在沙漠之中找了一个还算安全的位置搭起了帐篷然后静静的等待着设备的到来。

    没多久巨型运输直升机巨大的引擎轰鸣声响彻天际。

    “我也不知道我发什么疯相信你的鬼话！”随着直升机的到来一个熟悉的声音传入了维尔斯耳中。

    看着老友从直升机上跳下维尔斯迎了上去：“奥罗科好久不见了。”说着多年不见的两人紧紧的拥抱在了一起。

    “虽然你小子一直说你看见月神了但是我怎么就这么不信呢。”此刻正在指挥卸载物资的奥罗科看着身旁的维尔斯说道。

    对此维尔斯做出了一个嘘手势然后神秘兮兮的拿出了手机然后播放了一段视频。

    带着好的奥罗科有些疑惑凑到了手机跟前仔细观看起了上面的视频。

    只见画面中的维尔斯正拿着枪朝着树人冲去随后他便被树人击中倒下，但是就在这时维尔斯突然消失在了原地。

    当他看到这里的时候也不由得瞪大了眼睛满脸的不可思议。

    “这是。。。。”

    “这就是我那天被击中的全过程，你也看到了被击中的我莫名其妙的消失了，并且胸口的大洞也恢复了就连疤都没有留下，请问这不是神迹是什么。”

    听到他的话旁边的奥罗科久久的没有缓过神来，一直不相信这些的他在看到这视频的时候坚定的内心也不由得有些动摇。

    的确就刚才画面中所展现的一切，以及朋友的亲身经历已经没有办法用科学来解释了。

    好好的一个大活人怎么可能凭空消失，而且胸口碗口大的洞也平白无故的恢复了甚至连疤痕也没有留下。

    这不是神迹这又是什么。

    “你这事情高层已经知道了？”突然想到了什么的他问道。

    对此维尔斯摇了摇头：“这件事我并没有上报，并且那个监控头那段时间的影像记录我也偷偷的回基地给他删除了。”

    “这件事情本来就天马行空如果上报了估计会被当成神经病的，而且以他们的尿性我们真要拿到了传说中的神剑你觉得他们会怎样。”

    听到这里奥罗科也一脸若有所思的想了想。

