    “今天没有训练任务，留给你们一大溺时间相互磨合，从明天开始的一周内，我们的营养师和体能训练师会将你们的体质提升到目前最好的状态，然后进行体能测试，确认你们的最大潜力，如果不过关的，依然要被淘汰。”

    在所有人眼里，这位少将已经不再是普通传达训练中心安排的人，而是一个执掌生杀大权的魔鬼，无数精锐里面挑出来的精锐，说开就开掉了，一点面子都不给。

    别最后功亏一篑，许多人都在心底默默崩上了一根弦。

    “大家好，欢迎加入我们e组，我叫林默，大家既可以叫我，号，也可以叫我林默，或者小林，都可以，我希望大家能在最后都能够留下来，前提是我希望能得到你们毫无保留的信任，是的，至少这一周内，如果你们不满意可以在七天后，选择出你们更信任的人。”

    林默和其他几个组一样，带着自己人，在这个室内〖运〗动场分别占了一小块区域，进行初步整合，既然训练中心要让他们自行分组，以后少不了团队训练和竞争，虽然最后只有十人留下，那么意味着小组内既存在合作，也存在相互间的竞争。

    能够来到这里都是人中龙凤，若是连半点、组织能力都没有，恐怕也没有资格继续留在这里，就像运气不佳的6号，也算是部队当宝贝一样的人物，竟然直接被毫不客气的刷掉了。

    “我相信老大我老大是最棒的王xiong”

    作为接受林默指导恩惠的孟艺南头一个表忠心，虽然航空队向林默支付指导费可是林默教学的态度和毫无保留的指点，让孟艺南对他毫不犹豫的信任。

    对别人的尊重尺度就意味着别人对你的尊重尺度，林默也算是无意间种瓜得瓜种豆得豆。

    王牌，e组内的其化人迅捕捉到了这一不同寻常的词汇，除了林默和孟艺南其他六人里有五个飞行员和一个物理博士，却知道孟艺南所说的王牌在空军界里属于什么样的地位。

    在这里的六十位候选者里面国家注册的王牌a生不会过一手之数，就算是王牌也未必完全有资格胜任航天员这里面涉及到比大气层内战斗机更多的知识和经验，所谓的海选还真是大范围撒网。

    这个，号果然有古怪，难怪不跟那个别有用心装楞头青的王学军少校计较，也是个扮猪吃老虎的家伙。

    六个新入e组的候选者互相对视一眼，英雄所见略同，看来这个，号果真不简单毫不迟疑的不约而同点了点头。

    “既然加入进来自然是完全信任你，一起努力。”小组内唯一一个博士开口说道其他几人也是纷纷说出同样的话表示赞同。

    各个小组的组长八仙过海，各显所能就在现场不仅对各个组员进行进一步了解，也开始使出自己的手段整合人心。

    六个小组只剩下了五个，有的组人多，例如a组，组长王学军显得十分有手段，因此招进的人几乎快有其他组的两三倍，组员人数最少的也有六个人，差异显得极大。

    而林默建立的e组只不过在这五个组中算是中等偏下，不过组员多少跟最终能够留下来成为正式航天员并无关系，不过组队却能够考验所有人的配合与协调能力。

    为了让这些从未接触过航天专业的候选者了解更多的航天知识，次日上午是参观航天训练中心的内部展览中心。

    他们看到的可不是给平头老百姓们看的那些已上天过的航天器与卫星的模型，而是〖中〗国航天界真正压箱底的宝贝。

    不仅有正在设计和研中的产品模型，也有曾经被淘汰的实验体，甚至可以说这个独栋大楼内的展示中心里存放着都是极其珍贵的〖中〗国航天技术。

    展示中心内的东西相当具有前xing，看上去仿佛来到了未外世界一般，乎了所有候选者的想像。

    也许在这将这些候选者中的幸运儿会接触到这些东西，现在提前有所了解，也有助于他们在真正上岗后可以尽快掌握操作和使用。

    空间站？

    林默等人绕着几乎有豪华大巴车般大小的空间站模型，用多个方向的钢丝悬挂在半空中，虽然是缩小了两百倍的模型，精致到了极点的做工，犹如一件大师级的艺术品。

    半挂在空中，让人恍然以为自己在宇宙之中，这种震憾感依然让人久久说不出话来。

    “‘不周山，？这是空间站还是宇宙港，好大，做得就像真的一样，真精致。”

    林默看到边上摆放着的一予铝合金介绍板，模型上面不仅仅只有一个，航天器接驳口。

    “那艘航天器岂不是要叫‘共工，？”

    孟艺南指着空间站模型上挂载着的一艘航天器。

    “说的不错，那艘空天飞机的代号确实叫‘共工”这是给空间站人员逃生用的备用机，还有一艘负责与地球来往的，叫做‘祝融”

    所有人所熟悉的那位少将的声音，在e组所有人的身后响起。

    经过昨天的取会，所有人都已经认识了这个负责带领他们这一届航天员候选者的主管孙。华宾少将，为人严谨而不失细致。

    孙少将同时也是于共和国老一代的空军飞行员之一，在年轻的时候被国家挑选出来并经过刻苦的长期训练后成为〖中〗国最早的那一代航天员，可是因为文革〖运〗动造成的社会动dang，直接影响了航天工业的技术和展，他们那一批航天员最终还是没有等到载人航天器，非常遗憾地虚度了最佳的升空年龄，错失最好的航天生命周期。

    要知道〖中〗国挑选航天员不像美国人大多在4o-45岁，除个别格外优秀的人才，〖中〗国人选择年龄大多在万巫岁，即便入选也未必能在短时间内可以脱离大气层进入外太空，至少要经过四年以上的训练才有资格执行航天飞行。

    即便如此，航天员的飞行寿命也是非常短暂的，！旦过了巧岁就只能退出航天员的序列。

    也只有如此老资格的前辈摆在这里，才能镇得住这些后起之秀们。

    共工？祝融？不周山？

    〖中〗国古代社会中火神祝融和水神共工大火拼，共工一头撞倒了不周山，捅破了天，引了一场史无前列，bo及所有人类文明的大洪水。

    这个神话典故应用在眼前这个庞然大物般的空间站模型上，确实有一种令人异样的感触似乎看出了e组八个人共同的疑huo，孙少将微微一笑：“没错，使用这个典故不仅仅是为了纪念〖中〗国伟大的传统文化和悠久的历史文明，也是拥有相当贴近现实的意义，在〖中〗国古代神话中，不周山是人界唯一能够到达天界的路径，只可惜不周山终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达，能成为航天员的人，怎么可能是凡夫俗子呢？”

    孙少将话语中的鼓励让e组的人眼中泛着火热，能够参加选拔，就已经不算是普通老百姓了，即使被淘汰，也是一种荣誉。

    “第三个原因，正是因为共工怒触不周山这个典故，在航天器接近空间站的时候，也是两者面临危险xing最大的时候，这个典故能够提醒所有的控制人员，千万不要生传说中不周山崩塌的事故，用这个名字也能够避免一些不必要的失误。”

    孙少将的话中意味深长地目光扫过了所有人。

    航天界给社会各界第一印像就是危险，甚至是高危高技术和高要求的职业，一旦助推火箭点火升空，开弓就没有回头箭，任何微小的失误或故障都会带来极其可怕的严重后果。

    ，叹年，月刀日位于美国佛罗里达州卡纳维拉尔角的“阿bo罗，号”一次例行测试中，凹号射台的土星is号运载火箭顶部的阿bo罗指令舱，突然生大火，使三名宇航员（指令长维吉尔格里森、高级驾驶员爱德华怀特及驾驶员罗杰，查菲）在，7秒中丧生。

    ，腕年，月28日上午，美国航天飞机“挑战者”号（cu比旧…从佛罗里达州卡纳维拉尔角肯尼迪航天中心的射架上升空，乃秒钟后突然爆炸，价值口亿美元的航天飞机被炸成碎片坠入大西洋，诺机组人员全部遇难，其中包括美国从，万多名申请者中选拔出来的美国第一位参加航天飞行的普通公民，刃岁的中学女教师麦考利夫。

    z‘年2月，日美国东部时间上午a时，美国“哥伦比亚”号航天飞机在得克萨斯州北部上空解体坠毁，7名宇航员全部遇难。

    国际航空界虽然有耗资约数千亿美元的美国人此凹（美国国家航空航天局）专美于前，奠定美国成为世界顶尖的太空探索老大的地位，却依然是拿人命来填出来的，航天员的生命在任务中几乎脆弱到只能以秒来计算。

    航天安全问题何等的重要！。

