    刘乐沉住了气，对自己说不要和方缘比，他是挂比。

    “老大，透露下，太阳精灵的实力怎么样？”坐回了最开始的沙发，刘乐问道。

    伊布时就那么厉害了，进化为太阳精灵后，布神肯定更加厉害了吧！

    “大概可以和我们校队的主力五五开吧。”方缘谦虚说道。

    “这么厉害！”刘乐惊喜。

    各大高校的校队成员，都是被当地重点培养的具有一定天赋潜力的训练家，属于训练家中的精英，特点是经常活跃在各种赛事上，被誉为训练家领域的接班人，而魔都大学校队成员……肯定更是精英中的精英了。

    连平城一中那些训练家老师，都不一定敢说百分百比这些天才实力要强。

    刘乐低头看向了方缘那条金光闪闪的大腿，道：“老大，帮我个忙呗。”

    “什么忙？”方缘也拿了瓶伊布的饮料，喝了口问道。

    “小事，就是挣学分，你也知道，我的学分不敢乱花。”

    “想从对战学院转到对战系，除了特别优秀，还得积累够一定学分才行。”

    “我在对战社那边看了，寒假时候，有个双打比赛可以获得的学分特别高，我们是新生，获得成绩后，学分还能有额外加持！！”刘乐道：“你们带我飞，冠军妥妥的。”

    “而且，你也能获得一大笔学分，这玩意越往后，越难挣。”

    咕噜噜……

    方缘一口喝完饮料，满不在意的道：“学分啊……”

    这玩意很难挣？

    过几周，自己的学分就是正无穷了，过分吧。

    “寒假，当然没问题。”方缘应了下来，一个比赛而已，寒假时候多参加几个比赛历练下也好。

    “给力！”刘乐满脸笑容。

    ……

    两人没有聊太久，方缘就去收回了所有精灵，然后从衣架拿下了自己的赤红同款帽子。

    该吃午饭了，虽然现在还没到时间，但是方缘鸽了刘乐有一段时间的对战，也该进行了。

    方缘和刘乐约定好，等去对战场比划完后，就一起去食堂吃饭。

    “老实说，我的小火猴还没有训练完成……”出了门，方缘一边走一边担心道。

    “我的壶壶也是啊，放心，从训练时间上来看，我占不了你的便宜。”刘乐快速道，生怕方缘避战。

    你根本没有意识到问题的严重性！

    方缘叹了口气，他的意思是，他的小火猴现在还很难控制力道。

    紫红色能量方块带来的力量增幅非常恐怖，现在小火猴的力量方缘也不知道该怎么评价。

    怎么说呢……跟随谢青依学姐的研究团队在外期间，小火猴不但把所有拳法技巧掌握，还成功把之前吃掉的能量方块的营养全部吸收消化，化为了自己的实力。

    它曾不用招式，单用两个拳头抵挡住过铁甲犀牛的直冲，力量上毫不逊色。

    也和以角力著称、有着惊人怪力的大力士赫拉克罗斯比试过力量，让赫拉克罗斯认可。

    这只是单纯力量上的素养，还不算其他技巧和招式。

    方缘挠了挠脸颊，除非刘乐一直在用和紫红色能量方块相同级别的营养品培养着壶壶的防御力，那样还有一线希望……但这个几率不大。

    方缘特意对比过，浅蓝色能量方块这种普通的能量方块，不算附加效果，带来的营养价值，在市面上就已经不逊色非常高级的营养品了，对精神力提升的上限，大概可以到非名校重点大学校队的主力精灵级别。

    而紫红色能量方块，品质还要比浅蓝色能量方块更高……市面上的渠道，已经找不到营养价值差不多的营养品，方缘推测，这紫红色能量方块……大概可以用到职业级左右？？

    一块紫红色能量方块的树果成本才不到一千元，以方缘目前的百万身价，完全用的起。

    但能够对职业训练家的精灵有作用的营养品，就算刘乐有购买的渠道，可这样量大管饱的给新手精灵使用，也不太现实。

    不久后，方缘和刘乐来到了对战场。

    他们找了一块相对比较安静的场地后，刘乐率先放出了自己的壶壶。

    壶壶是看起来像一只小龟的黄色精灵，虽然身体看起来柔软，但真实情况却是防御力惊人。

    “呼呼！！”壶壶扭动了下身子，看向刘乐。

    “加油，好好打，赢了最好，输的如果比较体面的话，今晚树果也管够。”刘乐鼓励道，没有把话说太满，纯粹是对方缘有阴影了。

    “出来吧，小火猴。”

    方缘也拿出了精灵球，把斗志满满的小火猴放了出来，登场后，小火猴象征意义的挥了两拳，然后看向了对手，眼神中好像有火焰在燃烧，又好像有雷电在闪烁。

    “我的小火猴只有三招。”方缘道。

    “什么？”刘乐诧异。

    “第一招，普通拳，这个比较轻。”

    “第二招，连续普通拳，这个拳速比较快。”

    “第三招，认真一拳，这个威力比较大……”

    “没事，我的壶壶防御力很强，直接用认真一拳就好。”刘乐满不在乎道。

    “这是你说的……小火猴，火焰拳。”方缘笑呵呵开口。

    “壶壶，先缩入壳中！然后，忍耐住！”

    场地上，壶壶看着对面小火猴身影一闪而逝，凝拳朝着自己跑来，立刻慢吞吞的先缩入壳。

    刘乐一抹鼻子，只要小火猴无法秒杀壶壶，壶壶通过忍耐招式承受的攻击，便会以两倍的力量反击回去。

    到时候，小火猴就知道什么叫自讨苦吃了。

    “呜~”小火猴状态全开，认真一拳，便是要把所有技巧融入一拳，使用最大力量进行攻击。

    奔跑过程中，小火猴用力踩踏地面，同时协调全身力量，采用八极独特步法进行蓄力，与此同时，它平稳呼吸，集中精神，气息犹如一道暖流在身体内流动，让体内的火焰更加旺盛，一边奔跑，小火猴同时完成聚气！

    呼！！

    下一刻，在小火猴出色的精神力控制下，它体内的火焰能量按照一定轨迹，快速的流动，宛如火山喷发！

    看着小火猴拳头上忽然冒出的巨大火光，刘乐眼睛眨了眨，然后心脏扑通一下，靠，这火焰拳看上去怎么这么奇怪？

    小火猴可不管刘乐对炮拳·火焰拳的看法，它目光一凝，接近壶壶后，直接由上向下发力，拳头上的火焰顺着力道顷刻炸开，可怕的冲击，轰然产生了极巨的声响！

    “砰！！”的一声，小火猴微微后跳，壳内的壶壶，只感觉末日来临，一股猛烈的力道伴随热浪一瞬间穿透了自己全身。

    随后，壶壶满眼晕眩的把四条腿和头部伸了出来……最后只剩下了一个念头。

    完蛋……要成破壳烤王八了。

    “嗯……必杀，认真系列。”方缘看向呆滞的刘乐，无奈道。

    自家小火猴，果然有那个秃头披风侠的风范，是不是应该给小火猴弄件披风？？

