    十分钟时间转眼而过，但周管家却依旧小心翼翼的扶着断臂，丝毫没有要松手的意思。

    这是人之常情。

    “周管家，可以松开了。”

    “这就可以了？”虽然周管家早就知道结局，但他还是有些不敢相信。

    “你松开试试不就知道了？”

    失去才知珍贵。

    周管家缓缓松开左手，小心翼翼的挪动了一下右臂。

    能动了，真的能动了。

    周管家又忍不住加大了一些活动幅度，除了尚有一点细微的疼痛感，就再无任何异常了。

    周管家冲武烈阳深深弯下腰去，感激涕零说道，“谢谢武先生。”

    “走吧，老柳该等急了。”

    周管家赶紧跟上武烈阳，大步走出了卫生间。

    右臂。

    完全正常的右臂。

    看着周管家那自然摆动的右臂，白可人和柳倾城都忍不住瞪大了双眼。

    纵使是眼见为实，柳倾城还是忍不住关切问道，“周爷爷，你真的恢复了吗？”

    “完全恢复了。”周管家抬起右臂，由衷说道，“武先生的手段当真是神鬼莫测。”

    “谢谢。”柳倾城也扭头看着武烈阳，诚挚说道。

    武烈阳忍不住刁侃问道，“柳小妞，你打算拿什么来谢我呀？”

    “你想要什么？”

    “我想要你。”武烈阳直白说道。

    白可人撇了撇嘴，抢着说道，“不要脸。”

    “我泡的又不是你，你那么激动干嘛？难道你也爱上我了。”武烈阳毫不示弱，反唇相讥道。

    “不错，姑奶奶就是爱上你了。”

    坏了。

    按武烈阳的预想，白可人应该情绪激动的说“姑奶奶宁愿爱上一头猪，也不会爱上你”什么的，鬼能想到这个妞儿会这么说。

    她这摆明是在坑武烈阳。

    白可人是柳倾城为数不多的好朋友之一，柳倾城怎会跟她抢男人？

    武烈阳赶紧认真问道，“白可人，我们好歹也能算是半个朋友吧？”

    “当然。”

    “有你这么坑朋友的吗？”

    “姑奶奶说的是实话。”

    武烈阳忍不住怒道，“白可人，你还能不能好好聊天了。”

    “武烈阳，我突然发现我确实喜欢上你了。”白可人紧盯着武烈阳，认真说道。

    武烈阳当然不会相信这个坑比女人的话，但柳倾城显然是信了。

    “白可人……”

    但让武烈阳没想到的是，白可人却突然捧着他的脸颊，重重吻了下去，没等武烈阳做出反应，白可人就松开了他，大步走向别墅大门。

    别惹女人。

    更别招惹报复心超强的女人，更更更更别招惹白可人。

    这个坑比妞儿显然是在报复武烈阳硬吻她的事情，但武烈阳只当这是白可人的报复，可柳倾城却将这当成了好朋友的表白。

    武烈阳看着柳倾城，讪讪说道，“柳小妞……”

    “好好善待可人。”柳倾城打断武烈阳，认真说道。

    卧槽，这次算是被坑瓷实了。

    “柳小妞，白可人摆明在报复我，你看不出来吗？”武烈阳忍不住苦笑说道。

    柳倾城紧盯着武烈阳，认真问道，“以可人的容貌和身份，她需要这样作践自己吗？”

    柳倾城的反应，让武烈阳彻底无话可说了。

    越描越黑。

    武烈阳干脆转移了话题，“我去解除阵法了。”

    不等柳倾城开口，武烈阳大步走出别墅，不断从泥土中挖出一块块雕刻着阵纹的玉石。

    “这一块姑奶奶要了。”白可人抢先一步挖出第九十四块玉石，说道。

    “凭什么？”

    “姑奶奶喜欢，行吗？”

    “不行。”武烈阳不假思索说道。

    白可人压根就不在乎武烈阳的态度，直接将雕刻着阵纹的玉石装进了口袋。

    “白可人，你要脸不？”

    “脸值几个钱？”

    “白可人，你明明知道柳倾城对我意义重大，为嘛要捣乱？”

    白可人撇了撇嘴，说道，“姑奶奶想要你死，不行吗？”

    “那你恐怕得失望了，我肯定会长命百岁，就算我真熬不过命中注定的坎，我也会在大限到来之前把你宰了，让你先去地下等我，我下辈子、下下辈子、下下下辈子都会死死压制着你，让你永世不得翻身。”

    “你死后，我一定会买一车烟花去你坟头燃放，热烈祝贺你英年早逝。”

    “白可人，我都已经把母子蛊还给你了，你还想怎样？”

    “等着看你英年早逝呀。”

    “白可人，我到底怎么得罪你了？”武烈阳无语问道。

    “你强吻姑奶奶了。”

    “你也强吻我了。”

    “姑奶奶看不惯你这条骚包的红裤衩，行吗？”

    “——”

    武烈阳不是无言以对，只是没兴趣跟白可人解释穿大红裤衩的理由而已。

    明年八月就是他的第二个本命年，也是他生命的大限，武烈阳穿大红裤衩的原因有两个：一是在提醒他自己，他的生命所剩无几了；二是提前庆祝他的二十四岁生日。

    雄浑的纯阳之气成就了武烈阳，但它却又是一个恐怖的火药桶，在武烈阳生命的最后一年中，纯阳之气随时随地都有全面爆发的可能。

    一旦全面爆发，就连他师父东帝候灭风都无力改变结局。

    白可人忍不住气恼问道，“阎罗恨，姑奶奶就那么让你讨厌吗？”

    “不敢。”

    “虚伪。”

    “白可人，这么斗下去有意思吗？”武烈阳意兴阑珊说道，“只要我不死，你就永远都不可能登上人榜第一，如果我死了，就算你登上人榜第一了，你觉得有意思吗？”

    “姑奶奶压根就不在乎什么人榜第一。”

    “那你跟我斗什么？”

    白可人气呼呼说道，“姑奶奶高兴，你管得着吗？”

    “那随你吧，反正我是没兴趣再继续跟你斗下去。”

    “这可由不得你，对了，友情提示一句，天煞十一姐来找过姑奶奶了。”

    武烈阳无语问道，“她找你干嘛？”

    “你猜。”

    说着，白可人就纵身而起，踩着树梢离开了柳家庄园，武烈阳摇了摇头，继续挖出了剩余的玉石。

    大阵消失，别墅重新出现在柳家人眼前，柳家的男女老少全都蜂拥了过来。

    武烈阳无意参加柳家的内斗，简单寒暄了几句后，他便也提出了告辞。

    柳福海很识趣，赶紧威严说道，“倾城，替我送送武先生。”

    “好的，爷爷。”

    在柳家人一眼不眨的注视下，两人并肩走向庭院大门，俨然一对亲密无间的小情侣，让各怀心思的柳家人纷纷浮想联翩起来。

    “可人走了吗？”柳倾城难得主动开口一次。

    “你觉得呢？”

    柳倾城沉默片刻，说道，“好好善待可人，我能感觉到她是真的喜欢上你了。”

    “柳小妞，你没发烧吧？我和白可人水火不容，她会喜欢上我，老母猪都能飞天了。”

    “这是事实。”

    “你的意思白可人喜欢我，你就不考虑我了？”武烈阳无语问道。

    “她是我最好的朋友之一。”柳倾城紧盯着武烈阳，认真问道，“你会跟你的好兄弟枪女人吗？”

    尼玛，这次是真被白可人坑惨了。

    柳倾城的态度，让武烈阳恨不得追上活活掐死白可人那个坑比。

