    章天成指着沙盘中流光圣城里的几个位置：“根据调查得出的结果，这几个地方最近发生过异常现象，虽然看似和鬼族无关，但却有一个共同点。”

    楚颜汐立即问道：“什么共同点？”

    “都请过强大的冥念师。”

    章天成面色肃然地道：“不管是客栈还是青楼，又或者是魔兽场，观景园子等，都专门请了冥念师，去大肆布置了一番。理由当然各不相同，位置比如这里、这里，还有这几个地方……看出来了什么吗？”

    楚颜汐认真的看着，发现这几个位置在城中不同地方，有的是城东，有的在城西，有的又在城北，并没有聚集在一处。

    不过……这些位置之间的关系？

    “十二都天御魔大阵？”她忽然想起了什么，惊讶的脱口而出。

    楚颜汐想起自己之前看过的一本有关鬼族的书，里面就提到了他们擅长的九种最可怕的阵法，其中之一，就是这‘十二都天御魔大阵’。

    “乖徒儿，原来你还真看得出来！”

    章天成欣慰地看着楚颜汐，说道：“不错，这几处地形的位置结合起来，跟十二都天御魔大阵的阵法方位极其相似。之前调查的人一直没发现，直到前天，最后一处阵法布置的地方终于被查出来，结合整个沙盘，观察这些位置，为师才看出来。”

    一旁，紫玄卿的表情也有些凝重：“十二都天御魔大阵，这是鬼族一种很可怕的召唤术，一旦布置成功，就能召唤出方圆千里之内的全部枯骨和亡灵，汇聚成万年噬魂鬼煞，哪怕是虚神境的强者也抵挡不了。”

    如果是真的，那鬼族下的这一盘棋好大！

    想直接吞了整个人族帝都。

    章天成点点头沉声道：“所以老夫怀疑，那些去做法事的冥念师，如果不是鬼族伪装的，就是已经叛变了人族的奸细。他们暗中在城里布下十二都天御魔大阵，就是想让人族元气大伤，如果到时候边关再出点乱子，那就内忧外患，后果不堪设想了。”

    这件阴谋才刚刚察觉，还没有禀报人皇，他怕万一泄露风声，打草惊蛇。

    楚颜汐担忧起来，想了想说道：“一共七处方位！师父，其实我们不用破这么多，只需要找出最关键的阵眼，破掉就行了。”

    她虽然不知道哪一处是阵眼，但师父一定知道。

    说到这里，章天成才舒缓了几分，指着某个位置道：“对，就是这里了！为师已经派其他弟子和长老，严密监视其他方位，本来是想亲自去这个阵眼走一趟的……”

    这时，紫玄卿开口了，不徐不疾地说道：“鬼族进行的这个计划图谋甚大，绝对不容出错，所以本帝怀疑，他们一定会重点保护阵眼，以防万一。”

    “帝君的意思是？”章天成看着他。

    “太傅去不合适，不如交给本帝。”

    紫玄卿微微一笑，看着楚颜汐道：“情况紧急，明日，我和小公主去看一看，乔装打扮一番，他们绝对不会发现。到时候找机会破掉阵眼，鬼族这个阴谋就解决一大半了。”

    章天成正担心，没想到紫玄卿主动提出要帮忙，不由得惊喜起来。

    鬼族布下这个阴谋，必定花了无数心血和时间，阵眼本来就是最危险的，哪怕是他，也没有全身而退的把握。他本就身体受创，实力十不存一，如果要亲自去，必定很危险。

    他一旦出事，绝对会让人族的士气受到打击……

    如今妖族帝君愿意帮忙，那就太好了！

    “帝君当真愿意帮忙破阵？”

    “解决鬼族阴谋，也是本帝这次前来的目的之一，不能说是帮忙，只能说分内之事。”紫玄卿淡淡一笑，“如果太傅相信，这件事就交给本帝和小公主好了。”

    为什么非要让楚颜汐去？

    紫玄卿不说，章天成也知道。

    如此重大的事件，亲身经历一次，绝对比修炼一年效果还要好。有他在，就算出现什么意外，也能护得琉月周全。

    楚颜汐立即道：“好啊，帝君大人，我和你一起去。”

    章天成多少担心弟子的安危，叮嘱道：“琉月，你要去也行，但一定要注意安全，不要贸然行事。有什么情况多跟着帝君，不要自己强出头，明白吗？”

    “知道啦，师父！”楚颜汐一一应下。

    ……

    翌日，紫玄卿邀请琉月公主同游流光圣城，二人换装出行。

    繁华的大街，两旁林立的商铺，络绎不绝的行人，叫卖的货郎，各色小吃等，看得楚颜汐兴致勃勃。虽然她不是没逛过街，但和紫叔叔走在万万年前的远古时代街头，享受着两个人的时光，这种感觉格外不同。

    “香煎小酥鱼，三文钱一份啊……”

    “刚摘的青菜，水灵灵的，又大又新鲜，过来看一看吧！”

    “糖葫芦！糖葫芦！一文钱一串了！”

    楚颜汐犹如放飞了的小鸟，看什么都觉得有趣。

    一会儿工夫，她就买了一包炒板栗，尝了两只香酥鱼，还挑了两串糖葫芦，自己一串，给了紫玄卿一串。

    “紫叔叔，你尝尝这个，葡萄的啊！我还是第一次见到用葡萄做的糖葫芦！”楚颜汐眼睛亮晶晶地，喜滋滋地将一串紫色的糖葫芦凑到紫玄卿唇边，满脸期待的看着他。

    当街吃东西……紫玄卿从来没做过这种事。

    但和月儿在一起，他怎样都开心。

    咬了一口，果然又酸又甜，清脆爽口，唇边还沾了一些糖渍。

    紫玄卿看着楚颜汐眸子晶亮的可爱模样，拭去自己唇边的糖渍，凑到她耳边暧昧又轻柔地道：“月儿，‘紫叔叔’这个称呼有些距离感，以后你可以唤我的名字，如何？”

    这个……

    楚颜汐心头一跳，唤他的名字？

    玄卿？还是卿？

    顿觉一股异样的感觉传来，却充满了两个人才有的亲密，楚颜汐一时喊不出口，娇羞地看了他一眼，将糖葫芦塞到紫玄卿手中，转身笑着跑了。

    “月儿！”紫玄卿喊了一声，无奈地笑笑。

    却见她在前面巧笑倩兮的模样，飞扬地发辫，耳坠摇晃，宛如一只天真快乐的小鸟。

    紫玄卿加快脚步，握住她纤细的手，二人对视一眼，笑着朝前继续而去。

    一个时辰后，他们终于到了这家魔兽场。

    “铁血魔兽场，就是这里了！”

    楚颜汐看着面前这栋恢宏的建筑，脸上的笑容彻底收敛，这就是师父说的阵眼所在！

