    听见米里亚姆祭司让他离开。

    男人有些慌了，急忙说道：“可是，我的伤还没有好……。”

    “布朗宁，我提醒过你，不要将酒馆里的那些招数用在这里，下午之前你要是还没有离开，可就别怪我不客气了。”米里亚姆祭司冷声说道。

    神庙大部分都是女性辅祭，都很年轻，甚至有些还只是孩子。

    许多人都是来自附近的村子，很容易便被布朗宁那种油腻老套的情话所骗。

    显然，这不是米里亚姆祭司第一次警告了这个男人。

    可刚刚，又被当场抓到。

    “米里亚姆祭司，我只是和她聊聊天而已。”布朗宁辩解道。

    “一个小时，你没有离开，你的名字将被每一个来神庙祈祷的人知晓。”米里亚姆祭司直接将男人离开的时间，变成了一个小时。

    听见祭司的警告，布朗宁的脸色瞬间一变。

    他清楚一个祭司，尤其是主祭的一句话，有多么大的能力。

    如果这里不是利西斯城，祭司的一句话，足够将他送上绞刑架或者直接被火烧死。

    “好吧，我收拾好东西就会离开的，米里亚姆祭司！”布朗宁无奈的说道。

    “一个小时。”米里亚姆再次提醒。

    “我知道。”

    米里亚姆祭司冷着脸，打算离开。

    方浩此时也认出了布朗宁，那个在无面者小屋里被审讯的画家。

    没想到，会在这里遇见了他。

    “米里亚姆祭司，我和布朗宁许久没见了，想要聊两句，当然这不会耽误他一个小时内离开。”方浩开口说道。

    米里亚姆祭司看了方浩一眼，没想到他还认识布朗宁。

    冷眼瞪了布朗宁一眼，便先行离开。

    米里亚姆祭司离开，布朗宁则皱眉看着方浩，“你认识我？”

    他的记忆力还算不错，但对于眼前的人，还真是一点印象都没有。

    布朗宁自然不认识现在的方浩。

    当时在昏暗的地牢中，方浩施展神临，操控着骷髅灰雀与他对的话。

    “布朗宁先生不会把我忘了吧，上一次舞会上，咱们一起聊过天的。”方浩进入房间，热情说道。

    就像是见到了老熟人一样。

    “啊！没忘。”布朗宁皱眉，下意识的回答。

    “你怎么得罪米里亚姆祭司了，我还是第一次见到她发火。”方浩将椅子向前挪了挪。

    “第一次见她发火？那是你来的少。”布朗宁抬着自己受伤的胳膊，收拾东西，“一个古板的老太太，我只是和几个女辅祭开一些玩笑，她就要将我赶出去。”

    听见布朗宁还有些不服气。

    方浩也是无语了，这里可是神庙，又不是酒馆。

    你拉着人家女辅祭的手，一个劲的摸来摸去，这是开玩笑吗？

    而且还是几个。

    你这是惯犯了，人家米里亚姆祭司没弄死你，已经算是好说话了。

    但这些都是方浩心中想的，也不会直接说出来。

    直接问道，“对了，你这伤怎么回事，不会也是摸哪家姑娘的手被打的吧！”

    “哎！这可不能乱说，我布朗宁是那种人吗？”布朗宁板着脸说道。

    “那怎么弄的？”

    “别提了，被一群该死的家伙给绑架了，险些就死在里面，也幸亏城主府得到消息，将我给救出来了。”布朗宁脸色瞬间严肃起来。

    回忆起当时的情况，心中便不受控制的升起一种恐惧感。

    “绑架，谁敢绑架你啊？”方浩继续顺着话聊下去。

    “该死的戴里克，他居然是无面者的尖细，亏我上次还给他妻子免费画了一副全身像。”布朗宁咬牙说道。

    “戴维克？哪个戴维克。”

    “就是建造官戴维克，他儿子还进了警卫队。”

    建造官，就是负责城内建筑建造和维护的。

    看来，城内的官员，也有不少成为了无面者中的一员。

    “城主府怎么处理的？”方浩继续追问。

    “能怎么处理，人都被抓起来了，他儿子也被免去了职务，进展怎么样我还不太清楚。”布朗宁说着，“我跟你讲，丽贝卡夫人还接见了我，当时穿着一件宽松的长裙，那身材和容貌，是我见过最美丽女人。”

    一聊到女人，布朗宁就瞬间眉飞色舞的。

    “除了戴维克和他儿子，还有其他人吗？”方浩继续问道。

    “啊，这我就不知道了，我被送到这边养伤，也没人告诉我进展。”布朗宁无奈的说道。

    其实这些他也注意到了不对的地方。

    城主府这么关注，又牵扯到城里的官员，就不是一件小事。

    他也有些担忧，甚至考虑要不要离开利西斯城，去别的城市生活一段时间。

    “哦！好了，那你忙吧，我就先走了。”方浩感觉没什么要问的了，起身与他告别。

    “慢走啊，等我好了请你喝几杯。”

    “没问题。”方浩走出了房间，顺手将房门关上。

    布朗宁看方浩离开，口中依旧呢喃着，“这谁了的，我怎么一点印象没有了呢。”

    ……

    出了神庙。

    方浩带着安佳，坐上一辆马车，直接前往城东的任务大厅。

    这里比上次来更加的热闹。

    主路的两旁，已经设立了武器店、防具店、甚至酒馆。

    对于高压力的职业，酒馆和一些穿着暴露的女郎，总是能帮助佣兵们放松下来。

    进入任务大厅，来到柜台前。

    “方浩先生，您又来了。”柜台前，是上次接待自己的那位年轻士兵。

    看来这里也是老白班啊，来了两次，遇见的都是他。

    “恩，上次的任务已经完成了，过来确认一下，再看看有什么新的任务。”方浩说道。

    “哦，好的，方浩先生，您佣兵团的名字叫什么，我查一下。”

    “骨头骑士团。”

    “哦，稍等。”

    年轻士兵说着，开始翻阅起手中的记录，寻找着骨头骑士团的名字。

    ……

    二楼。

    位于大厅上层的一个房间内。

    丽贝卡一身淡蓝色的长裙，依靠在软塌上，翻阅着手中的资料。

    前方，恭敬的站着卫兵统领，轻声介绍着，“夫人，这些都是登记且实力不错的佣兵团，其中头两名龙鳞佣兵团和血鸦佣兵团，都是成名较早的佣兵团，传言两个佣兵团的团长，已经进阶成了英雄。”

    丽贝卡默默的翻阅着，随后又将资料合上，“好，我考虑一下。”

    统领点头，直接退出了房间外。

    过了一会，丽贝卡叹了口气，起身走到了窗边，向着一楼大厅内望去。

