    她永远也不想看到这个窝囊废父亲了。

    居然将公司拱手送给她在这世上最讨厌的商绾绾！

    还说自己是废物？

    “等着吧，我会让你们所有人对我刮目相看的！”

    商怀柔咬了咬牙，暗自下定决心，以后的路都要靠她一个人走了。

    她从今天开始，就要死死地抱住陆君霆的大腿。

    随后，商怀柔想要找个理由，借机联系一下陆君霆。

    好在，陆君霆现在还接她的电话。

    “君霆啊，你在公司吗？”一上来，商怀柔先是嘘寒问暖道。

    “嗯，是啊。”陆君霆回道。

    “晚上有没有空出来啊，我们都好久没见面了呢，有点想你啦。”

    商怀柔温柔地问着，想要将陆君霆约出来见一面。

    “今晚，有个客户要见，还是改天有空吧。”

    陆君霆思忖了一下，还是说今天不方便见面。

    “君霆啊，以后我不会再提商氏集团的事情了，不会让你为难了，我会老老实实的，让孩子平安出生！”

    商怀柔有点着急，以为陆君霆还是因为商氏集团的事情躲着自己，所以连忙说道。

    “不是因为这个原因。”陆君霆解释道。

    “那今天晚上，你是真的在忙吗？”

    商怀柔仍旧以为陆君霆是在搪塞理由，又忍不住问了一句，声音也是苦苦的委屈感。

    “是真的有事……听话，等我忙完了这几天，会主动联系你的。”

    陆君霆将语气放缓说道，但具体闲暇的日期并没有告知商怀柔。

    “好吧，那你一定要联系我哦，我最近可想你了。”商怀柔柔声细语地说着。

    “嗯，没问题。”陆君霆嘴上答应了，随后便挂了电话。

    商怀柔心中的紧迫感也越来越强，她一天见不到陆君霆，内心就无法安宁下来。

    为今之计，她想快点让陆君霆承认自己的身份，越快越好。

    最好能在孩子出生之前，就嫁进陆家。

    这是为自己的以后着想，同时也是为了孩子好。

    毕竟她可不想一辈子，都活在商绾绾之下，过颠沛流离的生活。

    但商怀柔心里又隐约觉得不太对。

    她总觉得，陆君霆并不是有什么要紧的事情，而是避而不见罢了。

    商怀柔心里也清楚，在陆君霆心里，也许根本不爱她。

    正因如此，商怀柔才需要更快地采取措施，让陆君霆不得不接纳她。

    商怀柔思索了半天，还是打算亲自去一趟陆氏集团，看看陆君霆到底是不是跟客户出去了。

    ……

    大约在陆君霆必经之路的转角咖啡厅待了一个小时左右，商怀柔终于看见了陆君霆的车。

    商怀柔即刻起身，一秒也来不及耽搁，以最快的速度冲出咖啡厅，上了自己的车。

    随后就一直跟随着陆君霆的车，陆君霆开向哪里，商怀柔就开向哪里。

    若陆君霆真的是去见客户了，商怀柔自然不会去打扰他。

    但却可以默默地在外面等他忙完，这样也还可以再见一面。

    商怀柔祈祷着，希望陆君霆不要撒谎！

    跟了一路，只见陆君霆停在了云城大酒店面前。

    云城大酒店的确是一家重量级的高级餐馆，是一个吃饭的地方。

    是什么样的客户，要在这样的地方会面呢？

    大概是个很重要的客户吧，所以要来如此高档的酒店。

    商怀柔心里这样想着，随后就见陆君霆下车了。

    可陆君霆并没有直接进酒店，而是接起了一个电话。

    接完电话之后，陆君霆还在外面等了片刻。

    商怀柔就坐在这里，远远地看着这一切，观察着陆君霆的一举一动。

    原本以为，他是在等客户过来。

    可迎面走来的人，却是一个身材高挑，长发大眼的美女，似乎还有点混血。

    商怀柔即刻直起身子，目光紧紧地盯着二人的举动。

    不是说见客户吗？难道客户是女的？

    那美女身后，似乎还跟着两位老人，见行为举止和衣着打扮，似乎是那女子的父母。

    她父亲好像还是一个欧洲人，难怪这美女有些混血气质。

    商怀柔心乱如麻，陆君霆这根本就不是来见客户的吧。

    哪个人出来见客户，还会把自己的父母也带上？

    陆君霆和那混血美女简单聊过几句后，就肩并肩地走进了酒店。

    混血美女喜笑颜开，满眼对陆君霆都是柔情。

    而那美女的父母，就在身后跟着，也一同进了酒店。

    商怀柔心态爆炸，呵，不是说来见客户的吗？

    这是来相亲还差不多吧。

    商怀柔捏紧了拳头，没想到陆君霆做人可以这般无情。

    她这里还怀着陆君霆的孩子，陆君霆却在一边约会着其他女人。

    而且，还到了见家长的地步？

    莫不是，陆君霆已经要和那个女人谈婚论嫁了？

    商怀柔越想越气，心里抓狂不已，她绝不允许这件事情发生！

    ……

    陆君霆这次，也确实向商怀柔隐瞒了真相。

    前段时间，陆君霆的父母催婚，突然给陆君霆安排了一个未婚妻。

    而且陆君霆的父母也提前订好了房间，约定的时间就是今日。

    两家人见一面，吃一顿饭，也让彼此的儿女深入了解一下对方。

    刚刚陆君霆，就是在等他要见的未婚妻，和未婚妻的父母。

    而陆君霆的父母，正在包厢里等着他们。

    但事情似乎并不方便告知商怀柔，陆君霆就没说实话。

    不然以商怀柔的性格，她要是知道了这件事，指不定要闹得多凶呢。

    陆君霆若不是舍不得自己的骨血，才不会和商怀柔继续有所接触。

    自从和商怀柔认识了，陆君霆就觉得自己时运不济。

    原本是想更多的了解一下商绾绾和季商尧那边，结果有价值的消息没有找到，还屡次被季商尧算计。

    想想就有够晦气的，陆君霆自己也想躲一会儿商怀柔。

    ……

    但商怀柔那边，可无法善罢甘休。

    她必须要阻止这一切，万一陆君霆真的要跟那个混血美女谈婚论嫁呢？

    商怀柔在车里闷得憋气，就开到了一个开阔的地方。

    随后，她便走下车出来透气。

