    荣国府，贾母处。

    在与贾母商量定下之后从府里取走十万两银子做生意后，又聊了一会儿，贾环便告辞离开了。

    登仙阁。

    贾环刚一进院子，就见到贾兰快速走了过来，恭敬行礼道：“三叔！”

    “进来说话！”

    贾环指着书房，转身走了进去。

    贾兰也快速跟上，不一会儿，晴雯泡了茶来，笑着对贾兰说道：“小兰大爷看起来比之前精神多了呢。”

    贾兰有些不好意思，不过还是笑着回答道：“多亏了三叔费心，之前虽然辛苦一些，但却感觉身体好了很多，就连我母亲见到我这样的变化，也都感激三叔。”

    一旁，贾环喝了一口茶，摆手笑道：“你是晚辈，我是长辈，你若是肯长进，三叔费点心也不是什么大事儿。

    如今虽然身子骨好了一些，不过还需要继续锻炼，争取日日不缀，如此，方能长久下去。

    况且，你明年就要下场一试，没有个好身体可是难以支撑。

    等将来你养成习惯了，哪一天不锻炼你都会觉得骨头痒痒，那才是真的达到了要求。”

    “三叔放心，侄儿省得。”

    见他还是一副老夫子的作态，贾环无奈摆摆手笑道：“你啊，什么都好，就是太沉稳了些，年纪轻轻的，怎么就这般没有朝气呢？”

    听着他的吐槽，贾兰有些不好意思，赶紧笑着说道：“这也没什么办法，生来如此，让三叔费心了！”

    “算了，随你便是，沉稳一些也没什么不好，近日学业怎么样，对赵先生的教学可有不懂之处？

    古人云，知之为知之，不知为不知，是知也。

    若有不懂的，尽管拿来找我，如今乡试已经结束，距离放榜也还有一段时间，等放了榜之后，我也要前往扬州了！”贾环摆手笑道。

    听得他问起课业，贾兰恭敬道：“三叔放心，先生近日所授课业进度不快，而且每日布置下来的功课第二天也会讲解，所以侄儿都已经听懂了。”

    贾环满意地点点头，贾兰不会撒谎，更不会在这样的事情上说假话，既然他已然听懂了，自然是好事儿。

    “不错，继续努力，你母亲后半生的心血都倾注在你身上，你若学有所成，想必她定会高兴的。”

    夸赞了一句，贾环便起身走到一旁，随后打开书架上的一个柜子，从里面拿出一张面额一百两银子的银票，轻轻放在桌子上。

    又笑道：“这是给你的奖励，你将这钱拿回去，自己存好，想买点什么就买点什么，也不必省着花。

    男子汉大丈夫，要么有权，要么有钱，二者缺一不可。

    这钱就当是你人生的第一笔财富，怎么花都随你，但是在我回神京之后，我需要知道你的感受。”

    突然之间见贾环给了这么一大笔钱，贾兰有些慌张，在他的人生之中，最多的时候不过一二两银裸子，之后还会被李纨收走，只给他留下一些铜钱。

    如今见到这一百两银票，贾兰急忙摆手道：“三叔，这可使不得，请三叔收回去。

    侄儿这一年多时间跟着三叔，不仅一分钱没花，就连笔墨纸砚，训练所用的药材，都是三叔提供，侄儿已经铭感五内了。

    如今岂能再从三叔这里拿银子花，若是被母亲知道了，恐怕我这身皮都会被打没了。”

    然而，贾环根本不理会，直接转身走出书房，走到门口时，他转过头笑道：“钱已经给你了，怎么花是你的事儿，要不要告诉你母亲，也是你的事儿。

    倒是，长者赐不敢辞，这既然是我给你的，你便只能收下。”

    说完，便哈哈大笑地离开了。

    书房内，贾兰看着桌面上的一百两银票，心情十分紧张，他不知道三叔这是什么意思，为什么要给自己这么一大笔钱。

    沉默了许久，贾兰终于拿了这张银票，好好放在自己身上，接着对着贾环离去的方向行了一礼，这才离开。

    待贾兰走后，守仁有些不解，他小心翼翼地问道：“三爷，小兰大爷还小，万一拿这这笔钱学坏了怎么办？”

    然而，贾环瞥了一眼守仁，随后平静道：“世人都说，有钱能使鬼推磨，兰哥儿如今也算成才了，若继续努力下去，将来必定金榜有名。

    步入官场，也不过是时间问题。

    只可惜，他虽不缺衣少食，可自小却没有太多机会接触钱这个东西，保不齐将来会倒在别人的金钱攻势之下。

    何不趁着如今，有我看着，考验一下这孩子，看看他对金钱的态度。

    就算控制不了金钱，最好也要做到别被金钱控制住。

    世间所有人都认为钱是个好东西，可又会有多少人沦为金钱的奴隶？

    我对他寄予厚望，自然要帮助他认识到，只有掌控金钱的人才能成就大事儿，而被金钱掌控的人，永远成不了多大的气候！”

    一旁，守仁心里惊讶不已，在他的认知当中，只要读好了书，什么没有？

    可今天他才发现，眼前这个年少得不像话的三爷，心里的城府究竟有多深。

    “守仁受教了，多谢三爷指点。”守仁恭敬行礼道。

    见他这样，贾环慢慢喝了一口茶，勾着嘴角，想着贾兰拿到那一百块银票时的忐忑，同时也很想知道，他会怎么处理这一百两银子！

    要想茁壮成长，就得从小培养。

    既然贾兰入了他的眼，他自然要全力栽培，况且这孩子的性格，也是他所喜欢的。

    正当贾环放下茶杯时，便看见一个影子一下子朝着自己跑了过来，随后传来一声：“三哥哥，你可想死我了！”

    急忙站起来，一把将来人接住，随后抱了起来，不用猜，也知道除了惜春那丫头，没别人了。

    “哈哈哈，都已经中午了，你怎么才过来？”贾环一边抱着惜春转圈圈，一边笑着问道。

    “才不是呢，我早上都过来看过两次了，每次来三哥哥都不在，听暖儿说，三哥哥去西府找老祖宗去了嘛！”惜春瘪瘪嘴，有些不高兴的说道。

    抱着惜春坐到椅子上，贾环示意守仁先出去，随后轻轻刮了刮她的鼻梁，微笑道：“是是是，是三哥哥不对，让四妹妹久等了。

    好多天未见，四妹妹在府里可有没有好好吃饭？”

    之前他参加秋闱时，惜春没什么胃口，每次拿去的饭菜都只吃了一点点。

    “三哥哥，我可乖了，这几天每次我都吃了一大碗饭哦，不信的话，你可以问问晴雯姐姐和彩霞姐姐，她们都是见到我吃了的呢！”惜春皱着小鼻子，十分可爱的说道。

    这个贾环到有所不知，不过见她这般自信，想来应该是真的。

