    

    最后凌言策会彻底黑化，而且宫变谋反，不过被主角太子阻止了，最后凌言策因为谋反被斩首。

    钟小术不仅要攻略下凌言策，还有阻止他被斩首的结局，这样才算完成任务。

    刚刚钟小术的一席话勾起了凌言策一些不好的回忆，凌言策本来更不想用膳了，但是不知道想起了什么，突然张嘴在钟小术没有反应过来的时候咬住了那青菜。

    吃的时候，凌言策嘴角微微勾起，食物还是可贵的，不能浪费。

    吃完嘴里的东西，凌言策看着还在傻呆呆的钟小术开口道：“怎么不继续了？”

    钟小术闻言一头雾水，什么不继续？

    凌言策眉头蹙起，这小婢女视乎智商不是很高。

    “继续喂！”

    霸道的语气，很欠揍的表情，凌言策视乎能体验贵族人欺压奴隶的感觉了，每次看着钟小术委屈的表情，心情甚是愉快。

    钟小术咬牙，心里默默记上了一笔，你最好就不要被本姑娘那么攻略到了，要不然她不整死他。

    小手握着银筷子，夹着一些菜饭慢慢的喂着座上的男人。

    “本相喜欢吃肉。”凌言策看着钟小术夹着满满的青菜，顿时不悦的说道。

    钟小术只好扁嘴夹肉了。

    每次喂凌言策一口，钟小术就心里配音一句：“来，宝宝张嘴啊，啊，吃一口。”

    公子：“有这么大的宝宝吗？”

    “有，智障宝宝！”

    就这样钟小术喂的手都要断了的时候，我们的大奸臣凌言策宝宝终于吃饱了，钟小术收拾着东西打算下去了。

    凌言策用着锦布擦拭着嘴巴，眼角落在钟小术身上：“你心仪本相，本相给你一个喂食的机会，你是不是应该谢恩啊？”

    噗！

    钟小术一口老血都要吐出来，他还记着今天她说的爱慕他的事情啊。

    凌言策将手中的锦帕放在了桌子上，起身走向她：“刚刚喂食本相，你难道不感动？不激动？莫非你说心仪本相只是骗人的？”

    钟小术脸色微变，立刻眼神躲闪，整个人都不自然：“我，我很激动，但是我怕自己表现出来会影响大人的食欲。”

    说着似乎怕凌言策不相信，钟小术直接红脸了：“大人，其实我做梦都想不到我可以这么近距离的接触大人，谢谢大人给我这个机会。”

    钟小术是豁出去，没脸没皮到底。

    正是这种大胆有娇羞的样子，不知道为什么看着凌言策心里很是舒畅，他手不自觉的附上了钟小术红彤彤的脸颊。

    “你们女子都如此爱脸红吗？”温热的触感，随着自己的抚摸，她的脸颊越发的炙热了。

    “只有遇见喜欢的人才会这般脸红吧。”钟小术感觉脸颊很痒，可是又不敢躲开。

    两人真的站的距离特别的近，钟小术微微抬头就可以看见凌言策脸色细细的柔毛了。

    这么近距离看，他的脸视乎更加俊俏了。

    “你们女子是不是还很爱哭？”凌言策情不自禁脱口说出了这句话。

    潜意识好想觉得一个人，不，是一个软糯的小孩子很爱哭。

