    第4009章 虎牙山的虎王

    “虎王，现在怎么办？”

    辇车上，另一名侍女看着虎头人，问道。

    “哼，当着我的面，把我的侍女打晕，这分明就是不给我面子，更何况，这里是半妖城，还轮不到他们盘古族人撒野！”

    半妖虎王知道，如果今天的事情不做出了结，那他天这个城里就没有立足之地了，所有人都会嘲笑他，说他连一个盘古族的小丫头片子都搞不定，被吓的夹着尾巴逃跑。

    “你不给我拿吃的，你也是不给我面子，我可是圣地的小公主，是我龙皇哥哥说的，在这里，我就是最大，你们要是敢违背我，不给我送好东西吃，我就闹！”

    小丫头双手叉腰，一副天大地大我最大的模样，充满了气势。

    都到这个时候了，这个小丫头还是自称圣地的小公主。

    如果是最开始的时候，大家都将这话当成了一个笑话来看待。

    可现在，大家不敢轻易去质疑了。

    一个小丫头能轻易把半妖虎王的侍女打晕。

    这本身已经说明了问题。

    即便她不是真的小公主，地位也不会太低。

    能在这样年龄就打败一位实力不俗的侍女，可以说是天才人物了。

    任何一个盘古族的世家都不会轻易放弃这样的天才。

    “虎王，这丫头可能真的有点来头，咱们还是弄清楚之后再做打算吧，如果她真的是圣地的公主，那如果您伤了她，只怕会遭到盘古族无情的报复，即便躲在半妖城，也估计活不成了。”

    那名侍女小声的对半妖虎王说道。

    “我敢肯定，圣地就没有小公主！”

    半妖虎王沉声道。

    “但就算没有小公主，可她那么小，就能把我姐姐打晕，这还不能说明她是超级天才吗？即便不是公主级别的存在，也是超豪门家的小姐存在，都不是我们能招惹的啊！”

    侍女似乎非常害怕虎头人会做出不好的决定，连忙开口劝说。

    还好半妖虎王并不是一个听不进劝的人。

    听完侍女的话后，他觉得有几分道理。

    这个小丫头那么狂，不像是装出来的。

    一个人敢这么狂，那肯定是从小在能让她狂的环境里长大。

    而一般情况下，只有豪门的大家小姐才能做到。

    所以，他认可了侍女的话，盘琳琳就是某个豪门家的大小姐。

    即便在半妖城这种排斥盘古族人的城池里，他半妖虎王也不能随意教训这个小丫头。

    “圣地豪门的大小姐了不起吗？不过我也告诉你，我来自哪里！”

    半妖虎王冷漠的盯着盘琳琳，“我来自虎牙山，今天你打晕了我的侍女，这个仇算结下了，咱们山不转水转，总有一天你会为今天的所作所为付出代价的！”

    他说完，便一挥手，带着昏倒的侍女，驾车离开了。

    “虎牙山的？”

    人群闻言，竟是面色一变。

    难怪敢在半妖城坐辇车。

    虎牙山相传是远古虎皇所住的地方。

    虽然过去很多年了，早已经不复当年的景象，但却一直有虎门天才出现，保护着虎牙山。

    更关键的一点，从半妖城离开，想去圣雪山的话，那虎牙山是必经之路。

    小丫头不乐意了。

    她还没有吃到好吃的！

    正要上前追，这时她的母亲一把将她拉住。

    “别再惹事了，女儿！”

    她真的是快要绝望了。

    如果在这里找不到林天佑，她肯定是要带着女儿去圣雪山的。

    可她听到虎头人临走前的那句话，山不转水转！

    这说明什么？

    这说明他们已经知道最后她肯定会带着女儿从虎牙山路过。

    到时候，定会受到半妖虎王的刁难。

    这可如何是好啊！

    “妈，我还没有吃到肉饼呢！”

    小丫头脾气也不好，需要哄，可自从进城以来，母亲各种限制，让她也开始起了逆反心理，连说话的态度都变的不好了。

    这个时候，她非常想念林天佑。

    还是跟着林天佑好，看谁不爽就打谁，想吃什么就能吃什么。

    简直太自由了。

    小丫头的母亲叹了口气，来到了饼摊老板的面前，问道：

    “请问哪里有便宜的饭店？”

    她身上的积蓄不多，估计只能再吃一顿肉食了。

    饼店老板现在可不敢再小看这母女了。

    他也没有去指什么饭店，而是从摊子底下取出了一块肉，剁碎了之后，当着她们母女二人的面，烙了几张肉馅饼。

    “这些饼就当我送给你女儿的，还请你女儿别怪我之前的怠慢，别找我的麻烦！”

    将肉饼递了过去，老板紧张的说道。

    看他的样子，明显是被盘琳琳给吓到了。

    小丫头的母亲还想说些什么。

    盘琳琳却一把将肉饼抢了过来。

    咬了一口，味道好多了。

    她高兴极了。

    果然龙皇哥哥说的没错，想要别人敬畏你，你就得表现出强大的实力来。

    吃饱了肉馅饼，小丫头的母亲便决定在城里寻一下林天佑。

    之前她猜测林天佑可能不在，但只是猜测，没有根据。

    所以还是找一下比较好。

    万一这回林天佑进城之后，表现的很低调，所以就没有闹事。

    这一切都是有可能发生的。

    但小丫头吃饱了却不愿动了，她想找个地方睡觉。

    母亲只要告诉她，只要找到龙皇，到时候想去哪睡就去哪睡，而且还有柔软舒适的床让她睡。

    一听到这里，盘琳琳便来了精神，为了能睡到更好的床，小丫头便跟着母亲一起去寻。

    她怀念林天佑的零食以及林天佑的能力了。

    半妖城很大，离开了城门附近，前方就是一片热闹的街道。

    这里往来行人很多。

    小丫头的母亲为了避免麻烦，找了两块纱布，将自己跟女儿的脸都罩了起来。

    这样别人就一眼看不出她们是盘古族人了。

    “妈，快看啊，那里有一条怪蛇，很肥大啊，龙皇哥哥说，蛇肉炖汤可好喝了，我想喝汤！”

    母亲扭头看了一眼，起初还没什么，但当她看到这大蛇的脑袋上有一个倒三角的花纹时，不由的倒吸了一口凉气，连忙把女儿拉到一边，小声道：

    “别乱说话啊，那是半妖蛇族，比虎妖还难对付！”

    (本章完)

