    身体砸倒在地和尖叫一起掀翻了平静的院落。

    苏落落迅速转身，却震惊的看到君夫人的腹部插着一把匕首，鲜血正汩汩地往外涌，瞬间浸湿了她的长裙。

    “夫人，夫人您这是何苦，这是何苦啊。”

    贴身程嬷嬷惊慌失措，扑到君夫人的身边，俯身将她抱在了怀里，吓得眼泪直溢。

    苏落落沉着脸，迅速上前，将一粒丹药喂进君夫人的嘴里，想要替她把匕首拔出来治疗，但君夫人却一把握住苏落落的手往下按去，苏落落慌忙挣扎……

    可匕首还是往里头刺进了一分，鲜血迸到她的手上。

    君夫人痛得眼中直溢泪，眼神却有着无比的坚决，颤抖着身子轻声道。

    “公主，请你答应……远离我儿……”

    “夫人，夫人，咱们先不说这些，先治伤好不好？”

    程嬷嬷抱紧君夫人，看向苏落落时，红唇颤抖似乎想要说什么，但她却生生地忍住了。

    苏落落看着君夫人这番抵抗，心底复杂得一下子跌进了谷底。

    她能理解。

    君夫人万般阻拦有她的道理，但她一直觉得她可以用实际行动来表现，让君家看到她的好，但没想到，君夫人的反应竟这般的激烈。

    眼神冰冷间，苏落落将药粉捏碎在匕首的周围。

    “君夫人，我不喜欢被威胁。”

    “我没有威胁你，我只是想告诉你，别进君家，你会后悔的，你可以不答应，但我会死在你的面前，我一死，你以为你和墨临还能若无其事的在一起吗？”

    苏落落长睫颤抖，看着她腹中的匕首，这匕首与其说是插在君夫人的身上，不如说是插在她的心上，让她的手都轻轻地颤抖了起来。

    的确。

    君夫人一死，就算是墨临不介意，她也会介意。

    “君夫人，您为什么要这样反对？”

    如果仅仅只是因为她嫁过人，生过孩子，君夫人可以直接说出来，但这种反应，根本就是不仅如此。

    程嬷嬷看着君夫人身上的鲜血越来越多，心急如焚，跪在苏落落的面前磕头。

    “公主，求您答应，否则夫人真的会死的。”

    额头重重磕到地上的砰砰的声音，一下一下地击在苏落落的心尖上，让她被勒得有些喘不过气来。

    好不容易下定决心准备和君墨临一起走向未来，却没想到，君夫人竟以死相逼。

    “君夫人，我先替你疗伤好吗？”

    她无意要逼死哪个，眼下救人要紧。

    “你先答应。”

    君夫人握紧她的手腕，身体痛得颤抖不止，脸色越来越苍白。

    “你若是与墨临在一起，下次我刺的就是我的心脏。”

    “好。”

    一个字轻轻地从红唇里溢出，心尖却像是被狠狠撕裂了一样，苏落落的脸蛋也苍白起来。

    不知道为什么，她总觉得，这不是她第一次心碎了。

    程嬷嬷见她答应，急忙道谢，随后与苏落落一起将君夫人扶了起来转身进了禅室。

    “公主，奴婢会处理这些伤口，您先回去吧。”

    苏落落正要救治君夫人，程嬷嬷却拦下了她，苏落落看向榻上紧闭着双眸，一动不动的君夫人，轻轻点头。

    她已经吃了药，伤口又铺了一层药粉，只要照顾得当，一个月内会好起来的。

    转身。

    苏落落冷着眉眼慢慢的踏出君府，大明王正站在门口等她，见她神色不好，急忙上前问她。

    “怎么了？”

    苏落落垂下眼帘，默默地上了马车，茯苓把刚才的事情一点一点地说与他听，大明王听着俊脸闪过一丝震惊，转头看向马车。

    心想糟糕了！

    夫人和丞相究竟是怎么回事，为什么一定要拦在她们的前面。

    苏落落和君墨临已经承受了别人无法承受的痛苦，他们已经一再地被拆散了。

    不过是彼此相爱，想要在一起而已，就那么难吗？

    回到梅园后。

    苏落落像个没事人一样沐浴更衣，然后又查看园子里的一切，听着璎雪说着苏侯爷那边的动静，把事情从头到尾的安排了一遍，又去看了一眼自己战甲。

    小皇叔醒来之后，就到处找苏落落，苏落落陪着他用了膳，又牵着他在园子里走了一圈。

    夜色跌落下来，苏落落站在回廊里，仰头看着沉下去的天空，心情也是沉沉的。

    “落落。”

    君墨临的声音从身后响起，苏落落迅速转身，看着长廊深处那俊美不凡的身影朝着自己走来。

    他的神情微有些冰冷，似乎有些不高兴。

    苏落落的心尖顿时颤抖起来，君墨临这样，大概是因为他知道君夫人的事情了吧。

    事情发展到这样，她竟发现，一向坦荡的自己竟不知道该怎么面对君墨临了。

    “对不起。”

    她轻声说着。

    既然答应了君夫人，她便不会再和君墨临发生情爱，但该合作的，还是会暗中合作。

    君墨临自从看到她和林二少爷一起说说笑笑从厢房里出来之后，心情就一直沉到了谷底，冷着眉眼处理好那些事情，将一切摆上正轨便匆忙赶回来见她。

    想要一个解释。

    可没想到，听到的却是这句？

    所以。

    她这是决定要和那林二公子深交了？林蔚然明面上深居简出，但背地里生意却做遍全国，说他富甲天下，也是可以的。

    虽然比他还是差了一截！

    君墨临修长的身形缓缓地走到落落的面前，伸手握着她的双肩，眼中伤意溢出。

    苏落落抬眸，直视进君墨临的眼睛里，可不一会儿，她便避开了。

    他的眼里有太多让她心跳加速的东西，不止他的眼睛，还有他的唇……

    “就只有这句？”

    没有再多的一句话？都不屑和他解释一番？

    “恩。”

    苏落落轻轻的推开君墨临，君墨临却握紧了她的手，将她拖进怀里，低头将脸庞深深的埋进她的脖颈间，闷闷的委屈。

    “落落，你别丢下我。”

    他的声音微有些颤抖，似乎还有一些害怕。

    苏落落听得长睫狠狠颤抖，竟抑制不住的有泪意翻涌。

    可君夫人满身是血的样子却不断地出现在她的脑海里，逼得她无法将情感涌出。

    强忍着心底深处那种说不清、道不明的痛楚，苏落落还是推开了君墨临。

    君墨临绝美的脸庞一下子苍白起来……

