
　　“舒心了吧。”

　　“嗯。我不怪你了。”紫姬深情的看着徐然，眼神中尽是依恋之色。亲吻过后，之前的所有怨啊愁啊都被她抛之脑后了，有的只是浓浓的幸福和快意。

　　对她来说，只要和徐然在一起，哪怕只是远远的看着徐然都已经很开心了。

　　“等什么时候我实力真正崛起了，不再担心神界的那群神，便可以带着你浪迹天涯了。到时候你想去哪儿我都带你去。”徐然剐了剐紫姬的小琼鼻。他这才注意到，紫姬琼鼻上还有着一个小小的紫色的美人痣，为紫姬增了几分野心的美。

　　“那好，我可记住了，你若是说话不算话，我就咬你。”紫姬说道，眼神向下看去，长大了樱嘴，一副凶狠邪魅的样子。

　　地狱魔龙王，本就是极其凶狠的凶兽，紫姬也只是在徐然面前才会露出温柔的小女人的那一面。身上那邪意和凶气激发出来，还是很令人心悸的。

　　“好的不学，坏的倒是学会了不少。”徐然举起手臂，双掌狠狠的对着紫姬浑圆翘臀拍去。他不明白，紫姬她们都是在哪儿学会的这些。

　　什么厨艺，锦绣，琴棋书画什么的都一个都没学会，倒是咬人掐人踢人全都会了。

　　这不禁让他想起了前世星爷的电影，唐伯虎点秋香。开局唐伯虎的众多老婆凑成几桌打麻将，将他的诗集拿来垫桌角，画作剪了补在麻将上。

　　嘶。

　　该不会他以后也将过上这样的生活吧。

　　“学什么好？”紫姬不解，好奇的看着徐然。

　　“跟着碧姬学厨艺啊。该不会我走了之后你一点长进都没有吧。黑暗料理我可是不吃的啊。”徐然说道。

　　“我和碧姬又不一样，我是地狱魔龙王，没做过这个。”紫姬脸上一红，在遇到徐然之前，她都是一口一只魂兽，也就是在认识徐然之后，才意识到那样似乎不好看，更不优雅，才学人类那样小口小口的吃。

　　不过那一口口吃，太慢了，对于她地狱魔龙王来说完全不能满足自身的能量需求。所以在陪徐然吃饭之后，她回到族内又要吃两三头小魂兽。

　　当然这些，她是绝对不会告诉徐然的，不然徐然把她当成饭桶了怎么办？

　　“没做过也要开始学啊，总不能你以后嫁给我们老徐家了还要让我伺候你吧。”徐然笑道。23sK.com

　　“哦。”紫姬愣了一会儿，深以为然的点了点头。听到徐然说要她以后要嫁给他。心里的甜蜜止不住的涌了出来。

　　“对了，最近秋儿怎么样？她化形还没好吗？”徐然疑惑道。以王秋儿和他的关系，同为瑞兽，他来星斗大森林王秋儿肯定是知道的。

　　这丫头没冲出来见他，应该是还没化形完成吧。

　　“秋儿此次是想要用秘法一举化形成成年少女的形态，所以会慢一些。”

　　“行吧。你在这儿守着香香，等她醒了带她去生命之湖，我先去生命之湖了。”徐然交代了一句，身形化作一抹黑色光影朝着生命之湖而去。

　　紫姬无奈，心中虽然很想念徐然，但也知道徐然不只是属于她一个人。以徐然那个浪荡的性格，能够不忘记她，不喜新厌旧就不错了。

　　……

　　“徐然大人。”

　　“瑞兽。”

　　徐然空降生命之湖，帝天，熊君，赤王，万妖王，碧姬几位生命之湖的凶兽早已恭候在这里。他们本是想着要去外围迎接徐然的。但是一想到紫姬和徐然的关系，两人见面又要卿卿我我一阵子，他们去了只能做点灯泡，便就地等候徐然。

　　“不必多礼。”徐然摆了摆手，一阵劲风将五人托起。

　　“徐然大人，您的实力？”帝天见到徐然，忍不住心生惊骇。他从徐然的身上感受到了一股浓浓压迫，这股压迫令他忍不住想要对徐然下跪，对徐然顶礼膜拜。

　　这种感觉，他从古月娜身上都不曾感受到过。

　　这让他不由得想起之前古月娜说的话，她也感受到一股凌驾于她之上的血脉气息，在那种血脉气息下连她都感到无尽的压抑。

　　而那种血脉气息很可能就是从徐然的身上散发出来的。

　　徐然虽是瑞兽，但是或许还有别的身份，比瑞兽还要高贵强大的身份！

　　“不会比你差。”徐然乐了，帝天的实力足以达到半神的地步，实力和深海魔鲸王差不多，只不过一个是陆地霸主，一个是海洋霸主。

　　帝天对徐然的话深信不疑，但是熊君，赤王，万妖王，碧姬等凶兽则是瞪大了眼睛。他们不是龙类魂兽，感受不到徐然身上那浓浓的龙气，也根本不懂帝天见到徐然之后受到了何等压迫。

　　他们只知道上次徐然来星斗大森林的时候还不强，只有着千年的修为，但是现在徐然竟是说自己的实力不会比帝天差，这让他们瞪大了眼睛。

　　难道是人类修为？

　　不对啊，就算是按照人类修为来看徐然也只有魂帝修为，接近魂圣，仅仅凭借人类的修为就想和帝天比肩未免有些天荒夜谈。

　　“怎么？不信？”徐然嘴角上翘，上次自己初次化身祖龙还是在柳二龙面前。那种爆炸性的力量感和充实的强大感觉令他心醉不已，现在进入星斗大森林了，释放魂兽形态也不需要太担心会暴露。

　　“要不我们练练？你们一起上。”徐然说道，看着面前五大凶兽。赤王，是三头赤魔犬王。万妖王是妖眼魔树王，熊君是暗金恐爪熊的族长，碧姬是翡翠天鹅一族的族长，帝天是金眼黑龙王。这五人按照人类修为对照，实力统统都在九十八级封号斗罗以上。

　　“好。”众凶兽点了点头，心中战意燃烧，不禁有些期待徐然的实力。帝天都这么郑重，徐然的实力一定比他们想象的还要可怕的多。

　　瞬息间，众凶兽化身成兽躯，各个二三十米开外，强大的凶兽威势释放出来。生命之湖五大凶兽同时释放出威压，不远处内围的众多强大魂兽都吓的不轻，纷纷尖叫，不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十四章 要不我们练练？免费阅读。https://xs.23sk.com 