    第204章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟13

    桑楚曜获得了最高积分，顺利地拿到了秘境的第一名。

    他一出秘境，就对上了月白色衣衫男子的目光，对方的目光犹如实质像一把把刀子朝着桑楚曜戳过来。

    只是桑楚曜的心理强大至极，他已然成为了秘境当中的第一名，无须多说什么，就已经能让月白色衣衫男子气得不省人事。

    有的时候无视就是最好的打脸，桑楚曜深谙这个道理。

    许酒灵和喻子微也从秘境当中出来了。

    许酒灵坐在长椅上，喻子微自然而然地也出现在了一旁。

    很快，秘境的榜单就排出来了，许酒灵不用看都知道结果。

    众长老都没说话，纷纷等着许酒灵做第一个开口的人。

    正在这时，喻子微拿出一支冰蓝色的花递到了许酒灵的面前。

    他温声道，“师尊，这是您要的冰棠之花。”

    许酒灵：“？”

    这人和自己一同出的秘境，什么时候分了个身去摘的花。

    似乎是看出许酒灵的疑虑，喻子微解释：“刚好在被传送阵抓走的同时，摘了一朵。”

    所以，方才他在山体里道歉的内容是不知道自己怎么就到了秘境当中，而不是关于冰棠之花。

    因为冰棠之花他早就采到了。

    许酒灵轻瞥了一眼，不愧是长在冰山之上的花，通体蓝色像玻璃一样，晶莹剔透。

    她轻轻地捏了一片花瓣，而后慢慢揉捻，一股子冰雪之气扑面而来。

    “算你办了一件好事。”

    许酒灵挥手，这茶几上顿时就出现了一个瓶子，喻子微会意，把冰棠之花放了进去。

    站在下方的桑楚曜看完全过程，内心呵呵了一声，更甚至想翻白眼：谄媚至极。

    许酒灵跟喻子微说完话之后，便应着秘境的排行榜随口说了两句，之后就让众长老开始选择自己心仪的弟子。

    说这话的时候许酒灵有意无意地看了眼桑楚曜。

    她倒是想知道，若是这次她不收桑楚曜，这剧情会发生什么样的变化。

    桑楚曜迎着许酒灵的视线，背脊挺直，沉稳地站在原地，等待着选择。

    众长老都是人精，想到许酒灵之前对桑楚曜的格外关照，不止跟着进了秘境，到现在排名出来了，还一个劲地盯着桑楚曜看，看来，是很满意这位修炼者了。

    是如此，有一位长老站了出来率先开口：“玉灵仙尊，这桑公子乃人中翘楚，近百年历练都没有这样的成绩，我想，像这样资历的修炼者，应当拜仙尊为师，日后我上清境定多了一大助力。”

    许酒灵漫不经心放在桌面上敲打的手指停了下来，“？”

    她没有听错吧？

    什么叫做应当拜她为师？

    她完全没有开这个口啊？

    站在底下穿月白色衣衫的男子毫不掩饰自己的嫉恨，无数的白眼给了桑楚曜。

    这个小子当真是阴损。

    有了第一个长老发言，自然就有第二个第三个。

    大家就像商量好的一样，纷纷统一口径，就是让她把桑楚曜给收下。

    她简直就无语凝噎。

    她其实不大在意收不收桑楚曜，她本来就狂妄，就算要拒绝也是一句话的事。

    但她觉得，要是把这个选择交给喻子微，会不会有趣些。

    “子微，你意下如何？”许酒灵半撑着头，似笑非笑地看着喻子微。

    少女轻笑着，周身还带着方才冰棠之花被碾碎的冰雪之气，夹杂着她原本的梨花香，芳香四溢。

    喻子微抿唇，做出一副深思的模样开始考虑。

    所有人的目光都放在了他身上，他也没有一点焦急之意，最后给了一个答案。

    “众长老说的在理，师尊若是放弃了桑公子这样的人中翘楚，怕是上清境的一大损失。”

    许酒灵听到喻子微的回答，面不改色地点点头，承袭了一贯的高傲风，随意地挥手：“那这件事就这么定了吧，马上准备拜师礼。”

    许酒灵话落，就有人下去准备了。

    秘境当中其他成绩比较突出的修炼者也被几个长老选走了一两个，剩余的人都被人带着准备离开上清境。

    这月白色衣衫的男子没有被选上，很是不甘心。

    若是今日他从这里走了，以后再和桑楚曜碰上，就不是能够面对面战斗的关系了。

    于是这月白衫男子当即扒出自己的佩剑，对桑楚曜发起攻击。

    许酒灵条件反射，手超级快，就给了对方一击。

    众人：“……”

    就算是桑楚曜，他也没有想到许酒灵会出手。

    许酒灵：“……”

    打都打了自然没有收回去的道理，许酒灵清了清嗓子，慢条斯理地说：“我上清境的人岂是你随便能动的？”

    话语说道最后还加深了下语气，这愠怒的模样属实拿捏到位了。

    月白衫男子被击倒在地，颤抖了两下便口吐鲜血，他的嘴边还挂着诡异的笑。

    桑楚曜，你就是一个替身哈哈哈哈哈哈！

    其实按照桑楚曜自己的能力，完全可以和月白衫男子抗衡，方才在秘境当中他是以一敌三，但是一对一，可以说胜算十足。

    但是所有人都没有想到玉灵仙尊会出手。

    特别是众长老，不由地多看了两眼桑楚曜，更加肯定了方才的决策没有错。

    谁敢和玉灵仙尊抢人啊？

    桑楚曜也因为许酒灵这一击，信心倍增，他一定有能力超越喻子微，然后获得玉灵仙尊的宠爱。

    迟早、这上清境的门面弟子会是他。

    他一定会成为最强的那个。

    因为这一插曲，许酒灵没太多心思弄拜师礼，只是简简单单地给桑楚曜拓印，就提着裙摆走人了。

    身后自然而然还跟着喻子微。

    喻子微看着桑楚曜嘴边那抹势在必得的微笑，也回以一个温润的笑。

    现在的玉灵仙尊非以往的玉灵仙尊。

    他是不知道这桑楚曜能否像上一世一样，再次夺走上清境。

    许酒灵没走两步，就回头跟喻子微吩咐：“你给桑楚曜安排一下住处，我最近心情不大好，你带着他练习剑法，没什么事不要让他要见我。”

    喻子微嘴角擒着一抹散漫妖孽的弧度，“好。”

    “不过，师尊，徒儿有一事不明，您为何如此讨厌桑楚曜？”

    ?  ?晚安，谢谢凌小默、顾浔、月光为引的打赏，啵啵~

    ?  

    ????  

    (本章完)

