
　　撕裂一样的痛苦，让龙辰处在无尽的折磨当中，击杀楚天歌这确实是无穷的快感，可是劫后这种痛，真不是一般人能够承受的，这是一种几乎要人命的痛，无所不在，包括身体和神武魂，龙辰只有一丝执念，那就是活下去见小曦，所以他一直都在坚持着，死死的咬着牙齿，在无尽的黑暗当中承受着这痛苦。

　　在黑暗的折磨当中，说不清楚到底过去了多久，是一天还是一年，时间无比的漫长，每时每刻的疼痛让龙辰好几次都差点的想要放弃，就此死亡，可是一想到小曦肯定还在等待着自己，想到她那期待的目光，龙辰还是拼死坚持了下来。

　　可是说这是他受过最重的一次伤。

　　为了最后活下来见到灵曦，龙辰这一次几乎把自己毁了，可是他不后悔，这是他最正确的选择之一。M.23sk.com

　　只要没死，就一定会有机会的，龙辰一直都在坚信着。

　　就这样，不知道过去了多久。

　　在龙辰几近崩溃的一个瞬间，忽然有一道乳白色，就好像是牛奶一样，散发着无穷甜腻香味的液流，流进了龙辰的身体当中，这白色的液流仿佛是时间最美妙的灵丹妙药，充满了神奇的力量，在这白色液流到来之后，龙辰的身体发生了翻天覆地的变化，一切被损坏的东西，一切即将崩裂的东西，此时正要快速的恢复着。

　　“血祭的副作用竟然在消失……还有肉体的损坏，竟然在恢复。这到底是什么力量？”在迷迷糊糊当中，龙辰唯一能猜到，这是灵曦在救自己，他并不知道灵曦是用什么在救自己，这是关键的时刻，他只能不辜负灵曦的好意，如饥似渴的吸收着那不知道从何处涌来的雪白色的液流。

　　很快，这种液流随着龙辰的十亿经脉，涌遍了龙辰全身，随着时间的过去，在这乳白色液流的修复之下，一切都在朝着好的方向进发着，血祭的副作用本来是要将龙辰的修为退化的，可是这白色的液流，竟然有一种孕养肉体，同时也孕养神魂的力量，那极度受伤，萎靡不振，即将崩裂的神武魂，在这神奇的液流当中，竟然稳住了崩裂的势头，同时朝着恢复的方向前进着。

　　“小曦到底对我做了什么呢，这乳白色的液流，真是很舒服……”龙辰有些欣喜，灵曦变得能干了许多，照这样下去，大概过上一段时间他现在受的伤就能够完全恢复，甚至修为都不用倒退，而且龙血神元也能在慢慢的调养当中恢复过来。

　　这乳白色的液流，到底是什么？龙辰非常好奇。

　　随着时间的流逝，到了某一刻时刻，龙辰发现自己崩坏的肉体已经恢复到了原来差不多的时候，神武魂也从萎靡不振变得神采奕奕，恢复了神武境第二重的掌控力，至于龙血神元则需要一段时间的调养，龙辰才最终能够完全恢复战斗力。

　　他本来是垂死的，能有这么大的逆转，一切都拜灵曦的那乳白色的液流所致。到了后面龙辰明白，这些乳白色的液流是从他的嘴巴进入身体的。

　　当神武魂的神识能够睁开眼睛的时候，龙辰睁开了眼睛，身体刚刚恢复，还有些僵硬，迷迷蒙蒙睁开了眼睛，身上那纵横的伤痕现在已经恢复了，龙辰挣扎着站了起来，他发现自己处在一片白色的云雾当中。

　　第一时间，龙辰就看到了旁边的灵曦，此时的她热泪盈眶的看着自己，咬着粉嫩的嘴唇，如此完好的龙辰出现在她面前，她很感动，不过龙辰发现，现在的灵曦好像稍微有些脆弱，原本雪白的脸色，现在有些苍白。

　　“辰哥哥，你终于醒过来了……”灵曦喜极而泣，轻轻挤进他怀中。

　　这一份温软，传递给了龙辰真实的感觉，他心里有事，连忙问道：“你是用什么救我，让我恢复过来的，连这种伤势都能恢复，肯定是那种超级重宝。”

　　灵曦轻笑着摇摇头，说道：“只要让辰哥哥好好活着，小曦不活也都可以，何况是什么重宝呢。那些都不是真实的，只有辰哥哥才是我最重要的宝贝。”

　　“真会说话。”龙辰捏了捏她的脸蛋，宠爱的看着这个自己要追逐的少女。就在这时候，一只黑漆漆毛茸茸的小猫追逐着一只九彩蝴蝶跑过来，打打闹闹，笑声不断，小猫当然就是龙辰太虚之境的那只，不知道什么时候跑出来了，好像叶萱姐弟也不在了。

　　而这时候，那九彩蝴蝶瞥了龙辰一眼，不满意的哼道：“现在舒服了吧，哼哼，丑八怪，要我灵曦姐姐差不多耗去了三分之一的‘神血’，才把你救活过来，你试试你身体失去三分之一血液会是什么感受，哼！”

　　第一次看到龙辰，龙辰鲜血淋漓，就算现在龙辰好看多了，可是在九狱幻蝶看来，还是丑八怪……

　　“神血……”龙辰目光一冷，看向了灵曦，怀中少女正在可怜巴巴的看着自己，水汪汪的大眼睛充满天真，龙辰实在生不起气来。

　　说要让灵曦以后别这样，这根本不可能，他们都知道为了对方他们是什么都可以做的。

　　龙辰忽然感觉到很幸福。

　　‘神血’，这是灵曦身上的血液，为什么叫做神血龙辰不明白，他也不想知道，他只知道眼前这个女人，甘愿为自己输出三分之一的血液，来救活自己，这样已经无比的幸福了。三分之一这可不少，灵曦估计要在很长一段时间内，身体都要处于一个虚弱的状态，然后换取龙辰的生存。

　　紧紧抱着怀中的少女，龙辰恨不得将她揉进自己的怀中。

　　“我发誓，我一定会好好爱你。”贴在灵曦的耳边，龙辰平淡的说道，虽然只是简简单单一句话，可是包含着龙辰无尽的决心。

　　“我也是，我也发誓。”灵曦在他脖子根亲了一口，泪水在眼眶当中打转，也心满意足的说道。不管她为龙辰付出什么，看到这个男人还是这样疼爱自己，这就已经足够了。

　　“这对你的损害肯定很大吧，要怎样才能恢复？”龙辰关心的问道。

　　“唔……没有其他办法，这血液和我的体质有关系，只能慢慢恢复了，你别担心了啦，我有不少的好东西，平时多吃点灵药，就能补回来了，就是短时间不宜动手，不过你不用担心，你现在是在我的‘神国’当中，没有多少人能找到我们的，我们可以安静的过下去……”

　　这是灵曦梦想当中的美妙生活，当然也是龙辰的。

　　“神国吗？”看着周围的白色雾气，龙辰感觉到了一种温暖，总有一天，他也会拥有自己的神国。

　　“我给它取了一个名字，叫做‘灵曦仙境’。好听不？”灵曦期待的问道。

　　“很好，可是就只有这些雾气吗？”龙辰环视一周问道，神国是可以随便布置的，这里肯定不是最美的地方。

　　神血的感动，龙辰记在了心中，他们本来就是一体的，没有偿还这个说法，但是在龙辰的肩膀上，又增加了一担沉重的责任，他话没有多说，但是一定会对得起这灵曦身上三分之一的神血。

　　他现在身上留的是，灵曦三分之一的血液。

　　“当然不是了，我要带你去看看一个地方，哦对了，这是那一对姐弟，交给你的信。”一张白纸，放在了龙辰的身上。

　　叶萱姐弟走了。

　　龙辰看了一遍过去，他们对龙辰的救命之恩，很感动很感动，他们也是见证了龙辰爱情的人，知道龙辰这一刻来自不易，所以他们选择了先行离开，让龙辰和灵曦单独多呆上一会儿，无忧无虑，自由自在，至于他们，当然是先去找他们的父母，然后再换个地方游历，以他们的实力，绝对没有问题。

　　有缘，自会相见。

　　有些遗憾的是，龙辰昏迷得有些久了，没有和他们道别。

　　龙辰笑了，这种交情，他会记在心中，世界很大，但是朋友之间的距离总是很小，总有机会见面的。

　　收了信件，龙辰问道：”你说要带我去什么地方？”

　　“去了就知道了。”灵曦宛然一笑，颠倒众生。两人拨开了云雾，朝着前方而去，九彩蝴蝶和小猫想要跟上，却被灵曦一朵白云，不知道吹到哪里去了，想打扰他们的私人空间，灵曦可不允许。

　　一阵白雾闪过，首先响起的是淅淅沥沥的雨声，天空布满了压得很低的云层，眼前是一片简单而古朴的建筑，不时有雨点打在青石板上和木制的屋顶上，一股熟悉的味道扑面而来，龙辰抬头一看，这熟悉的地方，不正是白杨镇吗？

　　雨水很快就打湿了他们，龙辰呆呆的站在原地，眼前一间并不大的阁楼，正是龙辰在白杨镇自己居住的地方，不是杨家，当初他为灵曦用九天仙灵果恢复身体，就是在这阁楼当中，而分离前的最后一个晚上，他们也在这里渡过。

　　整个白杨镇，包围在白色的雾气当中，唯有这里的每一块木板，每一块石头，还有那打在自己脸上的雨点，才是真实的……

　　“这是我们第一个家。”灵曦挽着他的手臂，泪眼止不住的流下来，和雨水混在了一起，但却丝毫不影响她绝美的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1053章 神血免费阅读。https://xs.23sk.com 