    第353章可信吗？

    皇帝对卓君想要的倒是也能理解。

    换成谁也不想一辈子被人控制，变成别人手中的提线木偶。

    “如果锦王造反，将来被伏诛的话，朕允许你换个女子身份重新生活，还会帮你安排好新的身份。”

    做官自然是不可能的，但安排个商户或者小家族的小姐，却没问题。

    以后嫁人生子，卓君也算圆满了。

    卓君对皇帝行了行礼，“多谢皇上。”

    “微臣愿意为皇上效犬马之劳。”

    她自然知道，要有付出才能有收获。

    想要自由，就得帮皇帝对付锦王。

    皇帝就喜欢和聪明人打交道。

    卓君虽然透露的消息很重要，但他还是需要她去做一些事。

    皇帝先问：“锦王安排你到京城，主要任务和目标是什么？”

    卓君如实回道：“让我科举入仕，至少也要考上二甲。”

    “然后接近萧寒峥夫妻，在不暴露身份的情况下，拉拢他们能为锦王所用。”

    她顿了顿，看了萧寒峥一眼，才又道：“锦王吩咐，如果实在没法拉拢萧寒峥，就让我和他成夫妻之实，抓住这个把柄，来对他威逼利诱。”

    “他听说萧寒峥很爱妻，时卿落又是一个烈性子，所以萧寒峥如果碰了我，就可能会被时卿落和离。”

    “只要萧寒峥不想失去时卿落，就得听我的威胁。”

    对于这个吩咐，她很是嗤之以鼻。

    首先她才不会为了完成命令，用自己的身体去做这种事。

    其次，萧寒峥又不是傻子，会不会中招不说，怎么可能那么容易被拿住把柄威逼利诱。

    锦王的意思其实就是如果正常的拉拢不行，就使用美人计。

    毕竟她读书多年，能够和萧寒峥有共同的话可以聊，也是可以并肩的存在。

    按照男人的尿性，这样的女人万中难找出一个，所以萧寒峥应该会感兴趣。

    卓君听完就觉得不靠谱。

    男人又不都是一样的，用大多数男人的经验去谋划，就一定会成功？

    显然，她的感觉是对的，萧寒峥就不是普通男人。

    没有发现她是女人时，还会正常的来往。

    发现之后，躲她都还来不及呢。

    听到锦王的安排，皇帝有些无语。

    他那个皇弟脑子里一天不知道在想什么，还是那么的自负。

    萧寒峥听完之后一头黑线，锦王真看得起他。

    他看上去就那么容易被美色所迷？

    皇帝问：“如果拉拢成功了，下一步计划又是什么呢？”

    卓君回道：“如果拉拢成功，锦王会让他的人建议陛下，将萧寒峥调去北疆。”

    “然后让时卿落为他出赚钱的主意，或者给什么方子出来赚钱。”

    “毕竟去了北疆，在他的地盘上，他就更容易掌控萧寒峥夫妻了。”

    皇帝又问：“那你呢？”

    卓君道：“也让人给陛下进言，同样外调去北疆。”

    “还让微臣假装很效忠陛下，回了北疆之后会给我一些真消息，送到京城给陛下。”

    “换取陛下的信任之后，锦王他们会帮微臣坐上北城知府的位置。”

    “又为我营造一些功绩，到时候调往京城任职。”

    “要是锦王造反，我也可以提供一些京城的消息，或者给予帮助。”

    “如果锦王造反失败，就让我不要暴露，依旧在朝堂尽量往上爬，最后帮我弟弟夺权。”

    听卓君这话，萧寒峥也知道了，为什么上辈子卓君能坐到北城知府的位置。

    很可能根本没法对皇帝投诚，就只有按照锦王安排的先进行着。

    亦或者已经暗中对皇帝投诚成功，所以反而变成了皇帝在锦王身边安插的眼线。

    后者的可能更大，毕竟卓君很聪明，更一直都很冷静理智，知道自己要什么。

    皇帝沉思片刻，“行，那你们都去北疆吧。”

    他看着萧寒峥道：“你就假装被卓君说服投靠锦王，时卿落那边也可以帮锦王发展下他在北疆的领地。”

    不入虎穴焉得虎子。

    他又补充了一句，“朕会派人保护你们，要是有生命危险，会有人接应的。”

    “到时候你和卓君配合，先将宝藏找出来，然后再想办法找锦王要造反的证据。”

    皇帝眯了眯眼睛，谁规定就要锦王先率军造反，而不是他先派兵缉拿叛贼。

    “朕要让大梁的所有人都知道，锦王勾结前朝余孽，勾结葛国。”

    他那个弟弟历来都很爱面子，注重好名声。

    他就要对方名声烂大街。

    勾结前朝余孽和葛国，和叛国也没什么区别了。

    “谨遵陛下吩咐。”萧寒峥和卓君一听就知道了皇帝的意思。

    皇帝让卓君和锦王的人联系，让那些人主动来找他，将萧寒峥和卓君外派去北疆任职。

    原本他还在想着，怎么将萧寒峥安排去北疆，而不会被锦王不断针对。

    毕竟他虽然想让萧寒峥去北疆办事，却不希望萧寒峥夫妻出事。

    现在锦王居然主动送上门来，他就不客气了。

    卓君颔首，“是！”

    又说了一会，卓君被皇帝的暗卫先送回府，怕锦王的人发现麻烦。

    等卓君离开后，皇帝看着萧寒峥。

    “你说，她的话可信吗？”

    萧寒峥想了想道：“微臣感觉还是可信的。”

    前世锦王在朝堂上的眼线，突然间拔掉很多，他有些怀疑是卓君干的。

    而且一些东西，也和前世能对上。

    接着又道：“当然，最好还是一一验证为好。”

    皇帝对萧寒峥的回答是满意的，“朕对她的话也是相信大部分的，所以这次去北疆，你多注意一点卓君。”

    卓君看着不像是说谎的样子，但谁又能肯定，这不是锦王故意的安排呢？

    萧寒峥也想到了一处，“是，微臣会盯着她的。”

    皇帝又道：“如果她是真心投诚，你们在北疆就好好配合，打锦王一个措手不及。”

    萧寒峥点头，“是！”

    皇帝又对萧寒峥说了说北疆的一些情况，让他做好心里准备，这才让他离开。

    进宫的时候是秘密进来的，也因此萧寒峥出宫也有人单独偷偷护送离开，没有让人发现。

    (本章完)

