    最重要的是！

    就在前方正中央的地方，有一滩孕开来的血迹，在阳光下的照耀显得格外的刺眼，刺眼倒韩若青惊愕的捂住了嘴巴，眼泪在眼眶里打转。

    “这血迹……是厉墨寒的……？”

    到现在韩若青都不敢相信自己终究还是来晚了，厉墨寒已经被斩首了，已经不在这人世间了。

    之前的一切种种不断的在韩若青的脑子里回想起来，他的甜蜜他的霸道他的强势，这些都已经变成了过去式，难道以后都不会再出现了吗？

    她难得的爱人就这样在这个世界上消失了吗！

    “不，不能这样，我不相信强大如他，厉墨寒真的就这么被斩首了，我不能相信！”

    她回头就往外跑，迎面正好看到有人往这边路过，韩若青抓起地上的两捧沙土往自己脸上抹了两把，然后才上前问，“这个小哥，我问一下今天不是寒王殿下斩首的日子吗，是结束了还是……”

    “你来晚了！”那小哥也不知看没看出是韩若青，遗憾的摇了摇头，“寒王殿下已经被斩首了，那场面可谓是悲惨极了，我现在回想起来都觉得痛心疾首，别提了！”

    韩若青在他身后喊了一句，“那您知道尸体去哪儿了吗？”

    “好像是被他的旧部给带去安葬去了，就在郊区的南头。”

    话音落下，那位小哥已经慢慢走远了，再想问什么你就问不出来了。

    不过不管问多少人应该也只能问到这儿了，再多的也问不出来了。

    问出了地址，韩若青火速租了一匹马，快马加鞭的赶去了城郊的坟地，看到那里果然有一座新起的新坟！

    她有些腿软的跳下了马，一步一步地挪到了新坟的面前，看到上面的字：寒王之墓！

    韩若青终究是挺不住了，一下子便跪在了目前，嚎啕大哭了起来，“厉墨寒你混蛋，你连我最后一面都不看你就已经走了，你让我怎么办！”

    “你明知道我一直都在等你，你为什么不再坚持一下等我出来救你，我真的是没有办法接受这个事实。”

    ……

    她刚开始还在埋怨，后面就直接趴在墓上诉说不舍与留恋。

    这些年来不管是失忆前还是失忆后，她都和厉墨寒一起共同承担了很多事情，也经历了许多生死，二人早已达成了一种超前的共识。

    本以为这种默契可以在怀有身孕之后会越来越幸福，可为什么他们二人之间总有这么多的磨难，老天不公！

    “厉墨寒死了，厉墨寒已经死了，真的死了吗？我怎么感觉这是一场梦，这里面埋着的一定是别人对不对，是他们骗我，都是骗我的！”

    韩若青猛地抬起头来对着坟墓就是一顿自我否认。

    坟墓前已经布满了香瓜水果，还有烧过的纸钱盆儿，遍地的之前撒在四周，一看就是在出事之后有百姓们来祭拜。

    因为在来的路上，她也听不少人说起过，有不少百姓们自发买了纸钱祭拜寒王，最起码厉墨寒在他们的心中还是好的，他们是不相信寒王殿下会做出弑君这种动作。

    而眼前还未烧完的那炷香刺痛了韩若青的双眼。

    她也不知道发了哪股子风，只感觉胸腔一阵烦躁，一把扫落了那香炉，并且用手开始刨坟。

    一边跑还一边嘟囔着，“不相信，我绝不相信，这里面埋着的不可能是厉墨寒，我要亲自挖出来看看，我要把他给挖出来！”

    她疯狂的举动，在这偌大而又阴森的坟地相应简直是诡异极了。

    只有她自己才知道自己在做什么，因为她满心希望自己挖出来之后，里面躺着的并不是厉墨寒，而是其他人。

    可若是这个时候有人来的话，一定会被韩若青给吓疯的，恐怕会误以为她不是疯子就是鬼。

    也是，这样的举动，再加上她一整天的奔波，浑身的脏乱就连乞丐看了都摇头，更别说这一身行头还在刨人家的坟……

    “嘶……”

    韩若青挖着挖着只觉得手指一痛，举起手来看发现手指头都已经磨破皮挖出血了。

    可她也只是顿了一下，随后不管不顾的继续开始吧，根本就不顾自己已经出血了的手，也不怕因此而把自己的手给玩废了。

    若是里面躺着的人真的是厉墨寒的话，那她留着这双手还有什么用，别说是这双手了，这条命……恐怕都要随着去了！

    可挖着挖着，越挖越深，终究没有挖出来尸骨来。

    等到挖到一个基层的时候已经挖不动了，底下坚硬是不可能再埋人了的，这么说坟是空的？

    韩若青简直喜极而泣，喜是因为没有看到厉墨寒的尸体就绝不承认厉墨寒已经死了。

    哭是因为……终究没有见到厉墨寒！

    “轰隆隆……”

    老天仿佛是感受到了韩若青身上的悲情，轰隆隆直作响打雷，天也慢慢的阴了下来。

    可韩若青并没有要打算走的意思，反而盯着那个被挖空的坟看出了神。

    “厉墨寒，如果你没死的话你到底在哪，说你死了的话你的尸体为何不见了，我要怎么才能找到你！”

    韩若青全身的力气都没有了，整个人只感觉软弱无力，但身体的不适也没有心里的悲凉来的更难过。

    几声雷响过后，天上开始下起了雨，雨滴从小到大慢慢的打在韩若青的身上，虽然不疼，但很凉，却没有她心凉！

    她没有走，反而悲从心中来在雨中痛哭了起来。

    “摄政王，我要杀了你，杀了你给我夫君报仇，你们别逼我，不要再逼我了！”

    她哭得满眼通红，却无助的不知道以后该如何是好。

    就在此时，一个人影慢慢的靠近了她，在韩若青淋雨之际，那人拿出伞遮到了她的头上，成功的帮她挡住了天上的凉雨。

    “谁？”韩若青心中一惊，以为是有人跟踪她到这里想要杀人灭口的。

    她一个起身便转头看去，看到身后来人的时候，她浑身的警惕瞬间放下防备，整个人崩溃的扑到了对方的怀里。

