    第二更，

    天空之中，宇宙裂缝，竟然变得越来越大。

    从宇宙裂缝的另外一段，逸散过来的能量，让鬼头山的所有人都变了脸色。

    “这是有强者，在硬生生扩大宇宙裂缝准备通过啊！”

    灰太龟夫妇脸上欣喜之余，有带着一丝恐惧。

    欣喜的是，一旦宇宙裂缝扩大，他们夫妻二人就能回到属于他们的世界。

    之所以惊恐，是他们在担心自己和鬼头山的安危。

    要知道。

    能撼动宇宙裂缝的，那可是非常恐怖的存在。

    就算是任锋，此刻都没有这个实力。

    一旦来的强者有恶意的话，整个鬼头山恐怕会生灵涂炭。

    而此时。

    任锋也从鬼头山的议事厅之中走出。

    看到众人脸上一脸恐惧，任锋淡笑着摆了摆手：“各位，不必惊慌。”

    灰太龟微微一愣。

    “望天！”

    “任锋前辈，切不可大意啊！”

    “能撼动宇宙裂缝的，绝非等闲之辈。”

    “一旦他有恶意的话，定然会有一番血战啊！”

    灰太龟的小眼睛之中，带着浓浓的慎重。

    “问题不大。”

    任锋淡笑着说道。

    毕竟他刚才和神秘人的对话，也只有他自己一个人知道罢了。

    包括金甲，茂凯，徐夫子等在议事厅呆过的人，也都丝毫不之情。

    虽然没见过这位前辈。

    但是通过对话，任锋心中清楚。

    这位前辈性格随和，只是有的行为比较怪异罢了。

    而且。

    任锋心中，一直有一种模糊的感觉。

    不知道为何。

    自从和这位前辈连线之后，自己的运气竟然变的特别好。

    如果这位前辈，真的能过来的话，说不定还能给他带来更大的好运！

    ……

    然而。

    过了约摸30分钟。

    这宇宙裂缝虽然还在颤动，但是依然没有扩大的迹象。

    “怎么回事？”

    “难道就算是那位前辈，也无法撕开宇宙裂缝么？”

    任锋抬着头望向天空，轻声呢喃道。

    没想到这宇宙裂缝和空间裂缝如此相像，但是坚固程度却根本无法相比。

    有过了一会。

    宇宙裂缝竟然有缓缓缩小的迹象。

    “看来，对面那位强者失败了啊。”

    “我们或许只能等下一次了。”

    灰太龟夫妇一眼，都看得出对方眼中的无奈。

    他们夫妇二人虽然也算是高手。

    但是想要撼动宇宙裂缝，就算是一万个他们，也绝对做不到。

    而在这时。

    “任锋道友，这次的空间裂缝太小了。”

    神秘人略带失望的声音在任锋脑海中响起，“我还想让你看看一次性飞剑10.0呢，现在看来只能等下一次机会了。”

    任锋闻言，虽然有些失望。

    但是不知为何，在他心中那一股淡淡的危机感，骤然消失的无影无踪。

    “这简直是太遗憾了。”

    “不过前辈，据说这宇宙裂缝经常会随机出现。”

    “对于前辈的到来，我随时欢迎。”

    任锋在脑海中说道。

    先不说别的。

    单单是这神秘人教给他制作假系统的本事，单说这一点，任锋就等于欠下了他一个人情。

    而任锋本人，又最不喜欢欠别人人情。

    此刻虽然没有说，但是任锋心中已经决定。

    等以后有机会，一定要还了这个人情。

    不多时。

    在灰太龟夫妇失望的眼神之中。

    天空中的宇宙裂缝缓缓闭合，彻底恢复如初。

    “走吧！”

    “金甲，徐夫子。”

    “你们二人，立刻前往姜澜界！”

    任锋对着金甲和徐夫子大手一挥，“材料什么的，你们不用担心，我需要的是速度！”

    此刻对于任锋来说，制作假系统无疑是迫在眉睫的事情！

    毕竟每一个假系统，可都代表着未来的信仰之力！

    任锋相信。

    这假系统一旦面世。

    困扰他的信仰问题，定然会得到解决！

