
　　玩弄感情，这种人最是可恶。

　　“什么？你们要签她？”陆野完全被这突如其来的消息震住了。

　　他不敢置信地望着云渺，“这不可能！”

　　虽然云渺外表变化不少，看起来非常地吸引人，但是她的唱功是真的很一般。

　　齐墨跟云渺根本懒得搭理他。

　　碰上这么两个同样我行我素，不喜欢的人坚决不带理一句的家伙，周凯只能无奈地再次上前：

　　“陆先生,我想这些是我们的事情，无需向你汇报，也不需要征得你的同意。”

　　“还有云小姐好像也跟你分手了，所以这件事情跟你完全无关。”

　　陆野咬牙切齿地盯着云渺，手指指向齐墨：“云渺，你是不是因为已经找到了公司签约,所以才想要甩掉我？”

　　陆野积攒了满肚子的火气，这会如果不是边上还有两个大男人在,他估计都忍不住要动手了。

　　“没想到你这么现实,当初我签约进了音乐公司，可是从来没有想过要甩掉你，对你一如既往地好，你这样对得起我吗？”

　　云渺都不想跟这货说话。

　　当初为什么没有甩掉她，自己心里没有一点B数吗？

　　齐墨扶了扶银色镜框，表情平静无波，但眼神却幽暗深邃：“你心里是怎么想的，又把她当成什么，我想你自己心理很清楚。”

　　“不要把所有人都当成傻子，以为就你一个聪明人。”

　　“还有，作为一个合格的男朋友，是不会在外面跟其他的女人勾三搭四、暧昧不清的，需要我提供证据吗？”

　　“你……？”陆野瞬间被噎住了。

　　他知道，以齐墨他们的身份，想查自己的事情，是轻而易举的。

　　云渺翻了个白眼。

　　这陆野是不是走得太顺了，以为天下老子第一了？

　　“齐墨，你要出租的房子在哪？”

　　齐墨眼中噙着笑意：“很安静的地方,在郊区。”

　　在知道云渺要搬出这里的时候，他就已经为她挑选好了一处非常特别的房子。

　　“正合我意。”

　　云渺想租的就是郊区的房子，清静，空气也好，有利于早上跑步。

　　没事还能出去爬爬山，搞个野餐什么的。

　　“等我一下，我收拾一下东西。”

　　云渺转身快速走向了卧室。

　　“需要帮忙吗？”齐墨解开衬衣袖口，挽起袖子，跟了上去。

　　云渺伸手挡住了他：“不用了，我东西也不多，就两个行李箱，一会你帮我推一个就行。”

　　有的东西，是原主没有的，她要从空间里拿出来。M.23sk.com

　　这样一来，以后要拿出什么，也能说得过去。

　　“行。”

　　齐墨也没有强求。

　　俩人毕竟还不熟，而行李中肯定会有一些女人用的私人用品，他一个大男人并不适合。

　　云渺进了屋后，快速从空间里拿出了不少精致的首饰和衣帽鞋子。

　　至于原主的，衣服本来就不多，还很肥大很普通，颜色也很暗，云渺不太想要。

　　也因此，她只拿了身份证之类的证件，还有一些书，以及一些歌曲的草稿，剩下的，全都是从空间里挑选出来的。

　　【宿主，我……我又感觉到了那种威胁，系统数据都有点错乱了。】

　　444声音小小的，好像很怕惊动了什么人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第501章 情歌王子他想吃软饭（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 