    冯胜宽带来很多好吃的，向依云让马头芹帮她忙，说是晚上他们办公室聚餐，两个人把电磁灶搬到了外面走廊上做菜，这样就不怕在房间里，油烟太大了。

    张向北让李胜峰晚上一起吃饭，有事情和他说，李胜峰下班之后留了下来。

    二皮听到了他们的对话，期期艾艾，也很想留下来蹭饭，但被马头芹打发走了。

    冯胜宽这次又带来很多垃圾桶，马头芹和二皮说，快点去把垃圾桶放好，守着，别让他们把垃圾倒到外面，过了今天晚上十二点，你这个副村长就上任了，明天一早，要是还到处是垃圾的话，就是你的责任了。

    向依云拿了一个饭盒，给二皮装了一饭盒的手抓羊肉，二皮拖着垃圾桶走了。

    五个人就在办公室的乒乓球桌上吃饭，吃到了尾声，张向北和李胜峰说：

    “我们出去走走。”

    李胜峰说好。

    两个人出去不久，向依云和冯胜宽说：“这里交给你了。”

    冯胜宽说好。

    向依云和马头芹说：“我们也出去走走？”

    马头芹站起来，跟着向依云出去。

    两个人走到外面，看到张向北和李胜峰两个人，正绕着篮球场兜圈子，她们两个走出大门，没有向右，朝村子的方向，而是朝左，沿着路往外面走。

    张向北和李胜峰说：“老李，回村里来怎么样，这里要成立公司了，你来公司上班。”

    李胜峰吓了一跳，他说：“村里不是有老焦，还有庞双喜吗。”

    李胜峰是退伍军人，在部队里表现不错，被提了班长，但还没有到转业的资格，他回来的时候，部队里特意为他，给这里的县人武部写了信，希望能照顾安排，李胜峰因此回来之后，直接就去乡里当了农机员，虽然不是干部编制，但也是一份稳定的工作。

    从村里看乡里，什么人都是干部，都觉得李胜峰是乡干部，那就是村里的大人物了。

    前几年碾子沟村的村支书退下来之后，乡里曾经想让李胜峰回村担任村支书，但连他老婆都大力反对，李胜峰自己也觉得，只要是回去了村里，恐怕就再难回到乡里，他自己也没有同意。

    他因此还去找了县人武部的政委，政委是县委常委，帮李胜峰给乡里打了招呼，他的调动才没有落实下去，碾子沟村村支书也一直空缺着，直到来了援村干部庞双喜。

    这几天和张向北他们一起工作，李胜峰也知道这里成立公司后，会有一个大改观，村里的面貌会和以前完全不一样，但他并没有萌生回到这里来的念头，乡就是乡，村就是村，从村里看，乡就是高处，都说人往高处走，他怎么可能不如此？

    要不然，他当时就回来当村支书了。

    再说，这里村改公司的改造，很单纯，改造完成之后，原来的村主任，就是当然的公司总经理，陈书记和马乡长，也找老焦谈过话，老焦已经答应不再出去打工了。

    原来的村支书，也会兼任公司的支部书记，还有他李胜峰什么事？

    张向北笑笑，他说：

    “我可能没有说明白，准确点说，不是让你回村里，而是你愿不愿意来我们‘宅鲜送’上班，只是工作地点在这里，你也知道，这是我们和村里，还有村民们三方共同组建的公司，按约定，村主任担任公司的总经理，我们要派遣一位董事长。

    “这董事长，我想，一定要对当地的情况很熟悉，不然就没有根基，很容易被架空，形同虚设，通过这段时间的接触，还有向总和冯胜宽冯总他们原来和你打过交道，他们都认为你不错，向我推荐了你，我也觉得这是一个很好的选择。

    “怎么样，老李，来‘宅鲜送’，我们一起干如何？”

    李胜峰恍然大悟，原来张向北今天要自己留下来，是要说这事，李胜峰听了这话，心里开始活动了，虽然一样还是回到村里工作，但他的身份已经不一样了，不再代表村里或者乡里，而是代表“宅鲜送”，他是替“宅鲜送”在这里工作。

    “宅鲜送”现在是全国有名的大公司，能进去工作的，大家都以此为荣，这个工作，和他在乡里的农机员工作怎么相比，应该说是根本就不在一个档次上。

    “你要是来的话，这里是我们甘肃分公司下面的一个子公司，你直接对冯总和向总负责。”张向北说，“对了，老李，你现在月收入多少，我是指全部。”

    李胜峰说：“两千左右吧。”

    “到我们这里，这个级别的管理人员，月薪是一万以上，另外每年年底，还会有奖金，你考虑一下，要是你同意的话，具体的我让向总和你谈。”

    李胜峰感觉到自己的脑子嗡嗡嗡的，我的天呐，一个月一万多，那就是自己现在的五倍以上了，李胜峰的心何止是动，而是怦怦狂乱地跳。

    张向北见李胜峰还在踌躇，张向北问：“是不是马乡长和陈书记那里不好说，要不要我去帮你说？”

    “不存在，不存在。”李胜峰赶紧说，“我自己，当然是很想跟着张总和向总你们一起干，我回去和老婆商量一下，只要她同意了，我自己去和书记乡长说。”

    张向北说好，你要是同意过来，就要做好马上去杭城总部接受短期培训的准备，也去看看我们公司是怎么运转的，站在碾子沟看碾子沟，容易看模糊了，去总部看看，你就明白，我们的很多要求和规定，为什么会这样制定的。

    李胜峰说好，我知道了。

    向依云和马头芹两个人沿着土路往前走，夏天的太阳落得迟，天还没有暗下来，道路两旁的油菜花，不过是几天的时间，已经开始变得零零落落，纷纷结起一串串的油菜籽。

    “小马，你对我们‘宅鲜送’了解多少？”向依云问马头芹。

    马头芹有些不好意思地说：“我虽然不买菜，但每天都会上你们网站看看，包括网上关于你们的新闻，我都会很注意看，你们和那个‘每日鲜’在交锋的时候，我还很替你们担心。”

    “哦，那你觉得我们公司怎么样？”向依云笑着问。

    “很好啊，特别是你们在这里做的那些事情，我们村里的人，都很感激你们。”马头芹说着笑了起来。

    “你笑什么？”向依云问。

    “我笑，我笑……”

    马头芹忍了，但还是没有忍住，她笑着和向依云说：

    “我原来上网的时候，觉得‘宅鲜送’离我很远很远，等到去年，你们来了之后，在我们家安装摄像头，帮助我们，从那个时候开始，觉得你们离我没那么远了，现在，和你，还有……就是……特别是看到张总之后，觉得……噢，原来他就是‘宅鲜送’的老板。

    “就是这样的感觉，感觉突然一下子很近很近。”

    “距离感没有了，神秘感也同时消失了，会不会有很失望的感觉？”向依云问。

    “没有没有，我就感觉你们都是很好的人，觉得你们的人，和你们做的事，可以对上号了。”马头芹说，“真的，你们很好。”

    “小马，我也不绕圈子了，既然这样，你来我们公司怎么样？”向依云问。

    “我不是已经来了？”马头芹感觉奇怪了，“那天张总给我打电话，就是让我来报到的。”

    “不是这里，我是说来‘宅鲜送’，更确切地说，是来‘宅鲜送’宁夏，接下去会变成宁夏和甘肃分公司，你来当我的助理怎么样？”

    “不会吧，向总？”马头芹睁大了眼睛，看着向依云。

    “怎么了？”向依云问。

    “我这种蹩脚货，还可以给你当助理？”马头芹问。

    向依云忍不住咯咯笑了起来，说：“你怎么蹩脚了？快说给我听听。”

    “我，我……不是不是，向总，电视里那些大老板的助理，不仅人要长得很好看，还要这么高，走路趾高气昂的，人还没有走近，高跟皮鞋的声音和香水味就已经到了……”

    马头芹说着，向依云笑得直不起腰，骂道：“你都看了些什么乱七八糟的电视剧？”

    马头芹感觉自己晕头晕脑的，她讷讷地说：“不是这样吗，还都要名牌大学毕业的，看到老外，一张嘴都能叽里呱啦的。”

    “嗯嗯”，向依云点着头：“张总看到老外可以叽里呱啦，我看到和你一样，对了，忘了告诉你，我也没有读过大学，只是个高中毕业生。”

    “不会吧？”这一下，马头芹的眼睛睁得更大了。

    “别啰嗦，干脆一点，干不干？”向依云问。

    “干干干干，只要你要我，我肯定愿意干，一百一万个愿意。”马头芹连忙说。

    “工作的地点不是在这里，这里会来，但更多的时间是在银川，你可以吗？”向依云问。

    “可以啊，银川还不比我们这里高级，没有问题。”马头芹说。

    “你需要回去和你爸妈好好商量吗？”向依云问。

    “不用了，这事我自己可以做主，再说，和他们说了，他们只会比我还高兴，你不知道。”

    “不知道什么？”

    “你在我们这里人的眼里，就和仙女一样，能跟着你一起，他们怎么会不开心？”

    向依云正色道：“我不是仙女，也没有你们想的那么好，还有，当我的助理，可能和你想象得也不一样，不光是有高跟鞋和香水，很多时候，半夜里和凌晨，还要下地去干农活，去帮助一起收菜。”

    “这个我就更不在话下了，我从小就会干，地里的活，就没有一样我不会干的。”马头芹说。

    向依云点点头：“我也相信你可以，那好，我们就这样说定了，从明天开始，你就是我的助理。”

    “太好了。”马头芹嘻嘻笑着，问：“那从明天开始，我是不是都要叫你向总，不能叫向姐姐了？”

    “都可以，随便，直呼其名也行，我们公司没大没小的，你直呼张总张向北，也没有关系。”向依云说。

