    “其实我们在宫里，平日也不被允许外出，所以就喜欢各种各样的消遣方式。

    像从十四哥那边买一些真兽身上的好看的东西，来收集啊。或者出去看看角斗啊，还有养一些异兽作为宠物啊，怎么样的都有。”司马无缺解释道。

    “好吧我能理解了。”魏合点头，收拳，平复气血。

    呼....

    一口气息，从他口中长吐而出。

    魏合全身皮肤迅速浮现大片蛛网般的花纹。

    这些花纹宛如龟裂，呈现淡淡红色。

    花纹持续数息，很快便又消失不见。

    魏合闭目调息，感觉身体内全身骨骼暖洋洋的，有某种细微的，精微的东西，正从滚滚浩荡的元血中，在焚天真功的高热作用下，渗透进骨骼内部。

    李蓉师尊给予的五灵血，效果到现在还有残留，此时源源不绝的药力，正从肌肉内渗透出来，帮助这个过程加速。

    另外，还有一股储存的药力，魏合心脏中慢慢释放而出。

    那是五心鼎元丹的药力。

    这种顶级丹药，药力庞大精纯，不是一时半会就会消耗干净的。

    五心鼎元丹魏合服下了有一段时间了，每次他需要消耗元血练功，时，都会有一部分的五心鼎元丹药力，替代元血，帮助他完成真血方面的功法修行。

    此时也是一样。

    各方作用下。

    魏合只感觉全身骨骼越来越1热，越来越烫。

    终于，十息后，他再度吐出一口气。

    这一口气灼热滚烫，仿佛高温的蒸笼，揭开的那一瞬间，蒸腾而出的大量热气。

    大量药力在焚天真功的推动下，很快让魏合的骨骼滚烫到一个连魏合都感觉有些难以承受的极限。

    在这种状态下，魏合的骨骼开始缓缓的变形，出现某种改变质变。

    不多时。

    咔嚓。

    忽地他耳边仿佛出来一声脆响。

    所有骨骼急速降温。

    魏合猛地睁眼，感受到全身骨骼涌出一丝丝精纯的气血，汇聚到心口。

    汇聚到心口的所有气血，清凉带着某种奇异的质感。

    魏合知道....

    自己终于突破了。

    从锻骨到练脏，一个大境界中间突破时，会有一次选择强化方向的机会。

    此时心口的这个奇异质感的气血，便是选择的关键。

    “还是老规矩。加防御。”魏合没什么犹豫，直接集中精神，让这团气血均匀分布在全身皮肤和肌肉骨骼上。

    按照他的想法，这团气血，开始渐渐滋养起他这些部位的坚韧程度。

    第三次吐出一口气，魏合这才完成了从锻骨到练脏的突破。

    真血体系，锻骨没有重铸根基的机会。就是简单的锻炼骨骼。

    确切的说，真血体系内，血脉根骨是一开始就注定了的。后来不会有改变。

    睁开眼，魏合朝着司马无缺那边走去，坐到石桌边，端起一杯泡好的咖啡，一饮而尽。

    只有这个时候，他才隐约感觉，自己仿佛还在上辈子的那个世界。

    熟悉的咖啡香味，把他一下拉回到了当初喝速溶咖啡时的日子。

    “你刚才站在那里不动，是干什么？”司马无缺拿起一块糕点，随口问道。

    “没什么，只是有点感悟，就顺带突破一下。”魏合简单回答。

    “突破一下.....你不是锻骨么？难不成....练脏了？”司马无缺嘴里的糕点掉了下来，睁大美目盯着魏合。

    “是啊。被卡了好几个月了，总算突破了。”魏合点头。

    “我他么....”司马无缺想到自己被卡了五年的锻骨，心里想骂人....

    她也是锻骨，但和魏合不同，她是从小就开始修行。

    而魏合修行时间，满打满算也才一两年。

    刚想骂人，但马上想到自己的形象，司马无缺赶紧压住冲动。

    于是只能鼓着气，盯着魏合看。

    “看我作甚？练脏也不算什么厉害的吧？”魏合诧异道。

    “是不算，但是.....”司马无缺回想眼前此人的资料，相处这段时间，她是眼睁睁的看着魏合每天一个样。

    在修为上的进展，简直就是变态！

    “算了不说了。”她一肚子的复杂心情，不知道该怎么吐出，只能在心里憋着。

    “对了你刚才说，你们喜欢收藏真兽的很多好看的珍贵部分？”魏合心中一动。“我也想收藏，有没有好的渠道介绍下？”

    “我舅舅也是做这个生意的，你要什么？少的话就算我送你了。”司马无缺轻声道。

    她总算还记得自己的人设是温柔惹人怜悯。

    这样才能最大激发对方的爱怜之心。

    “我要真兽，强大真兽，至少全真级别以上的强大真兽尸体！能拿到么？”魏合问。

    “真兽尸体？全真级别的真兽尸体，是很贵的。你以后强大了，自己也能狩猎到，没必要现在玩这些吧？”司马无缺劝道。

    “如果我只要尸体中的一小部分呢？不是星核。”魏合换了个说法。

    “这个倒是便宜很多，我能用成本价，拿到不少很好的。不过星核和角啊，皮啊，骨骼，鳞片什么的，这些最有价值的部分，是拿不到。

    其实因为真兽太多，所以就算是真兽霸主级别的身体部分，有价值的也主要是星核和这些部位。其余价钱都很低。要不，你要点其他的？”司马无缺解释道。

    魏合摇头。

    三心决需要的心脏，是越活越好，死掉的尸体，如果不是刚刚死掉的，也都没有意义。

    看来只能自己去狩猎了。

    “大月如今已经将国境内的真兽清理得差不多了吧？”魏合问。

    “是啊，也就是强风带附近，偶尔会出现一些跑出来的额外真兽。

    其余地方，都被九大军部和月胧清完了。”司马无缺点头。

    魏合点点头，表示知道了。

    大月境内，看来是不好找了。三心决的材料来源，还得另寻他途。

    两人一时间都没再开口。而是坐着默默喝咖啡。

    不多时，宅院外，有侍女进来传话。

    “少爷，龚家公子前来拜访。”

    “龚凌云来了？”魏合才站起身，便看到龚凌云带着笑意进了院门。

    “玄弟，公主也在，凌云见过寒泉殿下。”他似模似样的行了个礼。

    寒泉公主也不在意，只是轻声笑了笑，屈膝回礼。

    这些时日，她也是见过这个魏合的跟班大少。

    “凌云过来，可是有事？”魏合笑道。

    “玄弟，城里新来了一些番邦的古董商人，要不要一起去看看，说不定能淘到什么好货？”龚凌云提议道。

    “没兴趣。”魏合摇头。

    “好吧，那翠香园那边来了一批新的好货.....”龚凌云迅速想到一旁的寒泉公主，声音顿时越来越低...

    他尴尬的笑了笑，不敢再乱说话了。

    “反正闲着无事，不如我邀请你们去我的角斗场里看看比赛吧。怎么样？”司马无缺微笑道。

    “最近我场子里新进了一批真劲方面的奴隶，据说是以前大元万非宫的高手。”她补充道。

    “万非宫？”魏合心中一动。他曾受过万非宫宫主的介绍，所以才能最终进入玄妙宗。

    如今居然遇到万非宫的人....或许倒真的是缘分。

    “角斗好看，不愧是公主殿下！”龚凌云来了兴趣。

    “那就一起吧。”魏合也点了头。

    “正好玄哥，你不是想参与狩猎真兽么？若是真的很想，我可以安排你试试。”司马无缺提议道。

    “算了，暂时不急。”魏合需要的不是普通真兽，而是顶级真兽的心脏，所以估计寒泉公主这边也不可能拿到顶级真兽的资源。

    三人决定好了，当即一起乘坐马车，前往城外角斗场所在的位置。

    白象城的角斗场有十多家，其中最大的三家，其中之一，就是属于司马无缺。

    这是她母亲亲族那边送给她的生日礼物之一。

    马车一路离开城池，顺着官道奔驰了数分钟，很快，便拐了个弯，进了一处围墙包围着的私人林区。

    林区内树木郁郁葱葱，三步一岗五步一哨，守备极其森严。

    走到一半，魏合便看到了路边正被一条长长的粗大锁链，锁住双臂，慢慢行走的一行人。

    这一行人全是妹子。

    而且全是容貌年轻，身段不错的妹子。

    她们身上穿着魏合曾经熟悉的万非宫的劲装，虽然这些劲装，很多地方都脏兮兮，有些破烂。

    但他还是一眼便认了出来。

    司马无缺看到魏合视线盯着那些万非宫妹子，眼睛都不眨。

    顿时心中有了猜测。

    “其实，你若是想要的话....我可以送你一些...我不介意的....”她低声柔柔道。

    不过是一些真劲奴隶，她并不放在心上。甚至说，若是能有这些奴隶帮她分担火力，她也能轻松很多。

    毕竟王玄这修行速度，太快了，以后她估计一个人不可能承受得了。

    当然，理由是这些理由，实际上此时寒泉脑海里已经不可抑制的开始闪烁着，大量王玄和那些漂亮妹子发生各种各样香艳之事的片段了。

    她感觉鼻腔一热，热血澎湃，几乎要流出鼻血。

    “一会儿再说吧，你怎么了？”魏合在一旁疑惑看向她。

    “没事....我有点头晕...不用管我。”寒泉一副娇艳欲滴，有气无力的模样。

    魏合点点头。

    视线回到那些路边的万非宫奴隶身上，一路看过去，十多人中，没有看到熟悉的人。

    倒是让他松了口气。

    马车缓缓驶入一条地下隧道，然后很快进到一个硕大地洞大厅中。

    大厅里，四周修建有一排排镂空的观战席，大量人群观众，分散坐在周围，围成一道道圆环。

    魏合三人进来后，直接进了最郑重的一处半空包厢。

    从包厢的硕大落地玻璃，可以看到外面最清晰的景象。

    此时大厅下方，地面正中，摆放着一个硕大黑笼。

    笼子里，正有两人疯狂厮杀。

    鲜血飞洒，肢体和肢体剧烈撞击，发出的沉闷声不断炸开。

    周围人声鼎沸，大部分人都在大吼着，嚎叫着，为笼子里自己中意的好手加油。

    魏合扫了一眼，发现笼子里两人都只是普通练武师修为。不算什么。

    只不过，这两人都是姿色身段不错的漂亮妹子，打着打着衣服就越来越少。

    他看了眼一旁情绪逐渐变态起来的司马无缺。

    感情这位公主隐藏的嗜好果真不同凡响。

    魏合没再多看，反倒是扫视周围场边的人来。

    很快，他又看到一队被提前带来拷着的角斗奴隶。

    只是其中一张熟悉的面容，让他心中一怔。

    那是....万非宫主，夏玲骅！！？

    好家伙，这是把整个万非宫都给一锅端了！？魏合看了眼司马无缺，心中得重新对其背后的势力进行一次估计了。

    夏玲骅再怎么说，也是一宫之主，实力非凡，虽然不是宗师，但绝对是全真高段，甚至极限。

    这种修为都被抓来了。简直离谱。

