    第1160章1161养猪场

    本来陶春和就是一个会顺势说话的人。李云贵现在又正是高兴的时候，所以两人那是相谈甚欢。

    对于李家的晚饭他们兄妹三个还是很喜欢的，他们并不是从小就娇生惯养长大的。

    不过屈小丽贴的菜饼子确实是皮薄馅大。而且还有炒花生米，还有生的花生米，反正就着菜饼子那是真的非常的对味。

    屈小丽本来就不是小气的人，所以家里的孩子们也是一人一把生花生。

    对于这种吃法，兄妹三个也觉得非常好吃。

    “婶子，你做饭真好吃。”

    “呵呵，做了半辈子饭了，也就会这些农村的家常便饭。”

    吃完饭后，兄妹三个帮着收拾了院子，这才回家。还是李满江去送王梦琳。

    陶家兄妹特意的提前走了一会儿，这也是给他们两个创造机会。

    李满江本来就不是能说的人，在自己未来媳妇面前真的不知道说什么。

    王梦琳那就更是不说话了。

    “这两天事情也不多，咱们出去看看？”

    王梦琳摇头，“明天要收黄豆，我听大队长说，让我和小珍去摘花生。”

    李满江也是干过很多年的农活。摘花生绝对是最好的活计，至少可以吃。

    “行，等到都秋收上来，咱们去市里看看。我就是想着明天我爸魏师傅去市里，咱们可以跟着一起去。”

    “下次再去。”

    本来两家离的就不远，两人已经站在了陶家门口。

    “你回家吧，我这就进去休息了。”

    李满江盯着王梦琳看了一会儿，突然拉起她的手。

    王梦琳也没有挣扎，感觉手里被放上了东西。

    看了一眼，原来是军功章。一个小小的排长能够有这样奖章挺不错的。

    “给你了，以后我会给你更多，相信我。”

    王梦琳心里有点感动，她从小就生活在那里，当然知道这奖章对于当兵的来说意味着什么。

    所以她抓紧了，“好，都给我。”

    这下李满江笑了，因为是夜里，看不清，但是王梦琳就看到了他的大白牙。

    李满江看着媳妇进了院子插上门这才回家，一路上脸上都是笑容。

    王梦琳进屋以后，珍重的把奖章放进了自己的一个首饰盒子里。里面没有首饰，只是她从小到大觉得珍贵的东西。

    陶艳珍在一边看着，觉得挺有意思的。其实在他们兄妹三人当中表姐的体能训练是最优秀的。

    只不过是爷爷心疼表姐，没有同意她去当兵。

    魏开云他们一家吃饭说起了李云贵的事。

    老杨笑着说“这李云贵就是这点好。有胆量，敢干。”

    “呵呵，他是只要是能赚到钱就算是再难也会干的。”

    “明天你去市里回家一趟，给老韩打电话。”

    魏开云明白了老杨的意思，点了点头。

    建斌听到要给爸爸打电话，就渴望的看着魏开云。

    “建斌想要打电话了？”

    “魏叔，杨叔，我想我爸了。”

    “行，我带你过去。”

    “爸，还有我，还有我。妹妹也要去。”

    一边的菲菲正在喂时显，她还没有表示，时显急了，一个劲的叫着爸爸。

    魏开云笑着看着小儿子，就他那个着急的样子，真是让他有了恶趣味了。

    不过是真的不能带着他去，三个大的可以自己在家里，但是带着小的就不行了。

    这样的事姜心语不会参与的。这件事魏开云自己摆平。就算魏开云求救的看着自己，都不管。

    “时显，爸爸下次带你过去。”

    时显现在能听懂话了，知道这是不带着自己，那眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    老杨就在一边笑着看热闹，阿宝还小，还不知道怎么回事。还是该吃吃。

    魏开云虽然宠孩子，但是那是有原则的，就算哭闹也没有用的。

    时显发觉自己掉眼泪，爸爸也没有同意，所以眼泪掉的更凶了。不过嘴里还是吃着饭。

    全家人看着他都觉得好笑，这孩子的心眼怎么这么多？

    静初挨着时显坐，“哎呀。我也想去外面玩玩。”

    她的话一出，时显的眼泪更凶了。

    国栋无语的看着妹妹，招惹时显干什么？

    时显哭了一会儿，也没有人安慰他，这下心里更加的委屈了。眼巴巴的看着妈妈。

    姜心语笑着看着他“时显，眼泪是没有用处的。”

    “心语，你这样说时显能听懂？”赵小丽无语了，一家子都看着小不点哭。

    这下时显找到了自己身边的人了，立马的晃悠到了赵小丽的身边，搂着她的胳膊，颇有一种依赖的感觉。

    “时显啊，你别要你爸妈了，给杨伯当儿子吧。”老杨逗他。

    时显的头扎在了赵小丽的身边。

    老杨看到后哈哈大笑。时显这个孩子如果教好了，那将来一定非常的了不得。

    吃完饭后菲菲牵着时显在院子里溜达。婷婷现在还不会走，照说他们已经一周岁了，可以站起来，而且站一段时间都没有问题，但是就是不走路。

    阿宝看着哥哥姐姐在那边，一个劲的够，静初抱起他，跟在菲菲他们姐俩的身边。

    过了一会儿，一家人又吃了一个大西瓜。这才开始洗漱。

    时显的心眼特别的多。他还记着爸爸要带着哥哥姐姐出去玩，所以晚上就讨好魏开云。

    姜心语在一边和闺女一起躺着，根本就不看他们爷俩。反正知道魏开云不可能带着他的，毕竟还得去一个成人专门看着他们。

    三个大的就不一样了，可以让他们自己在家里。

    婷婷穿着姜心语给做的短裤背心看着特别的可爱。

    妈妈教女儿说话。这个孩子也不知道怎么回事，不肯走路，不肯说话。所以姜心语每天晚上都要和她说话。

    等到两口子终于哄睡了两个孩子。魏开云搂着姜心语不撒手。

    “媳妇，时显太执着了。”

    “将来要是用到正地方还可以，要是都是小心思那就不好管了。”

    这个孩子太皮，太嘎，主要是头脑转的特别的快。将来他的教学真的成了问题了。

    “明天去市里去大楼看看有没有冰糖，咱们该准备了。”姜心语转移话题，担心也没用。

    (本章完)

