    舒默珊无地自容，捂着脸哭蹲在地上。

    凌伟凡这分明是在羞辱她，她又不是出去卖的鸡。

    “无耻！”

    舒默雪说着横扫一脚，凌伟凡只感觉腹部一阵钝痛，整个人就飞了出去，和正摇摇欲坠爬起来的女人撞上，双双再次摔倒在地。

    凌伟凡还没来得及喘口气，舒默雪已经上来一脚踩在他淡薄的肚子上。

    “你以为有钱就了不起了？像你这样的败类活着是浪费空气，死了也是浪费土地，还不如早死早托生。”

    “你，你和舒家是不是不想在A市呆了？”

    凌伟凡痛苦地威胁，他感觉自己的肠子都要被踩冒了。

    舒默雪一怔，这才突然发现自己打人太冲动了，就好像当初她一时冲动掐了萧弋宸的……之后惹了多少麻烦！

    正不知该如何收场，舒默雪突然眼睛一亮，他能仗势欺人，她就不能狐假虎威？

    蹲下来，她态度更加恶劣地揪住凌伟凡的衣领，直接将男人的上半身蒿了起来。

    “我们舒家有萧弋宸罩着，你说不让呆就呆不了了？你爸是副市长，难道有市长大？有省长大？”

    凌伟凡先是一愣，而后脸色灰白，褪到毫无血色。

    这么近距离看着这个女人他想起来了，前几天和洛氏集团董事长萧弋宸上热搜的就是她。

    舒默雪！

    她也是舒家的人？

    整个京城谁都知道市长段天磊和洛家关系亲密，现在这个女人和萧弋宸在一起，萧弋宸不可能不管舒家。

    但，萧弋宸和省长也有关系？

    知道他心里有疑惑，舒默雪不介意再为他解答：“舒家铁矿就是萧弋宸轻轻松松一句话，省长大人亲自下令解封的，你说呢？”

    凌伟凡的脸已经不能用死灰形容，而是白到了透明，额上滚下一大串汗珠子，不知道是疼的还是吓的。

    这样一说来，舒家倒是他得罪不起的了。

    “我，我错了，对不起我错了。”

    认识到这一点，凌伟凡连连道歉，再也没有了之前的张狂劲儿。

    舒默雪见达到了效果，见好就收。

    “你对我说对不起有什么用，要小珊原谅你才行。”

    凌伟凡慌乱爬起来，踉跄呛呛跑到舒默珊身边，半跪在地上好声好气地求原谅。

    “小珊，对不起，我错了你原谅我好吗，你想要什么我都能答应，你要我娶你我就娶你，小珊你原谅我吧。”

    现在在凌伟凡眼里舒家已经成了香饽饽，能和洛氏集团的董事长搭上关系，还能间接搭上省长的关系，以后不管是在政商那就都有靠山了。

    舒默珊被凌伟凡突然的道歉惊得反应不过来，刚刚她只顾着伤心的捂脸哭，并不知道发生了什么事。

    “你……”

    “小珊，小珊你原谅我吧，我是真心爱你的，你再给我一个机会好不好？”

    舒默雪走过来伸手拉起还一脸呆傻的舒默珊，颇为严肃地说：“小珊，道歉可以接受，但是你们不合适，你可想好了。”

    本来舒默雪是想直接说这个渣子配不上你，但是又怕凌伟凡日后报复，就故意说得委婉了些。

    舒默珊虽然不知道怎么回事，但是现在凌伟凡在低声下气求她原谅这是事实，他还要求复合。

    舒默珊很纠结，她承认心里还是爱着凌伟凡的，可就像小雪姐说的，这个男人不适合她。

    “我可以原谅你，但你要还我清白。”

    凌伟凡懵了。

    还她清白？

    破都破了还怎么还？

    “行，你修复处.女膜的所有费用都我来出，我们都当做什么都没发生过，重头开始好不好。”

    舒默雪：“……”这什么鬼？

    舒默珊爆红了脸，又羞又窘，忙低声嗔吼：“什么处.女膜，我是说你去酒店解释清楚，还我清白，我不想再被她们说闲话。”

    凌伟凡怔了怔，连连点头：“好的好的，你说什么就是什么，她们要敢说你，我就让我爸封了那家酒店。”

    舒默雪不经意翻了个白眼，果然是仗势欺人的败类，真以为在京城他爸爸就是王法了？

    舒默珊垂着头，声音很低带些许的伤感：“那好，我原谅你了，以后再也没有关系就形同陌路吧。”

    凌伟凡不甘心，上去要拉舒默珊，却被舒默雪一把截住手臂。

    “小珊说的很清楚了，以后形同陌路，凌公子你好自为之吧，以后别再缠着小珊了。”

    舒默雪拉着舒默珊离去。

    凌伟凡在后面悔不当初。

    那个被遗忘的女人好不容易爬起来，踉踉跄跄跑到凌伟凡身边，却被他烦躁地一脚踢了出去。

    并且附上一声爆吼：“滚！”

    舒默珊眷恋地回头看一眼，看着凌伟凡对那女人丑陋的嘴脸，果断挥刀斩断情丝。

    当两人远去，凌伟凡掏出手机打了个电话：“四哥，我甩了舒默珊，但是好像惹到麻烦了……”

    “舒小姐就是这么威胁凌伟凡那小子的。”小四这边正津津有味地和萧弋宸汇报。

    自从上次见识了舒家人是如何欺负他女人的，回头萧弋宸就让小四去给他们教训。

    舒家不是最在意和副市长攀上关系吗，那他就让他们彻底没关系，还要披上攀权富贵的骂名。

    本来是为小豹子出气的，没想到小豹子倒反过来插了一脚，还用上了他的名号。

    萧弋宸心情很好，慵懒地靠着沙发，指尖在桌面上敲出了愉悦的节奏。

    那小东西在外面打着他的名号狐假虎威，他竟然该死的心里特别舒坦。

    “没跟那小子说你是我的人吧？”

    “没有爷，我哪敢呀。”

    当初就是怕东窗事发舒姑娘或许会埋怨爷，所以这件事只是小四单方面指使。

    可以说连小四都没出过面，凌伟凡只知道这个四哥是个他惹不起的人物，所以被威胁后就很痛快地抛弃了舒默珊。

    毕竟，对他来说只是一个女人而已。

    “舒家铁矿的事呢？”

    “也办妥了，舒家铁矿五年之中都不会有合作商，绝对毫无盈利。”

    “嗯，办的不错，敢欺负我的小豹子，那就得有本事承受爷的怒气。”

    小四：“……”

    爷，您变了，您再也不是我认识的爷了。

    您的威武霸气呢？

    据我掐指一算，您将来绝对是个妻管严。

    小四同学的三观，正在逐渐破碎中……

