    调养了三十多天，高谦终于缓过来的一口气。他出门转了一天，把日辉剑、龙鳞刀、白龙甲拿回来。

    不然的话，这些东西真是没办法交代清楚。

    杨云瑾作为执政官，这段时间很忙。因为有太多事情需要处理。

    辽州方面也迅速做出反应，增派了一个防卫师过来驻扎。

    根据卫星观察，据说白银湖的空间裂缝已经消失，入侵的妖族几乎全灭。

    但是，应该还有小股妖族存活。冰原边境都加强了防备。

    杨云瑾虽然忙，却会经常抽时间来看高谦。

    她在林海没朋友，高谦是唯一的朋友。

    另一方面，她现在很沮丧难受，更需要找人聊天。

    当然，杨云瑾并不是把高谦当垃圾桶，成天和他倾诉负面情绪。

    这样的朋友，没个人能受得了。

    杨云瑾需要是互动，高谦说话有趣幽默，在某些方面极有见识。

    和高谦聊天很轻松，甚至很愉快。这种轻松愉快的聊天，本身就是最好的放松。

    另一方面，杨云瑾对高谦的确很有好感。这种好感并不是突发的，而是通过熟悉了解，好感逐渐累积。

    高谦第一次见面时略显唐突的示爱，让杨云瑾对高谦其实一直有些戒备。

    她那时候觉得高谦这人看似彬彬有礼，做事却不按照规矩来。

    后续的事情，也证明了她的看法。

    不过，这次出使彻底改变了她对高谦的看法。这人做事虽然强硬，却也敢承担责任。

    而且，高谦是真是勇悍。以一己之力，斩杀了众多三阶源师。

    号称铁血之剑的安德鲁，都被高谦斩于刀下！

    人都会崇拜强者。

    杨云瑾也不例外，她对高谦的敬佩也转成了认同，甚至是喜欢。

    客厅里没开灯，只有电视里相拥哭泣的男女在放光。

    高谦穿着棉质睡衣懒洋洋靠在沙发一角，他手里端着一杯啤酒，长腿则搭在前面的茶几上。

    沙发的另外一角，杨云瑾也端着啤酒杯慢悠悠的喝着。

    地暖让房间里的温度有些高，杨云瑾也脱了外套，就穿一件白衬衫，袖子也都挽起来。

    她也学着高谦样子，放松的把腿架在茶几上。不同的是，她穿了袜子。

    杨云瑾和高谦熟了，相处的模式也自然变得很轻松。

    哪怕沙发档次很低，电视画质粗劣，地暖有点太热了，啤酒少了麦芽香气，啤酒杯太大，这些缺点都因为身边有人陪伴变得不值一提。

    “你喜欢苦情戏？”高谦随口问道。

    “没有经历过苦难的爱情，就少了动人的味道。”

    杨云瑾慢悠悠的说：“人是很愚蠢的生命，只有明确的对比，他们才能做出判断。譬如只有吃过苦，才会知道甜的好。”

    “你不喜欢他们的爱情？”杨云瑾反问。

    高谦失笑：“有位大师说的好，人和人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    杨云瑾本来想说什么，却觉得这句话说的真好。明明平实朴素的很，却那么深刻。

    越是琢磨，越有味道。

    “这是哪位大师，说的真好。”她侧头看向高谦，脸上都是好奇之色。

    高谦看着杨云瑾清丽柔美的脸，看着她在电视荧光下闪着光泽是红唇，不知怎么的心里就是一动。

    周毓秀也是清丽，却是骨子里的清秀雅丽。杨云瑾的清丽，却是精致中带着冷艳。她眉眼温柔时，冷艳也就变成了动人柔媚。

    这种细微的情绪转化，让杨云瑾魅力值暴增。

    “鲁大师吧。”

    高谦有些心不在焉答了一句，杨云瑾却被高谦看的有点羞涩，她举起酒杯：“喝酒……”

    “有点醉了。”

    高谦反而把酒杯放下了，他挪到杨云瑾身边直直看着她说：“我有个有点冒昧的请求，我一直很好奇口红是什么味道，好朋友，你的口红能给我尝尝么？”

    昏暗的房间中，高谦双眸黑亮有神，把杨云瑾看的更不好意思了。

    关键是双方距离这么近，呼吸可闻，高谦说的话又那么暧昧。

    杨云瑾向后缩了缩，她眼眸一转伸手去拿包里的口红，她才拿出来就被高谦按住了，他笑吟吟的说：“我要尝你嘴上的……”

    杨云瑾有点慌了，但她又不知道怎么拒绝，或者说不太想拒绝。

    这个时候，傻子才会再说话。

    高谦直接上去尝了一口，有点软，有点温，有点香，有点润……

    只是，好像没尝出什么味道来。所以，他决定好好品尝一下。

    过了好一会，有些衣衫不整的杨云瑾才狠狠拍了一下高谦，她把解开的几个衬衫扣子扣好。

    她娇媚横了眼高谦：“你尝够了没有！”

    “果然是好东西，怪不得大家都喜欢。”

    高谦拉着杨云瑾素手感动的说道：“云瑾，你真是好朋友，讲义气，哈哈……”

    “你还说。”

    杨云瑾本来有些不好意思，高谦这么说笑却让她轻松了不少。

    她刚才也有点情动，过于投入了。

    高谦收敛笑意，“好朋友，我喜欢你。”

    杨云瑾呆了下，不知怎么的，她就被这句话感动了。

    “没人知道明天会怎么样，我更喜欢把握现在，现在的欢喜和甜蜜，都那么真实。因为有你存在，在这个平凡夜晚，我的生命灿然生辉，在我记忆里留下了不会磨灭的印记……”

    高谦慢悠悠说道：“很多年以后，我回想这一刻，都会怀念你的美好。”

    杨云瑾听懂了高谦的意思，她靠在高谦肩膀上柔声说道：“我喜欢你，恰巧你也喜欢我，这是世上最好的事……”

    高谦对杨云瑾的好感，也不是突如其来，或者突然发了那啥……

    沈正君说过，当初接到求救信号，很多人不愿意救援，因为核武随时都会投放。

    就是杨云瑾力排众议，亲自带队去救援，这才把他接回来。

    这一点，杨云瑾却从来没说过。

    高谦心里领情，但他没说过谢。只是对杨云瑾多了几分真正的好感。

    这段时间的相处，不温不火，却让两人在感情和默契上迅速升温。

    对高谦而言，一切都水到渠成，自然而然。

    说的文雅一点：发乎情，止乎礼。

    两个成年男女，并没有过多讨论以后如何。他们接受这段关系，并愿意维持这段关系。

    至于以后如何，现在讨论还太早。

    “听说你的调令已经到了？”

    “嗯，辽安特事总局培训主任，准确说是技击培训教官。”

    沈正君说到做到，给高谦安排了一个培训主任职务，官衔还要提升了半级，每天就教教学员，不用去一线动手拼命，完全符合高谦的工作要求。

    “到是个清闲职务。也挺好。”

    杨云瑾对这个安排也很赞同，高谦作风强硬，去做什么都容易得罪人。

    当教官管理学员，强硬点也不会惹出麻烦。

    以高谦的能力，沉淀个十年八年，应该就能稳稳四阶。到时候，就可以放手做事了。

    “什么时候走？”

    “明天。”

    杨云瑾有点意外：“这么快？”

    她停了下又问：“你不带着兰姐么？”

    这些天常来高谦家里做客，杨云瑾到觉得兰姐很称职，人也看着顺眼，性格又温柔细致，很适合照顾高谦。

    “嗯，我问过兰姐，她愿意跟着。”

    高谦也觉得兰姐相处起来很舒服，征询过兰姐意见，兰姐也愿意跟着他去辽安。

    “特事局培训学院在锦安区八门楼那里，也是辽安比较繁华的地段了。附近有个秀江小区还可以……”

    杨云瑾说：“我让人带你去看房，你到时候付款就行了。”

    “呃，多少钱？”高谦有点不太自信，能让杨云瑾说成还可以的，那价格一定差不了。

    “三万一平，一层两户，你贪污那些钱应该足够用了……”

    杨云瑾笑道。

    “不是贪污，是劳动所得。”高谦可的讲究人，他可不会承认贪污。

    第二天，高谦带着兰姐到了车站。

    让高谦意外的是，杨云瑾居然来送站了。当着新管家和兰姐的面，杨云瑾拥抱了高谦，还在他嘴唇轻轻吻了一下。

    女管家和兰姐都侧过头不敢多看。杨云瑾的司机和保镖等随从，却各个看的目瞪口呆。

    虽然都说高谦和杨云瑾有关系，可那毕竟是传说。

    亲眼看到两人当众亲昵，这代表的意味完全不一样。

    “我等你。”

    “我很快回去。”

    上了火车，杨云瑾给高谦安排的一间软卧，只有他和兰姐两个人。

    有杨云瑾关照，加上来往林海这趟线的少有不知道高谦的。

    火车上虽然乱，却没人敢在高谦面前嘚瑟。

    第二天上午，火车到达终点站辽安。

    下了火车，高谦就看到了接站的工作人员，这人就在站台上等着他们。

    看到高谦他们下车，一男一女两人急忙迎上来，“高监督，我是后勤处小王，我们过来接您。”

    两人殷切接过高谦手里提箱，另一个女子要去接兰姐的提箱，被兰姐拒绝了。

    兰姐可不好意思让别人帮她那东西。她也主动放慢脚步，和高谦他们保持了几米的距离。

    车站人特别多，尤其是出站的时候，兰姐被人群一挤，就和前面高谦又拉开了几米的距离。

    兰姐相貌端正，身材高挑腴润。走在人群中就极其显眼。

    她又单身一个人，拉着提箱挎着包，立即就吸引了小偷的注意。

    这种单身的女旅客，一看衣着打扮就是小地方来的。

    一个小偷上去把兰姐挎包抢了就跑，兰姐被拽的差点摔倒，她也吓了一跳，又感觉不对急忙大叫：“快抓小偷！”

    她挎包里放了十多万的现金，都是高谦的钱。

    要是丢了可就坏了！

    小偷还没跑几步，就被高谦一把抓住手臂，高谦虽然没用力，小偷却已经疼的眼泪都冒出来了。

    这个时候就有几个人满脸狠色的男人围上来，他们手里都握着刀。

    “小子，你干什么！”为首的一个汉子低声骂道：“不想死就快放手。”

    两个特事局工作人员看到情况不对，小王急忙过来亮出证件，“特事局的，快滚！”

    几个男人阴狠瞪着小王，特事局大了，凭小王这种身份还吓不到他们。

    高谦没理会几个叫嚷男子，他回头看向兰姐：“兰姐、你没事吧？”

    兰姐摇摇头：“没事。”

    高谦深深看了眼为首男子，“我劝你们把刀放下，拿刀行凶可是重罪。”

    为首男子一脸江湖气的对高谦说：“我们兄弟看错眼了，东西还给你们，大家就此别过。”

    “他犯的可是抢劫罪。”

    高谦摇头：“这件事可不能私了。”

    “你们是不给面子了！”为首男子还要叫嚣，小王忍不住拔出枪来，“再说一遍，快滚。”

    几个人看到动枪了，这才一脸悻悻的退走。

    小王把人赶走了，这才对高谦赔笑道：“高监督，没必要和小偷小摸见识。”

    “那可不行，我们执法者，不能看到了犯罪还不管。”

    高谦虽不愿意多事，可眼见这伙人如此嚣张，他反而不能就这么放过不管。

    小王脸露难色，他低声给高谦说道：“车站这里情况很复杂……”

    “送去巡察局。”

    高谦带着兰姐去了巡察局，做口供记录的时候，小偷一看挎包里那么多钱，人都懵了。

    高谦一点也不同情这群人，他们抢钱的时候可没管过别人。

    忙乎了一上午，这才把事情搞定。

    小王把高谦和兰姐先送到了宿舍楼，这里是给高级督察安排的宿舍，两室一厅，很是干净。

    兰姐到是很满意，她知道辽安不比林海，繁华大都市，能有这样两居室已经非常好了。

    高谦让兰姐先在家里收拾东西，他在商场里买了些烟酒和糖果，然后打了个车去了姑姑家。

    姑姑家位于北安区，是辽安旧城区，普遍还都是平房。

    他没在姑姑家里住过，以前却经常跑这里来吃饭。对道路非常熟悉。

    时隔几个月再回来，一切都没变。

    狭窄的胡同里，停满了自行车，摩托车，三轮车手推车等等，乱糟糟的却有保持了道路通行。

    高谦来到一座院门口，还没进门，一个老头走出来。

    白发老头上下打量了想提着东西的高谦，他老眼突然一亮：“这不是高谦么！”

    他有些好奇的问道：“听说你分配到林海工作了，怎么跑回来了？”

