    偌大的水府空荡荡的，亭台楼阁奢华无比，但人气全无。

    林渊身形从一方莲池旁边出现。

    然而入眼望去，一股晦涩无比的气机从虚空坠落，骤然缠上识海之内元神灵光，令得清净，澄澈如明月一般的元神灵光染上了一抹抹污秽，灵光暗淡摇摇欲坠。

    心神剧烈震荡。

    林渊定住心神，神色不动。

    域外心魔劫传闻乃是主世界旁门一位大能为玄门仙道法脉立下的劫难，根基深厚者渡过得散仙果位，渡不过一身元神尽数为天魔所吞噬，成了旁门天魔的补品。

    越强大的修行者，召来的天魔越加强横。

    林渊此时一身太霄法力何等惊人，招来的天魔也极端可怕。

    道道晦涩气机从虚空中俯冲而来，哪怕是等闲散仙卷入其中，都要被天魔拉入天魔幻境中，生生吞噬。

    那晦涩气机，甚至让玄真洞府中众多灵根枯萎。

    其魔染之强，令人色变。

    感受着那虚空中恐怖至极的气机，林渊甚至怀疑恐怕是勾来了一头天魔王的分身。

    天魔王堪比得天仙道果的修行者，能够成就天魔王，不知道勾引堕落了多少修行者，方能在天魔中成就天魔王道果！

    神色微微变化，林渊本想直接唤出元神深处的功德金轮，但转瞬一想。

    心魔历劫，这何尝不是一种道心的磨砺。

    用功德将结束驱散了，固然一时得利，但日后若是遇上擅长于这般心魔法门的修行者，岂不是要吃亏。

    这般念头一升上来，林渊索性压制住体内即将被激发的功德金轮。

    任由那域外心魔侵染上来，层层古怪气机勾动体内元神之内的诸般执念。

    林渊的执念其实并不在少数，对于林府一家的眷恋，生死之间的大恐怖，对于道途的执着，还有着众多奇奇怪怪的念头。

    这诸般念头被那古怪的气机兀自侵染，顿时几乎是不受控制的扭曲。

    心若爆猿肆虐，意若奔马疆驰。

    林渊看到了自身在洪荒中骤然暴露了身上的秘密，被巫妖两方追杀，乃至于被其中一方捉住诸般手段使上，求生不得求死不能。

    也看到了林府一家被他牵连，丧生其他修行者的保护中，甚至上一世的诸般酸甜苦辣一一在眼前上演……到了了最后，林渊甚至看到了自身证道混元的无边盛景。

    林渊自始至终，神色未曾动容，反而望着这一幕幕，一颗澄澈，平静的道心如同皎皎明月。

    “还是不够，这种级别的天魔幻境，可没有想象中的强横！”

    林渊口中喃喃，神色之间有着一种难言的清冷自持，或许是在洪荒呆了太久时间，林渊发觉自身道心之强横，比想象中还要可怕的多。

    这天魔幻境也算强横，然而在他看来，如同儿戏。

    似乎是被他激怒了，晦涩，古怪的天魔妙境一尊恐怖的魔相出现。

    这尊魔相出现，天魔妙境中的变化，强盛了数倍不止，甚至是在天魔妙境中刀斧加身，林渊真切的感应到了元神上的疼痛，出现了条条白痕。

    林渊的元神何等强横，若是换了普通元神大真人的元神，只怕是直接被撕裂了，被天魔妙境里面的诡异力量所吞噬。

    域外天魔之道已经发挥到了远远超过一般散仙的境地，心动则劫起，心猿意马化作了斩仙之刀，刀刀直入心神深处。

    林渊已经不准备与之纠缠，体内元神深处缕缕先天神雷出现，轻而易举将诸般晦涩气机轰碎，被魔染的一部分元神绽放出本来的清净，澄澈道韵。

    心魔消散！

    那道魔相眼见大势已去，发出一声不甘的厉啸，缓缓就要抽身而退！

    “阁下既然敢前来阻我成道，还是将这桩因果了解之后，看看是否有命回去再说！！”

    林渊口中说着，掌心之上一抹金霞已经出现。

    功德金灯！

    金霞红焰轻易破开天魔妙境，定住那尊魔相，金霞红焰一扫，霎时将这头天魔魔相炼化，化为灯油！

    在这头天魔被炼死的瞬间，林渊头顶一枚玄妙难言的道果浮现，之上被魔染无数念头晦涩气机被冲刷的一干二净，内外在霎时圆满，一缕缕仙光乍现，散仙道果深处的先天元胎，后天元胎各自一变。

    其中那后天元胎骤然元神以虚化实，隐隐化为一位身披黑白玄色道袍，无数雷光闪烁的赤子真婴。

    而先天元胎中一尊先天雷祖，四头八臂，人身龙尾，龙鳞巨现的出现在识海中，身后一道先天阴阳神光闪烁。

    那尊先天雷祖一举一动，都有一股莫大的威能。

    “先天神魔道身也即将成了！”

    林渊眼中闪过一丝欢喜之色，身后先天阴阳神光闪烁，转瞬之间诸般异象收入散仙元神深处。

    成就散仙道果，元神凝练，化为赤子真婴，那赤子真婴就是道果所在。

    感受着体内逐渐蜕变的散仙法力，林渊微微感叹，散仙无论是元神变化，亦或者法力都非元神大真人所能比拟。

    元神散仙道果所寄托的赤子真婴具有诸般神妙威能，甚至哪怕肉身被斩，赤子真婴也能够自在变化，从容走脱。

    而不像是元神大真人，肉身被斩杀，过不了即日，就要消亡，只能选择进入轮回。

    旋即收敛神色，林渊心中暗自盘算。

    散仙成就地仙，接下来便是彻底参悟自身道诀，赤子真婴炼神还虚，至起码凝练出一朵道花，才能成就地仙。

    但要成就地仙，散仙要经历三灾之难！

    思及三灾之难，林渊神色有些沉吟，散仙与地仙之间可谓有着一条巨大的鸿沟。

    三灾之难，为风灾，火灾，雷灾。

    那风火两大灾劫不是一般的劫难，而是由内而外，无论是那能够吹散散仙元神的无形赑风，还是那能够熬坏金肌玉骨之身的阴火，都非等闲散仙所能够度过。

    除此之外，还有雷劫。

    到了这一步，便要努力积攒外功，尽量消弭劫数，才能真正成就地仙之尊。

    林渊脑海中思虑，就在此时，洞府门外传来动静。

    远远便是听到有人在门外敲门，有琉光洞府的内门弟子在玄真洞府门前求见！