    千载时光，转瞬而逝。

    属于量劫征伐的气息，在洪荒天地中越发沉淀累积了。

    不过，巫妖彼此的高层都在克制，都在等待……他们在等，等自己的布置完成，推进盘古的进程。

    就是苦了那苍生黎庶，感受着越发庞大恐怖的战争阴云，那引而不发的蓄势，恍若是天刀悬挂在头顶却始终不坠落下来，而且你不知道它会什么时候掉下来！

    这是最可怕的煎熬——尤其是对那些长生不朽的生命来说。

    如果再会一点天机术数，能时刻清楚的卜测照见到未来必然降临的大劫，窥视到尸山血海铺满山河大地……这无与伦比的心灵压力，足以逼疯绝大多数的天机师。

    灾难降临！

    无可逃避！

    有时候，能在无知中死亡，未尝不是一种幸福。

    清晰的知道未来，同时还无法改变，清醒着死去……这是许许多多易道高手的噩梦。

    知天易，逆天……做不到！

    当然。

    若是能够在这样的心理压力之下，还保持理智镇定，并且尝试着、努力着，去改变命运……如此的心路历程，未尝不能创造奇迹，实现破茧成蝶。

    大衍五十，天道四九，仍留一线生机！

    可惜。

    这世间，出类拔萃者总是少数，大多数是普通平庸者……他们在有组织的情况下，的确是能够书写历史，创造历史，其他的时候嘛……

    据统计。

    最近千年，天庭统治下的妖族社会，犯罪率上升了足有十多个百分点，纵使是守卫力量顶尖的超大型的坊市，各地累加起来，打砸抢事件依旧发生了数千万起……那些小型的坊市就更不用说了。

    这迫使天庭的司命系统都因此制定、颁发了相应的法条，开始允许各地镇守、坊市护卫，能够具备极高的主观能动性——

    只要我怀疑你有问题，你又不当场躺下，露出肚皮以示臣服，我就能拿着天庭配备的禁器、符篆，当场将你轰杀成渣，并且我还无罪！

    同时。

    天庭司命府，代表妖族全体社会体系，承认个妖财产的神圣及不可侵犯，以及私人府邸的私密独有属性……敢私闯妖宅，盗窃也好，行凶也罢，主人发现了，立即获得无限正当防卫的权利，打死也没有谁能追究！

    伟大妖族，就是这么的自由！

    而与之相对的巫族，也可说人族……从上到下，就要秩序多了。

    虽然说良品率的问题，总有变异出来的奇葩脑残，占据总体万分之一乃至是十万分之一，都是不小的声音。

    但是总体而言，还是让祖巫、人王什么的，感觉到舒心惬意。

    没有那么多的狗屁倒灶，总体上是凝聚的大势，同样的意志，同样方向的发力，维持着整个以人族为核心的文明体系的稳定发展、和谐进步。

    这让风曦不止一次感叹，幸好他是混人族的……要是妖族，那还得了？

    搞不好在那么多自由之妖的影响下，他这个领袖都得被带偏了，手不由自主的移到核……不，是周天星斗大阵上，叫嚷着让世界感受痛苦，惨烈血战便提前到来了。

    哪还能平稳的开展工作，一边对抗妖族精锐在时空层面上的缓步推进，建造堡垒，贯通驰道，同样的威胁向天庭总部；一边动用指令压制，与龙师系统在嘴炮上动辄大战三千万个回合，刚中带柔，柔中带刚，保证人族王庭火师系统最高地位的不动摇。

    除了以上这些算是面向“外部”的工作外，风曦这位当代的风后，还要操心内部——这大多是跟女娲脱不开干系的。

    人族补完计划！

    储君备胎计划！

    还好的是。

    相比于对外工作的艰难，对内……却是让风曦热泪盈眶。

    “这总算不是噩梦级数的难度了，只能说是困难……”

    “困难好啊！”

    “本王还是能做完的！”

    风曦独自一人坐在人王的殿堂中，轻声的自语。

    说着说着，他眼泪就留了下来——

    宝宝一肚子的委屈啊！

    这些年，他都过的是什么日子？！

    庖栖一走，这最大的保护伞没了，他当上了人王……特么的谁都敢过来撩拨他！

    天庭的妖皇不干人事，风曦认了——人家是妖嘛。

    然而祖巫里头，那共工也跟他过不去，拼命的扯他的后腿，扯他的蛋！

    各种惨烈的社会毒打，让风曦想念起曾经的好日子——不是有伏羲罩着，就是有女娲罩着，为他遮风挡雨，不用直面那么巨大的压力。

    这是多么的美好？

    可惜，到了今天，没有谁能给他撑腰了。

    他是人族的皇！

    他要自己坚强，去面对风雨，与队友并肩作战！

    要直面一切，承载寻常族人根本无法想象和体会的压力……一路走来，丝毫不能在意自己的名声，只要有需要，就是粪坑也要往里跳！

    背负骂名，坐看千千万万的流言喧嚣——这里面有的是族人单纯的好奇，也有的是心怀恶意敌方间谍泼的脏水。

    甚至于，有的还是自己在幕后推波助澜，真正的“我黑我自己”！

    这是一种难言的牺牲，只为了配合一个又一个战略的推进……直至初步看到了成果，引动了人心，才能见到为其证明清白的公文发表，沉冤昭雪。

    风曦颤颤巍巍的抬起手掌，在下面是一叠厚实的人族邸报。

    “关于当代风后私生活问题的澄清……”

    “风后夜宿巫族酒店，是代表人族系统与巫族系统交换先进修行知识，无有不正当男女关系……”

    “《素女经》的编撰，人族系统与巫族系统联合强调，这只是一场误会，是正经的学术交流，是巫族翕兹祖巫考虑人族女子生育困难，而特意整理的相关学科……”

    “人族代表——风后，与巫族代表——翕兹，签订友好互助战略合作伙伴协议，愿人巫之间的友谊天长地久，如不周山一样永恒坚固！”

    “……”

    风曦看着这些文章，许久许久后，心情复杂的长叹了一口气。

    人族补完计划，初见成效。

    为此，他不惜背上各种脏水，以引导族人好奇心——巫族酒店学习外语，房中秘术冠绝人族……除此之外，还年纪轻轻，单身一人，就喜当了爹，被四个小丫头在人前围着叫爸爸。

    这些“小丫头”们，天赋潜力横扫人族上下所有同代英杰，从修行天赋、智慧悟性，到为人处事、治政手腕，短短千年，各自历经十二万九千六百次对抗，摧枯拉朽的镇灭了所有挑战者的野心，将他们给收服到麾下。

    族人无不盛赞，认可她们都有人王之姿，能力德行足以继承王位，是合格的接班人。

    储君的人选，差不多便定了。

    当然。

    大人物的八卦，向来是为小民们所好奇的……尤其是这么优秀的继承人，当代风后又总是含糊其辞。

    无数人族，面上不说，但心底却是活络开了，疯狂脑补了足足有数百上千万字的、可歌可泣的神魔仙妖的凄美爱情故事。

    男主角——风后，女主角，待定。

    而再在不经意间，有小道流言传出，四个可爱的“小丫头”，其母族为巫族，正好与人族是天作之合，才因此能诞生出这样天纵之才！

    于是乎。

    不用王庭用指令强制引导。

    底下的族人便开始了骚动，一场又一场的恋爱自发上演，诞下爱情的结晶。

    而事实上，别的事情可能是坑，唯有在人巫结合上，是没问题的。

    血脉融合，人族补完！

    到了这一步，稍稍设计引导，人族的子民便自然而然的倒逼上层王庭，希望能给解决一下终生大事。

    无需指令强迫——这会给天庭的阴谋家太多活跃的空间。

    毕竟……这是族人自己选择的嘛！

    我火师，又没有逼迫你们是不是？

    而靠着这一手，控制婚姻……风曦也算是一定程度上扳回了面对龙师的劣势。

    王庭给发老婆/老公，还一个个都很优秀……再看看龙师那边？做不到！

    于是，人心安稳许多。

    对此，龙祖很郁闷，又无可奈何。

    巫族嘛，大体上终究是听女娲的……这才是最大的媒婆。

    他不止是没辙，还得面对王庭方面的反击。

    ——那巡回演出，去做偶像的后羿，最终目的地，便是东夷！

    组织上已经决定了。

    要让本纪元最出彩的偶像巨星——后羿同志，迎娶一位出身东夷的贵女！

    这是带有很巨大政治色彩的结合。

    一方面，是人巫联姻将风头在龙师系统中吹几下。

    另一方面，也是人族王庭和东夷部落的友谊象征——还有比联姻更惠而不费的方法吗？

    王庭的射术首席，与东夷部落的绝佳贵女……

    这样的爱情故事，风曦已经叫侯冈去编排故事了。

    至于这种政治婚姻，到头来会不会幸福？

    风曦摊摊手，露出——“他是单身狗，他怎么知道”的无奈表情。

    眼下，后羿还在赶往东夷的路上。

    而据东夷方面人族系统对火师王庭的交涉反馈，那贵女也在准备。

    后羿他未来的老婆，正在从娘胎里赶来的路上。

    身份绝对高贵！

    帝之女！

    在东夷，帝是谁？

    通常而言，那不就是白帝吗？

    大家都是这么认为的。

    风曦私底下则是觉得——白帝少昊，那也是真的够拼啊！

    暗中跳槽过来了，为加强合作，还硬是要生个女儿，进行联姻？！

    “感觉……这与东华帝君的画风有些偏诶？”

    风曦嘀嘀咕咕的，随后摇摇头，将这情况抛在脑后。

    “算了算了，雨我无瓜……”他揉揉眉心，随手一划拉，那些邸报便到了一旁去，呈现出需要处理的公务，“我还是操心储君的安排好了……”

    “不过，虽然是四个候选人，但结果已经内定了。”

    “大概的走走过场后，就各回各家，只有一个女娃，做为储君。”

    “也算是菜的走了，强的留下……”

    风曦一合计，大致便清楚。

    到了他如今的地步，道行上不说，单纯论战力，有人皇位格、人族意志的巨大加持，那是真的猛——如天道圣人一般！

    不知不觉中，曾经他要仰视的祖巫，如今快有一半是奈何不了他了。

    除却帝江、烛九阴、共工、句芒、后土这五位太易大罗，还有隐藏很深的祝融、天吴无法确定……剩下的五位祖巫，其实也就那样。

    风曦这种境界不够、外力来凑，战斗力正好在太易边缘来回徘徊的人物，就是最好的守门员。

    眼下。

    这些来装嫩的“小丫头”，背后身份很好猜——除掉女娲，还有懒散的吉祥物句芒，剩下的多半是那几尊由女性大神通者出演的祖巫。

    而对风曦而言，这些祖巫就一个字——

    菜！

    真动手。

    他能把她们都打哭。

    当然。

    打哭是一回事，事后……铁定是有最惨烈报复的。

    毕竟，人家背后有人！

    要知道，洪荒天地中，许多出彩的女神，可都能拉来太易级数的打手！

    如太元玉女，跟元始天尊不清不楚。

    如玄素神女，与中央天帝黄帝关系诡异。

    如斗姆元君，和西方佛门道统有生意来往。

    如西王金母，曾与东华帝君共事，处理仙族，还是女娲的亲近闺蜜！

    又如羲和常羲姐妹，直接就是天皇帝君的伴侣。

    ……

    这些站在背后的太易大罗，再招呼一下兄弟姐妹什么的？

    这关系网拉一拉，谁敢毫无理由的跟这些女性豪杰动手？

    说不得，全洪荒的太易都团结在了一起。

    唔。

    也不对。

    还有那么几个落单的。

    冥河、共工、鸿钧、烛龙、帝江。

    这几位，没女朋友，也没兄弟，一人吃饱，全家不饿。

    不用操心女朋友，让她多喝热水；也不用被兄弟的事物给影响，人情往来不得不参与到某些是非。

    我自冷眼，笑看世间！

    如今，添上一个风曦，大可组成荣耀单身贵族联盟，抱团群暖，对抗洪荒女神联盟的巨大阴影——单身，即是正义！

    “诶？”

    “不对啊？”

    胡思乱想中的风曦，眨巴了一下眼睛。

    “我是女娲娘娘的忠实拥趸，跟这几个家伙莫得关系才是……”

