    第四名巫族神子，乃是暗之巫神血脉的神子，黑烬王。

    这黑烬王，曾经的黑巫堂最为威名显赫的巫王之一，同样他还有着第二重身份，那就是黑巫帝的大弟子。

    黑巫堂之中，也有着巫族神子，甚至是这黑烬王，还是黑巫帝的弟子。

    怪不得之前巫厉在交手之时，跟楚风眠说了一些当时令楚风眠不明白的话。

    看到这黑烬王的资料之时，楚风眠却是明白了。

    黑烬王，也是一位巫族神子，同样他也是想要得到巫神宫传承的一位巫族神子。

    也怪不得巫厉，将楚风眠，看作是黑烬王的竞争对手。

    “黑烬王，是我的弟子，不过现在他已经判出了黑巫堂，跟我已经没有任何的关系了。”

    看到楚风眠的目光，黑巫帝心中也清楚现在楚风眠的想法，缓缓的开口道。

    “现在的他，跟黑巫堂毫无关系。”

    “判出了黑巫堂？”

    楚风眠目光一闪，没有说话，而是仔细看着关于黑烬王的资料。

    黑烬王是资料，无比简短，他一出生，便是加入了黑巫堂，一直是成长成为了黑巫堂最为强大的巫王之一，更是接受过黑巫帝的教导。

    他的实力，比起空林，毫不逊色。

    如果楚风眠猜的不错的话，黑巫帝之前的人选，应该不是楚风眠，而就是这位黑烬王。

    只是后来，不知道黑烬王发生了什么变故，跟黑巫帝决裂，最终让黑巫帝，选中了突然出现的黑烬王。

    “你遇到黑烬王的话，杀了他，也无妨。”

    黑巫帝平静开口道。

    他在提到黑烬王的时候，语气都没有任何的变化，如同陌路人一样。

    对于黑烬王跟黑巫帝之间，到底是发生了什么，楚风眠也不想多去理会，他现在既然已经答应了黑巫帝，现在对于楚风眠最大的事，就是如何夺得巫神宫的传承。

    红月，黑烬王，空林，金梵净。

    四位巫族神子的资料，被楚风眠全部记住，熟记于心。

    不过。

    “没有巫神宫的资料吗？”

    楚风眠皱了皱眉问道。

    巫神宫传承争夺的危险之处，可不止是其他的巫族神子，更是巫神宫本身。

    可以说巫神宫开启了数十次，都没有巫族神子，真正的得到巫神宫的传承，最大的原因，还是巫神宫本身的危险。

    如果可以知道巫神宫的一些情报，楚风眠也会安全许多。

    可现在玉符中，对于巫神宫，却是丝毫没有提及。

    “巫神宫的资料，我也不知道，我曾经也想要探察过巫神宫，可却是根本无法靠近，哪里是任何巫族的禁区，只有巫族的神子，才有资格踏入其中。”

    黑巫帝沉声说道。

    “但是从未有巫族神子，活着从巫神宫离开过。”

    ?没有巫族神子，可以从巫神宫之中，活着离开，就算是黑巫帝，一位巫帝，对于巫神宫，也是没有任何的了解。

    “那你就能相信，得到巫神宫的传承，就可以成就巫神？”

    楚风眠不由的出声问道。

    “我信，因为这是十大巫神留下的话。”

    黑巫帝开口道。

    十大巫神留下的话……

    在巫族之中，地位最高的，最为尊贵的，不是巫帝，而是十大巫神，十大巫神，堪称巫族之祖，带领巫族走向强大。

    同样在荒古破碎后，创造出了古域，让巫族可以一代代的传承下去，可以说是巫族最大的恩人。

    没有巫族，会质疑十大巫神，就算是黑巫帝，也是一样。

    在巫族之中，十大巫神的话，就是真理。

    楚风眠心中也相信，十大巫神这样的存在，他们留下来的话，不可能会有任何的虚假。

    达到这个层次，楚风眠已经可以判断出，黑巫帝的话，是真是假了。

    起码现在，黑巫帝对楚风眠说的，没有假话。

    “巫神宫，什么时候开启？”

    楚风眠问了一个他最为关键的问题。

    巫神宫，本身就是虚无缥缈的东西，在北境之中，甚至都是将巫神宫，来当做神话传说来看待了。

    三年后，就是天九域大门洞开之时。

    三年内，楚风眠必须要解决巫神宫的事。

    “很快，一周之内，巫神宫就会开启。”

    黑巫帝淡然的开口道。

    “这一周时间内，就是你的准备时间，一周之后，你就要遵守契约，进入到巫神宫之中。”

    “我知道。”

    楚风眠点了点头。

    他现在答应了黑巫帝，更是签署了太初契约，就算是现在楚风眠想要返回，也来不及了。

    更何况楚风眠本身，也没有想要反悔的打算。

    他身形一动，直接离开了暗神领。

    巫神宫，处处都是危险，楚风眠要进入其中，必须要做好万全准备，他现在也顾不得在问什么了，直接离开了暗神领。

    就在楚风眠离开宫殿之时，黑巫帝也在楚风眠的身上，留下了一道印记。

    这一道印记，标志着黑巫帝，可以让楚风眠，随意进出巫神领。

    毕竟巫神领，乃是巫帝的潜修之地，戒备森严，没有得到印记的巫族，是无法从中穿行的。

    在没有发现那一道印记有任何的问题后，楚风眠也没有拒绝，任由这一道印记留在他的身上。

    有着这一道印记，楚风眠离开巫神领，几乎是没有受到任何的阻碍。

    他在回到了黑巫城的宫殿之中后，第一时间，就是闭关，开始炼制丹药，炼制了许多的上品仙丹。

    这些上品仙丹，有着恢复伤势的效果，在关键时刻，有着大用。

    同样楚风眠也将之前得到的一些还未参悟的巫币，全部参悟了，又得到了十几道巫神武道，融入到了剑道古籍之中。

    要进入巫神宫，对于楚风眠来说，每增加一成实力，都会多一成安全。

    就在准备楚风眠做着准备之时。

    巫神领，暗神领。

    黑巫帝坐在宫殿的王座之上，陷入沉思，不知道是在想着什么。

    突然间，一道高达数万丈的刺青身影，出现在了他的面前。

    他，就是巫族的巅峰之一，九黎巫帝。

    “看起来，你似乎是很看好哪个小家伙？”

    九黎巫帝现身，目光看向了楚风眠离去的方向。