    神算千计，也就是荀方新建的号，此时已经是天下无双的盟主了，荀方混了那么多年也算是有些人脉，只不过让人想不到的是这小子如此不择手段，不但招揽了一群狼子野心的一流高手，更是阴了叔叔孤坟一把，变相骗取了4o个分盟之后，秋雨年华的实力已然是大不如前了。

    “怎么样，想不到吧？”

    荀方冷冷一笑，道：“凌天老家伙死得可真快，本来我以为我有机会，看来还是被你先得手了一步，不过没有关系，一切的帐都会算回来的，拜你所赐，老子删号了，但是这种羞辱我会一一还给你！”

    我摊手道：“那就来还，光靠嘴皮子有什么意思，有本事就上吧，别让宁静、中山靖王这些炮灰来送死了，他们根本就不配作我的对手。”

    “是吗？”

    荀方厉声道：“那你看看他够不够资格呢？”

    天空之中忽然一片阴暗，我不由心惊，那是天域玩家变身的效果，凌雪没有上线，雪夜不太可能来，那么就只有另一个人了——野蛮王座！

    疾转身，仰望高空，野蛮王座天神下凡般的飘在半空中，手提着利刃，肩膀上浮动着巨蜥图案，整个人杀气腾腾，身后双翼微微招展，嘴角带着狞笑：“轻狂书生，我们又见面了，别来无恙？”

    我表情平静，淡淡道：“哦，是你啊！怎么，上次被中山靖王设计在众目睽睽底下被干掉，现在却反手要来帮中山靖王一伙人了？”

    “中国有一句古话，此一时彼一时，敌人也可以成为朋友，不是吗？”

    野蛮王座冷冷一笑：“比起你，他们的威胁实在是太小了，小到可以成为猛虎盟的朋友，为我们打回烈虎城去！”

    “叮……”

    我将北冥剑横在胸前，贯入大量天域力量，淡淡笑道：“既然你愿意为天下无双出头，那么这一战在所难免了！”

    野蛮王座仰天狂笑：“没错！我飞升之后就再也没有遭逢过对手，你轻狂书生，是我最大的敌人，今天，我们就在这里分个高下，如何？”

    “可以！”

    “开启战斗实时直播吧！敢吗？”野蛮王座挑衅了一句，“你是中国区名人堂的成员，应该会有这种勇气吧？”

    我点头一笑：“有何不敢？”

    战斗实时直播，这是各国名人堂玩家的特权，一个月只能开启一次，一旦开启，官方论坛、竞技TV、游戏内都会有消息提示可以实时收看，也就是说，一旦我和野蛮王座开启了实时直播，那么中印两国的玩家可能会过5o%的在线人员收看。

    这么一来，就不再是一场无意义的私斗了，而是一场两国顶尖高手之间的对决，胜负不但关乎个人信誉，更加与本国荣辱息息相关。

    两人同时开启了直播功能，城内变得杀气纵横。

    下方，不少天下无双的玩家竟高呼着：“书生加油啊，干掉这个假阿三，为中国服务器争口气，让他们看看真正天域的力量！”

    荀方呵斥道：“叫什么叫，别忘了，野蛮王座是来帮我们的，居然还给轻狂书生加油，都给我为野蛮王座加油！”

    全场鸦雀无声，唯有荀方一人叫嚣着。

    我不由一笑，荀方为了一己私利可以出卖中国服务器，可是他手底下的玩家只是被蒙蔽的，这些人要么是不爽雪月，要么是不爽魂归战袍，攻城的时候绝对没有想到这对中国服务器会造成多大的伤害，但是让他们理直气壮的叛国，却是没有几个人愿意做的。

    ……

    “哗！”

    野蛮王座低喝一声，浑身包裹上了重重气旋，整个人煞气非常，嘴角带着狞笑，似乎胸有成竹。

    “来吧，一战定胜负！”

    野蛮王座骤然咆哮一声，整个人冲了下来，居然选择了步战。

    “喝！”

    我连退数步，拉开了距离，零界距离动野性冲锋技能，这短暂的时间里没有任何人可以打断冲锋了。

    可是，野蛮王座一样选择了硬来，动冲锋，与我正面对碰！

    “刷！刷！”

    一红一白两道残影在地面之上飞掠而过，猛然撞击在一起！

    “嘭！”

    气劲汹涌，天域力量的冲击无比强悍，中山靖王等人被气劲推得连连后退，狼狈不堪，扶着一根石柱，中山靖王咬牙切齿：“靠！天域力量那么强……幸好，幸好那个时候野蛮王座托大没有变身，否则我们一点机会都没有……”

    而第一次撞击之后，我和野蛮王座均被震得连连后退，强悍的冲击力让两个人都产生了短暂眩晕，但是显然野性冲锋比野蛮王座的冲锋要更加犀利一些，我快了近半秒醒来，提剑就在此扑杀过去，剑锋一扬，远程神龙斩！

    野蛮王座飞扬起盾牌，低喝一声：“风之守护！”

    无数风刃飞起，包裹在野蛮王座周围，在他的身体外围形成了一个风系的银色铠甲，而神龙斩一击的力量也被抵消了许多！

    “4o2848！”

    我看得目瞪口呆，北冥剑的攻击力众所周知，可却对他造成这么点伤害，野蛮王座此时此刻的防御也太高了吧？

    “嘿！”

    野蛮王座眼中闪过一丝厉芒，整个人化为一道虚影，连续两个Z字，神鬼莫测的来到了我的身侧，扬手便是一击，剑刃之上幻化为冰色巨狼，赫然是野蛮王座成名绝技——霜狼之牙！

    强如野蛮王座这次层次，攻击的急促感已然让人无法施展防御技能了，我的光辉圣甲也无法释放，只能凭借苍穹之盾来防御一下！

    “铿！”

    手臂一麻，整个人陷入了眩晕，好在防御成功，只有2秒钟！

    “哈，去死！”

    野蛮王座咆哮着出一连串攻击，剑刃在我的身上划出了一道道深深剑痕，刺骨的剧痛传来，好久没有感受到如此凌厉的攻击了！

    “1638482！”

    “1734984！”

    “1549493！”

    “1749349！”

    “17364o4！”

    连续五道剑气包裹着传承气旋轰炸在我的胸口，也将我的血条打掉了近25%，而野蛮王座更是疾退了两步，距离拉到了5码，凌厉一击又来了，那至少天神器品阶的长剑包裹着无数风系气旋呼啸而来！

    风刃击！无视目标5o%防御的强招，这也是野蛮王座配合霜狼之牙的杀招。

    “铿！”

    整个人又是一震，这次减血的数量非常可怕了——7937372！

    无视防御，任何高防玩家的噩梦！

    好在，两秒钟一过我已经恢复了自由，北冥剑晃过，“叮”的一声格挡开了野蛮王座第七剑，并且上前一步，单膝扬起！

    “嘭！”

    重重的膝盖攻击落在野蛮王座的下巴上，他无论如何也没有想到我在遭受猛攻之后还会主动拉近距离，并用这么凌厉的攻击来招待他。

    “3o2838！”

    伤害数字飞起，膝盖的攻击显然比不上剑刃攻击。

    野蛮王座倒飞了出去，口吐鲜血，牙齿飞出，不过被那风之守护保护着，7o%的减伤不是浪得虚名的，何况野蛮王座进阶的是暴风神殿，对风系技能的加幅n多，减伤效果肯定要高过于7o%了，否则，我的两次连击可能就会要了他的命了。

    “哗！”

    北冥剑高高扬起，凌空一剑重重落下，我居高临下的一击，想必野蛮王座要生生的吃下了。

    “嘿！”

    野蛮王座微微一笑，身形忽然之间揉成一团，右腿划出一个完美弧线落向了我的下盘！

    nnd，旋风扫堂腿？

    我当即收回长剑，膝盖一弯，同样重重的踢出了一脚！

    “嘭！”

    传承气旋激荡，居高临下强力的一击完全被野蛮王座消受了，他整个人直坠下去，在地面上砸出了一个深坑，却又度飞快的一个鲤鱼打挺，顺势向右滚出了几米，“嘭”剑气泻落，我的一剑落空了。

    野蛮王座正要庆幸，却忽然撞到了一双精悍战靴，抬头一看，现北冥剑的剑锋已经对准了他的脖子。

    “死！”

    “噗嗤”一声，鲜血飞溅，弱点伤害的一击落在了野蛮王座的脖颈间。

    高手之间的pk，何况是开了直播的，尊严何其重要？

    野蛮王座打死不开无敌技能，向后骤然纵身，掏出一瓶药水喝下，而我也遵循着高手pk法则，龙缚术、裁决等ImBa技能一概不用，只是用攻击技能与之抗衡，这样的话，两个人都不用过分的技能，就非常考究操作了。

    显然，刚才的激烈战斗，野蛮王座强悍的操作显露无疑，但是，他使尽全身解数，却依旧被我强压了一头，此时，野蛮王座的气血不足三分之一，而我却还有足足一半还多的气血。

    “哼！”

    野蛮王座咬牙切齿，摇摆不定的眼神显示了其内心的犹豫不决，继续战斗下去，他必死无疑，原本一来天域之后可以跟我一决雌雄，却没有想到实力还是稍逊一筹，再打下去就必定被强杀，不打的话，主动认输吗？

    那恐怕就更加丢人了，作为印度区第一人，他也丢不起这个人。

    正在这时，忽然叮的一声，系统提示响起——

    “叮～！”

    系统公告：玩家擎天（印度）飞升踏入天域，成为第五位踏入天域的玩家，获得奖励幸运值+3，并且进入生命神殿，获得战争神殿传承，获得称号“生命神殿传承者”，获得信仰之力，可凝聚神殿光环。