    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹知道，如果再吸收下去，那就只有自己的万毒幡到达仙器的级别才能够做到了。

    仙器，周豹暂时不想，而从刚才的情况来看，周豹也打消了进入沉灵古星一探究竟的想法，开玩笑，这鬼地方连万毒幡搞不定，如果不是自己及时收回的话，说不得就要闹出了万毒幡被毒灭的笑话了，自己就算是有天大的本事，钻到里面去，也差不多是死路一条，这么明显的危险，周豹是不会去闯的。

    “算了，我还是老实一点吧，这万星海基本上就相当于紫蝎星域与天河星域的两块飞地，从虚空图上看，还有些地方是蛮热闹的，我倒不如到处走走看看，开阔一下眼界，看看其他的大世界与七神域有什么不同之处，也算是异域风情吧！”周豹心中暗道。

    万星海被两大星域瓜分一空，只要是适合生灵居住的地方都被他们占领了，这里有无数适合生灵居住的大星，空间，还有许多神秘的时空，适合人修炼，还有许多地方适合种植各种灵草，灵木，还有的地方则土生土长着奇异的生灵，这些，都是资源，庞大的资源，正是因为有万星海中这么多庞大的资源支持，紫蝎星域和天河星域才会有那么多的强大修士，通玄秘境的修士比比皆是，真仙境的修士也仅仅只能算是实力不错，只有修为达到尊者，方才有资格称之为高手，勉强威震一方，天君级别的真仙，虽然也是这两大星域最为顶尖的战力，但是数量要远远的超过七神域，在两大星域广阔无比的领土之中，天君的数量成千上万，堆也能把七神域堆死，而在七神域之中，只属于传说的人仙，在这里也不算是新鲜的事情，各大宗门之中，也有一些关于他们的事迹传扬，有名有姓的人仙数量都超过七神域天君的数量。

    可以说，这是一个比七神域更加庞大千倍，万倍的世界，拥有比七神域更加复杂难言的规则，潜规则，法门，制度，体系，这让周豹心生向往。

    万星海是一块飞地，也是一块混乱之地，在这里，并没有什么明文的法律，强者为王，适者生存的道理在这样的地方被发挥到了极致，特别是现在正处在魔胎诞生的时刻，万星海比起之前更加的混乱，人员数量更加的复杂，甚至还掺杂着一些心怀叵测的外域之人，比如说周豹他们。

    “万星海虚空图，传送法阵在这个时候出世，不见得是一件好事儿，这一次来到万星海的家伙都算是有些实力的，但是上一次进入万星海的家伙就没有什么实力了，要是被那两大星域的人抓住，很容易就能够把七神域的根底泄露出去，呵呵，那样的话，事情就麻烦了，以这两大星域的实力，很容易便能够通过那传送法阵，逆向开启通往七神域的通道，甚至一些强大的家伙还能够计算出现在天界的具体座标，利用罗天法器横渡虚空，降临天界，要是那样的话，乐子可就大了。

    这是周豹心中担心的事情，而事实证明，他的担心一点都没有错。

    万星海中，存在着无数的传送法阵，这些传送法阵都是两大星域的势力建立起来的，毕竟并不是每一个修士都能够像周豹一般能够在虚空之中长时间的逗留，挪移的。

    在距离沉灵古星数百亿里的地方，便有一处传送法阵，这是十三界联盟中的一个较大的势力建立的，名叫真灵门，而这个传送法阵则通往真灵门的控制区域，一颗不算是太大的星球，积云星。

    在这个世界上，星球，与天地，世界并不是属于等同的概念，所谓的星球，就像是沉灵古星一般，没有自己的独立空间法则和时间法则，最多在星球的周围有一些元气，灵气罢了，一切都与虚空同步，表面上看上去有多少，实际上就有多大，而无论是天地，还是世界，都拥有自己***的空间法则与时间法则，周围都存在着无尽的时空，或许在这些时空的外面看上去，那就是一颗比月亮还要小的卫星，但是实际上，里面的空间无穷无尽，时间也无穷无尽，绝不是普通星球能够比拟的，就像是那碧落天一般，那是一个小世界，是一个天地，那里的空间比起普通的星球要大上无数倍，再说世界，又叫大世界，则更不得了了，无论是天界，还是天河界，又或者是紫蝎星域的十三界联盟中的十三个大世界，或许他们实际存在的空间要比所在的星域还要大的多。

    但是和天地，世界一般，星球也存在着生灵，也能够供生灵繁衍生息，也会有许许多的资源，灵草，灵石，这些，都与修炼息息相关，控制的星球越多，资源越多，那么，实力当然也就越强。

    积云星是万星海中一颗普通的不能再普通的星球了，唯一的特点便是这颗星球上的云特别多，天空中的云层堆积，变幻莫测，反射着奇异的光芒，日夜往替，除此之外，积云星上的灵气也是一般，住着许多的凡人，这些凡人都是很久以前从紫蝎星域移民过来的，当然了，这很久两个字，说起来，也有数万年了，所以，对于这个星球上的居民来讲，他们的祖祖辈辈就是生长在这里，这积贤星，便是他们的家乡。

    积云星上并没有太多的资源，原本的一些灵矿，早已经被真灵门在一万年多前挖光了，而这里的灵气条件也不可能生长出什么奇特的灵草来，对于一个修士来讲，这里并不是一个修炼的好地方，真灵门之所以会占据着这个地方，完全是因为它特殊的地理位置。

    不要以为有了传送法阵就不要考虑地理与位置因素了，事实上，正是因为传送法阵的存在，虚空中的各种星体的位置才会更为重要，因为星体的大小，产生的引力，他们的运转方向与速度对于传送法阵，空间法则都有一定的影响。

    而积云星的地理位置极好，可以说，它是处在一个交通要道上，因此，它也就顺理成章的成为了万星海中一个小有名气的交易产所，一个货物的积散地。

    而积贤星上的凡人，则大多数为了各种各样的交易服务的。

    当传送法阵的青光消失之后，周豹看到的是四道茫然的眼神。

    “呃，那个，一次传送五块灵石！”直到周豹抬腿要走，一名看守传送阵的家伙方才反应了过来，向周豹伸出了手。

    周豹一笑，递出了五颗灵石，转身离去。

    灵石，这种东西在七神域属于奇物一属，里面天生蕴含着强大的灵气，元气，即使是一个没有任何元气的地方，你也可以依靠灵石来修炼，这在七神域是一个奇闻，一个机密，但是在万星海乃至于紫蝎，天河两大星域，则是一个常识。

    而由于这两个星域的地盘极其广阔，资源极其丰富，根本就不是七神域可以比拟的，所以，在这两个地方，灵石还承担着另外一项功能，那就是货币的功通，这是一种硬通货。

    周豹原本在七神域的时候并没有灵石，不过他手中掌握着碧落大世界，在碧落大世界中，灵石矿可多的是，又没有什么人专门开采，因此，这东西对于周豹来讲，完全就是手到擒来的事情。

    当然了，若是没有虚空图的话，他还无法了解这些。

    虚空图中，有很多地方都标明了是灵石产地，但是在备注之中也有很多地方标明了已经开采完毕的字样。

    “说到底，人类也好，拥有灵智的生灵也罢，都是天生的掠夺特性啊，没有掠夺便没有发展，但是当他们将一切都掠夺干净之后，恐怕也就是灭亡的时候了！”出了传送法阵，走在一条宽阔的街道之上，周豹有些愤世嫉俗的想着。

    积云星的大街十分的开阔，拥有许多大城，无数的凡人，元气的浓度比起七神域来讲，处于同一水平线上，并没有什么特殊之处，无论是建筑的风格，还是语言，文字，都和七神域一样，这一切无一不昭示着，其实这颗星球，甚至说紫蝎，天河两大星域都是与七神域同根同种。

    周豹现在所处的地方是积云星最大的城池之一，五江城。

    因为有五条大江在此汇合，故而方才有这个名字。

    五江城是积云星的第二大城，也是积云星的集贸中心，五江城的核心是传送阁，顾名思议，就是专门管各种各样传送的地方。

    传送阁中的传送阵数量极多，种类也是极多，每时每刻都有传送法阵量起，也有传送法阵熄灭，有传送人的，也有传送货物的，各式各样的生灵从万星海的各个地方赶到这里来进行交易，所以，周豹这一路走来，感觉就仿佛到了一个巨大的商品市场一般，而且还是那种传说中的小商品市场，那个闹啊，简直是让人难以忍受。

    这一路上，周豹也看到了不少的修士，但大多数都是凡人，在两大星域的规则之中，通玄之下，俱是凡人。

    而在积云星，五江城中，大多数人也都是凡人，最多不过是有一两个散仙来押阵罢了，毕竟，修士还是要以修炼为主，绝不能因为这些商贾之事而分心。

    “也没有什么特别的嘛，除了卖的东西中有些法器灵物之外，和七神域的集市也没有什么两样，咦——，还真是巧啊！！”就在周豹暗自腹诽的时候，忽然之间，他仿佛发现了新大陆一般，面上露出了一丝奇异的微笑。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>