    说着这话的时候，宁奈文还恶狠狠地咬了咬牙。

    边上的田予整天都想着火，这会儿有机会让她获得更多的曝光率，她简直求之不得。

    看到视频底下的评论区全部清一色的在谩骂倪璇，田予就用自己的大号委屈巴巴的回复那些评论。

    几乎所有的网友现在都在心疼宁奈文，个个都在吐槽倪璇的所作所为。

    而倪璇也很快就被不明真相的网友定义成一个有几个臭钱，就自以为是，任意妄为，抢别人未婚夫还欺负人的狐狸精。

    而随后，田予换了个小号，将倪璇的个人消息全部都给曝光出来了。

    关于倪璇以前在哪里上的学，现在在哪里工作，甚至连倪璇所住的公寓，全都一清二楚的给曝光了。

    田予以为自己爆出来的这些已经足够详细了，然而没想到的是有更厉害的网友把倪璇以前的身世都给扒出来的。

    更有人找到了倪璇和苏晚璃以前大学时期的合照，并配字说景都豪门太子爷的老婆和倪璇是很要好的闺蜜，这个人更是用调侃的口气表示，要是网友们再继续这么网曝倪璇，指不定号就消失了。

    而看了这评论的其他网友情绪越发的高涨，说如果热搜消失，或者他们的号被注销，那就更加坐实了倪璇是个阴险卑鄙的小人，同时还有人把苏晚璃也给拉下水一块儿骂。

    苏晚璃这会儿已经把倪璇接到了自己的父母家，对于网上的那些评论，说不在意是假的，但倪璇也没有去较真。

    明知道这就是宁奈文给自己设下的陷阱，她要是认真她就输了，而且，这并不是真相，等真相公布的时候，现在这些对她指名道姓谩骂的网友很快又会调转枪头，就是那么的真实。

    苏晚璃和祁慕尘是因为祁家老宅多了个可疑的闲杂人等胡倩，所以暂时带着孩子都住在慕家刚新建没多久的新别墅里。

    黄昏夕阳的时分，祁慕尘也已经从公司回来，知道网上发酵迅速的这件事，他的脸色也不太好看，是因为那些网络键盘侠，现在居然连苏晚璃都给一起骂了。

    虽然他已经出了警告公文，如果再有人敢胡乱诋毁苏晚璃声誉，造谣苏晚璃一些莫须有的事，他一定会追究到底，可还是会有一些没脑子的蠢货，继续不停地发表一些祁慕尘看了想打人的言论。

    苏晚璃看出来祁慕尘的不爽，她倒是很无所谓。

    一句清者自清，很是坦然，也问心无愧的表示了自己的立场。

    这些年来，她受过的冤枉和委屈还少吗？

    她早就已经百毒不侵，倒是倪璇，苏晚璃很担心。

    “璇璇，先别去在意网上那些流言蜚语，有些网友就是这样的，很喜欢起哄，而且，我想这其中有一部分都是宁奈文和那个田予找来的水军，你不要往心里去。”

    知道苏晚璃是在担心自己会因为那些评论而心情不好，倪璇倒是很悠闲的往沙发背上一靠。

    “小晚，你就别担心我啦，那些评论我说不在意是假的，但是我可以眼不见为净嘛，他们喜欢说，就让他们去说，反正等到时候真相水落石出，他们就会闭嘴了。”

    倪璇看得很是通透，这么一说，苏晚璃也就放心许多。

    倒是祁慕尘突然来了一句，“你现在摊上这种事，肖君年还不知道吗？他怎么没有来接你回去安慰你？”

    倪璇闻言脸上霎时流露出玩味的笑意，“怎么？祁少爷是觉得我在这里妨碍你跟小晚谈情说爱吗？那我可要告诉你，今晚我准备和小晚一起睡，就麻烦你先闪一边去。”

    祁慕尘本来是在开玩笑，但见倪璇好像说得很认真的样子，他就有些不淡定，“你今晚要和阿璃一起睡？”

    “对啊。”倪璇一本正经的点头，“你也看到了吧？现在那些无聊的网友把我的个人信心全都曝光出来了，有的还说要去我住的公寓那里堵我，我一个女孩子怎么敢回去啊，所以就只有抱紧小晚取暖了。”

    “……”

    祁慕尘一时无言以对，但又很快想到了救星。

    “肖君年怎么不来找你？他是你男朋友，现在就是他这个男朋友发挥作用的时候了。”

    “我不想让君年担心我，不然我怎么会跟着小晚来这儿呢？”倪璇理由充分。

    祁慕尘突然间就无话可说，要倪璇真留下来和苏晚璃睡，那也确实是无可厚非的，

    见祁慕尘没有再说话，只是用着看起来似乎有些楚楚可怜的眼神看向苏晚璃，倪璇就忍不住笑了出声。

    这还是她以前认知中的那个祁慕尘吗？

    显然不是吧。

    见倪璇笑了，祁慕尘意识到自己可能是被耍了，但他的心情反而是好了。

    看来今晚是不需要独守空帷的。

    倪璇大概猜到祁慕尘此刻的内心活动，她忍不住调侃苏晚璃。

    “小晚，你看你老公，多怕今晚没法抱着你睡觉呢，我啊，还是不和他争了。”

    苏晚璃闻言有些不好意思的红了脸颊，而祁慕尘则轻轻咳了两声，“我去看看孩子们在做什么，你们好姐妹继续聊，网上那些事有什么需要我的地方，尽管开口。”

    祁慕尘说着看了眼苏晚璃，得到苏晚璃颔首示意后，他才听话的转身。

    倪璇可忍不住又感叹，“小晚，真是十年风水轮流转呢，祁慕尘现在只要看着你，眼里都是光，真心爱一个人大概就是这个样子吧。”

    “肖君年看你的眼神也是这样的，难道你没有注意吗？”苏晚璃反问。

    倪璇正眨眨眼回想的时候，门口匆匆进来一道高大的身影。

    “肖学长来了。”苏晚璃提醒。

    倪璇猛地抬眸看去，见肖君年满脸忧色的疾步走向自己。

    “璇璇！”肖君年径直跑到倪璇的面前，一把拉住她的手，“璇璇，怎么都不告诉我发生了这么严重的事，要不是我看到了问你，你是不是都不打算告诉我了？”

    倪璇急忙解释，“我不想让你担心，所以……”

    “我怎么可能不担心，璇璇，你忘了吗？你已经答应了我的求婚，我现在是你的未婚夫。”

