    “我昨天跟林书办打听到王爷只是要关你们一天半长长记性，我就没去给你送饭，你也知道，咱家里那一点红薯面，都快吃完了。”

    其实这两天腾老太是怎么过来的，如何担心儿子，只有她自己知道。

    但是她必须让这个儿子吃点苦，要不然以后她不在了，小虾该怎么办。

    腾鱼跃心里那点母亲不担心自己的怨怪立刻就变成愧疚，枉他读这么多年书，现在还是连让母亲吃一些好东西都不能。

    “爹，”手里被塞进来一个包着麻布的热乎乎的东西，腾鱼跃回神，摸了摸儿子有些大的脑袋。

    他儿子脑袋这么大，肯定比他聪明，自己考到现在只是个秀才，要不然学老爹一样，开始教儿子？

    回到家，吃了一碗热饭，腾鱼跃终于觉得又活了过来，跟老娘商量道：“娘，明天我就去找个账房的活儿，咱让小虾去读书吧，你看他脑袋大，一定有个好记性。”

    腾老太正在给小孙子补衣服，听到这话，一个忍不住，朝儿子呸了声：“你们腾家就没有那当官的命，好好过日子比啥都强。我孙儿不读书，还有，鱼跃，你知道小虾的脑袋为什么大吗？前些日子我去城里的平价药铺给小虾买打虫药，人家那伙计一看小虾就说，他这样是营养不良？”

    “啥是营养不良你知道吗？就是孩子从小没吃过好的东西，吃得抵不上长身体需要的，才成了这个样子？”

    腾老太气得狠了，她以前都不舍得把这些话告诉儿子，也是不想他自责，没想到在府牢吃了两天苦，他还不长记性。

    这是还觉得小虾长成那样，是挺值得骄傲的事呢？

    从没见老娘发过这么大脾气的腾鱼跃，闷着头半晌没话说。

    “现在这做买卖的也能考科举，我明天就去京城寻摸寻摸，看能不能挣点钱？”

    儿子会说出这样的话，也是腾老太没想到的，但是她又知道这个儿子的性子，是个把书里那些说道当圣旨的呆子，要是让他一个人去京城，还不知道会遇见什么样的人又被唬住去显摆他读书人脑袋硬。

    但儿子有这个心，腾老太并不想拦着，顿了会儿，说道：“家里也没什么东西，亲戚都是早不来往的，我和小虾跟你一起去吧，我还听平价药铺的伙计说了，京城那个妇幼院，能治咱小虾的大脑袋。”

    拍板之后，母子俩个就收拾东西，到初五，便有马车往京城跑，一家三口搭乘马车，赶了两天的路，终于来到京城脚下。

    车主还要去运货，进城门后便把这祖孙三代放了下来，还指点道：“往北走，转个弯，是一个小食街，里面的东西好吃又便宜，你们可以先去那边吃饭。”

    腾鱼跃道了谢，一手牵着老母亲一手牵着儿子，抬脚融入京城熙熙攘攘的人群中。

    腾小虾才三岁多，个子还小得很，左右一望，看到的只是来来往往的人们的腿。

    “好热闹，”他兴奋地跟父亲说。

    腾鱼跃也是没想到五六年不来，京城现在竟然这么热闹，而两边的景色，都已焕然一新。

    “这就是皇都啊，”腾老太觉得一双眼睛都快不够用了，只见街上处处是漂亮的琉璃灯，还有彩楼，彩楼上也挂着一串串琉璃灯，有鸟儿的鱼儿的花儿的。

    怎么看怎么新奇。

    母子三人都跟乡下人才进城一样，跟着人群挤挤嚷嚷老半天，终于到了车主所说的那个小食街。

    还没走进去，各种各样的香味就飘入鼻端。

    左边是一家烤肉的，右边是一家煮汤的，那汤也不知道怎么做的，上面飘着一层红油，只看着就让人忍不住流口水。

    “麻辣烫呦，正宗的游氏妇幼院口味。”

    摊主时而会这么吆喝一嗓子，三个人都很奇怪，却也不好问。

    这两年吃辣椒很流行，腾鱼跃知道辣椒这东西肠胃弱的人不能吃，不然会拉肚子，便对看着那边眼珠子都不转的儿子道：“小虾，前面有卖鸡汤面的，爹带你去吃那个。”

    腾小虾很懂事，点头跟着父亲离开了，却还是一步三回头。

    鸡汤面这家也差不多坐满了人，摊主见这三个人过来说要吃饭，只看了一眼，还是给他们从角落里腾出来三个位置，说道：“要吃什么？”

    腾鱼跃问了问价钱，听闻一碗鸡汤面就要三文钱，立刻有些舍不得，道：“给我们一碗就够了。”

    摊主没说什么，转身去下了一大碗面，添好汤卤送过去的时候，还捎了两只空碗。

    腾鱼跃万万没想到京城的生意人都这么好，赶紧道谢，摊主道：“一会儿要添汤，就喊一声。”

    等摊主转身去忙碌，腾鱼跃立刻笑着给母亲和儿子分面条，“京城人还都挺好的。”

    腾老太点点头，然后看了看四周的摊位，一个个都是食客不断，心里着实羡慕，要是自己也会做饭就好了，可惜长于贫困的农家，嫁了个读书的都是她高攀了，更别提会什么做饭手艺。

    “听说了吗，上元节城外这几条街都有杂剧上演？是王府召集读书人写的，好些个戏班子都接到了鼓乐司的命令，要求排演这个。”

    “什么是杂剧？”

    有人问出了腾鱼跃的疑惑，就是啊，什么是杂剧，读书这么些年了，也没听说过。

    只听刚才说话那人笑道：“咱也不知道，听说是王爷王妃定的，那戏班子的人都说比以前的戏好看。”

    其实严格来说这跟杂剧也不太像，考虑到这个国家还没有诞生出杂剧，游蕊觉得不能一下子就跨度到话剧，毕竟大家都熟悉的模式是故事加唱。

    于是她和宿岩就按照现在的曲目，添加了一些增强故事性、使唱腔通俗易懂的要求，教给那些专业写戏的文人来办。

    没想到还真是高手在民间，一个从山省来京城讨生活的文人，真把这个要求给完成了，他不仅只用两天时间就定格了新的唱腔曲调，还参与了上元杂剧的制作。

    然后这新的剧种就被定名为杂剧。

    明亮的书室内，可以清晰地听到杂剧中武生练习的声音，“－－－我以我心报祖国－－－”。

    看着面前的一本书，魏凉山竟然觉得眼眶一阵阵的酸胀，这样简白的词语，却让人这样动容，写出来这些文字的那些人，心境又是如何阔大。

    他们远远地超越了此时的读书人，把母亲和祖国并排描写，这是前所未见的，魏凉山觉得，这个杂剧本子上元节一上演，必定会引起全城轰动。

    以后，读书人的理念，便也要变了。

    忠臣死于国，不死于君主。

    初八，妇幼院新年开张，游蕊早早地便准备出门，宿岩也已经开始忙了起来，没有送她，只是和她一起离开紫极殿，然后一个出门一个去政事堂。

    游蕊都走出几步远要登车了，宿岩不太放心，又转回身提醒道：“带一个常服的侍卫过去。”

    游蕊转头道：“好，你快去忙吧。”

    马车来到王府大门口，驾车的侍卫看到门口站着的两个人，吁了一声，道：“王妃要出门，两位先生不要挡路。”

    周怀民和程英往旁边站了站，王爷的家事他们管不上，但是好好的两个弟子，怎么送出去就不给带回来了？

    “王妃娘娘，能否求您一个恩典？”程英先开了口。

    游蕊也没什么好避着这两位先生的，掀开车窗帘，道：“你们是不是要问另外两个学生的事。”

    程英心想着王爷还真是凉薄，对以前的王妃多好啊，新娶了一个就什么都跟她说，不料一抬头就看到万分熟悉的一张脸。

    这不还是王妃娘娘吗？

    周怀民也是满脸惊讶。

    这两个人平素跟游蕊碰面的次数都很少，再说头一次到王府拜见的时候，也没那个胆子盯着王妃看。

    此时自然看不出来游蕊和以前的差别，两人赶紧再次低下头，说道：“教学不能半途而废。”

    就是让他们到外面开个私塾，程英、周怀民也想去教那个小弟子，一开始程英还嫌王妃的侄子不够聪敏，但渐渐得就发现那孩子心性难得，至于周怀民，舍不得是很有数算天赋的卫不恕。

    更何况，两人现在只剩的这一个小弟子玄白，天天念叨另外两个，他们便想着，无论如何要把原先的两个弟子给再收回来。

    但是见到王妃的面容之后，两人觉得这事儿说不定还真能办成。

    那什么仙女借了王妃身体的仙话，一开始他们还以为王爷是在下一盘大棋呢，不过现在嘛，结合那本已经写成的杂剧，程周二人觉得王爷可能根本不会下棋。

    或许是，在下一盘他们根本不能想象的大棋。

    游蕊完全不知道这两位先生的猜测，向外说道：“你们本来就是给那两个孩子请来的先生，今晚我跟王爷说一下，尽快接他们回来上课。”

    程周二人躬身道谢，心里却都想着，看吧，这就是王妃。

    再次站到妇幼院大门外的时候，游蕊忍不住看了看妇幼院左边挂着的牌子，心里颇有些感慨，随后才迈步走了进去。

    今天是妇幼院年后上班的第一天，妇幼院所有职员都早早地过来了，因还是在新年内，这个时候并没有多少人过来。

    能进来的，都是到了产期不得不来生孩子的。

    游蕊刚一跨进大门，护士们和帮工的婆子们都看了过来。

    “夫人，”冯花最先冲过来，抓住游蕊的手看她的面色，担忧道：“您还好吧。”

    游蕊拍了拍她的手背，笑道：“你看我像是不好的样子吗？”

    冯花上下打量了一下，夫人似乎，整个人比先前还要白一些，眼睛、鼻子、嘴唇好像都好看许多。

    一瞬间，其余的护士都围过来，一个个笑着跟游蕊打招呼，说她好久不来都想她了。

    马圆几个知道情况的，看看夫人又相互看了看，心里都想，难道是年前王妃被休的传言是假的？

    “好了，都不要围着我了，各归各位，”游蕊拍拍手，“待会儿我会让人去汇美酒楼定几桌席面，庆祝今日开张大吉。”

    众人欢呼，然后迅速跑回自己的岗位上。

    游蕊这才看到距离她有两米远的游老太太，她没有什么迟疑，笑着喊了声：“奶奶。”

    游老太太这才回神，皱巴巴的脸上也露出笑容来。

    “唉！”她笑着点头答应。

    对于游蕊来说，她刚穿到这个世界那段时间，能有底气应对以后的生活，很大程度上都要感谢当时毫不嫌弃她“初学”，而带着她出去给人接生的老太太。

    游老太太道：“快去楼上换了大褂去，你不在这些天，多少孕妇都问你呢。”

    游蕊答应一声，轻快地走上楼梯。

    办公室内，玻璃窗被擦得很干净，连放在窗台上的那株常青草，一个个叶片也被擦得油光发绿。

    看来自己不在的时候，冯花他们也没有忽略这里的卫生。

    换好衣服没多大会儿，周霞就抱着这两个月的诊疗记录给送了过来，游蕊还记得，当初郑婆子闹事之后，她跟妇幼院这些护士们说，以后一定要把药单收好归档，每个人的诊疗记录也要做好。

    她笑了笑，打开最上面的那本看了两页，笑道：“做得不错。”

    “谢夫人，”周霞这才松了一口气，“上次都是我没极好，才被人有机可乘。”

    “改了就好了，”游蕊安慰了她俩句，便让人下去忙。

    周霞刚出门，又进来一个人，是当初招聘来的三个稳婆之一，李老太太。

    她来妇幼院之前，最为人所称道的就是能在妇人难产的时候，尽量保证婴儿的安全。

    大家虽都称呼她一声老太太，其实人才五十岁出头。

    李老太以前还觉得自己的年纪是半截婶子入土的人，在妇幼院待这一年，她的心态却年轻了很多，至少还想再干个二十年。

    “李老夫人，是不是有什么事？”

    游蕊见她进来之后，坐下来便是不好意思地笑笑，不喜欢拐弯就直接这么问了。

    李老太搓了搓手，道：“是这样的，院长，你也知道我家是在京城北边的一个小镇子，我一出来，镇上就没了稳婆了。这次过年回家，好些邻居都说生孩子找不到人，我就想着，回去也像您这样开个妇幼院。”

    游蕊笑道：“可以啊，我举双手支持。”

    京城如今有游氏和李氏两大妇幼院，就只在京城范围内，还会有孕妇生产不便，更别说其他远离京城的地方了。

    只说原先的月牙村，这妇幼院开了大半年，跑过来生孩子的除了大嫂，便只有两家

