
　　小田切啍了一声，心里自然是大大的不满，但也没法再说什么，只好道：“好的，我们都知道了，应该怎样做，我们会见机行事的。”

　　这时响起了搞门的声音，小田切道：“进来。”

　　门开，一名从人道：“领事阁下，英国领事馆派人来邀请你去参加晚宴，其他各国的领事都会去的。”

　　这个邀请到是给小田切和万寿之助解了围，因此小田切立刻下令准备马车，自己要去英国领事馆参加晚宴，而质问小林的事情也就只能结束了。

　　当然小田切去参加英国领事馆的晚宴，也不全是为了摆脱领事馆里的困境，因为明天就要开始正式谈判了，现在这英国领事馆里举行晚宴，不用说肯定是为了明天谈判的事情，因此小田切也不敢怠慢，无论有没有别的事情，小田切都会赶去英国领事馆的。

　　其实现在曰本对这次谈判能有多少收获并没有多少兴趣，甚致还希望能够尽早结束谈判，也好专心的应对俄国。虽然朝鲜半岛的局势有所缓和，但危机并未解除，俄国舰队仍然停泊在朝鲜的仁川港里，并且不断在朝鲜边境增加兵力，而日本也将舰队进驻到朝鲜釜山港里，同时在对马岛上大量增兵，因为对马岛是日本距离朝鲜半岛最近的地方了，因此表面上朝鲜半岛虽然平静下来，但实际上双方依然是剑拔弩张，随时都可能再度引发危机。

　　在这种局面下，日本自然是无力关注中国的事情，但又不能完全不管这次谈判，因为日本担心俄国在这次谈判中有突出的表现，从而拉陇其他的国家。毕竟现在日本的国家实力与俄国相比相差甚远，如果沒有其他国家的支持，是不可能单独对抗俄国，因此日本在这次谈判中的目标是不能让其他国家倒向俄国，而能够从中国获得多少赔偿，多少利益是其次的。

　　晚宴是在英国领事管内进行，菜肴到是十分丰富，可惜众领事们的心思都不在吃喝上，因此晚宴开始以后，众人只干下了第一杯红酒，法国领事白藻泰就发言道：“领事阁下，明天就要开始进行和海外华人谈判了，您举行这个晚宴，一定是有重要的事情要和我们协商吧，哪么就请您尽快进入正题。”

　　霍必澜点了点头，道：“各位，不知道你们认为，让海外华人接受我们的条件，有多大的可能性呢？”

　　美国领事古納道：“各位，请恕我直言，我认为海外华人根本就不可能接受我们的条件，因为目前的局势是海外华人占据着绝对的主动权，我们基本不可能用武力向他们施压，而且在这段时间里，他们在上海成立的激发起了中国人的民族情绪，并且以爱国主义者的面目获得了极大的支持度，因此在这种情况下，他们是不可能接受一个赔款、割地的和约的。”

　　古纳说完之后，法、徳、意、奥等国的领事都表示了赞同，只有日、俄领事不置可否。

　　霍必澜道：“那么各位认为我们应该怎么办，接受海外华人的条件？据我所知，海外华人对这次谈判的原则是不赔款、不割地，这样的话，我们就什么也得不到了。”

　　白藻泰道：“但就这么耗下去也不是办法，现在这样的局面，己经让我们在中国的贸易大受影响了，而接受海外华人的条件，我们虽然得不到什么利益，但让中国的局势恢复稳定，这本身就是一个重大的利益，因此在这个时候我们沒有必要一定坚持要获得赔偿，还是尽快和海外华人谈成协议为好。”

　　德国领事克纳佩道：“是啊，如果再拖下去，说不定海外华人真的会出兵进攻上海，那样我们的损失将会更大。”

　　古纳也道：“我也认为还是尽快谈好，老实说从中国获得几千万两白银的赔款，对我们各国来说，其实意义并不是很大，远没有让中国恢复和平之后的利益大。”

　　霍必澜皱了皱眉，法、德、美三国都赞同接受海外华人的条件，这也让他有些始料未及，毕竟这三国的实力均不可小试，法国是仅次于英国的老牌帝国，海外殖民地和海军的实力均据世界第二，德国是世界第一工业国家，第二经济国家；美国是世界第一经济国家，三国联合起来，连英国都要感受到巨大的压力。

　　就在这时，俄国领事德米特里耶夫道：“不，我们俄国绝对不能接受海外华人的条件，为了这一次战争，我们俄国花费了大量的人力物力，并且付出了重大的牲牺，如果不能获得足够的赔偿利益，我们是绝对不会同意的，就算是其他国家都答应，我们俄国也绝不会签定这样的条约。”

　　俄国领事的发言到是给霍必澜搬来了一个上墙的楼梯，立刻道：“我认为德米特里耶夫的意见有道理，如果这一次谈判我们不能获得足够的利益，我想各位在国內也难以交待吧，而如果能够获得大量的赔偿，各位的政绩上也能再加一笔，对各位日后的晋升，也是大有帮助的。”

　　众人都沉默了一会儿，日本领事小田切道：“如果能够获得赔偿当然是好，但领事阁下有办法让海外华人接受我们的条件吗？”

　　霍必澜立刻道：“我当然有办法，只要各位能够按照我的计划，在这次谈判中齐心一致，我一定能够让各国得到足够的赔偿。”

　　克纳佩冷笑了一声，道：“昨天进行的足球比赛之前，霍必澜先生也是向我们信暂旦旦的保证，英国队是一定能够获胜，并且可以借这场比赛的胜利，压制海外华人的势头。结果呢？和领事阁下向我们保证的内容正好相反，不仅助长了海外华人的气势，同时还提升了上海华人的民族情绪，给上海租界带来了极大的风险，现在霍必澜先生告诉我们他有办法让我们获得中国的赔偿，让我们怎么相信阁下的发言呢？”

　　克纳佩当然知道德国政府和海外华人的私下交易，以及自己在这一次谈判中扮演的角色，但他又不能明目张胆的支持海外华人，只能在其他人发言之后随声附合，而这一次则是借足球赛来攻击霍必澜，一方面是在暗中支持海外华人，另一方面也是打击一下英国的威信力。

　　其他各国的领事听了，也都露出了讥笑的表情，有人甚致笑出声来，而霍必澜的脸色也变了变，昨天进行的足球比赛确实是霍必澜最大的失误，可以说真是搬起石头砸自己的脚，不仅大涨了海外华人的士气，而且令租界华人的民族情绪大增，这确实己经引起了工部局极大的不安，昨天虽然没有工部局的官员来找霍必澜。但霍必澜十分清楚，这可不是工部局的官员放过了自己，而是到了这一步找自己也没有用，但他们肯定会向国内报告自己的行为，当然不会是好话，而国內收到他们的报告之后，也肯定会对自己不利，说不定会把自己调回国内，换一个闲职。

　　而霍必澜只有在剩下的时间里，做成几件能够给英国以及其他各国都带来重大利益的事情，这样才能挽回足球赛带来的不利影响，并保住自己的政治前途，而目前霍必澜能做的事情就是在这次谈判中为各国争取到重大的利益。

　　但霍必澜也知道，想让海外华人答应赔款的条件，根本就不可能，换了自己处在海外华人这个位置上，也不可能答应赔款，因此霍必澜思来想去，只能从清廷这边打开缺口，只要是清廷答应赔款割地，就算海外华人反对也没有用。而对于迫使清廷接受赔款割地的条件，霍必澜还是有相当的把握，他在中国呆了六七年的时间，对清廷的情况十分了解，知道清廷的统治者需要什么。但现在需要的是各国领事相信自已的办法，并且在这次谈判中互相配合，不仅是对抗海外华人，同时也向清廷施压。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时白藻泰道：“我想先听一听领事阁下的建议。”

　　虽然法国也主张尽管谈成协议，恢复中国的局面，而且那么放弃赔偿也再所不惜，但如果霍必澜真有办法让各国获得赔偿，法国自然不会拒绝得到几千万两白银，因此也想听一听霍必澜的建议，另外法国和德国一向不对付，见德国领事出言讥讽英国领事，于是就出言帮英国领事一把。

　　果然，白藻泰的发言也给了霍必澜一个台阶，因此霍必澜立刻道：“各位，大家似乎是进入了一个误区，那就是我们要获得赔偿就必须得到海外华人的同意才行，但我们索要赔偿的对像是清廷，而不是海外华人啊。”

　　古纳马上道：“但是阁下想过没有，清国现在有海外华人的支持，同答应我们的条件吗？”

　　霍必澜道：“各位想过没有，在这次谈判中，清国最希望的目地是什么，是我们不再追究西太后发动这场战场的责任，并继续支持西太后掌握中国的权力，同时也支持西太后所支持策立的那位‘皇太孑’，而至于其他的条件，并不是清国重视的结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九三章 谈判(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 