
　　“都说女大不经留，我还没说什么呢，你就护上了。我这不是担心你们小年轻在一起冲动吗？”孙英点了点女儿的额头，有些气闷。

　　江茶看出母亲生气了，上前抱着她的手臂，一边摇，一边说道，“好了好了，妈，你别生气了。我和起云哥哥有分寸，绝对不会做出丢脸的事情来，我向您保证。”

　　“记住你说的话。你现在还小，可不能乱来。”

　　“知道。”江茶点了点头，她又不真正的十七岁的姑娘。她可是修练千年的茶树精，她懂的东西多着呢。只不过，以前她没有入世而已。

　　看着女儿把自己的话听了进去，孙英这才微微的放下心来。想着改天得和温暖说一说，是不是早一点把两个孩子的事情定下来。

　　茶茶年纪小，不急着结婚，不过可以先订婚。

　　江茶可不知道母亲心里想什么，看着这里没有什么自己可以帮忙的，就转身去了前面的医馆。

　　昨天贴出去的那个公告还是有效果的，这会都九点多了，还没有人来看病。

　　相对于江茶的悠闲，掌柜的倒是有些着急。他担心没有看病人，医馆会支撑不下去。毕竟，开门就得花钱，水电房租什么的，可是一笔不小的开支。

　　江茶坐在椅子上看了一会儿报纸，发现仍旧没有人前来，正准备去实验室。不想这时，一个意想不到的人走了进来。

　　看到来人，江茶是一脸的惊讶。

　　“碧婷学姐，你怎么来了？”

　　来的是朱碧婷。如果江茶没有记错的话，朱碧婷这会应该还在国外读书才是。而且，她之前和对江茶说过，这一去至少得三五年才会回来。可现在才多久，一年不到吧，她竟然回来了。

　　“江茶，恭喜你。不仅提前毕业，还开了医馆。”朱碧婷一脸的笑意，真诚的向江茶道喜。她是昨天回来的，也不知道江茶的医馆昨天开业，不然她就提前一天回来了。

　　“谢谢！”江茶笑着道了谢，招呼着朱碧婷坐了下来。

　　“碧婷姐，喝茶。”江茶给朱碧婷倒了一杯茶，在她的对面坐了下来。

　　朱碧婷喝了一口茶后，直接开口了，说道，“江茶，我这次来是有事相求的。”

　　“看得出来，不然学姐也不会这个时候回国。说吧，到底出什么事了，学姐连学业都顾不上了？”江茶在看到朱碧婷的第一眼，就知道她有事。M.23sk.com

　　作为朱家最受宠的孙女儿，没道理还没有学成，就让她回来的。

　　“江茶，是这样的。最近我家里一连出了好几次事情，想请你帮忙看看。”

　　在朱碧婷回国之前，家里也找了几个所谓的大师看看。可却一点效果都没有，不仅如此倒霉的事情还越来越多，越来越严重。最后搞得朱碧婷在外面求学都不安生，这才不得不回国来。

　　“行啊！”江茶并没有拒绝。一是她的朱碧婷是朋友，二是朱家的口碑不错，她不介意帮一把。

　　“谢谢！”

　　朱碧婷来的时候其实也没有多大的把握，她和江茶是朋友不错，可两人因为在不同的系，交往并不是很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1247章免费阅读。https://xs.23sk.com 