    82

    周沅哪里懂得品画,周成禄也并非不知道，可偏要叫住她，说到底也不是让她评个所以然，不过是老顽固的傲气,想要在顾微凉面前赢个面儿而已。

    周沅两手捏着白纸边沿，她手上这幅是周成禄的，小姑娘皱着眉头努力的看，像真是想从这画里看出点什么似的,可惜她真没有这个天赋,眼珠子都快瞪出来了,也说不出个所以然。

    周沅一本正经的放下画,点了点头：“爹画的这幅好看，字题的也好，要略胜一筹。”

    顾微凉低头笑了笑，看她这一本正经的胡说八道,也还算机灵，没有拂了老师的意图,否则怕是又要气着了。

    周成禄眉梢染了些笑意，心情总算舒展了些。

    周沅也松了一口气,反正爹爹要哄着,顾微凉才不会小心眼的同她计较这事儿。

    可周沅这气才松到一半，一直在一旁默默无闻的高袖忽然指着顾微凉那幅画说：“我倒觉得顾大人这幅画颇有灵气,湖上的鸟儿用了浓墨,青山寥寥几笔,主次分明，不知五妹妹喜欢岳父大人这幅画的何处？”

    周沅僵着脸仰头看高袖，高袖一脸真心实意讨教的望着她。

    周沅：“……”

    高袖不解：“五妹妹怎么了？”

    周沅复又低下头去端详手里的画，半响后才说：“我觉得爹画的全部都好，哪哪儿都挑不出毛病，况且是爹画的，一定比旁人要好上许多，四姐夫说是不是？”

    高袖愣了一瞬，没想到周沅是这样答的，也只好赶忙点头：“是，是，五妹妹说的极是。”

    周成禄到底叫周沅哄的挺开心的，知道她是胡说八道的糊弄人，却还是忍不住笑：“行了，你这丫头惯会哄人高兴。”

    他转而朝几人说：“都散了吧。”

    说罢，周成禄收了桌上的画，不仅将自己那幅拿走，还将顾微凉那幅一道拿了去。

    周沅小心拍了拍胸脯，忍不住转头对高袖说：“四姐夫，我可没有得罪你吧？”

    高袖一怔，满脸疑惑：“五妹妹说什么？五妹妹怎么会得罪我呢？”

    谢擅方才一句话都没说，很是没有存在感，这会儿也难得笑了声：“五妹妹不擅品画，你方才可是险些拆了她的台子。”

    啊？

    高袖窘迫的挠了挠后颈，有些磕巴道：“实在对不住五妹妹，都、都怪我。”

    顾微凉睨了周沅一眼，随即对高袖说：“别往心里去，这丫头说笑的。”

    高袖点点头，脖子都红了。

    周沅嘟囔着往顾微凉怀里钻，男人轻笑的扶住她的腰，又和高袖说了两句话便带着人往芙蕖苑去。

    后头谢擅朝着二人的身影眉头一挑：“从前常听外头传闻顾大人不近女色，如今看来，却是对五妹妹极好，倒也稀罕。”

    像顾微凉这样一身清冷的人，哪怕是成了家，带着夫人倒众人面前来，也应当是规规矩矩，相敬如宾的，可瞧他方才的一举一动，处处透着亲昵和放纵，同样是男人，谢擅自然不会发觉不了。

    高袖闻言重重点了点头，他现在已然在内阁任职，算是在顾微凉手下做事儿，对顾微凉了解也比旁人也多许多，忍不住提了一嘴：“平日里顾大人显少在外逗留，听李大人说，他是赶着回府陪夫人。”

    话落，谢擅也笑起来，晃着折扇连连摇头。

    陆家燃一直神色淡淡的在一旁听着，终于忍不住抬眸看了一眼走远的两道身影，心下说不出的烦躁，嘴角抿的紧紧的，拳头也不由握紧。

    身后的小丫鬟看陆家燃神色不太对，顺着他的目光瞧了一眼，上前一步道：“公子，奴婢带您去芙蓉苑吧，夫人过会儿也来了。”

    陆家燃于是更烦躁了，抬脚大步的离开。

    而沈嫣早早在院子里坐着，方才没和周江江说几句话，她便被云姨娘给叫去了，云姨娘看她的眼神都不大对，像防着她似的，沈嫣咬咬牙，定是因为陆家燃早早纳妾的事儿，连家里的姨娘都看她笑话！

    是以陆家燃一进门，沈嫣便没有好脸色，阴阳怪气道：“留了那么久，可有和爹说上话？想必你也没脸说话吧，毕竟当初你可是放着周沅不娶，偏要娶了我，他二老对你也是多有芥蒂。”

    陆家燃脸色难看，但却也习惯了沈嫣这样说话。

    当初他本以为沈嫣是个温柔贤淑还有些可怜的人，后来才见识到她的厉害，骂起人来阴阳怪气的，一点大家闺秀的做派都没有。

    反观那娇娇气气小姐脾气的周沅，要比她识大体多了。

    “沈嫣，今日可是你求着我来的，若是你这样不乐意，我大可以立刻就走。”他淡淡道。

    沈嫣急的从石凳上站了起来，咬唇看着他，最终败下阵来，一言不发。

    今日之所以来晚了，不是因为其他事儿耽搁，只是因为她与陆家燃之间关系早不如从前，根本不可能和和美美出现在周家，可沈嫣怕会让其他姐妹笑话，来之前几近放低身子求他。

    最后二人分别坐在石桌两侧，谁也没先搭理谁。

    沈嫣心下怨恨着他，恨他过早纳妾，并且在府里也并未给她这个正室夫人多大颜面，才让妾室作威作福。

    而陆家燃却只扭头看着隔壁院子的屋檐，心里空落落的。

    芙蓉苑与芙蕖苑只隔着一条窄窄的小道，陆家燃瞧的屋檐，正是芙蓉苑的。

    之前顾微凉也来过这院子一两次，可从没好好瞧过。芙蕖苑里里外外都干干净净的，想是周沅出嫁后，丫鬟也没有懈怠过，盆栽旁连朵多余的花瓣都没有。

    而这处处都透露着姑娘家的气息，连雕花轩窗都是藕粉色的。

    许是难得回一趟家，周沅小嘴叭叭叭的指着这处那处给他说从前的事儿，兴奋的眼尾弯起了一道细纹。

    顾微凉仔细听着，时不时点头附和她两句，见周沅说累了，捏着茶盏递过去，周沅低头小小抿了一口。

    男人摸着她的后颈，低头问：“这么喜欢这里，回去后叫工匠把沁雪苑改成和这儿一样的可好？”

    周沅眉头一跳，颇为惊讶：“真的？那要修好久的。”

    “嗯，叫人将秋霖苑收拾出来住两个月，沁雪苑也该修完了。”

    周沅见他不是开玩笑的意思，愣了愣，随即笑眼弯弯的连连点头，趁着无人瞧见，脚尖踮起在顾微凉唇角亲了一下。

    “顾微凉，你怎么这么好啊？”她哼哼唧唧的双手圈上男人的脖子，整个人跟没有骨头似的靠在他身上。

    顾微凉退了小半步才堪堪将她扶稳，闻言只挑了挑眉：“给你修个院子就算好了，早知道之前我也不费那么多力气。”

    二人举止亲昵，并未避讳院子里的下人，只是正此时朱红门外出现一道身影，顾微凉一顿，神色从容道：“师母。”

    闻言，周沅忙站好身子，急忙忙转身过去，脸都还是红的：“娘。”

    柳氏见他二人如胶似漆的，难得面露喜色，目光柔和的落在顾微凉身上：“今日是端阳，我也难得见你一次，有些事儿还是想啰嗦两句。”

    顾微凉眉色稍稍凝重了些，既然柳氏这般说，定是不想周沅在旁，他宽慰的拍了拍周沅的脑袋：“我和师母说几句话，让丫鬟陪你出去走走可好？”

    周沅不情愿的皱皱眉，自然是不愿意的，她忧心忡忡看向柳氏，那眼里的意思不言而喻。

    柳氏险些叫她气笑：“你这丫头，我还能吃了他不成，这才嫁出去多久，心都偏的没边儿了。”

    周沅扯着绢帕，叫柳氏说的满脸通红，低下头小声说：“哪有呀。”

    说罢，她便拽着裙摆一步三回头的出了院子，给柳氏和顾微凉留了说话的地儿。

    柳氏笑着摇头，兀自在石桌旁坐下：“也是难得，那丫头自小除了家里的兄长和姐姐，少有这样黏人的时候。”

    顾微凉颔首：“师母可有旁的要嘱咐？”

    柳氏满了茶盏，抿了口茶润润嗓子，方才问：“你的年纪不小了，旁人这个年纪，少说也有一两子，虽说圆儿还小不着急，但到底你二人差了有些岁数，也不能纵着她不去想这事儿。”

    顾微凉敛眸，他大抵能知晓柳氏的意思。柳氏并非真的担心顾微凉尚未有子女，她担心的是周沅没产下一儿半女，而他却到了可以妻妾成群的年纪，怕周沅吃亏。

    他放在桌前的指尖微微一动：“师母说的是，只是近来朝中事多，我担心顾不上圆儿，待明年周淮和段衍都能在皇上面前担事儿，再去考虑这事儿不迟。”

    顾微凉说罢，又皱眉说：“何况那丫头还小，身子又不大好，多养养也是好的。”

    柳氏稍稍停了一瞬，没想到他是这样想，倒显得她这个做岳母的有些狭隘了。

    “既然你二人有了打算，我也不多事儿，好好过着日子，得了空常带圆儿回府用膳，陪老爷作画题字也是好的，他诸多学生里，最中意的还是你，虽是嘴上不说，但心里可稀罕着。”

    顾微凉点头应是，又听柳氏说：“从前安王一党的事儿，自打得知了安王的意图，他也是悔，你救了周家，于周家有恩，我和老爷心里都是感激你的。”

    “师母严重了。”他颔首道。

    说起来，顾微凉确实对周家有恩，如今的周家也全都仰仗他才在皇上面前有些面子，因而柳氏便更难多说什么。

    她犹豫的往周沅离开的方向瞥了两眼，顾微凉顺着她的目光看过去，也知晓柳氏心里的顾忌。

    可顾微凉不知晓，柳氏是因为陆家燃的事儿，这才多生了几许担忧。

    瞧沈嫣如今在陆家过的日子，她不想自己亲生姑娘也落到那个下场。

