    武士鞠了一个躬，接着说：“请指教。”

    对此，万会长轻轻的点头，因为这个武士相比前面那两个都要有礼貌的多。

    “你是何人报上名来？”

    武士说道：“东瀛国，柳生浩二。”

    “怪不得你身上有这么强的戾气，原来是柳生家族的人，那么柳生雄介是你的何人？”万会长问。

    “他是我的爷爷。”

    “嗯。”

    万会长伸出一只手，说：“来吧让我看看柳生雄介的孙子到底强不强？”

    咻......

    柳生浩二随即将手中的武士刀抽出，整个人变得犀利了起来身子压低，做好了武士最擅长的拔刀斩。

    “不公平，为什么你们的人能够用刀，而我们的只能赤手空拳？”

    “就是就是，有种把刀放下，公平公正。”

    见到柳生浩二拿出武士刀之后顿时引起了众多人的不满。

    上方主席台的人让那些人不要在说什么，毕竟万会长也没有提出什么要求，是默认了可以允许对方拿刀。

    毕竟柳山家族的刀法一绝，老一辈的柳生熊健更是顶尖的人物，哪怕是放到大夏国来也是响当当的大人物。

    宁凡的眼光很平淡，静静的看着，心想这个柳生浩二虽然是个高手，但要真的跟万会长比起来可能略有不如。

    毕竟资历年龄都摆在那里，万会长就是一个隐藏了真实实力的人。

    “啊！！”

    终于，柳生浩二等不住了一声长啸之下，双手握刀冲了过去。

    第一早就来了一道力劈，势必要将万会长一分为二。

    但是万会长怎么可能会那么傻硬生生地用自己的头颅去顶对方锋利的刀。

    脚步往右边迈出一步，众人看在眼中似乎万会长的行动很是缓慢。

    但是明眼人都可以看得出来望会长早已经看出了柳生浩二的攻击套路提前做好了准备。

    刺啦......…

    柳生浩二的这一件像是晴天霹雳一般传来了哧啦的声音，一道刀气横空出世，瞬间将直逼观众席的众人。

    轰！！！！

    还好观众席上面的人及时的躲开，不然被这一道剑气所伤的话非死即伤。

    众人的惊讶地站了起来，因为是一道刀气在观众席上面留下了一道三米多长的裂痕。

    “好恐怖的刀气。”有人惊呼。

    一个脸色沉重的老子说：“柳生家族最厉害的就是刀法，上个世纪前柳生雄介凭借一招杀神一刀斩，便可以问鼎前五。”

    众人听到这个话都深吸了一口气，上个世纪的江湖可不是如今的江湖，那时候的江湖可是很强盛的。

    能够在那个时候的江湖夺得一席之地，那绝对是高手中的高手，岂是他们这些二流货色可以比拟的。

    万会长看了一眼观众席的刀气，惊叹的说：“果然是柳生雄介的后代，这一刀有你爷爷当年的风范。”

    “多谢！”柳生浩二说完立刻拔刀而起，继续开始了新一轮的进攻。

    面对着锋利的刀锋万会长手心出现了一团半透明的内力。

    用于抵挡和躲闪，方会长的身形看起来行动很是缓慢，但是他的身上都流动着一道淡淡的内力。

    柳生浩二钢牙紧咬，手中的武士刀不断的落下，速度越来越快。

