    恰好这一日任瑶期的母亲李氏来燕北王府看望任瑶期，任瑶期便问李氏有没有什么方法能让人看起来像是受了风寒而高热不退，连大夫也诊断不出来。

    任瑶期想着李氏出身王府，说不定曾经听说过。

    李氏想了想，摇头表示不知。倒是周嬷嬷突然道：“听小姐这么一说，奴婢倒是想起来一种毒。”

    任瑶期连忙道：“什么毒？”

    周嬷嬷皱了皱眉：“奴婢曾经听奴婢的姑姑提起过，宫里有一种名叫‘钩吻’的毒，初次服用会高热不退就像是染了风寒，如果只服一次的话这病过几日就能痊愈了，但是如果再连续服用三个月，身体便慢慢的虚弱下来，让人死得神不知鬼不觉。这种毒即便是在宫中也不是什么人都能得到，也不太可能流露到民间。”

    周嬷嬷的姑姑曾经是宛贵妃身边的第一心腹大宫女，在宛贵妃自尽之后她也跟着悬了梁。周嬷嬷会从她姑姑那里知道这些也不奇怪。

    果然是宫里的东西……任瑶期不由得皱眉。可是他们这样做的目的是什么？

    萧靖岳是朝廷的人，为何会被下毒？这当中又有什么阴谋？

    想着想着，任瑶期难得的有些焦躁起来，她担心萧靖西的安危。

    等李氏和周嬷嬷离开之后，任瑶期又让人把萧靖琳请了过来，与她商讨此事。

    萧靖琳听完之后，冷静地道：“如果这是苦肉计，你想到的是什么？”

    任瑶期在等萧靖琳的这段时间里也想了许多，闻言反问道：“你觉得颜凝霜这个人可信吗？”

    萧靖琳皱了皱眉，然后直言道：“颜凝霜虽然是颜家的人，但是次女算不上有多聪慧，如果她来燕北有什么阴谋的话……怕是很容易就会被人识破。”

    任瑶期赞同地点了点头：“没错，颜凝霜应该只是一枚棋子，而且还是一枚被人利用，从头到尾被蒙在鼓里的棋子。”

    虽然任瑶期不喜欢颜凝霜，但是颜凝霜对萧靖西的迷恋并不似作假，她做的那些事情任瑶期也相信是出于她喜欢萧靖西的本心，所以经过一段时日的观察之后，任瑶期觉得颜凝霜在某种程度上可以称的上是单纯的。

    萧靖琳继续沉吟着道：“所以，经过这件事情之后，我们会更加相信颜凝霜，相信她是会为了二哥而站在我们这一边。等到我们放松警惕之后，那边再利用颜凝霜坑我们一把大的……”

    任瑶期叹了一口气：“所以说，这可能是一个连环计。萧靖岳生病，只是为了他们下一步动作做准备罢了。”

    萧靖琳冷声道：“这位颜大小姐真蠢！”萧郡主说话依旧这么直接中肯。

    任瑶期苦笑着摇了摇头：“可不是么。”

    颜凝霜为了萧靖西背叛了朝廷和她的家族，她心里想必也会有不安，可惜她并不知晓，或许在很久以前她就已经是顏氏家族手中的棋子，而且还是一枚被废弃的棋子，也不知道颜凝霜以后知道了之后做何感想。

    萧靖琳道：“若是如此，那我们也只有暂时按兵不动，看他们还想要使出什么招数了。”

    任瑶期一直留意着萧靖岳那边的情况，过了几日，萧靖岳那边还不见好，症状倒是与之前周嬷嬷告诉任瑶期的连续服用“钩吻”几日的症状相同。

    不过他的母亲苏氏见他总不见好，便给他换了个大夫，请了一个府外的大夫来给他看病。

    任瑶期在这边冷眼瞧着，她几乎已经可以肯定萧靖岳这会儿怕是已经好了，只是他故意装作被颜凝霜接二连三下毒成功的样子罢了。

    任瑶期和萧靖琳都相信他们肯定另有图谋，所以也一直都按兵不动。

    眼瞧着就到了十月，萧靖西那边突然失了联系，接连好几日都没有消息传回府来。任瑶期心里焦急，萧靖琳安慰她道：“别担心，他出门的之前已经做了完全的准备，这样音信全无应该是计。”

    话虽然是这么说，但是在任瑶期没有看到的地方，萧靖琳还是皱起了眉头。

    她接到的消息是萧靖西一行人遇到了追杀，然后在武州附近失了消息。在之前萧靖西和她商议的那些事情当中，并没有这一桩。朝廷和辽国的何谈眼见着就要开始了，代表燕北王府的萧靖西如果一直不出现的话很不好，所以萧靖琳也有些怀疑是不是萧靖西那边出现了什么意外。

    可是尽管只是猜测，萧靖琳还是没有将这些告诉任瑶期，因为王妃说任瑶期现在的胎虽然是稳的，但是能不刺激还是不刺激的好。

    又过来几日，燕北王回府，突然把萧靖琳叫了过去。

    燕北王不知与萧靖琳谈了什么，第二日萧靖琳就过来与任瑶期辞行了。

    “你现在回嘉靖关？”任瑶期皱眉问道，“之前不是说了要过一阵子的么？”

    萧靖琳道：“父王怕辽国趁着双方何谈的时候使坏，所以让我回嘉靖关。”萧靖琳说着看了任瑶期一眼，补充道，“等你生孩子的时候我会回来看你的。”

    任瑶期打量了萧靖琳片刻，突然问道：“靖琳，你与我说实话，你这次是去嘉靖关还是去武州？”不等萧靖琳回答，任瑶期就道，“是不是你哥哥那边出了什么问题，所以王爷才让你过去接应？”

    萧靖琳面不改色地摇头道：“并不是，我是要回嘉靖关，你别想多了，对孩子不好。”

    任瑶期看了萧靖琳一会儿，苦笑道：“靖琳，有没有人告诉你，如果你撒谎的话，眼睛会连续眨两下？”

    萧靖琳神色一僵，许久之后终于叹了一口气，说道：“对不起瑶期，我不是故意要骗你的。父亲是让我去武州接应二哥，他受伤了。”

    任瑶期闻言面上虽然看不出什么表情，但是脸色却有些发白。

    “伤到哪儿了，严不严重？”

    萧靖琳犹豫了一会儿，看到任瑶期的神色，最后还是说了实话：“具体情形我要去了之后才能知晓，王府派出去的探子看到了他发出来的求援暗号，行踪暂时还不清楚。”

    ********

    表嫌弃短小君〒_〒……

    作者君明天会休假半日，专心补更，特此说明……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

