    这是本该席卷宇宙的大爆炸，是在光与暗的极端冲突之下造成的可怖损伤。

    虽然只有一瞬，可诺亚仍旧给予了自己最大的努力，那就是断绝这种爆炸的破坏，将其约束到一个很小的范围之内。

    而这，也是诺亚所能做到的最后的事情。

    扎基再度回归怪兽墓场，再度陷入到悠久的跑尸过程中，诺亚知道，这一次的扎基可能需要更长的时间才能归来。

    他的每一次死亡虽然都不会死，但也并非是不会有代价的。

    越来越长的复活时间，会让他时刻与时代脱节，从一开始的万年时光，直至后来的无尽岁月。

    也许，这也是一种生不生，死不死的折磨。

    怪兽墓场可不是什么好地方。

    虚幻的诺亚之翼缓缓散去，从原本的虚幻逐渐化作泡影，随即彻底消失不见。

    诺亚身上的银色光辉散去，属于诺亚的姿态也随即消散，那逸散的光流化作点点微光，于一瞬间布满四周，将那些因为扎基撕扯开的空间都给修复完毕。

    诺亚的姿态不过是短暂的一瞬，诺亚之翼的存在更是只有须臾，但对人类而言，仅仅只是这样也就足够。

    从诺亚的姿态退回到奈克瑟斯的姿态，源泉看着自己身上红色的条纹与仍旧充盈的计时器，知晓他刚才所消耗的能量，是属于诺亚赠与给他的。

    抬起手，手腕上的火花武装得到了更进一步的强化，从原有的基础上增加了不少的能量基数，让火花武装的威能上涨了不少，连带着蓝色升华也变强了一些。

    王者披风披挂在身后，依旧毫无变化。

    唯独有些改变的，是辉煌石。

    较之曾经比起来，辉煌石已经相当的黯淡了，整个宝石上面的光芒只剩下微弱的一点儿。

    显然那一瞬间的爆发并非是没有付出代价的。

    “没想到阴差阳错之下，居然让辉煌石百分之一百全功率释放…”看着手上黯淡的宝物，源泉觉得很心疼。

    “我一直以来甚少使用辉煌石，是不是就因为我知晓这一点，所以才不愿意使用呢。”望着手上的宝石，奈克瑟斯将其收敛到能量核心中，重新归于自身。

    就在奈克瑟斯还在沉思的时候，赛罗从不远处缓缓降临。

    他刚才可是获得了帕拉吉，然后用帕拉吉之箭射杀了贝利亚，成功解救了这个宇宙。

    “传说中的伟大的神啊，欢迎您的回归。”赛罗刚落地，还未曾上来打招呼呢，结果镜之星的舰队直接排列而至，屈于奈克瑟斯的面前。

    他们看到了，奈克瑟斯那时候展现出来的姿态，也看到了奈克瑟斯爆发之下的强大。

    “我是奈克瑟斯奥特曼，是源泉，更是一个人类。”

    “我唯独不是你们口中的诺亚。”

    奈克瑟斯摇了摇头，对着镜之星的舰队说道：“真正的诺亚奥特曼，实际上一直都在注视着你们，他始终还在。”

    “也是他借给了我一部分力量，就如同赛罗一样。”

    “是。”镜之星的人就很老实，反正你是大佬，你说不是就不是，但我们还是用这个规格来尊敬你。

    你说你自己不是是你的事，我们还当你是诺亚奥特曼就行了。

    “诺亚…奈克瑟斯，刚刚你是变成了诺亚对吧！”之前赛罗刚刚获得帕拉吉之盾，然后就组合成为帕拉吉之弓用来射杀电弧贝利亚，根本没注意到奈克瑟斯这边。

    但现在听着镜之星的话，赛罗也大致明白了奈克瑟斯身上发生了什么。

    “说什么胡话，当时诺亚不是在接见你吗？”奈克瑟斯双手抱胸：“我不是诺亚。”

    “是吗…”赛罗闻言，终于是松了一口气。

    开什么玩笑，倘若奈克瑟斯是诺亚的话，那自己算什么？

    诺亚的弟子吗？

    甚至自己还曾经不自量力的挑战过他？

    他要真是诺亚，那对自己而言未免也太绝望了。

    因为那就代表，自己永远没可能战胜他了。

    “这位是…”红莲火焰虽然认识赛罗，但他可不认识奈克瑟斯啊。

    “他是奈克瑟斯奥特曼，是和赛罗一样，来到这个宇宙的奥特战士。”镜子骑士给予了回答。

    “赛罗，这边的事情交给你，我还有一件事要办。”对着镜子骑士还有詹伯特点了点头，奈克瑟斯对着赛罗说道。

    “喂，你还有什么事情？我还没告诉你我有了帕拉吉以后就能和你一起…喂！喂！”赛罗想要炫耀自己得到了帕拉吉，然后他也具有了穿越宇宙的能力，以后就可以跟着奈克瑟斯一起满宇宙的乱跑了。

    这么值得庆祝的事情，你怎么就不能听我说完呢？

    赛罗心下不满，但转而就被满腔疑问的红莲火焰给勾住了脖子，带到一旁去问东问西了。

    ……

    “你真的是超越了我们的认知。”还是在超空间内，还是那三个耸立的巨大的传说。

    第一次虽然震撼，但看得多了，源泉也就觉得没什么了。

    “我来此不是为了听什么的，我是想要拜托你帮忙的。”说着，源泉将手掌上翻，露出了被他放在手心的辉煌石。

    “有没有办法让它恢复。”

    看着这个很是渺小，甚至毫无光彩的宝石，诺亚、雷杰多、奥王都明白，这一块小小的石头所能爆发的力量，是超越任何想象的。

    诺亚没有说话，背后的诺亚之翼在律动中开车出一条独立的时间线，并且将其锁住范围，只干涉辉煌石。

    雷杰多双手抱胸，没有任何的动作。

    他对这方面不太擅长，当然了还有一部分原因是因为他不需要出手。

    他自觉自己比较擅长的是干架。

    奥王则是掏出了万宝槌，一下一下的锤击着那条独立的时间线，好似铸造中不断敲打的铁锤一样，一点一点的，把这条独立的时间线敲击到想要的那个时刻。

    时间线的独立，约束着的小范围前进，让本来黯淡的辉煌石逐渐泛起了亮光，最终，重新回到了充满光芒的那一刻。

    “这是属于你的光辉，我所能做的，只是加快它的恢复速度。”奥王收起万宝槌，继续说道：“源，我果然没有看错你，即使是我们，也对那一瞬的变化感到措手不及，完全在我们设想的意料之外。”

    诺亚松开手，将这条独立的时间线撮合成球，化作一颗白色的结晶体。

    “在未来的某一天，你会遇到一个究极的强敌，我想你也知道那是什么。”

    当然知道啊，银河帝国之后紧接着的最强之敌还能有谁？

    那个倾吞了未来宇宙所有生命的海帕杰顿。

    “这是我交给你的一部分能量，也许能对你有些帮助。”

    源泉将结晶收起来，满心的吐槽不知道应该怎么说。

    屁的帮助！

    我宁愿相信是你看到奥王和雷杰多都给了信物，然后你不交不好意思，所以给我的这个！

    还有！别以为我不知道你在想啥。

    等我见到了赛迦，你们三也能顺着我，和赛迦碰头，到时候这个超空间里唯一一个空着的位置，赛迦就能搁那站着了是吧。

    然后赛迦再把我添加进特别关注，你们四个就搁那盯着我搞。

    收下结晶，源泉将其揣在口袋里，准备回去了用绳子串起来挂在脖子上。

    诺亚/雷杰多/奥王：“去吧，源，你的路，还长着呢。”

