
　　那冷漠之中压抑着某种庞大愤怒的声音在尉禾的耳边炸响，那冷厉蔑视如同看待猪羊的目光深深刺痛了他的内心。

　　而这一切还不是最主要的，最重要的是，对方那毫无变化，直来直往，似乎充满了某种嘲讽的拳头，他居然无法抵挡，只能够狼狈的后退，如同一只被主人驱赶的牲口。

　　曾几何时，数千年之前，作为“虹”的嫡系，麾下统御着天众军团的将领，在一方地界之内，是神灵般的人物，普通人类在他眼中就是自己圈养的牲口，通过特殊的方法，为他和他的军团提供情绪和意志的力量。

　　而现在，自己却被一个这样卑贱的牲口逼到这样的地步，巨大的落差让刚刚从封印之中脱困的他根本难以适应。

　　这个时代到底发生了什么？为什么普通人会拥有这种级别的力量？

　　这就是东华镇守四方的最强武道家之一，南之朱雀烈洪山的力量。

　　尉禾不知道的是，时代早已不是他所在的那个时代，一切都已经悄然发生了改变。

　　呼！！

　　然而没有留给他太多思考的时间，劲风响起，一个巨大的拳头裹挟着双重磁场造成的红光，直击他的面门。

　　此时他背靠街角大厦的墙壁，已经退无可退。

　　“不要太嚣张！！”

　　在巨大屈辱感的驱使之下，他发出了一声巨大的咆哮，浑身黑火迸发，再次一拳轰出，形成了一个巨大的黑龙首，甚至就连身体皮肤都开始灼烧损坏。

　　然而下一刻，烈洪山的爆裂拳炸裂了开来，被双重磁场压缩在拳端的空气在骤然爆发的高温下炸裂，发挥出了巨大的能量。

　　从尉禾身上迸发的而出的黑火仅仅与红光僵持了不到半秒的时间，就被红光盖压了过去，现场瞬间被红光所笼罩。

　　轰！！

　　巨大的爆炸声传来，十几层高楼底层坚固的墙壁被烈洪山的爆裂拳炸出了一个三米左右的巨大窟窿，显露出了灰色的混凝土结构，和大量弯曲断裂的钢筋，看上去简直就像是被坦克炮击中了一般。

　　尉禾的身体被这一击正面击中，直接洞穿了墙面，伴随着碎石和墙灰，撞入了别墅大厅之中，浑身多出严重灼伤还有被炸裂的劲力刮出的伤口，嘴角也在溢着鲜血，但却并没有就此失去所有战斗力，只不过身体因为刚才的剧烈爆发，已经受损极其严重。

　　就在烈洪山准备踏入墙壁上的那处窟窿，给予尉禾最后一击的时候，忽然他眉头猛地一凝，一种如同被毒蛇盯上一般的威胁感涌上心头。

　　他没有选择继续追击，而是脚步一点，以极快的速度退后十步，将目光看向了大厦三楼的某个房间。

　　“啧，真是敏锐的直觉，可惜了。”

　　一个有些沙哑的声音忽然从烈洪山看向的那个房间之中传了出来。

　　啪！！

　　下一刻，那个房间的窗户被一道黑影撞破，黑影从十几米高的高空轻盈的落在了地面上。

　　这是一个身穿黑色紧身衣，身材如同侏儒般的人，他的脸上带着一副纯白色的面具，面具上除了眼睛处的一对孔洞，根本没有任何人类的五官特征，让人看起来感觉十分诡异。

　　嗒！嗒！嗒！

　　这个黑衣侏儒缓缓朝前踏步，每踏一步，伴随着让人头皮发麻的骨爆之声和如同弓弦拉满般的肌肉膨胀之声，他的身形发生了天翻地覆的变化。

　　一米五。

　　两米。

　　两米五。

　　三米！

　　区区四步踏出，此人就从一个身高只有一米左右的侏儒，变成了一只高约三米的庞大怪物。

　　宽厚的肩膀，长而粗壮的手臂，以及隐隐可见黑色紧身衣下臌胀而起的七个异常凸起。

　　这等肉身形变能力的可怕之处，甚至已经能够与北之白虎风巽相比了。

　　伴随着体型的变化，身体机能的巨大提升，此人体内的生命磁场也瞬间拔高，仿佛无穷无尽的黑烟般的磁场从他的身体之中溢散而出，形成了一个庞大的天魔本相。

　　这是一个仿佛由滚动的黑雾聚集而成的高大人影，这个人影双手双臂极长，身上没有明显的性别特征物，脑袋上光溜溜一片，也没有毛发象征物，甚至就连五官也一片平整。

　　这是一个巨大的黑影无面人。

　　但真正诡异的，其实是这个无面人的躯体，因为在他如同烟雾般滚动的躯体之上，有七个表情各异，颜色各异的头颅生长了出来。

　　每一个头颅的长相外观，都十分契合恐怖谷效应，让人有一种毛骨悚然的感觉。

　　此人，赶到的七欲，他到达现场并没有第一时间动手，而是藏在了大厦三楼的某个房间之中，准备寻找机会给予烈洪山致命一击，可惜烈洪山十分警觉，并未上当。

　　“另一个，嵩阳大学事件的幕后黑手，也终于出现了么？”

　　烈洪山脸色变得十分凝重，如果说尉禾刚刚脱离封印，只不过是一名并不完整的初代，那么眼前之人，在东华潜伏多年，是货真价实的初代级，能够发挥最巅峰的力量，这和尉禾根本不可同日而语。

　　对付此人，才是这次行动的重头戏。

　　“你来了，有合适的肉身能借我用用么？”

　　此时，尉禾也从窟窿之中走了出来，盯着烈洪山，脸色难看的对七欲说道。

　　“我随意出手，很可能会暴露身份，你还真是狼狈啊。”

　　七欲瞥了一眼尉禾，语气之中带着几分不满。

　　“都是因为没有合适的肉身，否则我怎么可能败给这些卑微的虫子。”

　　尉禾沉声说道。

　　“好了，这些以后再说，肉身暂时没有合适你的，忍一下吧，赶紧解决了这个家伙，南方镇守，东华最顶尖的个体力量，能除掉一个，也算是不小的收获。”

　　七欲淡淡的说道。

　　“除掉我？就凭你们两个？”

　　烈洪山脸色平静的说道。

　　“谁说，只有我们两个？”

　　七欲笑着说道。

　　嗒！嗒！嗒！

　　一阵阵脚步声传来，从街角和街道周边之中跳出了四道穿着黑色紧身衣，带着各式面具的身影。

　　嗡！！

　　这几道身影出现的瞬间，磁场引动的光芒从他们体内透射而出，隐隐在他们身后凝结成了一尊尊魔将。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十四章 七欲现身免费阅读。https://www.23sk.com 