    “五雷神掌，进去说话，喝杯茶水。”祝犁抱拳说道。

    关于下一任族长，族内意见已经统一，既然投票分不出胜负，那便比武决胜。

    他们是妖兽大族，称霸妖域一方，远古时是妖域六大霸族之一，现在也是妖域四大霸族之一，无论什么时代，总归不会跌出霸族的行列。

    而且这也是修炼世界，强者为尊，通过比武的手段决出更强者，这很合理。

    所以他见得曹亚似乎准备插手族长选举，连忙打断。

    青雉看了看曹亚，也没搞懂他为什么开口。

    此来天妖貂族，主要的任务是唤醒空间之主，而后是查探这妖域霸族之内，究竟有无异魔奸细，至于明面上的邀请理由——观礼天妖貂族的族长战，反而是最不为他们看重的。

    毕竟无论小貂还是昊九幽，都不过转轮境，虽然已经很强，特别是以他们的年龄来说，但在天地大战之中，却就未免显得弱了些。

    普通轮回境都不太够看的，何况转轮境？

    但作为曹亚的旧识，青雉知道，如果不是有着什么缘由，曹亚定不会胡乱插手此事。

    他清楚，曹亚这人，挺怕麻烦的。

    这一点，从曹亚苦修万载，甚少高调露面就知道了，偶尔动武，也是有人找上了门去，只好三两招打败。

    不然的话，以曹亚的实力，哪怕他是人类，也完全可以一统妖域，重现六指圣龙帝的辉煌！

    若是去到人族的四大玄域，更可轻松统一，在诸多远古超级强者或重伤陨落，或轮回转生，或被迫沉睡的万年间，“五雷神掌”曹亚，真的能称“天下无敌”的！

    不过曹亚没那样去做。

    青雉知道为什么，他嫌麻烦。

    此处曹亚之所以答应过来，也是瞧在他的面子上，还有空间之主的缘故。

    否则什么天妖貂族，曹亚会在乎吗？

    什么妖域霸族，在天地最顶尖的超级强者眼中，其实也就那样。

    三重轮回劫巅峰，任是什么霸族，过万年岁月，也不一定能出现一尊这样的超级强者。

    天妖貂族确实出现过此类人物，乃远古八主之一的空间之主，无奈空间之主重伤，被迫沉睡恢复。

    何况青雉看来，就算空间之主恢复了巅峰，现在也不一定能打得过曹亚了啊。

    也许，唯有全盛时期的冰主和吞噬之主，还有我龙族的六指圣龙帝，能与万年后的曹亚，相提并论了……

    嗯，曹亚实力比我强，感知理当比我更好……他会不会察觉到了一些异常……

    青雉突然心中一动。

    “曹亚，你发现了什么？”青雉轻声问道。

    他相信自己话中的意思，曹亚能够明白。

    是不是发现了异魔的痕迹？

    曹亚的确明白青雉的意思，也的确发现了异魔的痕迹。

    小貂失踪百年间，昊九幽异军突起，就是投靠了魔狱，成为异魔族在天妖貂族内的奸细。

    “？？？”祝犁很茫然，一头雾水，搞不懂五雷神掌和青龙王，到底在说什么。

    反而是林动与小貂，隐约察觉到了些什么。

    实在百年前小貂的遇害，昊九幽嫌疑太重，毕竟是极少数知道小貂行踪的人，而这百年间的表现，又以昊九幽最惹人怀疑。

    五雷神掌前辈掌握了证据？

    两兄弟对视一眼，均觉欣喜，这片刻间情绪的转变，实在措不及防。

    与之相反的，则是本来喜出望外的昊九幽，笑容变得僵硬，涩声道：

    “五雷神掌前辈，今日是我和阿貂大哥比武决出族长的时候，这是我族之事，希望你不要插手，全程观礼即可。”

    以天妖貂族的名义压迫曹亚，毕竟外人插手本族之事，理当惹得许多族人不喜。

    作为妖域霸族，天妖貂族有其骄傲，哪怕是面对了天地最顶尖的超级强者，也绝不会屈服。

    果然，许多天妖貂族人，都露出些微敌意。

    祝犁暗道不好，如果得罪了五雷神掌，还怎样请求他去查探空间之主情况？

    再者，五雷神掌暴怒出手，纵使天妖貂族为妖域霸族，亦决计挡不住的。

    “五雷神掌，大人大量，请别与年轻人一般见识。”祝犁忙道。

    无疑，这种示弱的举动，更令不少天妖貂族人不满。

    好歹是妖域四大霸族之一，需要这样软弱么？

    是，五雷神掌的确极其恐怖，但他们天妖貂族，也不弱啊。

    这传出去，太没面子了。

    唯独那些长老方知，且不谈眼下他们有求于人，光是比拼武力，那也差了老远啊。

    “昊九幽，你的心机城府，你的算计手段，我只能评价一句，真菜啊！”曹亚摇了摇头。

    闻言，所有人愕然。

    搞了半天，就是为了这一句评价？

    你老人家难不成……就是为了羞辱昊九幽来的吗？

    林动、小貂他们也挺懵逼的。

    昊九幽脸一沉，最终却强扯出一个笑容，说道：

    “比不得五雷神掌。”

    心里却松了口气，还好秘密没被发现。

    “拙劣的昊九幽啊。”曹亚叹道，“陷害了小貂，导致其失踪百年，这本是隐秘，无人发觉，而你作为小貂派系的重要人物，本该趁着小貂失踪的机会，全盘接受小貂遗产的，结果弄得反目成仇，一个百年前的旧友都没能收服，这种菜比，也能当天妖貂一族的族长？”

    摇了摇头，似乎瞧不上眼，而后曹亚又看向昊九幽，淡淡说道：

    “对了，把你背后的异魔王，召唤出来吧。”

    此言一出，全场大惊，纷纷变色，全都凝重了起来。

    本来刚开始那番话，众人就惊愕无比了，小貂的失踪，竟是昊九幽泄露的讯息所致？小貂居然被昊九幽给出卖了？

    五雷神掌又是从何处得知的这般隐秘讯息？

    而听着听着，对曹亚的评价，众人不由得认同起来。

    的确，且不论小貂的失踪，是不是昊九幽所为，反正此前也没人清楚。单纯评价这百年来的事迹，昊九幽看似成功，做下了许多大事，但细细品味，却赫然发现，昊九幽的手段，很拙劣啊。

    出身小貂派系的高层，深受重视，权力不小，在小貂失踪后，这般天赐良机，居然都拿不下所属派系，还需要另起炉灶，同原来出身的派系打擂台？！

    果然是很拙劣的昊九幽啊！

    认同了曹亚的评价后，先前的不满与敌意，立刻烟消云散。

    人们更多的认同起小貂来。

    不过紧随其后曹亚的一句话，却是令得所有生灵色变，大感震动。

