    回11  江山万里刀下生   

    回11江山万里刀下生树上。

    

    风中。

    

    远方炊烟直。

    

    阡陌玉生烟。

    

    秋高气未爽，处高微觉凉。

    

    王飞红仰视道：“那你叫我上来，到底所为何事？”

    

    温梦豹熟视王飞红：“我给你机会，对我说真话。”

    

    王飞红道：“需要时我一定说真话，不需要你给我机会。

    况且，我这人一喝了酒就乱说话，你要听真话，不如请那大块头过来，他可不打诓。”

    

    温梦豹沉声道：“你会说真话的。”

    

    王飞红依然脸无表情：“我很少对陌生人说真话。

    我可是个老江湖。

    我倒想知道我为什么有必要对你说真话。”

    

    温梦豹目光的杀气，像寒冰与烈火相逢一样漫漫浸淫开来，他的语音冷而沉，像深邃的潭水：   

    “要是，那天晚上，金风细雨楼楼主在回京的路上，遭受狙击暗杀，我那一刀‘万里江山刀下生’，只要刀口偏斜两分，你还只留个疤在腕上，迄今还能留下性命吗？”

    

    王飞红本来似乎在笑。

    

    玩世不恭的笑着。

    

    但奇怪的是，他脸上都不大看得出笑容，只有可能因为风大，一些泥屑在脸上刮飞了出去。

    

    很明显的，如今他已笑不出来。

    

    “你认得出是我？”

    

    “你易了容，但改不了声音，”温梦豹桀桀笑道，“何况，你的易容术本来就不算高明。

    风一起，脸上涂泥吹走了十之三四。”

    

    王飞红似乎有点失落的摸摸自己的脸：“我就知道江湖中人传说慕容世家的易容术，都是宣传技俩，还有啥个深镇美容、高丽易容、湘江瘦身、冬官纤体、东瀛忍术之流的，全都是卖假药、装假货，不管医只管赚的。

    早知道我再不学好也不学这个。”

    

    温梦豹冷笑道：“你的易容其实不差，就是很不经风吹雨打，更逃不过我的法眼，何况，”他火烧眉又是一扬：“你们哪里能走得过爷的法眼。

    你的轻功，只要一动，我就认了个准。”

    

    “我明白了。”

    王飞红双手一摊，无奈的说，“难怪你喊我上来这了。

    风又大，又要轻身功夫，什么来路都给你摸了个透。”

    

    “所以你瞒不了，不说真话，只是自寻死路。”

    温梦豹说，“跟我说老实话，还有一条活路。

    如果你们是我猜测的人，至少我跟你们的顶头上司，还份属老友，说不定可以给你们个公道，或保住性命。

    要不然，你们落在老宋手上，求生不能；要落在大将军手上，你们就白活这一生了。”

    

    王飞红的话有些不是滋味：“看来，我这还得感激温厂主的大恩大德了。”

    

    温梦豹居然受之不疑似的，“至少，那天晚上，你们伏击狙杀苏楼主，还杀害了苏公子的得力手下‘轻怜’和‘芳鄰’，我及时赶到，那一刀，若下手偏上一些，你的手还能留么？

    命还可保吗？”

    

    王飞红喃喃地道：“你认为我该谢谢你手下留情？”

    

    温梦豹说：“我是饶了你的命。”

    

    王飞红开始用手搓自己的脸：“我们可没有伏击苏公子。”

    

    温梦豹嘿笑道：“你没有？

    那么，你那晚窝在那火锅店里，真的是吃火锅喝闷酒赌骰子么！这些大案一起，我的人就注意到你们这一伙，开始四人，现在两人，后又聚合成三人。

    六分半堂的血案一生，雷震天，在大碉堡几乎丧命，他的左右护法，‘雷死人不要命’雷幽和‘甩头雷神’雷默全命丧你们手中，我就不相信区区穷乡僻壤的老捕头李老味和小衙吏什么朱财猫和王飞红，能干岀这等轰轰烈烈，血洗江湖的大案来。”

    

    “你说对了。”

    

    王飞红把脸已搓拭得差不多了，终于放开了手。

    

    “你承认了？”

    

    温梦豹倒有点诧异。

    

    “我说你对了，是因为我们真的做不出这等腥风血雨的大案来；”“王飞红”终于显出本来面目，“因为我们真的没有做过。”

    

    温梦豹仔细打量了一下：这站在他下风的汉子，现出真貌，长相真的有点落拓，年纪不大，但眉宇间自有一股苍桑之意，以及不羁的洒脱。

    他故意把自己弄得邋里邋遢，但哪怕在化了妆易了容后怎么也掩饰不了他眼里的狡黠且多情的神色，现在脸上涂泥一去，脸上那股不在乎的笑意，就像一个人的醉意一样不经意的在渐暗的窗边点亮了灯笼。

    

    温梦豹看了一阵，倒想起一些江湖传说，心中拿捏不定，语声却厉：“你死到临头，却还不认！”

    

    那“王飞红”这次正经八百的道：“我们没有杀害六分半堂的人。”

    

    温梦豹又开始冷笑：“看来我真的不该保全你。

    你们在凶案发生时，是在大碉堡。”

    

    “王飞红”道：“我们是到过大碉堡，就是想阻止凶案发生，但我们没有杀人。”

    

    “干脆，”温梦豹仍在冷笑，“你们连老子胡同那一场厮杀也不认了罢。”

    

    “是的。

    那一晚，我们也到了老子胡同；”“王飞红”也老实不客气的说，“我们却没有杀金风细雨楼的人。”

    

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    这两个字温梦豹是读出来而不是从心里笑出来的，“你干脆就说你们是去破案的好了。”

    

    “又说对了，”“王飞红”居然如此回话，“我们是想去救苏楼主的，但无济于事。”

    

    温梦豹禁不住怒笑道：“好！亏你说的堂而皇之！你可知道苏梦枕是我什么人？

    ！”

    

    “王飞红”倒是为之一楞。

    

    “请教。”

    

    “他是我的大师兄！”

    温梦豹近乎咆哮道：“家师红袖神尼，四位男徒二女徒，我排第二，梦枕辈份最大，但最年轻，虽素未谋面，但师兄就是师兄！”

    

    这话听得“王飞红”也为之一震。

    

    震撼。

    

    “你、是、说……”“王飞红”因为震动，所以审慎，“你、是、苏楼主、的、师、弟？”

    

    温梦豹似笑非笑的盯着他：“不然，我为啥叫‘温梦豹’？

    我原名温老狮，但在神尼门下，男的名号中间都有一个“梦”字。

    我有名你叫，你都没发现，居然在神侯府里还号称超新三強捕！”

    

    “王飞红”揝揝额前那几缕长发，苦笑道：“看来，我还未摸透你的底细，你已查清楚我们的来路了。”

    

    “听说你们仨是诸葛小花中年后亲手悉心培训出来的弟子，并且他一改传统门派的调训方式，只按照你们性情兴趣去加强你们本身已具有的天赋和才能，也破了几件案子，亦办了几个毛贼。

    这次的‘连环群杀血案’，从京城闹到江南、江北，自闹市大都血洗到穷乡僻壤，听说你们为了方便，便藉冒充区区知县刘深浅派来稽查的‘花甲大佬’三人组，化妆易容，装扮个半死不活的样子，以为可以瞒天过海，名是查案，我看你们是强盗喊捉贼，凡所过处凶案必生。

    嘿嘿，崔略商，江湖号称你为追命，你以为你光凭这几下窜高伏低的功夫，就可以进得了咱六扇门和我兵工厂的法眼？”

    温梦豹这一次一口气把主旨说到底：   

    “你在诸葛老儿手上排最末，是带艺投师，身世最不明朗。

    论内力你还不如你姓铁的师兄，论智谋你也及不上姓盛的师兄，你现在已上来了这高处，你要是不给我一个满意的答案，你以为你能够安然下树、下坡、下得了台吗？”

    

    崔略商沉思了一下，眼神从迷茫里居然闪出一丝片瞬狡黠的光芒，答：“温厂主，是你自己上了台，我一直都在台下，我是个不喜欢上台的人。”

    

    温梦豹沉声道：“话已说到这个地步了，你真要我出刀，这一次，他们远水救不了近火，你怎么挡得住？”

    

    追命，也就是崔略商，反问了一句：“你还是真的认为我挡不住你一刀？”

    

    温梦豹也很平实的回话：“按照平时，我十刀八刀，也没能拿准就能砍倒你。

    但现在你居于我下风，就跟上回你奇袭金风细雨楼的人一样，我立于此位置上，风助刀势，更强三倍，你上回挡不了，今回也断断接不住！”

    

    追命又挠了挠头皮。

    

    他的头发很可爱，既不梳理，看去有点懒散，但到头顶又竖起了一排头发，发梢映着阳光，镶着淡淡金黄，很是俏皮好看。

    

    动作，居然还带了点玩世不恭的可爱。

    

    原来，他只是把自己刻意化妆成一个地痞流氓、歪瓜裂棗、像一个没开瓣就干垮了的蕾，但其实一旦抹去涂泥，焕发精神，对敌相埒，他可成了另一个模样。

    

    他搔着头皮，带点苦涩的说：“有些刀，你纵接不着，也要试着接的，对不？”

    

    这问话倒使温梦豹怔了一怔。

    

    只听追命又说：“正如世上有些事，你接不下，也得要接的，是不是？”

    

    温梦豹不知他何所指：“你说咋？”

    

    追命说：“我要说的话，你听了，一定会生气的。”

    

    温梦豹说：“我这人比较怪，你要故意惹我生气，我可是不会动气的。”

    

    追命叹道：“坦白说，我不是怕你生气，而是生怕你一生气，就会动刀子斫我。”

    

    温梦豹有点得意，“你怕我的刀？”

    

    追命答：“不是。

    我怕人砍我。”

    

    温梦豹道：“我的刀是从不砍伏法自首、坦认罪行、求饶投降的人的。”

    

    追命眼睛亮了，更俏皮机灵：“那太好了。”

    

    温梦豹傲笑。

    

    追命的眼神却又黯淡下去了：“也太可惜了。”

    

    温梦豹奇道：“为啥？”

    

    追命唉声叹气道：“可惜我不是你说的那三种人。”

    

    温梦豹眉一扬，像火光冲天一吐，“你想激怒我？”

    

    追命叹道：“我就知道你会动气。”

    

    温梦豹手按刀柄：“你别逼我出手。”

    

    追命道：“我就知道你听不得真话。”

    

    温梦豹道：“你没讲老实话。”

    

    追命直视他：“你为何老是咬死我们不放？”

    然后往下一指，指的是张子牙和李早李好三人，“你又不以为他们才是嫌犯？

    为啥一定要盯死我们？

    你既知我们是神侯府的子弟，也必然清楚诸葛先生为人，为何对我们苦苦纠缠！”

    

    温梦豹这回不但眉似火燃，连眼神好像也点着了天火：“你真要我明说？”

    

    追命的眼神这回也毫不回避：“明人不做暗事，高人不说黑话。”

    

    温梦豹一字一句地道：“我到现在还不知道诸葛小花的立场。

    他到底暗里帮相爷的，还是倾向大师的，或是万岁爷下旨用间，甚至是自成一派，专与他们作对的。

    是敌是友，尚未分清，何况办案破案，公私分明。

    你是他的弟子，来路不明，近来武林帮会血案，每发生必有你们几人踪影，可疑之人，必有可憾之处。

    你们作过什么可耻之事，还不坦白以期从宽，是不是要我亲下手先斩你大师兄，再杀你二师哥！”

    

    追命有点愕然：“大师兄……！”

    

    温梦豹眉须运风开扬，握刀的手忽然暴涨近倍，他在风中依然字字清晰如锣：   

    “你们把苏楼主杀了是不是？”

    

    追命又抓头发了，这回是瞪大了眼：“你是说，苏公子被我们——”   

    “是！大碉堡那一役后，他可没再露过面。”

    温梦豹痛心疾首的说：“你们把他弄哪儿去了！再不说，我先斩杀姓盛的！”

    

    语音一落，刀光大盛，人也落了下来。

    

    但刀并不是砍向追命。

    

    因为温梦豹已“落”了下来。

    

    “落”，是“降落”。

    

    他下降的速度极快、极速，只在亭顶以足尖轻轻点了一点，已迅速落下山坡，绕过那所谓彪型大汉身前，对那病得奄奄一息、一直埋首在壮汉后袵的“花甲大佬”，一刀就斫了下去。

    

    这一刀，见风即长，石破天开，虎啸龙吟，金石俱裂。

    

    但那奄奄一息的人，突然活了。

    

    他一伸手，袖里乍出一刀。

    

    一出刀，刀身绯红，带着三分不可一世，三分潇洒，三分凄凉，还有一分惊艳。

    

    

    

