    新月初上，天幕渐黑。

    由于无限垂钓的关系，李风现在的健康值是95％，属于非常健康的状态。

    他完全不觉得口渴和饥饿，并且精力充沛。

    要不是天已黑沉，又没有合适的照明工具，李风都想直接探索月光岛。

    并钓一钓月光岛上的各种植物，看看能有什么新的收获。

    因为在此之前。

    李风发现，自从他的各项体能强化增长到3％后，他的垂钓就没有特殊奖励了。

    至于以魔光青鱼作为媒介的垂钓，他也只获得了三次奖励，在钓第四尾鱼时，奖励就没有了。

    这似乎预示着，他需要前往新的海域，以及找寻新的物品垂钓。

    夜空星河璀璨，海风缱绻温柔。

    现在正值盛夏，海岛植被茂密，到处都是郁郁葱葱。

    因为健康值保持在95％，所以李风精力很好，他不想浪费时间。

    既然夜晚不便探索内岛，那就先探索一下平坦的海滩。

    借着新月的光辉，李风拿着鱼竿到处指指戳戳。

    先是沙子，再是灌木，最后是椰子树……

    李风以他目前能看到的所有东西作为媒介，进行垂钓。

    由于它们是以前没钓过的东西，李风在垂钓过程中，确实获得了一些奖励。

    而且，同样是每种东西可以获得三次奖励。

    但可惜的是，这些东西都太过平常。

    李风只得到了诸如“一滴水”，“两片嫩叶子”，“一颗畸形的珍珠”之类的东西。

    以至于他在海滩上转了一圈，都没有特殊收获。

    最后，见实在没有东西可钓了，李风便停止探索。

    他在一个避风的灌木旁躺下，又把鱼钩埋入身边沙子里，打算边睡觉边挂机刷经验。

    虽说李风现在健康值一直保持在95％，但该休息时，终归也要休息。

    天上星月交织，身边夜风缓缓。

    李风躺在沙滩上，看着空中新月，心里忽然冒出一个念头。

    他猛地坐起身子，拿起钓鱼竿。

    “我刚才怎么没想到！”

    自从上岛以来，他都是以岛上各种寻常东西作为媒介垂钓。

    但他刚刚才想起来，如果直接垂钓月光岛呢？

    以整座海岛作为垂钓媒介，又会得到什么呢？

    李风一边思索，一边来到沙滩上的一块空地。

    那么现在，垂钓这座经历了亿万年演化的海岛，会得到什么意想不到的东西呢？

    李风选了个空旷的位置站定，然后将鱼竿垂下，让铁质鱼钩浅浅埋入细沙中。

    与此同时，

    他心中冥想月光岛，将垂钓媒介锚定为整座岛屿。

    轰！

    忽然，空气好似凝固成岗石，

    一股无形的力量从四面八方压来，李风感觉自己犹如霎时置身百米深海。

    下一刻。

    他眼前一花，鼻间有温热流过。

    用手去摸，竟是流鼻血了。

    但好在，所有不适都如潮水一般，来的快退的也快。

    【你获得了天赋进化：无竿垂钓】

    【你获得了遗物：月影药剂】

    随着提示，李风感觉有微微暖意流过全身。

    “天赋进化？无竿垂钓？”

    心中惊奇，李风急忙打开个人信息，看向天赋一栏。

    【天赋】：

    SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；

    F-级耐力强化+3％；

    F-级精神强化+3％；

    F-级敏捷强化+3％；

    F-级力量强化+3％；

    【无竿垂钓（进化天赋能力）：放下鱼竿，当你触碰万物时，万物也会给回馈于你。】

    “嗯……是个好东西。”

    虽然从描述上看，没有提升垂钓的收获能力，但好在可以摆脱鱼竿了。

    就是说，他以后只用手触摸，就可以垂钓，并钓出东西。

    就比如垂钓花草树木，只需用手摸一摸就行，不用再拿着鱼竿指指碰碰了。

    这样也好。

    要不以后走到哪儿都要拿个鱼竿戳东西，那场景，太怪异。

    是个有用的提升。

    研究完无竿垂钓，李风又把目光移向遗物——月影药剂。

    在没穿越前，李风在游戏官网上看过关于遗物的介绍。

    那是一种蕴含超凡力量，但来历成谜的东西。

    虽然都蕴含着超凡力量，但遗物，却又和只有正向反馈的秘宝不同。

    因为遗物中，不光存在超凡，也存在诅咒。

    所以想要使用遗物的超凡力量，就必须承受它所带来的诅咒。

    这是一种使用后，需要付出代价的神秘侧物品。

    而且李风当时还注意到一点，就是遗物的作用和代价往往是不对等的。

    有些遗物的超凡能力只有一点点，但却有着恐怖的诅咒。

    而还有种遗物，超凡能力堪比起死回生，但诅咒只是失去做梦的能力。

    并且，每一件遗物都具有唯一性。

    李风坐在海滩上，看着手中的月影药剂。

    这药剂是粘稠的灰色液体，装在一个炼金用的圆底玻璃烧瓶中，由橡木塞子封口。

    轻轻摇晃一下，还能看到药剂散发出的淡淡白烟。

    既然是遗物，还是要先弄清楚它的作用和代价比较好。

    一股清凉感涌上头顶，李风开启了窥探之眼。

    可这次，却不像以前一样有信息涌入脑海。

    这次的反馈，竟变成了一声声轻轻的呓语。

    【抬头看那明月，

    她小如圆盘，却能影照大地，

    正如你手中的月影，喝下去，轻如鸿毛的你，将成为巨象。

    它是伟大神明的礼物，

    喝下它，

    你的所有能力都会提升千倍，

    你将找回你曾经失去的所有，

    你将重新获得力量……

    你将重新获得金钱……

    你将重新获得爱！

    你将重新获得你本该拥有的一切……

    我想你心里一定清楚，

    那一切的一切，本该就是你的！

    现在，

    喝下月影，找回它们吧！

    相信我，

    那些你曾遗失的美好，都在原地等待着你，

    快，

    别辜负那些美好，

    喝下它吧！】

    海风逐渐浓稠，呓语忽然停顿了一瞬。

    李风耐心等待着，过了一会。

    【好吧，

    我的朋友，

    我承认，快乐的时光总是短暂的，它如月影一样，终会消失。

    但请记住，

    伟大的神名已经注视到了你，

    你将有幸聆听祂的耳语，

    分享祂的隐秘，

    赞美祂吧，

    赞美祂吧，

    成为祂的使徒吧！

    为祂在世间寻找一份足够珍贵的回礼。

    喝下它……

    喝下它……

    喝下它……

    ……】

    终于，所有的呓语都停了下来。

    在这些呓语里，有欲望，有哀伤，有诱惑，还有着一丝丝近乎疯狂的混乱。

    巨大的烦躁不安感涌上心头。

    李风放下手中药剂，连做了几个深呼吸。

    清凉的海风灌入肺部，药剂的影响终于褪去。

    冷静过后，

    一股莫名的恐惧感攀上李风脊背。

    “我是不是钓到了什么不得了的东西？”

    他看向月影药剂：

    “伟大的神明？我看是邪神吧。”

