    所有人都围着那块玉石，发出啧啧的惊叹声。

    只有云初初轻轻摇头。

    这是一种属于刚刚兴起的新骗术，专门骗不懂行的人。

    只是一块成色不错的翡翠，什么价值两千万，最多也就值个几十万。

    有人在玉石上面动了点小手段，涂了点化学物品，让玉石能折射出光芒。

    什么得道高僧，百病全消，调节人体磁场，全都是套路！

    云真真见云初初一脸不以为然的表情，恶意一笑，故意找茬说道：“姐姐，你这是什么表情？难道你还看不上这块价值连城的玉石？”

    “我确实看不上。”云初初这话一出，所有人都皱起了眉头，就连云海生都露出了不赞同的表情。

    紧接着，就听到云初初淡淡说道：“这就是一块普通的翡翠，看成色能卖个几十万吧！不知道苏少是被人骗了，还是看不起我们云家，拿这么一块玉石来哄骗我父亲？”

    闻言，云海生的脸色变了。

    假货？

    苏子凡口口声声说这是花了两千万买的，还有高僧佛光。

    要真是假货，岂不是把他云家的脸面，狠狠拿在脚下踩？

    云真真听了，气得狠狠甩云初初一耳光！

    但是碍于有这么多的客人在场，她只能强压了下来。

    云真真的脸上勉强挤出了，一抹虚伪至极的笑容，“姐姐，饭可以乱吃，话可不能乱说呀！

    你哪怕碰巧懂一点古董的皮毛，但是隔行如隔山，你又不懂玉石的门道，怎么能张口就来呢？

    这块玉石曾经的主人，那可是一位得道高僧！你这么随便乱说话，冲撞了高僧留下的佛光就不好了。到时候，说不定还要给我们云家带来灾祸，连累爸爸呢！”

    谁知道，云初初非但不收敛，反而还咄咄逼人的追问：“不知道是哪位得道高僧呢？”

    云真真哪里知道是哪个，她只能把求助的目光看向了苏子凡。

    苏子凡的脸色也不太好看，“这个……几百年前的高僧了，没人记得名字很正常吧？”

    云真真跟着附和，“传说本来就是虚无缥缈的，你刨根问底的做什么？反正就是一位得道高僧就对了！”

    云初初没继续纠结这个问题，她冲着苏子凡嫣然一笑：“苏少，我可以看看这块玉石吗？”

    她本来就长得极美，这么一笑，美艳至极。

    就仿佛满山遍野的花，在一瞬间全都开了。

    苏子凡看得痴了，他知道云初初很美，却没想到她笑起来能这么美！

    云真真见苏子凡那一脸丢了魂的样子，恨得咬碎了一口银牙！

    她故意挡在苏子凡面前，“姐姐，这块玉石可价值两千万呢！你说看就要看，万一弄坏了怎么办？”

    苏子凡不赞同地说道：“真真你不要这样，初初是你的姐姐，我们都是一家人。初初，你随便看，想怎么看都行。”

    云真真都要气死了，但是转眼一想，云初初一个乡下长大的土包子，能懂什么玉石？

    就连刚才云初初解说古董，她都怀疑是云初初和云海生联合起来，想要高价卖掉古董，在唱双簧呢！

    云真真就不信了，一个乡下来的土包子，难道还真能懂玉石不成？

    “既然子凡哥都这么说了，那姐姐你就看吧。你可千万要小心点，虽然子凡哥为人客气，但我毕竟还没有跟子凡哥结婚。你要是弄坏了子凡哥的玉石，可是要赔钱的！”

    云初初理都不理她，直接走到苏子凡的面前，从锦盒里拿起了那块玉石。

    云初初的手指在玉石上面轻轻抹了一下，然后就把玉石放了回去，跟众人说：“大家现在再看看。”

    刚刚云初初离得那么近，完美无瑕的脸就在眼前，让苏子凡的心脏怦怦直跳。

    只有苏子凡自己知道，他身体悄悄起了变化。

    云初初退开后，他心里很失落，有点不自在地夹住了腿。

    众人都不知道苏子凡心里在想什么龌蹉事，闻言大家都朝着玉石，再次看了过去。

    却发现那原本带有神秘七彩虹光的玉石，此刻已经变得暗淡无光了。

    就跟云初初说的一样，这只是一块成色不错的翡翠，却并不罕见，市场价值最多也就是几十万。

    苏子凡瞳孔一缩，心里的旖旎全消，大惊失色地说道：“怎么会这样？”

    他把玉石拿起来翻来覆去地看，却怎么也找不到原来的七彩虹光了。

    云真真回过神来，抬起手指着云初初，尖叫道：“是你！一定是你做了手脚！

    姐姐，你也太恶毒了，就因为嫉妒子凡哥看在我的面子上，送给爸爸这么一块价值连城的玉石，你就心生不满，故意弄坏了玉石。姐姐，你真的太过分了！”

    云初初淡淡说道：“说话要讲证据的，这么多人在场看着，我能做什么手脚？

    我都说了这只是一块普通的翡翠，你们还不信，现在还赖到我的身上来了？”

    宾客中有一个人站了出来，“各位，我是辉煌玉石行的，我从事宝石鉴定这行快三十年了。

    我敢说东海市能比我眼力高的人，找不出几个来。苏少如果不介意的话，可否让我一观？”

    有人认识他，帮着作证，“是啊，这位是个老行家了。”

    苏子凡脸色难看地点头。

    对方便走了出来，戴上了眼镜，拿起了放大镜，打开了专业的小手电，俨然是一副行家的派头。

    那人仔细地看了半天，眉头越皱越深，最后几乎皱成了一个川字。

    大家都屏住了呼吸，紧张地等待着。

    最后，那人摇摇头，放下了玉石，“这确实是一块翡翠，水头不错，颜色也正。但是仔细看，质地不够通透，含有少量杂质。”

    云真真抱着最后一丝希望，问道：“佛光呢？为什么七彩佛光会不见了？”

    那人无奈地说：“我只能鉴定出，这确实是一块翡翠。至于佛光这种东西，实在是太虚无缥缈了，已经超出科学的范畴了，恕我无法给出解释。”

    闻言，苏子凡脸上的表情阴晴不定的，难看得都要滴出水来了。

