
X-001防弹衣话题！

如果是以前，不管是李臣飞还是莱恩，亦或者是北极熊还是联盟军的众人，都不想讨论这个话题。

但是现在不同了，他们已经有了可以击穿X-001防弹衣的龙炎弹，而且这次讨论这个话题的前提，是他们手中有四套X-001防弹衣！

之前那件X-001防弹衣因为研究的关系，必须要上交，但这四套……他们就有权利自由分配了！

尽管这四套X-001防弹衣都有大大小小的破损，但就这么一个弹孔大小的破损程度并没有多大的影响！

别说破损只有弹孔大小，就算破损到只剩下三分之一，这套防弹衣的实战价值也是很大的！毕竟它再怎么破损，也比目前各国最精良的防弹衣要完美吧？

还有，联盟军什么战斗力？上帝殿堂什么战斗力？这一点儿傻子都可以分得出孰强孰弱。

上帝殿堂穿上X-001防弹衣，就可以让联盟军大为头疼，死伤一片，那么联盟军穿上X-001防弹衣之后呢？

他们可都是各国特种兵的精锐，身经百战，单人作战能力无可挑剔！只要他们穿上X-001防弹衣，特别是王宸、莱恩和北极熊这个级别的穿上，那会是怎样的一种局面？

如虎添翼？

不，这个成语还不够力度来形容！

可以试想一下，王宸的作战能力，再穿上这种几乎毫无弱点的X-001防弹衣，那几乎可以用两个字来形容，无敌！

没错，就是无敌！那样的他，足以在百万军中，取敌将首级如同探囊取物般容易！

“这可是好东西啊！”北极熊舔了舔嘴唇，望着讲台上的X-001防弹衣说道。

“分配权在我，因为这是我自己得到的！美洲豹和北极熊身为欧洲指挥官，自然不能出岔子，你俩一人一套！臣飞的战术理论对于联盟军的胜败很重要，也不可出意外，他一套！最后，我一套！”王宸说道。

“仗义！”北极熊笑了起来。

“不过我提前说好，这是借穿，不是送你们，等战争结束，你们要规规矩矩的还给我。”王宸正色说道。

“我X……”话语落下，北极熊先前高兴的表情顿时消失不见，对着王宸说道：“龙牙你小子也太抠了吧？至于吗？”

“别说没用的，如果你可以击毙其他的上帝殿堂成员，那一套自然归你。”王宸说道。

虽然莱恩和北极熊都是值得信任的，但王宸不是小孩子，也不会意气用事。

联盟军的每个人，现在都是值得信任的，但也只是现在！谁知道以后会怎样？一句话说的好，没有永远的盟友，只有永远的利益，非我族类，其心必异！

X-001防弹衣的制作材料很特殊，这已经不是科技可以弥补的了的了，而是材料问题！可以说，这个世界上现存多少套，就只有多少套，以后也不会多，除非……类似的陨石再落一块，但不现实。

所以，王宸必须要为自己的国家争得持有权！不仅这四套归属华夏，而且正在研究的那一套，在轮流研究完之后，也要归属华夏！毕竟那套……也是他弄下来的。

“你们两个行了，这战争还没结束呢，你俩就想着分赃了！想分赃可以，等地狱冥火计划完成之后吧。”莱恩说道。

“对了，差点儿忘记一件事。”莱恩的话语落下，王宸眉头一皱，将装备包中的四枚红色十字勋章拿了出来，放在了讲台上。

“可能你们还不知道，也或许早就知道了，从我击毙的那四人来看，他们都是红色等级的，也就是说……这两队穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员，都是红色等级！”王宸正色说道。

“之前我跟臣飞还有北极熊三人讨论过这件事，我们有想过他们是红色等级，毕竟X-001防弹衣只有红色等级才可持有！但是之后我们排除了这个想法，因为黑色等级就是指挥官级别，在上帝殿堂尊贵的很，以此类推，红色等级怎么可能亲身冒险来加入战争？”

“但是看到这四枚红色十字勋章，看来我们推断错了，不过我想不通，黑色等级就很难见到一个，这红色等级倒是一下子出来这么多，不奇怪吗？”莱恩说道。

“这也是我感觉奇怪的地方，虽然想不通为什么一下子出现这么多的红色成员，但我可以确定的是……上帝殿堂南非总部，肯定已经对中东战区上心了！不然也不会派出这么多X-001防弹衣的红色成员来到中东战区。”王宸说道。

“对了，你说起上帝殿堂总部，我想起一件事，可能你还不知道吧？我们前些日子抓住了一名上帝殿堂的白色十字勋章成员，从他的口中得知，你已经登上了上帝殿堂的A级灭杀名单！”

“A级以下的灭杀名单，上帝殿堂的分部就可以发布，但A级以上包括A级的灭杀名单，必须由他们的总部才可以发布！也就是说……你现在已经被他们的总部注意了，现在开始，不仅你自己很危险，凡是跟你有任何关系的人，都很危险！”李臣飞正色说道。

“呃……”王宸闻听此言，一愣，皱眉沉思了下来。

这件事他真不知道，如果他知道的话，在重返中东之前就嘱咐少将对陈心怡多加保护了，现在听到这个消息，让王宸有些担心。

“对，龙牙你多加小心！在这里还好一些，毕竟我们和上帝殿堂是鱼死网破的关系，别说A级灭杀名单，就算S级的灭杀名单也对我们没什么影响！”

“但是战争结束之后，我们各自回国，你就危险了！A级灭杀名单，不光是上帝殿堂的成员要杀你，恐怕雇佣兵组织也盯上你了，因为杀掉你之后的酬劳，是五千万美金！”莱恩严肃的说道。

“我他MA的这么值钱吗？看来以后混不下去了，可以拿我自己人头去换钱花呢。”王宸开玩笑般说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063943"  chaptername="第582章  利益至上">加入书签</a>
</div>
