    此刻，各大种族的天才，都毫无察觉，但萧叶催动的天运圣道，却是一阵悸动。

    他眸子扫过，好似看穿了虚妄，捕捉到这个浩瀚的宗域中，有不少区域中，被微弱的霞光所笼罩。

    这是有宝物的征兆。

    但同时，在这些区域中，他的双眸还捕捉到一丝丝慑人的光芒，和那霞光纠缠在一起。

    天运圣道可以趋吉避凶，自然非同凡响。

    萧叶并没有声张，也没有擅自行动，而是跟着天蚕公主，在不断前行。

    “宗域是我族的生命起始地，但是太过庞大了。”

    “自从我族诞生以来，也曾无数次想要探索我族的起源，但却都失败了，因为这里太过危险了，拥有无数的秘密，还诞生了其他生灵。”

    “唯有我父皇，才进入了宗域深处……”

    一边赶路，天蚕公主一边介绍着宗域，叙说到不少关于天蚕圣族的秘闻。

    在数百年前，她也曾带着天蚕圣族的长老进来，但前行没有多远，就被迫退了回去。

    因为天蚕圣族人手不足，这才想到组建各大种族的天才。

    听着天蚕公主的介绍，众人都是心头警惕心大起。

    天蚕公主加上天蚕圣族的长老，如此阵容都不敢太过深入，可见这里到底有多危险。

    一行人在赶路。

    渐渐的，四周已经看不到那些蚕蛹了，前方的区域被一片血色的光幕所笼罩。

    而在这片光幕中，正有五个兽头人体的怪物，散发出恐怖的气息，已经睁开了赤红色的眼睛，看着天蚕公主一行人。

    这怪物身上布满了黑色的鳞片，有十丈之高，实质化的目光，充满了贪婪和杀意。

    “小心！”

    “这是我族宗域诞生出的一种生灵，名为‘圣恶煞’，非常强大……”

    天蚕公主沉声提醒道。

    “呵呵，什么狗屁圣恶煞，看起来也不怎么样，天蚕公主，有我足矣。”

    她的话还未说完，天生龙头，身躯健壮的龙魔种族天才——玉龙蛟便不屑大笑，整个人好似一道狂风冲入了血色光幕中。

    他两只巨大的龙爪，燃烧起了炽烈的火焰，好似神龙复苏，在催动龙魔种族的圣法，同时攻向那五个圣恶煞。

    轰！

    一瞬间，恐怖的波动爆发了，汹涌而出，激荡九天，彻底淹没了那五个圣恶煞。

    玉龙蛟拥有大成圣尊的境界，且又是龙魔种族的天才，实力自然非同一般。

    只见这五个圣恶煞的黑色鳞甲，好似积雪般融化，走向灭亡。

    “哼，不过如此。”

    玉龙蛟龙首高昂，桀骜无比。

    “小心！”

    然而就在此刻，天蚕公主却惊呼了起来。

    哗啦啦！

    这片血红色的天幕震荡了起来，迸发出滔天煞气，只见被玉龙蛟打爆的圣恶煞，竟然被重塑了，且狰狞朝着玉龙蛟扑杀而来。

    “什么？”

    玉龙蛟大吃一惊，直接被五头圣恶煞击中，急速倒飞了出去，那恐怖的力量让雄健的身躯都一片血肉模糊，圣骨都磨灭不知多少根，疼得他直抽冷气。

    一行人也是满脸不可置信之色。

    玉龙蛟可是一位大成圣尊，实力深不可测，大意之下竟然被重伤了？

    “大家小心，那五头圣恶煞，在恶煞领域中，完全是不死之身，根本无法彻底杀死他们。”

    “我们唯一能做的，就是合力杀过去，不要恋战。”

    天蚕公主无奈摇了摇头，开口道。

    “竟然拥有不死之身？”此言一出，各大种族天才都是面色大变。

    能击穿玉龙蛟的防御，且将对方重创，可见这五头圣恶煞实力很强，再加上不死之身，那就更恐怖了。

    “那让我来打头阵吧。”一个皮肤透明，浑身晶莹剔透，身高不过一米古怪生灵走出。

    他乃是雪之种族那位超级天才，同样达到了大成圣尊境，在主动请缨。

    他直接踏入血色的光幕之中。

    “吼！”

    那五头圣恶煞被激发出了凶性，齐齐大吼冲来。

    “封！”

    这位雪之种族的天才，只是竖起手指一点，刹那间一片洁白的雪花，带着可以冰封圣血的寒意降临，竟然直接将那五头圣恶煞给冻成了冰雕。

    各大种族的天才见此，纷纷冲了上来，各种圣法浩浩荡荡涌出，直接将那五头圣恶煞给轰了个稀烂。

    虽然他们能飞快重生，但依旧挡不住这支强悍的队伍。

    玉龙蛟也恢复了过来。

    他竟然领悟了中级圣道，且登临了第六台阶，整个人好似一尊神魔复苏，像是在泄愤般，在一次次将重生的圣恶煞给轰碎。

    两个时辰之后，一行人终于通过这片血色的光幕，将五头再度重生的圣恶煞给甩在身后。

    然而，这才是开始而已。

    由这片宗域所孕育出来，各种稀奇古怪的生灵不断涌现，拦在了前路上。

    一行人不断厮杀，相互配合，陨落了好几个普通圣尊境的天才后，最终还是有惊无险的通过了。

    “天蚕圣族的宗域还真是够危险的！”萧叶惊叹不已。

    难怪天蚕公主，要召集他们这些种族天才了。

    不然的话，那四位天蚕圣族的长老虽强，但根本走不了多远。

    同时，他也见识到了各大种族天才的可怕了。

    特别是那四位大成圣尊境的天才。

    竟然每个都领悟了中级圣道，且登临了第六台阶了，且拥有彼此种族的超强天赋，绝对能匹敌无上圣尊了。

    若真的打起来的话，萧叶都不敢说能稳赢。

    到了如今，也就萧叶身边的小白，非常的放松，这一路上也只是偶尔出手而已。

    他更多的兴趣，却是放在宗域的宝物上。

    如果不是萧叶的呵止的话，小白早就冲出去了。

    “奇怪，这些种族的天才，难道对天蚕圣族宗域中的宝物，都不感兴趣，是在真心实意帮天蚕公主？”萧叶心生疑惑。

    这一路上，即使不催动天运圣道，他都发现不少宝地了，然而那些种族天才，似乎毫不动心。

    转眼，一个月的时间过去了，在前方引路的天蚕公主突然停了下来。

    “天蚕公主，怎么了？”

    见到对方停下，各大种族天才都是心头一跳，连忙打量四周。

    “我……我感受到我父皇的气息了！”

    天蚕公主娇躯轻轻颤动着，美眸中泛起了晶莹的泪光，吐露出的话语让萧叶身体一颤。

    他们找到天蚕圣族那位无敌的皇了？

    〖第一更到！〗

