    “我是不是在哪里见过他？”

    曲凌志有些疑惑，但一下也想不起来，只能作罢。

    “父亲，你放心吧，我一定会找到小姑的那个孽种，将他交给陈家，解决我们与陈家的争端的！”

    “现在都什么年代了，还打生打死，好好的日子不过，简直是脑袋有问题！”

    曲志勋闻言，点了点头道：“你好好表现，若是在这件事上立功了，我以后扶持你接替我的位置做掌门，就容易多了……”

    “当然，练功也不要懈怠了，你两个堂哥，现在都在拼命努力，想要完全压过你。”

    “父亲，你放心！”

    曲凌志眼底闪过一丝冰冷。

    心道：“小姑的孽种当然是要找的，但线索太少，找起来太困难了，但那个该死的陈朽，你给我等着！”

    “他居然敢偷袭我，别让我抓到他，否则我一定让他求生不得求死不能！”

    “他就在江市，那我的第一站，就去江市好了！”

    曲凌志心里做了决定。

    “星武派的掌门之位，一定是我曲凌志的，我会带领星武派，走出这该死的龙跃湖，去外面的花花世界，过最好的生活！”

    “江市，我来了！”

    曲凌志说完，赶紧去准备去了，虽然他自己就是宗师，但他并不敢大意，准备挑选一些高手一起带出去。

    另一边，陈家也在做同样的事。

    “陈梅，陈塘、陈路、陈群，你们四人，各自带一队人出去，无论如何，要将那个小子找到！”

    “他对我陈家很重要，只要找到他，把他带回来，我陈家腾飞就在眼前！”

    “我们掌握的线索不多，但大致可以确定，那小子就在南方，在云州与江州两省之地。”

    “因为那个星武派的狐狸精，曾经在两省之地生活过。”

    “那里有不少家族、豪门，都是我陈家的外围势力，有他们的帮助，相信很快就能有线索。”

    “一旦找到，必须立刻将他带回来！”

    “是！”

    “保证完成任务！”

    陈家四位年轻的天才，大声的说道。

    他们此时都用一种崇拜的眼神，看着苍老的家主陈康阳身后的一个青年。

    那青年大概二十五六岁，脸色有些苍白，眼睛却锐利得如同在闪光一般，满眼都是狂傲。

    而他，有狂傲的资本！

    因为他，就是陈古，陈家百年以外天赋最强的天骄。

    二十岁不到就突破宗师，二十四岁就超越了老家主陈康阳，晋入到巅峰宗师境界。

    只差一步，他就能成为陈家百年以来的第一位武神强者。

    或许是天妒英才，这样的天骄，居然天生身体有问题，必须要同心蛊才能弥补。

    而同心蛊，必须种在同种血脉的兄弟姐妹身上。

    他们都是陈家支脉子弟，根本就没资格养同心蛊。

    偏偏，陈家嫡系一脉，只有陈古这一个独苗了。

    好在，天无绝人之路，最近陈家突然知道，陈古的亲叔叔，当年与死敌家的狐狸精私奔的陈王，居然还有一个儿子流落在外面！

    他的身体，可以为陈古养同心蛊！

    “族长、少族长放心，我们一定将那小子带回来，助少族长突破武神境界！”

    陈古微微一笑：“你们都是我陈家的优秀后辈，是顶梁支柱，相信你们不会让我失望的。”

    “谁找到了，我重重有赏！”

    “谢少族长！”

    “出发吧！”

    “是！”

    这一天，星武派与陈家，一共派出了五个实力强大的队伍，向着江州、云州而去。

    他们的目标，都是陈朽。

    而陈朽，对此一无所知。

    他与戚春秀分开之后，在丛林里走了一个小时，一艘直升机便呼呼的飞到了他的头顶。

    陈朽上了直升机，回到了山城机场，然后直接坐私人飞机，马不停蹄的赶回了江市。

    他离开江市，已经二十天了。

    虽然这二十天，一直都与苏秋雨有联系，但思念之情还是抑制不住的疯涨起来。

    生母，他已经找到了。

    但生母不认他，他现在的亲人，就只剩下苏秋雨与苏不悔了。

    “这样也好，以后就安心的陪伴在秋雨跟不悔的身边。”

    陈朽呢喃道。

    他回到江市的时候，已经是晚上。

    苏秋雨一家人正在吃饭。

    只是饭桌上的气氛，似乎有些怪异。

    见到陈朽，苏彬与卢艳玲都只是微微点了点头，然后各自低着头吃饭，一言不发。

    就连苏秋雨与苏不悔，眼中虽然很开心兴奋，但都极力压制着，示意陈朽别说话，先吃饭。

    等吃完之后，陈朽主动去厨房刷碗，苏秋雨直接跟了进来，将厨房门关上。

    然后，苏秋雨扑进陈朽怀中，紧紧的抱着陈朽。

    陈朽对她也无比思念，哪里还忍得住，赶紧低头啄住了苏秋雨的温热小嘴。

    唔！

    苏秋雨嘤咛一声，身体都软了，热情的回应着，直到几分钟之后，二人才分开。

    苏秋雨俏脸绯红，眼中全是温柔的看着陈朽。

    “陈朽，我想你了。”

    “我也想你。”

    陈朽拍了拍苏秋雨的小脑袋，笑着道：“我得洗碗了，咱们进来这么长时间，却没有洗碗的声音，估计阿姨跟叔叔都怀疑了……”

    苏秋雨俏脸一红：“我帮你。”

    “不用，你站在这里陪我就好，我怎么舍得让你洗碗。”

    陈朽拦住苏秋雨，犹豫了一下开口道：“刚刚到底是怎么回事？叔叔跟阿姨……好像闹矛盾了？”

    苏秋雨闻言一脸无奈，点了点头。

    “怎么回事？”

    陈朽好奇心起来来，苏彬的性子是比较软的，而卢艳玲比较强势。

    一般的小矛盾，苏彬都是让着卢艳玲，二人极少会红脸，怎么突然就闹矛盾了。

    苏秋雨叹息一声，皱起眉头道：“这事，跟苏家有关系……苏家，现在很惨！”

    陈朽挑了挑眉。

    能不惨吗？

    苏凌雪把蓉城商会的两百亿都亏掉了，蓉城商会的那些会员，能轻易放过苏凌雪，放过苏家？

    陈朽用膝盖想，都知道苏家现在的日子不好过。

    甚至可能，撑不过去，以后就没苏家了。

    “我爸希望我们，能帮一帮苏家，因为他毕竟是苏家人，不愿意看到苏家就这样没了。”

    苏秋雨小声道：“于是我妈就生气了，说苏家欺负了我们这么多，他们现在是活该，让我们都不许去帮苏家，不落井下石就不错了！”

    “就这样，他们两吵架了，这么多年来，我爸还是第一次跟我妈红脸，所以我妈现在特别生气，你可别去招惹她。”

    苏秋雨叮嘱道。

