
　　“酷啊！”

　　“罗恩你真的加入魁地奇队了？”

　　刚刚回到了餐桌上，哈利和纳威就连忙凑了上来，双胞胎和伍德已经把这个消息传得沸沸扬扬，几乎整个格兰芬多都在叽叽喳喳的讨论着这件事。

　　“嗯，不过是弗雷德和乔治的替补。”

　　罗恩一屁股坐在了哈利的旁边，插起了一块厚实的牛排放进了盘子里，现在正是长身体的年纪，他饿坏了。

　　“格兰芬多的球队现在差的是一个追球手，查理毕业了，伍德现在苦恼得紧，按照他的说法，去年的选拔赛简直就是一场灾难，骑着扫帚的猪都比那些人飞得好。”

　　“就是不知道今年......”

　　“那是因为没有我！”一个大嗓门强势插了进来。

　　“我早就说过。”一个有着微卷金发的男生挤开了坐在罗恩对面的一个女孩，站在他对面大声的开口，“他们没有在我一年级的时候让我加入，这是一个天大的错误，如果有我在，格兰芬多去年就能拿到学院杯。”

　　“但是现在也不晚，追球手我当定了，有着我的带领，格兰芬多今年必胜！”

　　这豪迈的发言，这满是自信的脸，这看似霸气侧漏的动作，似乎面前这人并非是在作假。

　　“你谁啊？”

　　罗恩抬头瞥了眼这个和他差不多高的男生，一脸的莫名其妙，这是在跟他说话么？

　　“考麦克·麦克拉根。”

　　这男孩扬了扬下巴，似乎正等着罗恩和他握手。

　　“哦，你就是去年在选拔赛上捣乱，被游走球打到脑震荡从天上摔下来掉进斯普劳特教授化粪池吃了个爽，然后在医院里躺了半个月的白痴么？”

　　“查理和弗雷德乔治倒是和我说过，多谢你没把他们给笑死，辛苦了。”

　　罗恩低下头继续对付着自己的牛排，旁边小巫师叽叽喳喳的偷笑让这以龙傲天身份出场的家伙脸一阵青一阵白。

　　“那是因为那些破烂扫帚失灵了！不然我怎么会被打中，那东西上天之后根本不听使唤，那是一场谋杀！”

　　麦克拉根愤愤不平的开口，随后就大声的对旁边的人说着自己的传奇经历，什么三岁骑扫帚飞跃英吉利海峡，五岁横跨大西洋，八岁和麻瓜的飞机肩并肩，十岁撞坏了火箭，然后扛着卫星突破大气层。

　　那口水乱飞的演讲激情四射，手舞足蹈的样子甚是唬人，这家伙不去参加红牛敢死队还真是屈才了，他们家的大人也是，领一笔死亡赔偿金重新建个小号不香么，非得养活这么个造孽的玩意。

　　“你瞧，哈利，就这种歪瓜裂枣，你能指望格兰芬多能赢？要不下周四的魁地奇选拔你也参加一下，我跟伍德打个招呼，让你也去试试。”

　　“可是....我根本没有骑过飞天扫帚。”

　　虽然罗恩的提议很吸引人，可是哈利一点把握都没有。

　　“你应该去奖杯陈列室看看，麦格教授告诉我，你的父亲曾经是格兰芬多的追球手，非常棒的那种，说不定你遗传了这天赋。”

　　“什么？我父亲....他居然....”

　　哈利难以置信的盯着罗恩，“这....这是真的？”

　　“麦格教授的办公室里放着格兰芬多历届夺冠的金徽章，连续五年的冠军，这可是麦格教授万分骄傲的收藏，不过奖杯在四楼尽头的陈列室里，到时候我们可以去看看，那里不禁止任何人前去。”23sk.Com

　　“可是...一年级的新生不是不能加入球队吗？”早早就吃完饭，正在看下午魔法史教材的赫敏抬起头。

　　“我不也是一年级么？”罗恩咧嘴笑了笑。

　　“可是你在家里飞过啊，而且你有三个哥哥进了校队，但哈利却连扫帚都没碰过。”

　　保持怀疑态度的赫敏合上的书本，直勾勾的盯着罗恩。

　　“所以你昨天晚上夜游.....”

　　“伍德不是着急想看看我的本事嘛，所以就拉着我出去了，他六点就敲响了麦格教授的门，现在被教授罚去擦格兰芬多的奖杯了。”

　　“怎么能这样，伍德也太不负责了，居然带着你去夜游！”赫敏的关注点一向很奇怪，作为一个三好学生，她对违反校规这种事情，一直都盯得很紧。

　　“好了好了。”罗恩伸手揉了揉赫敏本就乱蓬蓬的头发强行止住了她的话头。

　　“小麦格教授你就别念了，收了神通吧，我知道了，下次出去一定带着你。”

　　“告诉你个秘密啊。”罗恩往前凑了凑，在赫敏微微有些发红的耳朵边开口：“霍格沃茨的传统就是，只要不被发现，那就不算违反校规，邓布利多读书的时候，他可有个外号叫夜游小王子，霍格沃茨里面的秘密那么多，只有笨蛋才会乖乖睡觉，呼噜响到天亮。”

　　“怎么可能。”

　　赫敏一脸不相信的抿着嘴。

　　“相信我，《霍格沃茨，一段野史》里面些得清清楚楚，不信你去图书馆看，里面全是历代校长学生时期的黑历史。”

　　随口糊掐的罗恩一脸的正经，这出众的演技可把赫敏唬得一愣一愣的。

　　“作为一个合格的巫师，我们要学会利用每一分钟的时间，睡觉每天7个小时就够了，霍格沃茨9点上课，你难道就不好奇为什么这么晚么？”

　　“这是专门为夜游的学生留出的休息时间，你看看麻瓜的学校，七点就上课了，我们晚了两个小时呢。”

　　“好像....是这样？”似乎被忽悠瘸了的赫敏呆萌的点点头，她若有所思的发散着头脑，开始了神游天外。

　　“不对！你这是在诡辩！”

　　等她后知后觉的回过神，罗恩已经和纳威哈利凑在一切，盯着预言家日报上的飞天扫帚广告讨论得热火朝天。

　　“横扫七星怎么样？比光轮系列要便宜三分之一，但是性能相差的并不太远，都是最新款的扫帚。”每个正经巫师家庭出生的男孩都对扫帚有着不浅的理解，别看纳威平常憨憨的，他虽然扫帚骑的不溜，可理论知识相当扎实。

　　“七十五加隆啊，这可一点都不便宜。”

　　虽然罗恩的钱包里还有小两百加隆，然而作为一个合格的韦斯莱人，他十分正常的拥有了韦斯莱家祖传的精打细算。

　　“我送你，就当是提前的圣诞礼物？”

　　“就光轮2000吧，我喜欢这把扫帚。”盯着占据了一整版的光轮系列的广告，哈利的目光压根就挪不开，虽然纳威说得有道理，然而哈利还是选择光轮。

　　“纳威你要吗？我也送你一把，提前的圣诞礼物，我想不出什么更好的东西了，你们都是我的朋友，最好的！”

　　作为金库里加隆堆成了山的土豪，一百多加隆对于哈利来说压根就是毛毛雨，老爹留给他的遗产少说也有几十万打底，别说扫帚了，火龙他都买得起，这点东西算的了什么。

　　说着，哈利就撕下了报纸上的订购表。

　　“圣诞节的礼物哪有提前的。”罗恩笑着摁住了哈利的手，虽然知道他是个大土豪，然而这种事情还是算了，“那可是你爸妈留给你遗产，可别大手大脚的乱花，你要是开了这个头，有些人可是会死皮赖脸的凑上来。”

　　“你瞧，麦克拉根的哈喇子都快留下来了，你不想被他黏糊糊的口水滴满了鞋对吧。”

　　顺着罗恩的目光看去，哈利瞅见了已经没人听他大吹特吹牛逼的麦克拉根，很显然，哈利豪气的发言被他听了个仔细，那灼热的目光仿佛要把哈利给吃了，在看到哈利瞅见他的时候，这家伙甚至更加来劲了，挤眉弄眼讨好的笑着。

　　“财不外露。”罗恩小声说。

　　随后纳威也很坚定的点了点头，“奶奶告诉我，无功不受禄，你也是我最好的朋友，哈利，但我不能要你的扫帚，这太贵重了，我的零用钱不够我在圣诞节给你还礼呀。”

　　“抱歉，我只是...太喜欢这扫帚了。”哈利有些抱歉的摸了摸后脑勺，不过很快，他的脸上就又挂上了笑容，“圣诞节的时候，我会好好的给你们挑礼物的。”

　　“那....那我能.....”

　　麦克拉根似乎还想得寸进尺的说些什么。

　　然而....

　　“滚！”

　　被罗恩瞪了一眼，被他身上爆发出的杀气吓得顿时往后一仰的傻孩子一屁股摔在了地上，起身后，他看到了罗恩示威性的用两根手指捏弯了汤勺，灰溜溜的没敢继续开口。

　　“快去准备准备，距离魔法史开课就剩一个小时了，你们回去拿书吧。”

　　赫敏也不再提之前的话，她满意的抱着书在三人身前开口，罗恩和纳威的回答她很喜欢，至少在交朋友上，她的选择没错。

　　“我去图书馆了，待会儿课堂上见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三十七章 土豪哈利不正确的交友方式免费阅读。https://xs.23sk.com 