    肖飞和美人豹找了一所山洞休息了一晚上，第二天一早起来继续赶路。

    东海岸的长度，比两人预想的要长许多，赶路到中午，他们还没有看到拐弯的地方。

    “前面竟然有一艘船！”

    肖飞视力好，看到海边搁浅的一艘船，下半部分的船身埋进了泥沙中，加上海面上雾气笼罩，不容易被发现。

    “走吧，过去看看，说不定船上会有我们能用的东西。”

    “那还得有段路程。”

    美人豹对肖飞的视力也了解一些，知道这种肖飞看得见她却看不见的情况下，所谓的“前面”，至少也要五公里左右。

    往前面走了十几分钟，肖飞发现，视野当中，沉船的体积虽然不断变大，但是并没有变清晰，反而更加模糊了。

    两人这才察觉到，海边的雾气正在变得越来越浓。

    “现在明明是中午，应该是雾气消散得最快的时候，为什么这里的雾气正在变浓？”

    肖飞先警惕起来。

    “空气里的水汽增多了，而且你没发现，现在反而比早上刚出发的时候，温度还要更低一些吗？应该是又要下雨了。等雨下下来，这雾气差不多就散了。”

    美人豹拍了拍灰驴的脑袋。

    “不要这么风声鹤唳草木皆兵的，在察觉危险这方面，动物比我们有更加敏锐的天生直觉。这头驴这么安静，肯定没事的。”

    “不愧是经常出海的，这方面的经验，我真是自愧不如。”

    肖飞作出一脸敬佩的表情。

    美人豹翻了个白眼，转过头不再搭理他。

    又过了十几分钟，两人走到了沉船跟前。

    近距离看，这艘沉船没有肖飞在远处看到的那么破旧，只不过是经历了严重的撞击，外壳很多地方变形严重，漆皮也碰掉了许多。

    “这艘船搁浅没多少天，最多不超过半个月。”

    美人豹伸手摸了摸沉船外壳上干涸的沙土，又蹲下身来，用匕首挑开紧贴船身的泥沙，翻出来里面的海藻看了看，得出了结论。

    “上面是不是还会有人活着？”

    肖飞准备爬上去一看究竟。

    “你看这船的样子，肯定是经历过严重的撞击造成的，船上的人，在撞击的过程中要么被甩下去了，要么就是在船上摔死了。就算是侥幸没死的，也会深受重伤。在船搁浅的这段时间，饿也饿死了。”

    美人豹分析道。

    “不过要做好准备，船上的尸体，现在肯定已经严重腐烂了，那味道——”

    “明白了。”

    肖飞脱下了身上的短袖，拿到海水里洗了洗，然后把湿衣服包在口鼻上。

    他的嗅觉比普通人灵敏的多，船上的腐臭味道，美人豹受得了，可他就不一定能忍受得住了。

    肖飞先爬到了沉船甲板上，把折叠梯子放了下去，然后把缆绳也扔了下去。

    美人豹把缆绳绑在了灰驴身上，然后登梯子上了船。

    灰驴也被肖飞用缆绳提了上去。

    一路上，灰驴驮着他们大部分的物资，算是很有作用，肖飞可不想让这么好的壮劳力跑掉或者出意外死了。

    “走吧，进去看看。”

    肖飞小心翼翼的伸手推向了轮船客舱的门。

    “这门是锁上了吗，怎么推不动？可是这门把手能转动啊？”

    “要不，你往外拉一下试试？”

    正当肖飞准备踹门的时候，美人豹在他身后提醒了一句，语气有些飘乎，很明显是在憋着笑。

    “咳咳，忘了这茬。”

    肖飞干咳了一声，拉开了舱门。

    客舱里面，并没有想象中的恶臭扑面而来，只有一股淡淡的异味，是空气长时间不流通造成的。

    “这么大一艘船上，不会没有人吧？”

    肖飞觉得很不正常。

    “可能船上本来就没有载多少人，而且这种船上一般都有独立的潜水救生舱，能容纳十几个人，少数的人，应该是躲进救生舱里了，不过至于能不能活下来，也不好说。”

    美人豹先走了进去，带着肖飞到了客舱的最里面，拐了个弯，拉开角落里的一个小门。小门的后面，是一块不小的空间，像是一口井一样，一直通到了船底。

    “救生舱不见了，这里的人肯定是在发生意外的时候钻进救生舱，离开这座船潜到海里去了。按照满员算的话，救生舱里的食物和水能维持一星期左右，但是氧气供应最多只够三天的。也就是说，三天内如果那个救生舱没有被打捞起来，里面的人会活活闷死。”

    “那玩意儿也没有漂到海滩上来，救他们的船也到不了这附近，可能真的凶多吉少了。”

    肖飞有些唏嘘。

    “别在这悲天悯人了，赶紧找找，看看船上有没有什么我们能用得上的东西。”

    美人豹伸手在肖飞面前晃了晃。

    “先去豪华客房那里看看吧。”

    美人豹很显然对船上的结构了如指掌，轻车熟路的带着肖飞去到她口中所说的豪华客房区。

    推开一扇房门，虽然房间里面很凌乱，一地狼籍，却能看得出来，这房间里的布置，足可以媲美五星级酒店的高端客房。

    “真可惜，这里面的酒全都摔碎了。”

    美人豹拉开酒柜的门看了看，兴趣索然。

    肖飞则是先打开衣柜，找找看里面有没有适合自己穿的衣服。

    “这人挺胖啊，至少得有个二百斤。”

    肖飞拿了一条裤子在自己身上比划了一下。

    “一会儿去货舱找找吧，船员的衣服基本上都放在那里，他们的衣服更结实耐穿，更适合我们在岛上穿。难不成，你还能穿一身西装在岛上跑吗？”

    美人豹忍俊不禁。

    “说得也是。”

    肖飞点了点头，但还是不甘心的扒拉了一下衣柜里的衣服。

    “什么味道？”

    无意中，肖飞闻到了一种很奇怪的味道，味道很淡，却是臭烘烘的。

    肖飞把衣柜里的衣服都被扒拉到一边，发现在衣柜里面，靠近最内侧的地方，躺着一个人。

    准确的说，是一具干尸。

    衣柜里的干尸，身上穿着一套一看就很明贵的睡衣，干瘪的尸体就像一个干巴巴的劣质木雕，包裹在睡衣里面。

    从睡衣的尺寸上来看，这个皮包骨头的干尸，就是刚刚肖飞口中那个二百斤的胖子。

    “这是被吸干了吧？”

    美人豹捡起地上的一个衣撑，勾住睡衣，把干尸从衣柜里面拉了出来。

    “身上的水分几乎都没有了。”

