    听到张世平说起有修士不希望看到燕家再出一位元婴真君，张必行并没有在这上面继续追问下去。

    再思索了一小会儿后，他转而问道：“老祖，那卢家还有李家怎么办，难不成就让放任他们在暗中作怪？他们这都把人安排到门口了，我们若还这般退让，要是这事情传出去，那这脸面岂不是全没了？”

    只是在张必行问完以后，张世平并没有回答他的所问，而是面无表情地一直盯着他看。

    直至过了十余个呼吸之久，张必行终于受不了张世平这般注视，眼神开始有了些许闪躲。

    “老祖，是必行所说的有什么不妥之处吗？您老别这样子看着我啊，这心里瘆得慌，要是我有错处您老直说就是，不然干脆罚我闭关禁足几个月时间吧？”张必行小心翼翼地问道，同时在头里头大骂着家族里的某些人，何必死缠耐打地让他来旁敲侧打老祖的想法。

    听闻张必行这般说道，张世平叹声说道：

    “既然如此，那老夫就顺了你的心了，自己禁足在院子里三个月吧。只是罚你禁足的原因，老夫也给你说明白了，这不是因为你说错话的关系，而是你为何总喜欢卖弄自己的小聪明，想来套老夫的话呢？还有，你下次问老夫的时候，不管是出于真心还是假意，你自己的眼神要坚定，不要闪躲。你看你连谎话的说的不好，神意游离不定，被老夫盯了一会儿就受不住，这样子可不行啊。想骗人要先骗过自己才是。”

    紧接着他站了起来，看着周围火潭熔浆翻涌，继续不急不缓地开口说道：

    “还有这话你是替谁来问的，他们不敢来老夫面前跳腾，就使唤你过来吗？这事情添雅她知不知道，还只是那群‘志’字辈的小家伙自己在合计着？你传讯告诉他们都给老夫安分守己些，张家在滨海城休养生息两百年之久，不是为了那无所谓脸面。我等修士家族要千秋万载，传承不绝，那就勿要去争一时之气。你小子可要看的远一些，还有一些事情该拒绝的，要学会拒绝，甭管他们是你什么叔伯长辈的。去吧，好生反省一下！”

    “老祖教诲，必行铭感谨记于心，不敢忘怀！”张必行稽首拜倒。

    修士的见识其实并不会随着年岁的增长，就无端地增多增厚起来。毕竟修士虽然寿元绵长了些，但是修行所花费的时间也是相应的增多，一个打坐就是月许时日，一个闭关就是数十载之久，张必行活了七十余年，但以自身的阅历，他或许还比不上一个三十岁左右，整日机心经营的官员商贾的凡人。

    不过待修士修为渐有所成，寿元从百年，数百年、一两千年地增加，他们有足够的时间去经历这些事情，有足够的底气去试错，而不像凡人一样，只是一步踏错了，黑发已成皓雪，再回首已是百年身。

    修士之所以求长生，或许就是因为在自身恒古久远的寿命，能将所有的执念全都包容下来。在这长远的生命中，修士能到那更远的远方，见到那更多的风景。

    而随着寿命的增长，绝大部分的修士就会愈加地畏惧死亡。或许也正是因为见识过了太多，心头上的未知也随之增多了起来，当想到某一日自己死去，不能再去认知更多的事物，自身转而将会沉沦陷入这些未知的黑暗中，便会自然而然地感到一种恐惧。

    人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死无形。

    这是张世平在玄远宗古籍上所看到的一些记载，也不知是那些上古大能修士真切知晓的，还是他们个人的推测而已。

    以往这等古籍，张世平是没有资格查阅的，不过随着青禾真君回归与他自身修为又更为精进了一步，玄远宗一些珍藏的典籍也渐渐地对他放开了些。当然玄远宗传承功法《太玄真解》，那如今连半个字都没有看过。

    不过张世平从那诸多典籍上，倒是发现了一件趣事，那就是从他所能看到的记载里，近两万来年玄远宗、碧霄宗、玄冥宫、水月渊、缥缈谷五派，各派之中元婴大修士竟从未断绝过。

    其中或许与各派的传承多多少少有几分关系！

    “起来吧，你从年轻时候就在谷中修行，虽然天性聪颖，但终究与人接触的不多。城中那些与你走在一起的修士，多多少少都抱着恭维逢迎你的心思，那些蝇营狗苟的东西见识得少了，这样一来你人也不免会单纯了些。这既是好事也是坏事，宛似赤子心境能让你修行进展飞快，但是将来若是有个万一，遇到什么无力抗拒的事情，心境崩毁的也容易。在面壁三月的这段时间里，你自己好好想一想，现在你的修为也算不错了，往后是想着在谷中继续安心修行下去，还是出去外面走一走，增长一些见识！”张世平起身走过去将其扶了起来，这种事情他是深有同感。

    “那必行先告退了。”张世平拱手拜道。

    张世平点了点头，又一抬手，地上那大半坛珀光酒便飞落在他手心上。

    “好酒不能浪费了，带回去喝吧，也趁着禁足的三个月的时间里，将这珀光酒中所蕴含的灵机炼化掉，至于你后面是想要继续在谷中修行，还是外出游历，想清楚了再告诉我。”张世平随意地将手中这坛灵酒扔给了张必行。

    这一坛灵酒若是放在外界，那诸多筑基修士为争抢此酒，怕是要打破了头。

    见张必行还想说什么，张世平便挥袖说道：“去吧。”

    只是随着张必行从炎火潭中离去，在那栈道中，走到一半的时候，突然一道白影朝着他奔袭而来。

    下一刻，张必行用力地在地上一踩，跳出了栈道外，在坠落的同时抛出腰间那酒葫芦，葫芦迎风见长。

    在下降了数十丈后，他稳稳地踩在葫芦上，凌空升起，白奇在栈道上直勾勾地望着张必行，准确地说是他手中那虽已封住，但仍有精纯灵气溢出的珀光酒。

    ……

    ……

    ps:感谢“书飞格殊规中昵”4500币，“书友20211010230143285”1600币，“鱼之灯”1500币，“我当斗帝那些年”300币，“一龙剑雨一”200币，“碎的太早”100币。感谢诸位的支持，谢谢大家。

