    

    新纳亚岛港口边。

    这是一座没有海军分部基地的岛屿。

    此时，随着一艘船缓缓停靠在港口，一些人的眼中开始浮现出惊恐神色来。

    哪怕是一些海贼，在看到那艘船上飘扬的海贼旗后，也难免愣在了原地。

    “我没有眼花吧？那个好像是...黑鸦海贼团的旗帜！”

    “真的是黑鸦海贼团，他们居然会出现在这里。”

    “真的太荣幸了，那可是悬赏五亿的家伙，全员加起来更是悬赏超过十亿的大海贼啊，没想到能够在这里看到，不知道能不能加入他们。”

    一些海贼们有的震惊，有的惊恐，有的则是兴奋。

    此时。

    甲板上。

    澪等人汇聚，准备下船离开。

    不过就在此时。

    电话虫的声音响起。

    澪拿出电话虫，眸子里精光闪烁，直接盘腿坐下，接通了电话虫。

    “对我送给你的那份礼物觉得如何？”贝加庞克温润的声音响起。

    “非常满意。”提到塔罗斯，澪嘴角上扬，露出了笑容。

    随着电话虫接通，甲板上非常的安静。

    甚至为了避免打扰到澪与贝加庞克的交流，莉丽丝缓缓来到港口，竖起自己的手指放在嘴边。“嘘！”

    意思不言而喻。

    “这一次找我，是有什么事情吗？”澪没有浪费时间，开门见山。

    “那到没有，只是收到了你让霍尔带回来的东西，正好有机会和时间，就联系你罢了。”说到这里，贝加庞克语气惊叹。“从你那里得到的基因，都非常的不可思议，你可能不知道这些基因对我而言的魅力，就像是ONEPIECE对那些海贼的吸引力一样，简直是让人沉醉其中无法自拔。”

    “说起来，我更加希望想得到你的船上玛希的基因，我感觉她的基因会更加特殊，充满魅力。”贝加庞克语气带着许些激动。

    澪脸上带着淡淡微笑，说道。“日后你总会得到的，既然你联系我，正好有件事情倒是需要你的帮助。”

    “说来看看。”贝加庞克饶有兴趣的问道。

    “帮我培养一批带有巨人基因的小家伙，唔，批量制造，所有不需要有多么唯一，特殊，最好是用同一种生物作为主体，如何？”澪问道。

    闻言，贝加庞克端起茶杯喝了一口，眉头微皱思索起来。“巨人的基因倒不是什么问题，不过能够搭配巨人基因的生物，恐怕只有远古生物才能够承受，这需要用一个远古岛屿来作为实验场地才行。”

    在澪与贝加庞克通话时。

    此时，迪亚曼蒂来到了港口，来到黑色荣耀号下，看着莉丽丝沉声道。“少主让我来请澪先生过去。”

    “稍等片刻，先生现在有重要的事情。”莉丽丝微笑说道。

    闻言，迪亚曼蒂点了点头，站在一旁不再多言，只是暗自心惊。

    心惊的地方，在于莉丽丝身上散发着一股淡淡的压迫，不，不仅仅是莉丽丝，还包括了黑色荣耀号上站在船边的那几位，每一位身上，都有着一股让他有着压迫感的气息。

    “一年的时间，黑鸦海贼团上的每个人，都变得好强！”迪亚曼蒂心中此时充满着震惊。

    “不愧是少主看重的存在。”

    澪并不知道迪亚曼蒂心中的想法，在听到贝加庞克的话后，澪嘴角扬起，笑道。“对世界政府而言，只要你开口，别说一座远古岛屿，两三座也不是问题，不是吗？”

    “呵呵，话虽如此，但却也需要有研究成果才行，否则世界政府可不会白白在我身上浪费资源，毕竟我帮你研究的东西，可不符合世界政府的想法，他们想让我研究的是人造恶魔果实，特别是自然系。”贝加庞克淡笑一声，旋即又道。“不过既然你拜托的话，我会帮你的，只不过到时候需要拿出两份研究成果来罢了，不过这次研究后，我希望你能够将你船上那位玛希的基因。”

    “可以，不过你知道我的要求。”澪轻轻点头。

    “放心，任何用你所给予我的基因研究出来的成果，都不会交给世界政府，更不会帮助世界政府增加实力。”贝加庞克耸了耸肩。“我是个言而有信的人，更何况也只有你那里，能够得到我想要的东西。”

    “那么就这样吧，我这里可还有事呢，到时候再联系吧。”澪微微一笑，随后挂断了电话虫。

    收起电话虫，澪摸着下巴，脸上闪过一抹期待的笑容。

    希望能够尽早被贝加庞克再度联系吧。

    到时候，就是真正暴兵的开始了。

    摇了摇头，澪不再多想，缓缓起身。

    “走了，别让我们的朋友久等了。”澪脸上带着一丝笑意，走下了黑色荣耀号。

    身后两侧，黑研几人都跟随者，少数几人披着斗篷。

    几人走下船只，没有克制的情况下，一股淡淡的气势散发出来，让那些围在港口的海贼们都是不禁后退了几步，在港口分开了一条道路，那些站在道路两边的海贼们此时看起来，像是在特意迎接着澪的到来一般。

    “澪先生，少主已经在等你了。”迪亚曼蒂见到澪后，当即说道。

    “带路吧。”

    “请随我来。”迪亚曼蒂说了一声，立即带路起来。

    离开前，妮可罗宾回过头看了下黑色荣耀号喊了一声。“旱魃看好船。”

    “吼。”

    一声咆哮从海底响起，作为回应。

    随着澪几人离开港口。

    那些海贼这才面面相觑，脸上带着震撼。

    “不愧是黑鸦海贼团，从推进城里逃出来的家伙，好强的气势，感觉就像是要死了一样。”

    “这就是大海贼的气势啊。”

    “刚刚那海底的声音，难道就是黑鸦海贼团的船员之一，旱魃吗？真想见一见。”

    海贼们纷纷讨论着，在这个伟大航路前半段，但凡过亿海贼，基本上都前往了新世界，绝大多数的海贼，都是悬赏数千万的。

    而澪这位悬赏五亿的存在，在他们眼中，自然而然的，成为了大海贼。

    城镇里。

    此时，澪等人在迪亚曼蒂的带领下，已经来到了酒馆门口。        

