    传奇，天之比奇城矿洞内……

    秦恒实验完了五级灵魂火符的威力后，继续寻找BOSS。

    但却没再在这一层找到。

    那么，有两个门，

    现在去哪呢？

    是往左上角走，去天之废矿区南部，还是往右边走，去天之废矿区东部？

    只是考虑了一下后，秦恒就决定往废矿区东部那边去了。

    那里没猜错的话，有天之尸王殿！

    里面黄金尸王估计成群啊！

    那肯定得去啊！

    咻！

    三个号来到入口处，清理开入口，再进入。

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    里面天之僵尸，同样满屏！

    滋啦啦……

    哗啦啦……

    端木黯然等人一阵清理，三个号顿时站住了跟脚。

    继续寻找BOSS。

    结果，在这一层，秦恒找到了一个黄金黄袍僵尸。

    打爆！

    没有出秦恒能换的装备，继续进入下一层！

    天之废矿区东部！

    在这一层，天涯明月一进入，立刻被门口的天之洞蛆喷了一脸！

    随后，眼前一片白茫茫！

    咔咔咔……

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    周围挨着的天之僵尸疯狂攻击她，最恐怖的是周围的天之法师僵尸！

    对着她一顿狂电！

    满眼都是疾光电影！

    血量减25！

    血量减30！

    血量减100！

    血量减100！

    MISS……

    MISS……

    ……

    好在，天涯明月的魔法躲避很高，躲避掉了一大半的疾光电影攻击。

    即便如此，她的蓝也一下降了三分之一！

    咻！

    天涯明月直接随机走人！

    太恐怖了，她的血量根本加不上来！

    再说，门口这些凶残怪物，留着就好，没必要去清理。

    还能坑后面的人一把。

    秦恒一番寻找后，终于在这里找到了一个大家伙！

    黄金尸王！

    对比原先拿着铁链，光头，浑身黝黑的尸王，这货明显有了巨大的变化。

    浑身金黄油亮！

    一顶皇冠！

    身披蓝色披风！

    铁链子也变得金光闪闪！

    秦恒故技重施，先清理掉他周围的小怪。

    这才让天涯明月上去试水！

    轰隆轰隆……

    无数雷电砸在黄金尸王头上！

    血量减25！

    血量:80万！

    很明显，黄金尸王作为三转BOSS里面的最终BOSS，它的血量和防御力都大大提升。。

    天涯明月此前攻击黄金僵尸，能打30滴血！

    而打黄金尸王, 则少了5滴！

    血量, 黄金尸王也比黄金僵尸多了十万！

    嗷！

    受到攻击的黄金尸王怒吼一声, 手中的黄金链子突然离手绕着它转了起来！

    是的，以黄金尸王为中心！

    方圆十米内，都是它的攻击范围！

    同时, 方圆十米内的地上升起无数地刺！

    再下一瞬，它跳跃着瞬间出现在了天涯明月头顶, 砂锅大的拳头, 猛然轰下！

    嘭！

    咔咔咔……

    三重攻击！

    蓝减250！

    蓝减255……

    ……

    攻击力, 比起黄金僵尸，再次大大提升了70多点。

    这还只是攻击有魔法盾的天涯明月！

    而他的攻击速度, 也比黄金僵尸，快了一线！

    达到了恐怖的每秒19发！

    咕噜咕噜！

    天涯明月狂喝万年雪霜，放火, 五级雷电术！

    勉强拉住血量！

    与此同时, 天涯浪子冲了上去！

    咔咔！

    他攻速只有每秒18发, 首先挨了一轮攻击！

    地刺加黄金链子！

    每次攻击能打掉他八百血量！

    两次就是1600！

    再来两轮, 他都得挂掉了！

    硬扛攻击，天涯浪子施毒完就跑！

    他跑, 天涯明月同时传送开，让黄金宝宝吸引住黄金尸王的仇恨！

    三個号这才呼啦一下，带着一堆宝宝上去狂殴！

    黄金尸王的麻痹抗性明显更加高了, 好几轮都麻痹不住！

    反而它时不时的狮子吼，将众人麻痹！

    好在秦恒三个号都有传送, 一被狮子吼麻痹，就闪！

    等解除完了, 再上！

    就这么将对方血量磨到十万时，这货狂暴了！

    狂暴后, 它的攻击更加犀利，同时，狮子吼的频率更加高！

    这令秦恒打得异常艰难！

    足足磨了对方半个小时，这才把黄金尸王打爆！

    第一次打黄金尸王会爆什么呢？

    嗷！

    随着巨大的黄金尸王倒下！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水！

    一大片光柱闪现，晃花了秦恒的眼睛。

    一道金色光芒盖压群芳！

    瞪大眼睛仔细一看，他顿时大喜。

    复活戒指！

    天之祈祷手镯！天之魔法长袍（女），天之斩马刀！

    天之半月，天之魔法手镯，

    天之大手镯！

    龙牙，天尊头盔，霓裳羽衣，魔血项链（道）……

    五级召唤骷髅！五级雷电术！

    四级召唤神兽！四级半月弯刀……

    ……

    铃的一声，秦恒将装备都收了起来。

    兴奋的开始查看。

    首先是复活戒指，是个攻速加2的超极品，不错。

    不管是给明月她们戴还是用来进化都行。

    再下一个，

    天之祈祷手镯:

    攻击0-2，持久5-5，重量1，

    隐藏属性:

    1，防御加5%，

    2，魔防加5%

    3，伤害加15%

    4，伤害减免加5%

    套装属性:

    三件套:

    1，血量加50，

    2, 伤害加10%

    3, 准确加3, 

    4，攻速加1, 

    五件套属性:

    1, 血量加100，

    2，伤害加15%，

    3，准确加5

    4，攻速加2

    需要等级:3转15级。

    （注释:天之祈祷套装不能激发宝宝叛变。

    死亡后，不会随机消失。）

    这……

    卧槽！

    祈祷套装彻底变成套装了！

    增加了如此多的套装属性！

    而这些属性中，最变态的莫过于加了三点攻速了！

    也就是说，凑齐一套祈祷套装，加上祈祷项链本身自带的攻速的话，估计起码能多增加2发攻速！

    且这套装，今天死亡不会再消失了。

    意味着可以随便戴了。

    就这套装属性，秦恒感觉吧，搞齐一套祈祷套，绝对碾压天之沃玛名牌以下的装备了。

    原本3转的手镯，防御等只加3%，二转的加2%。

    这意味着后面的四转手镯，如天之死神手套等，肯定是加4%。

    可这祈祷套，直接加到了5%！

    而从伤害加成来看，普通三转的首饰，也只加10%的伤害。

    可这一个天之祈祷手镯就加了15%的伤害！

    就这一个手镯，都赶上屠龙刀的15%攻击伤害了。

    所以说，它能碾压天之沃玛名牌以下的装备！

    一定要给三个号搞齐一套，就能用很久了。

    心里琢磨着，秦恒再看下一件装备。

    天之魔法长袍（女）:

    魔法0-3，防御3-6，魔防3-5，重量12，持久20-20。

    隐藏属性:

    1，防御加4%，

    2，魔防加4，

    3，魔法伤害加15%

    需要等级:4转22级！

    靠！4转装备加15%伤害！

    尼嘛！真牛逼！

    这件装备还是个小极品，原先的基础属性都增加了1点。

    15%的伤害！

    直到这一刻！

    秦恒明显的感觉到了转生装备的强大之处！！

    要知道，光环霓裳羽衣，也不加魔法伤害的。

    可以想象，后面的天之霓裳羽衣又会变态到何种程度。

    这游戏已经要从轻变过度到超变了吗？

    不过，想想也是。

    他外界都要晋升七重天了！

    估计很快上到九重天！

    九重天后面又有更高的境界，若是装备还是几点属性几点属性的加，怎么支撑他在外界的加成？

    下一件，

    天之斩马刀:

    攻击5-15……

    谷寣

    隐藏属性:

    1，攻速加2，

    2，攻击力加3点。

    3，准确加3

    4，攻击伤害加15%

    需要等级:4转20级！

    好吧，又是一件爆表的装备！

    可惜端木黯然才3转，暂时也拿不上。

    天涯明月倒是可以拿，但这装备明显就是战士装备，不加魔法攻击的。

    拿了最多加1点攻速。

    可天涯明月攻速已经很高了，暂时也用不着这玩意。

    下一个:

    天之魔法手镯:

    魔法0-2，防御0-1，魔防1-2……

    隐藏属性:

    1，防御加3%，

    2，魔防加3%，

    3，伤害减免加3%

    4，伤害加10%

    需要等级:3转18级。

    这件装备，天涯明月倒是可以换上去。

    再看了看别的转生装备，就没能用的了。

    而非转生装备，出了个攻速3的光环霓裳羽衣，攻速2的阎罗手套，攻速2的红宝石戒指。

    最后就是技能书了。

    五级召唤骷髅术:

    可召唤出黄金骷髅进行战斗。

    需要等级:4转19级。

    ！！

    召唤黄金骷髅！！

    这个黄金骷髅不会就是天之天然洞穴里面的黄金骷髅吧？

    如果血量一样，攻速一样！技能一样！

    尼嘛，这道士彻底得站起来了！

    当然，具体是不是，得到时候才知道。

    其它的就没什么了。

    秦恒继续寻找BOSS……

    结果在这里找了一圈，都没再找到黄金BOSS！

    那么现在，要去天之尸王殿看看吗？

    肯定得去了！

    能不能打过另外说，反正死了，自己也能捡回东西。

    咻！

    秦恒三个号来到了天之尸王殿坐标入口处！

    刚把入口处的僵尸怪物们清理干净，轰隆隆！

    一头巨大的黄金黄袍僵尸，从地下钻了出来！

    直朝三个号扑来！

    咻！

    秦恒三个号先传送到了更远一点的地方，落地，将周围怪物清理干净。

    那个，应该就是下天之尸王殿的入口了。

    秦恒不可能先打死这黄金黄袍僵尸再进去，否则，他没打死对方，那个地洞入口就极有可能时间到了消失了。

    天涯浪子给天涯明月加防，做好准备后，天涯明月咻的一声到了黄金黄袍僵尸不远处，一道雷电轰在了它身上。

    黄金黄袍僵尸瞬间嗷嗷叫着冲了过来，天涯明月再往旁边传送，飞快的将它引诱到了一边去。

    三个号这才咻的一声到了黄金黄袍僵尸钻出的入口前。

    不用想，肯定还是天涯明月先进去看看情况。

    换上隐身戒指，天涯明月刷的一下站了上去。

    其实现在所有二转以上的BOSS都能看破隐身。

    天涯明月戴不戴，感觉都没用。

    但不试试，又不甘心。

    假如进去能隐身呢？

    那不就发了吗？

    在里面可以慢慢打。

    搞一个黄金尸王，都花了30分钟。

    秦恒可不认为自己能打一群黄金尸王，能隐身最好了。

    隐身不了，就没辙。

    刷！

    天涯明月一踏上地洞口，瞬间消失！

    再整开眼时，她果然出现在了天之尸王殿中。

    呃呃呃……

    昂昂昂……

    铃铃铃……

    咔咔咔……

    入目所及，密密麻麻的黄金尸王！

    差点闪瞎了秦恒的眼睛！

    不等秦恒多想，天涯明月已经被挨着的七八个尸王打翻在地！

    叮铃一声，爆出了一把嗜魂法杖和一件光环霓裳羽衣，还有满地的万年雪霜等等。

    好几个黄金尸王铃铃铃的拖着黄金链子，在她身上踩来踩去……

    而其实，从天涯明月进来，到看清楚周围景象时，她已经躺在了地上。

    七八个黄金尸王的三重攻击，加上又是先攻击一轮！

    这谁也顶不住啊！

    尼嘛！

    这没法玩啊！

    隐身戒指不管用的话，谁进来都没用！

    自己躺地上传送人进来，硬消耗也没用啊。

    估计天涯浪子一进来，就被秒杀了。

    还毒个屁！

    除非能隐身进来！

    官方不可能搞一块绝地！

    或许五级隐身术可以不被BOSS反隐身……

    秦恒想到了强大的五级技能！

    这是极有可能的。

    若真如此的话，那么，后面会不会有加强版的天之隐身戒指呢？

    若有的话，估计也能防住这种BOSS的反隐身吧。

    心中思绪着，秦恒铃的一声将地上掉落的东西捡了起来，无奈下线。

    再重新上来后，天涯浪子和端木黯然还在天之废矿区东部。

    天涯明月则在天之比奇城安全区。

    突然看见穿个小内衣的残血天涯明月出现在这里，所有在这里的玩家都呆了一呆。

    雨逍遙:“卧槽！天涯明月这是挂了吗？”

    大古神域:“没错，残血了，出了霓裳羽衣，她手里的嗜魂法杖也没了。”

    文刀:“呵呵，爆得好！”

    Q碧落黄泉Q，“好！太好了，最好捡不回来！”

    ……

    众人正兴奋间，却见天涯明月又换上了霓裳羽衣和嗜魂法杖。

    咻的一声不见了。

    雨逍遙:“特么的，她的信息屏蔽了，估计换了两个次一点的装备，太好了！”

    ……

    秦恒才懒得管别人怎么议论，天涯明月直接被记忆套拉了回去。

    天之尸王殿没得打了，那就打眼前的黄金黄袍僵尸吧。

    这次，因为天涯明月等人换了更加强横的装备，终于在18分钟时，打死了它。

    爆了一堆天之装备，其中，还有一本五级施毒术和五级雷电术。

    天之装备里头，就一件能换的。

    道2的天之坚固手套。

    继续下一层，寻找BOSS！

    同样一进入，就受到了无数天之僵尸和天之法师僵尸的攻击，但都有惊无险。

    一番寻找后，秦恒找到了黄金法师僵尸。

    依然先将它周围的小怪清理干净，秦恒这才让天涯明月先上去吸引火力。

    黄金法师僵尸的血量，同样是在70万。

    但它的攻击力太特么猛了！

    群体雷电术！

    地上火墙！

    还有疾光电影！

    三重攻击！

    每次攻击，都能带走天涯明月240滴左右的蓝！

    它的攻击比起黄金尸王还要凶残！

    更令秦恒无语的是，这货时不时的来个地狱雷光！

    瞬间将所有人定住，一顿疯狂输出……

    足足搞了她25分钟，才把它搞死……

    这次，爆得还不错。

    出了一本五级隐身术，一本五级刺杀剑术！

    天之装备里头，给了一件攻2的天之中型盔甲（男），

    一条魔4的天之琥珀项链！

    非转生装备里头也有几件攻速加2的装备。

    五级隐身术:

    拥有更完善的隐身技巧。

    需要等级:4转20级。

    五级刺杀剑术:

    威力提升，范围增加。

    需要等级:4转25级。

    好吧，这两个都需要4转才行。

    继续进入下一层寻找。

    可惜，这一层啥老怪也没有。

    再下一层……

    这次，遇上一个黄金爬行僵尸！

    同样花了十八分钟左右将它打爆！

    再次爆出了两本新技能书。

    五级爆裂火焰！

    五级幽灵盾！

    五级爆裂火焰:

    增加火焰攻击范围和威力！

    需要等级:4转22级。

    五级幽灵盾:

    更加强大的玄武之力！

    需要等级:4转21级。

    天涯明月学完五级爆裂火焰，试了试，攻击力其实没有五级雷电术好。

    只是比五级地狱火强了一些。

    但它的释放速度比五级雷电术要快！

    怎么选择，就看自己了。

    随后，秦恒陆陆续续的将后面的地图探索了一遍，有的地方没有黄金BOSS，有的地方会有一个。

    但他只有在最里层才再次遇见一个黄金尸王。

    花了三十来分钟打爆！

    这次，黄金尸王爆得给力了。

    出了个攻速1，攻击3的天之坚固手套。

    端木黯然直接换上！

    还爆了一本五级召唤骷髅，五级雷电术。

    还有一件攻1的天之重盔甲（男）。

    总之，还算不错。

    咻！

    秦恒来到了天之矿区和连接通道的交汇处，不知道从这里能不能进入？

    结果，端木黯然还真能进入。

    秦恒在里面找到了一个黄金洞蛆，继续诱惑。

    但进入下一层连接通道时，却进不去了。

    需要四转！

    天涯明月倒是可以进入，但她一个人进入也打不了啊。

    现在去哪呢？

    还是在这练级？

    或者回去晋升七重天？

    稍微想了一下，秦恒就飞出去了。

    天之毒蛇山谷那边，还没去打呢。

    怎么滴也得把那边的BOSS清理干净。

    咻！

    三个号来到天之毒蛇山谷矿区入口处，结果看见星夜的伤感，江系雷老虎，泰班_胡椒餅和一淚倾长城等人正在哪里咔咔咔的挖矿……

    《跪求月票》

