
贺三住的地方离信大很远，燕少带着贺小十六回到大院已经是六点四十几分，贺祺书和贺祺灿也早回到了家。

贺子荣、郭青青和鲁雪梅还在贺三家里，罗绣兰已回她家，贺明韬有事没回，贺明盛贺明俊周末在陪老祖宗，贺盼盼也在家。

人比较少，也比较安静。

贺子瑞等着小孙子们还没吃晚饭，当等到小龙宝和小十六回来赶紧先开饭，饭后，老少们也没急着问小龙宝有什么事，先唠唠家常，吃点水果消消食。

“小十六今天好安静，怎么不踊跃发言啦？”贺明盛发觉小十六打回家就没怎么说话，乖巧安静得像个大家闺秀。

“是哦，小十六竟然没有插科打诨，也没有胡搅蛮缠，真是稀奇事儿，是不是运动会一败涂地，没脸见江东呀？”贺子瑞打趣贺家最小的小孙子。

“三爷爷，我……我闯祸了。”贺明新嚅嚅出声。

“啊？”贺家老少们惊诧的瞪大了眼。

“臭小子，你又惹了什么事儿？是不是跟谁打架，把人打死打残了？”贺子荣立马就火气上升。

小十六与贺家最大的长孙相差十几岁，因为他最小，贺家同辈兄弟姐妹很多已能独挡一面，所以对于最小的一个弟弟也是倍加宠爱，让他无忧无虑的成长。

如此，也导致他成为混世小魔王，从小皮得不得了，打架惹事一把抓，到十四五岁懂事些，不犯大事儿，仍三天两头惹小麻烦。

每次惹了事儿，满不在乎的样子，还笑嘻嘻的说那不是事儿，而这次，他自己竟然说闯祸了，想必惹出了大乱子。

贺子荣不怕他打人，就怕他把人打死或者打成重度残疾，那样的话，谁也救不了他。

贺二一声虎吼，声震屋瓦，贺明新惊得差点跳起来，贺明盛和贺明俊预感事态不妙，飞快的爬起来站在小十六身边，如果二爷爷发怒要动武，他们也能先挡上一挡，免得小十六遭殃。

“二哥，你先别吼，会吓坏孩子。”贺子瑞怕二哥的爆竹脾气把小孙子吓坏，直紧按住兄长，免得他一言不合就抓东西砸过去。

贺二老太太也赶紧摁住丈夫，还数落一句：“你说你都一把年纪了，咋还这么急燥。”

贺子荣气得吹胡子瞪眼：“你们就惯他，再惯下去，指不定他敢把天捅个窟窿。”

贺盼盼咯咯直笑：“二爷爷，小十六能把天捅个窟窿，那得需要好大的本事，难不成不是好事。”

“小五，别给他辩护，你这么护着他，他更加无法无天。”

“好，子荣，你好歹一把年纪的了，别一点事儿就呼呼咋咋的。”贺老祖宗听着儿子那气呼呼的语气，出来平息战争，转而看向小重孙：“小十六，你慢慢说，说你惹出了什么大乱子。”

老祖宗发话，贺子荣乖顺了。

“我……”贺明新站起来，看看老祖宗，看看长辈和兄长姐姐们，一时不敢坦白自己做的混帐事。

“还是我来说吧，”小十六胆怯了，燕行赶紧解围：“小十六没打架也没杀人放火，他就是……在小萝莉制药的药房里放了多余的眼睛，他做的事露馅了，小萝莉十分愤怒，所以那天早上帮太姥姥施针之后不愿多留，直接回学校去了。”

“什……什么？”贺明盛贺明俊不禁结巴了。

“？”贺祺书贺祺灿面色骤然大变，那天小医生进药房前问过他们药房里有没多余的东西，他们还一致保证说没有，如果小十六悄悄的放东西在药房里，这这……让他们有何颜面对小医生？！

贺子瑞和柴溪的脸色在一瞬间变换好几种颜色，难怪那天小医生在早饭前就给老祖宗扎针，她大概以为他们表里不一，不屑与他们为伍。

贺盼盼捂住脸，事情大条了！

贺明新自知罪大，不敢抬头。

“小十六，在医生制药的地方做了手脚？真有那回事儿？”没人说话，贺老祖宗慢慢的坐直，将腰杆挺了起来。

“是的，太姥姥。”燕行恭敬的回话：“太姥姥，小萝莉那天离开贺家后就没跟我说过半句话，在中途我停车想请她下车吃早饭，她下车后自己打车回学校，我追回学校，想帮她提东西送她回宿舍，她也没理我和向阳，二哥和八哥送背包过去，我亲自送去宿舍，她也没见我，还是向阳将背包塞给晁家哥儿代为转交的。

我原本也不知道原因，就在昨天，大学举行运动会，小十五和小十六遇见晁哥儿姐弟和李家哥儿陪同小医生在玩耍，过去打招呼，小萝莉没给小十五和小十六面子，向阳过去想缓和一下气氛，也被小医生不留情的呛了，甚至将我们当陌生人对待。

我觉得非常不对劲，问小十五小十六有没在制药房做什么手脚，才知小十六在药制房里放了东西，我和向阳这才明白小萝莉为什么会突然翻脸。

昨天傍晚，我和向阳去向小萝莉道歉，她只给五分钟时间给我解释，也没收我们带去的礼品，就那么将我们打发走。

这事是小十六做的不厚道，我回来向太姥姥和舅公们报告，让舅公和舅舅们心里有个数，大家也好合计合计怎么办。

小萝莉在我们家受了委屈，不会再信我们家任何人，我琢磨着就算带上小十六去登门道歉也不会有用，大概还得需太姥姥和舅公们出马，走晁家的路子。”

小龙宝说话，贺家老少们听得很仔细，听说小医生离开贺家后就没跟小龙宝和柳小三说话，贺子瑞和贺子荣、贺祺书几位男士更觉难堪。

小医生将他们家老祖宗从鬼关门前拉回来，又为他们家老祖宗赶往太行山寻药，餐风食露十余天，回来又进药房，关在高温药房几天几夜，制出药让老祖宗转危为安，小医生对他们贺家恩重如山。

就算小十六在药房里放了东西，小医生发现了，她即没有中途大怒走人，在制药完工后也没有揭穿他们，平平静静的帮他们老祖过施针，还信守她自己的承诺没有收一分钱，小医生给他们贺家留足了面子。

那份胸襟之大，令男儿也汗颜。

贺子荣嚯的站起来，捋起袖子冲向孙子：“小王八蛋，贺家的脸面让你丢尽了，不打死你，贺家早晚有一天被你毁个干净。”

“二爷爷！”

“二哥！”

贺二忽然震怒，把众人吓了一大跳，郭青青和贺子瑞柴溪、贺祺书手忙脚乱的拉住贺二，贺明盛贺明俊立马拉起小十六，退得远远的。

贺明新被吓到了，心惊胆颤的躲在哥哥背后，以前爷爷虽然会吼，那也是雷声大雨点小，从没动真格，这一次明显是真的发怒了。

贺二用蛮力扒开阻着的人，誓要打死闯祸的罪魁祸首：“你们都让开，留着让这么个祸根子早晚会给贺家招来大祸，这次是人家小医生胸襟宽广，没为难贺家，如果遇着心胸狭窄的，在药里做点手脚，弄死我们贺家所有人，我们连死都不知是怎么死的。这样的祸根子就该打死。”

几个人差点拖不住人，贺子瑞只好用力将二哥抱住：“二哥，你消消火，谁没个犯错的时候，别动不动就打死打死，总得给人悔过自新的机会，小十六，你去祖宗神位牌前跪着，好好反省。”

“爷爷，三爷爷，我知道错了，我去跪着反省。”贺明新老实的从哥哥们背后走出去，乖乖的走到正堂祖宗神位前端端正正的跪下去。

贺小十六跪地反省，贺子荣气恨恨的坐下去，他消停了，柴溪和郭青青抹了把汗，贺祺书也嘘了口气儿。

燕行没有说话，起身，也走到神位牌前，曲膝跪地。

他那么一跪把钱榆英几人给弄懵了，贺子荣喊：“小龙宝，你跪着干甚，你起来，过来跟舅公们说话。”

“二舅公，这事我也有错，是我没有跟年少的弟弟们严加交待，没有说清其中的厉害关系，小十六不知厉害关系，才会好奇犯错。”

“这不关你的事，是小十六不知轻重，若没有你，老祖宗也不可能还坐着这里听我们说话，小龙宝，你起来。”贺子瑞心疼外甥孙子，望向两个孙子：“小二小三，你们去将小龙宝扶起来。”

贺明盛贺明俊没应答，走到跪着的两弟弟旁，正当大家以为他们会拉起小龙宝，然而，他们卟嗵一声也跪下去了。

“你们……”老少爷们目瞪口呆。

“我们身为兄长，监督不力，没有看住幼弟，检查药房时也有所疏漏，没检查出小十六藏的东西，我们也难逃其绺，一起反省。”

“小五，你想做什么？也想学他们什么不成？你怀着孩子，坐下。”柴溪见孙女也站起来，惊得不轻，慌手忙脚的站起来去拽住人。

“奶奶，我也有错，理该一起反省。”

“你凑什么热闹，你折腾你自己可以，别折腾老祖宗的重重孙子。”柴溪气不打一处来，怀着宝宝还想去罚跪，这不是想让他们这些老骨头们担惊受怕吗？

“我……”贺盼盼看看长辈们，乖乖坐下去，她跪一晚也没事，可肚子里揣着的这个可吃不消，只能让哥哥和弟弟们受过。

“同是一脉相承的血缘亲人，一荣俱荣，一损俱损，每一代的兄弟姐妹们团结一致，贺家才能屹立不倒，小龙宝小二小三小五这些个孩子们懂事，将来兄弟姐妹们相互扶持守望，也能言传身教引导再下一代，我呀，放心了。”

贺老祖宗欣慰得的老眼闪着水光，兄弟之间互相推上缷责任，互相残杀陷害的家族是不可能长久的，唯有内部团结，个个恭兄友弟，不计个人得失，家族才能长盛不衰。

“娘，您老也要长长久久的健在，有您老看着，孩子们才有动力走得更远。”

贺子荣贺子瑞知道老娘不说让孩子们起来，是想让几个孩子给小十六做榜样，让小十六自己从中领悟兄弟姐妹的重要性，让小十六明白他不是一个人，他是贺家的一份子，他还有兄弟姐妹，他放肆做错事，毁的不是他一个的名声和前途，有可能会连累得兄弟姐妹们的前途毁于一旦，拖累整个家族。

贺祺书和贺祺灿也没有劝说，让四个孩子跪着，他们和长辈们商量怎么去向小医生赔不是。

他们也没是小医生小题大做，相反都觉得小医生震怒是天经地义的，小十六的做法在小十六本人那里仅只是好奇心，较真起来就是包藏祸心，意图偷窥小医生秘方。

医术传承历来大有讲究，从古沿袭家族传承或师徒传承，家族传承还有传男不传女的规定，药方是医生的传承之本，古中医世家的秘方历来被视为立根根本，概不外传。

小医生的药说夸张点是起死回生，那样的秘方是无价之宝，谁偷窥，拥有人自然视之为不两立的敌人。

商量一阵，贺子荣几个先送贺老祖宗安歇，然后他们又坐了一阵也散了，各自去睡觉，唯有在反省的兄弟四人仍然长跪不起。

贺家的屋檐下的灯熄灭，仅只上房正堂留一盏灯照明，外面的夜色越来越浓，从远远的地方传来的喧哗声也渐渐的变轻，再过不久，外面静悄悄的。

“龙宝，二哥三哥，对不起，是我想得太简单，以为只是拍制药过程拿来研究欣赏没什么，却伤害了小医生的尊严，是我连累了家里，连累了你们，是我丢了家里的脸。”

万籁俱静，贺明新轻轻的往表弟身边挪，紧挨着表哥，龙宝哥请来小医生救太奶奶，他还好玩装摄像头，他太混蛋，太对不起龙宝哥的孝心，对不起小医生的仁心。

“知错就好，记住这次教训，以后莫任性，将来从军，对敌人可以用尽手段，在商场对民族同胞对手可以竞争，但要适当的手下留情，不能做得太卑鄙太狠绝，做太绝有伤天和，易招报应。”

“我懂了。”贺明新挨着坚挺如山的表哥，也挺直腰杆，跪成一棵小松树。

贺明盛贺明俊也往中间移，兄弟四个紧挨在一起，如墙城，坚不可摧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021856"  chaptername="第一百五四章  震怒，罚跪">加入书签</a>
</div>
