
　　两人的动作很轻，似乎同时将刚才的事情给抛之脑后，就像从来都没有发生过一样。

　　房间内的烛火熄灭，而身影则是在房间内跃动着。

　　诺清幽微微有些紧张，还是能够感觉到此时自己的心脏跳得极为厉害。

　　她面色有些桃红，虽然已经并非是第一次有这般经历。

　　不过上一次，却也有着酒意的影响。

　　虽然不大，但却的确有作用的成分在里面。

　　北冥御风在整个府邸周围都剩下了一层禁制，这里所发生的一切气息，都绝不可能会泄露出去丝毫。

　　木床摇曳的声音不断传入两人耳中，而在这一阵声响之中，似乎还有着其余的杂音，以及两者略微有些沉重的喘息声。

　　“等……”

　　北冥御风似乎察觉到了什么，不过才刚说一个字，由于没有丝毫准备的缘故，突然觉得一阵天旋地转。

　　他的后背重重的贴在了下方，两者之间的位置瞬间调转了过来。

　　“我还是想试试这个。”

　　诺清幽的声音很轻，从上方传来。

　　似乎是因为没有了烛火的缘故，所以比刚才的羞涩和胆怯要少了不少。

　　北冥御风瞪大了眼睛，不过却也并未从多说什么。

　　他似乎觉得眼前的少女，似乎比之前自己所认识的要大胆的一些，至少此时要大胆一些。

　　轻轻笑了笑，倒也是来的兴致。

　　不知何时，诺清幽已经躺在了北冥御风怀中睡着，发出平稳的呼吸声。

　　“睡吧，乖～”

　　北冥御风轻轻摸了摸诺清幽的长发，将对方的身子纳入自己怀中。

　　在黑暗之中，他双目之中满是柔情。

　　此时的他也是尽显疲态，可以说是到达了一个劳累的程度。

　　缓缓闭上眼，呼吸也逐渐变得平稳下来。

　　而就在他闭眼没多久，诺清幽却小心翼翼的睁开了一只眼睛，另一只则是继续紧闭，好像是在偷偷打量着抱着自己的北冥御风。天籁小说网

　　她嘴角有着藏不住的窃喜，小欢喜。

　　故作迷迷糊糊的换了一个自认为舒服的姿势，而后才是沉沉的睡去。

　　放松一切警惕与防备，将自己完全展现在一个人面前。

　　只是这些，北冥御风自然是不会知道了。

　　就算他是妖主，也不行。

　　在神识完全屏蔽，自身又陷入睡眠的状况之下，自然是无法有丝毫察觉。

　　——

　　翌日，喜庆的气氛依旧持续，只不过相比于第一天而言，已经消失了大半。

　　而来此的宾客，大多数也都在昨天就散场。

　　只是依旧有少部分留在诺家，他们的目的随便想一想就能够得知。

　　其中有想要和诺家攀上关系的，也有想为之前自己所做的事情而进行解释的。

　　不过九天剑宗和千雪宗两者都是未曾离去，而他们的目的，也并不在这两者之间。

　　而是对于诺家隐藏秘密的好奇。

　　其中有一点，在九天剑宗之前到来的时候，就已经验证得出。

　　诺家之中肯定隐藏着超级强者，至于和诺家究竟是什么关系，那就有待查明了。

　　不过相信这一点想要查清楚，恐怕有些困难。

　　狂天起的很早，此时，他已经出现在了大院之中。

　　而在院子之内，同样有着其余的几道身影。

　　司空沭和千雪宗的几位长老早早的就已经聚集在了这里，看起来他们似乎是早就计划好了一样。

　　算上司空沭，一共是三男一女，虽然都各自收敛了自己的气息，但却无一不是凝道境之上的存在。

　　一名男子背后背着一把长剑，而另一个则是一位老者，看起来像是上了年纪。

　　至于其中的女子，则看起来三十多岁，气质尤佳，在其周身似乎不断有着淡淡的青色气息在盘绕。

　　九天剑宗的弟子来诺家并非是主要目的，带他们出来只是顺手，外出历练，所以并非一直待在诺家。

　　“呵呵，司空兄你来这么早？”

　　狂天换不朝着几人的方向走去，脸上带着笑意。

　　“狂兄也是一样，看来我们两者之间想到的可能性都一样。”

　　司空沭同样回了一个轻笑的眼神，对于狂天，他的印象还不错。

　　“我们来此的目的很明确，原本只有一个，但现在变成两个了。”

　　“不过其中想要查清诺家之中隐藏着的超级强者，从之前对飞鸢的破坏程度来看，这一点似乎有些困难，所以可以暂时搁置。”

　　千雪宗这边的一个女子开口了。

　　见众人没有反应，似乎是在继续等待她接下来的话，屠依柔也没有任何犹豫，继续解释。

　　“于此一来，我们剩下来的目的，那就是第二个了。”

　　“不过就算如此，却也并非能够保证百分百的成功，毕竟在帝都的传言，想必各位都已经听说过了，就算凝道境的强者，都能够轻松被灭杀，怕是不会那么简单。”

　　“而如果直接询问的话，恐怕会显得有些突兀，更何况是在这种刚大婚完的日子里。”

　　屠依柔停下自己的语气，将自己的目光看一下其余的四人。

　　“按照你的意思，那我岂不是说我们根本就没有任何机会？”

　　狂天眉头微微皱了皱，这并不是他想要看到的情况。

　　“也并不是，或许我们可以先在诺家这里下手，毕竟他们算是第一现场的人。”

　　“虽然整个帝都的人都有所传言，但据之前的情况，恐怕除了诺家之外，外面根本就没有人亲眼能够看见。”

　　屠依柔继续开口了。

　　“可是那几个老家伙也并非那么容易对付的啊，如果惹怒了后面的超级强者，恐怕我们这一次就不仅仅是空手而归这么简单了。”

　　司空沭的目光同样是看向屠依柔，他面色之中有些为难。

　　他们都属于千雪宗的长老，彼此之间的身份实际上并没有太多的区别。

　　屠依柔轻声笑了笑，“谁告诉你们我要找了几个老家伙问了？这里不是有一大把吗？”

　　说着，她的目光看向诺家。

　　听到这里，另外四人恍然大悟。

　　诺家看到真相的，可并非只有诺家的长老啊！

　　而这些年轻的家族子弟，能够给出一笔他们认为不肥的价值，那就可以换取到他们自认为不值一提的价值。

　　可对于九天剑宗和千雪宗的人来说，那可就是不可或缺的信息。

　　想到这里，众人纷纷是在其余几人眼中看到了喜色，似乎找到了事情的突破口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第六十章章 关注，以及突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 