    自从俺答逼迫自己的侄儿东迁之后，蒙古分裂为土默特蒙古与察哈尔蒙古，两方虽然在血统上属于同一族群，但是在关系上非常险恶，几如敌国。在俺答强大的兵威之下，察哈尔蒙古不敢直接对俺答动手，但是内心里对其还是充满仇视，两边的往来不多，互相都有提防。找到机会，也会捅对方一刀。

    董狐狸所属的山阳万户是蒙古人自己的称呼，在明朝的称呼中，则将其称为兀良哈，与朵颜、福余合称为朵颜三卫。当日永乐靖难，为永乐担任先锋冲锋陷阵的，就是来自这三卫的精锐铁骑。朱棣冲锋在前，乃至前后八匹骏马皆死于建文部队乱箭之下，追随其身边鞍前马后的近卫亲随，全是草原健儿。

    等到靖难成功，京师三大营里，三千营骑兵，就是来自朵颜三卫的精骑。只不过时移世易，后来的岁月里，朝廷对于朵颜三卫的支持以及控制力度都在下降，三卫从明朝廷身上拿不到好处，忠诚度也就越来越差。等到察哈尔蒙古东迁时，三卫先后都被察哈尔蒙古吞并，称为达延、图门这些东蒙古大汗的部下。昔日与大明的交情，其实已经谈不到。

    董狐狸作为兀良哈部落的酋长，与辛爱的关系也不算疏远。辛爱的三个妻子，都是董狐狸的女儿，两下属于姻亲。如今扯力克继承了辛爱的三个妻子，自然也就成了兀良哈的女婿。虽然土默特与察哈尔之间并无往来，但是兀良哈作为一个中间势力，却是与双方都能扯上关系。是以长生前来担任信使，也算人尽其才。

    从三娘子嘴里了解到长生与土默特的关系，范进微微皱起眉头，“察哈尔这个时候派人过来，倒还真是时候。土默特如今局势混乱，扯力克和兀良哈的人联系，这是向你施压呢。”

    三娘子冷笑一声，“扯力克想做土默特的汗，肯定不会向图门屈膝。但是眼下他地位不稳，一些辛爱的部下想要辅佐辛爱的儿子做汗，与扯力克并不和睦。为了自己做大汗，他说不定会向察哈尔的狗贼低头，暂时与他们合作，再向朝廷施加压力。以蒙古重新合并作为恐吓手段，让朝廷满足他的条件。愚蠢！狡猾的狐狸看到新鲜的羊肉，也会变成愚蠢的狍子。他如果和察哈尔联盟，注定死路一条！整个土默特部落，都会毁在他的手里！”

    “察哈尔这个时候插进一腿，只怕也不会是想给扯力克撑腰那么简单。最合适的选择，就是扯力克承认图门是自己的汗，向图门称臣。但是实际上，依旧各过各的日子，等到抄掠大明的时候，再几路齐出，一起向大明发兵。”

    三娘子点头道：“这恐怕就是他们的想法。这些人都想着从大明身上咬一口肉下来，图门的提议，算是对了所有人胃口。扯力克说不定觉得这样做自己利益更大，鼠目寸光！安心在马市做生意不好么？能够做生意解决的事，非要用抢的。简直是天生的强盗胚子，应该被老天收掉！”

    范进笑了笑，没说什么。自己的分析应该和事实差不多，虽然因为自己的介入，导致辛爱早死，草原的局势自己也猜不明白。但是想来，察哈尔的动机和自己想的不会有太大出入。图门汗在万历三年进犯大明，其中董狐狸是主力部队。结果被戚继光一通闷头暴打，侄子长昂被擒，兵马损失大半。随后的战争中，又损失了朵颜部的首领长秃，十几万大兵溃败，元气大伤。

    蒙古人不是蝗虫，不会死了一批立刻跟上一批。几年前损伤的元气，现在不可能补回来。图门想对大明用兵，却面临无兵可用的窘迫。这个时候拉拢扯力克，就变得非常必要。以土默特的部队攻击宣大，图门的人马进犯蓟门，东西两路齐进，让大明顾此失彼，这自然是蒙古军最大的追求。事实上，郑洛一直担心的蒙古部落合并，就是怕九边局势变成这样。明军有条件在某个局部战场打赢战争，但是同时面临两线作战是否能胜，就是一件谁也没有把握的事。

    绝对不能让他们合并成功，草原上不需要和平！范进的面上不动声色，心里已经拿好了主意。既然有人推崇尚武精神，认可谁的拳头大谁就该得到的更多。就让草原成为样本，让持这种观点的人看看，一个推崇尚武精神的势力，将会变成什么样子。

    自己这次蒙古之行如果说一开始有着任性的因素，现在看来，却是来的恰到好处。如果没有自己亲自在草原为三娘子撑腰，她能否顶住压力，拒绝土默特与察哈尔的合并，怕是难以预料。毕竟察哈尔从名义上，还是土默特蒙古的主人。上层贵族未必认可，下层牧民里有不少人还是认同这种观点。就像董狐狸虽然效忠于图门，却不认为把女儿嫁给辛爱有什么不对一样。

    同血同种，都是黄金家族的子孙。即使有冲突也不过是兄弟打架，遇到狼群时还应并肩作战。这种观念在草原上很流行，尤其眼下土默特和察哈尔都处于低潮期，两个苦兄弟抱团取暖，共同向大明复仇的思想很容易获得百姓支持。要想让这一幕不发生，就得自己想点办法。

    三娘子对于范进的分析也极为支持，她现在的利益在于做草原实际的掌控者，在明朝的支持下在草原呼风唤雨为所欲为。察哈尔的提议从根本看，或许更符合草原各部落的利益，但是却不符合她的利益，自然不会认可。不管从感情还是从利益上，范进都是她惟一的盟友。她琢磨了片刻，目光一寒道：

    “干脆，做了他们算了！”

    “他们？”

    “自然是长生加上扯力克。要想把那个下贱的牧奴子弟抬举成大汗，扯力克也是要死的。无非是把这个过程提前一些，也没有什么大不了。”

    “他们都是你的族人，按照草原上的说法，大家都流淌着黄金家族的血，你舍得？”

    三娘子哼了一声，“我又不是黄金家族的子孙，他们身上流的血跟我有什么关系？不管高贵还是低贱，血放出来就都是那个样子。黄金家族的荣誉也好，草原的未来也罢，如果我不是大汗，就跟我没什么关系。别婆婆妈妈的，赶快帮我想办法。这件事可以自己做，但是善后就会很麻烦。我需要你帮我。”

    范进点头道：“办法自然是有，帮你也可以。但是你也要承担一些风险。”

    三娘子面带冷笑：“风险？这天下还有不冒风险就能得富贵的事？就算有，也是你们读书人才有的机会。只要能坐上济农，冒多少风险也值了！”

    长生与三娘子的谈判，于半个时辰之后，在他们的金顶大帐之内举行。这顶帐篷高大宽阔异常，一顶帐篷的占地，足以抵得上十几顶普通帐篷。帐篷顶端以赤金装饰，帐篷内则镶嵌有各色宝石。长生执意把会谈地点设在城外的帐篷，而非大板升城内，很大一部分原因也是要在三娘子面前炫耀这顶图门汗的宝帐。这顶帐篷的传承，可以上溯至博迪汗。那时候的察哈尔和土默特还是一个部落，那时候的蒙古也远比现在强盛，足以成为明朝的边境大患。俺答汗后来可以造成庚戌之变，很大程度上也是享受了博迪汗的遗泽。

    往日的荣光一如这顶宝帐上那逐渐褪色风化的金顶，随着岁月的流逝而逐渐失去光芒。但是在长生的如黄巧舌之下，未来蒙古部落将恢复祖先的光彩，甚至可以犹有过之。

    “我这次来，既是大汗的意思，也是佛爷的意思。”这次会谈并没有让范进参加，三个蒙古头领坐在一起，长生也就不再隐瞒开诚布公。与俺答一样，图门汗同样尊奉格鲁派一代人杰索南嘉措，允许格鲁派在察哈尔宣讲佛法。而活佛在牧民中的地位如同天神，佛爷的旨意，即便是三娘子也需要谨慎考虑。

    “佛爷的旨意？”

    “正是如此。佛爷认为，我们本来就是同根同源的兄弟，理应共用一个草场，同饮一河之水。大家都是血脉相连的同胞，明国则是千里之外的异族。与其向大明屈膝，不如我们团结起来，让明朝人向我们示好。”

    “活佛以大神通查看过未来。只要我们的部落联合起来，就能让明朝人心生畏惧。马市的开放将由我们决定。另外，我们还可以获得入贡的权力，继续向大明皇帝进献宝马。佛爷会亲自去一次京师，向明朝的万历皇帝演示神通，让他们意识到与我们为敌，将会触怒神明，给自己带来无穷灾祸。只要明朝人退让，我们的日子就好过了。”

    三娘子冷笑道：“据我所知，与你们为敌的戚继光并没有遭到灾祸。反倒是这几年时间，图门汗忙着对付林中百姓、山中野女直，就是没见他敢向大明射出一支箭。”

    “休息是为了走更长的路，偶尔的示弱不是怯懦，而是为了诱骗凶猛的虎狼中计。这个道理哈屯应该非常清楚，其实这也是佛爷给大汗出的主意。”

    长生脸上带着笑容，“如果草原没有了狼，就不会有那么多人养狗。蓟镇太平的久了，明朝的皇帝就会忽视戚继光的重要。按照明朝人的习惯，几个月没有找到猎物，就会杀掉猎犬。佛爷所献上的，就是这么一条除掉猎犬的方法。再说，我们的力量分散开，每一次进攻，都是在用一半的力量作战，自然打不过强大的明朝。可是一旦我们拿出全部力量，明朝的边军绝对不是我们的对手。祖上的荣耀，将由我们的手重塑，辛爱汗的仇，也该由我们来报！”

    三娘子看看长生，“你这么说，不知道是有把握，还是拿我们土默特部落当孩子耍笑。”

    “哈屯放心，大汗自然不会只是说说而已。河套的火筛头人，已经答应与我们的合作。只要哈屯再次对明朝用武，他就会派出部队参加联军。除此以外，我们的大汗也准备了十万大军。只要土默特这里发动，我们立刻就会起兵。集合我们黄金家族的力量，就不用害怕明朝官兵。”

    三娘子见扯力克目光里满是兴奋之意，立刻泼了盆冷水上去。“集合黄金家族的力量，是不是先要分出个头领来？马群离不开头马，我们也需要先决定谁来做大汗。”

    “这一点大汗已经讨论过了。土默特已经离开了很久，离开马群的马驹，如今已经有了自己的一片草场，马王也不会随便就去夺取它。大汗的意思是，土默特部落必须向察哈尔称臣，就像之前俺答汗做过的一样。但是你们的生活，不会受到任何打扰。我们不会干涉你们的生活，只会和自己的兄弟一起放牧，一起对抗那些明朝的虎狼。之前我们进入土默特草场的部落，将全部划给土默特的新汗。牛羊、人口，一概包括在内。今后大家是要去猎大明这支肥羊的，眼下一点羊毛，大汗不会在意。”

    扯力克大喜道：“长生兄弟是说，所有进入我土默特的察哈尔部落，都归我的部落了？”

    “是的。这只是大汗的礼物之一，大汗的另一件礼物，就是这顶宝帐。从现在开始，这顶宝帐属于土默特的大汗所有。大汗想让大家知道，察哈尔所拥有的每一样财富，都愿意与土默特的兄弟分享。等到我们的坐骑越过边关，进入中原，大汗会拿出更多的战利品分给大家，让每个人都能感受到大汗的慷慨。”

    “慷慨？我看也未必。”

    三娘子道：“大明的使者带来了大笔的物资，在城外的车仗里，有十几万石粮食。足够我们整个土默特部落吃上一个月。这顶宝帐虽然很棒，但是却不能给我们的子民带来温饱，也不能让我们得到铁器、丝绸和茶叶。我们需要这些，佛爷也需要这些。如果没有这些孝敬，菩萨的灾难会降下，整个草原都将陷入灾难。”

    “哈屯说的确实是个问题。”长生倒也不否认。“我们察哈尔最近的粮食也十分紧张，不可能拿出那么多粮食支援我们的草原兄弟。但是我们却有办法，让所有的草原人不挨饿。砍下他们的人头，夺取他们的牲畜和粮食。这是每一个草原上的汉子都该做的事。我们从一生下来就是战士，所需要的一切，都靠自己手上的刀来获取而不是靠人施舍，扯力克汗以为如何？”

    扯力克点着头，“我同意长生兄弟的看法。我们不应该向大明低头。只要和察哈尔联合，我们将可以发动数十万大军，明军就算精锐尽出，也不会是我们的对手。尊敬的哈屯，我觉得你该考虑佛爷的命令，也该考虑整个草原的利益。明朝的官员并不值得信任，他们为了自己的权力，可以随时出卖自己的朋友，为了自己的功劳，也可以随时推翻前任的承诺。跟这样言而无信的人，最好的办法，还是通过武力让他们低头。”

    三娘子眉峰一挑：“我记得你在大明可不是这么说的！”

    “哈屯放心，我会旅行自己的诺言。范进放过我一次，我这次绝对不会杀他。以长生天的名义，我绝对会放他回归中原，但是我从没承诺i过会向他屈膝，也不认为明朝是个好的合作对象。”

    这时，一阵接一阵的铜钦声响起，长生面上一喜，“哈屯，我的人已经得手。大明的物资有一部分已经是我们的了。”