
莫教授颓废的瘫在了椅子上。

他将天水市未来的生活描述的无比美好，就是为了减少自己心中的愧疚感。

事实也确实是这样，倘若抛弃情感，单就从利益出发。

天水市的两千万人，用金钱换取到了根本没法买到的超凡门票，就连失去的住所也会被安排到更好的。

网络上的人都开始戏称这是两千万的拆迁户，还是一边拆一边捡钱的那种。羡慕嫉妒恨的表示为什么自己没生在天水市。

但是……事情往往不是这么算的。

两千万中哪怕只有一个人有着家土情怀，那莫教授就是做了错事。

唯一值得他安慰自己的是，救援非常及时，没有人因为他的鲁莽而付出生命。

“我本可以阻止一切的，但是我没有。”莫教授看着帐篷外天水市的阵法。“我是个半吊子，研究超凡时，从不深究，远远比不上我那些苦究原理的同事们。”

“也正是因此，看到那些几乎概率为零的事件一连串的发生在我眼前时，我都不知道怎么去挽救。关于巨大化的阵法研究根本不成熟。”

莫教授无比后悔，他应该预想到一切的，应该先把抑制手段研究出来。

李重开在一旁沉默着。

这一连串的小概率反应，事实上连他都没有预料到。

而且真要说的话，本可以阻止一切的人，是他李重开才对。

他有无数的机会与方法解决问题，可却选择了最中庸的那一个。

如果是刚来学院的时候，李重开一定会选择最粗暴的方式，直接重开！或者给那些灵兽一剑斩杀殆尽！

可在经历过海啸之后，李重开感觉自己似乎多了一些感悟。

这次事件，比起出风头炫耀实力，他更在乎普通人的救援。也正是因为他的反应迅速和平时在学生心中积累的形象，才让这一次救援展开的无比迅速。

而建筑与金钱的损失李重开从来就不看重，他信奉的是：存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

“别这么说，连仙盟上层都没有惩罚你，这次任秋秋也只是走了个过场不是吗？”李重开拙劣的安慰着莫教授，“这说明他们也认为错不在你。”

“那是我唬她的。”莫教授颓然的说道。

哈？

“我唬她的。”莫教授又重复了一遍，“但也不算是骗，因为我既然还在这里待着，那就说明我误打误撞的猜对了。”

这一次的事情不算小，就算没有人伤亡，也要有人为这经济损失背锅。

莫教授虽然针对天水市灵气开放了一系列的使用计划，这些对灵气的开发足以挽回损失的经济，但是这也需要时间运作。

莫教授原本以为自己余生或许就要被关到小黑屋里**剩余价值了。

但直到现在也没有人强行带他走，说明之前唬任秋秋的那一套误打误撞的猜对了。上面真的有人保下了他，并不再深究这件事。可这估计是个人行为，对方很可能也承担了巨大的压力。

莫教授想不通，想要保下他起码也得是姜驰那个级别的，可他和姜驰也就一般熟，对方不止于为了他冒险。

李重开叹了口气。

他看的出来，能在短时间内利用灵气将挽救经济的计划打造出来，不是一件容易的事。

莫教授作为一个见多识广的老年人，他在灾后的第一反应比所有人都优秀了，尽全力的将这件事的负面转化为正面影响，这可比摆烂的人强多了。

“不管怎么说，这次的事并不怪你！本可以阻止一切的人，是我才对！”

莫教授一愣，随后笑了：“你不是救世主，李重开，没必要将责任大包大揽。”

“还记得我送你的玉佩吗？”

李重开有些茫然，怎么突然说到这个了，“当然记得，咱俩见的第一面，你送我了玉佩。”

“赠送玉佩这件事，对于莫家来说是一件意义非凡的事。”

此话一出，李重开便联想到了莫无名被妻子赠送的玉佩。由此联想到了玉佩的意义，顿时一阵恶寒的看向了莫教授。

“别拿那种眼神看一个八十岁的老爷子，很失礼啊！”

“抱歉，情不自禁。”

莫教授起身收拾了下仪器，待会儿他要把这些都带走。“我一直觉得你很像我的一个老朋友，他也是把拯救天下当作己任。”

“虽然第一次见面时，你还并没有那种气质，但是当时我就是有这样一种感觉，你会是救世主一般的人物！”

“只可惜，我家传的玉佩早就被我送给了老朋友，所以当时只能随手给你一块，但是没想到后来我家传玉佩兜兜转转又到了你的手里。”

“当时，看到仙盟下发的奖励时，我还有些难以置信，不得不感叹这真是命运。”

李重开拿出了那块玉佩，这就是当初莫无名的那一块。

“对，就是这个。好好珍惜他，救世主先生。”莫教授拎起了仪器，他要去实验室里研究成果，用更多的成果好好赎罪了。

“那个救了我的祖先一命，留好吧，说不定也会救你一命的。”

……

李重开掀开帐篷出来的时候，天水市已经陷入昏夜了。

人类的安全区这边的守卫是他从永森湖那边还有天水市本地控制的兽群。

人们集体天赋上升，可以称得上一句天才了，毕竟分数模版是按照旧版的李重开做上限的。可是天赋不代表实力，要是非要有人冲上去给老虎来个滑铲，那毫无疑问就是加餐。

“这是谁做的？”李重开看着眼前的树屋，有些惊诧。

这里的安全区几乎到处都是木屋，甚至就连木屋的一些细节也处理的非常好。

夏杰在李重开门口守了半天，就等着他出来呢！于是连忙上前回答。

“有个哥们觉醒了木系的天赋，再加上这边巨树本身就多，他在这里可谓是如鱼得水。于是就顺手帮大伙临时搭建了住所。”

“好像是叫……呃……林山亭！对！”

夏杰对他印象深刻，因为刚才建造木屋的时候，发现狗狗们居然都很听他的话。

是他啊！李重开顿时了然了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70585468"  chaptername="第199章  【自责】">加入书签</a>
</div>
