    精神破坏波和超级波导弹两个技能一上一下撞击在了缠绕着青色火焰和黑色雷霆的道之神龙身上，结果却仿佛泥入大海一般，消失得无影无踪。超级超梦Y和波导路卡利欧都一脸错愕的看着这一幕，他们怎么都没想到自己竭尽全力的攻击会连一点伤害都打不出来。

    波导路卡利欧身上的飘带已经没有任何能量球了，也就表示现在的他几乎要耗尽波导能量了。这种情况下，他显然是不可能在爆发出足以威慑道之神龙的攻势的。而现在，道之神龙正以加速俯冲的姿势袭来，若没有强大的防御，虹色之羽怕是要被夺走了。超级超梦Y虽然还能发动攻击，也还有余力，但他一时之间也估量不出现在的道之神龙会被什么技能威胁？

    只见超级超梦Y以一记瞬间移动出现在了波导路卡利欧的身旁，然后朝着袭来的道之神龙高举自己的双手。氤氲的空间波动从超级超梦Y的掌中蔓延开来，并且迅速向周围扩散着。超级超梦Y打算利用空间的力量将袭来的道之神龙转移到别的空间当中，就如同上次他们将道之神龙和N拖拽到异空间当中的情况类似。既然无法防御，那么就将攻击转移走，这是一个不错的想法。

    但道之神龙已经见识过这招了，此时的他只有一个念头，那就是无论如何都要夺回N的道之本源，所以他没有再被超级超梦Y的招式有任何发挥的机会。利用自身所掌握的空间之道的本源力量，硬是将超级超梦Y扩散开来的空间力量给压制回去。空间本源爆发的瞬间，哪怕是超级超梦Y也感觉自身失去了对空间力量的掌控。超级超梦Y终究不是帕路奇亚，在空间力量的造诣上要远比道之神龙差一些。

    眼看着道之神龙就要袭来了，波导路卡利欧和超级超梦Y都没有任何的办法。超级超梦Y甚至偷偷的施展过瞬间移动的技能，但都没有成功。道之神龙似乎已经将周围的空间都给封锁住了，容不得任何生命从这里逃开。难道就要命丧于此吗？王皓、波导路卡利欧和超级超梦Y的脑海中都不由自主的闪过这个问题，可谁都没有得到一个确切的答案。

    也就在这个时候，波导路卡利欧手中握着的虹色之羽再一次散发出了强烈的虹色光芒，将周围瞬间照亮了起来。随着虹色光芒的闪烁，道之神龙的攻击似乎也停滞了下来。王皓不知道现在是怎么一个情况，不过他正在努力的回想着当初水君将这根虹色之羽交给自己时所提到的内容。

    这跟虹色之羽来自凤王，其中蕴含了一丝的凤王之力，能够让甲贺忍蛙在自身凤王之力被消耗的情况下得以补充恢复。除此之外，这个虹色之羽还可以充当制作特殊道具的材料，具备极高的价值。这些说明都跟眼前所发生的一切没有太大的关系，究竟现在是怎样一个状况呢？

    一声悦耳的鸟鸣声在这个时候传递到王皓的耳畔，同时也传递到了波导路卡利欧、超级超梦Y，以及道之神龙的耳里。王皓几乎瞬间就认出了这个声音来，因为之前他就已经听过这个特殊的叫声。那是来自传说中的宝可梦，凤王的声音！

    虽然之前王皓就已经从凤王卫队的成员当中得知凤王正在赶来的消息，但他怎么也没想到凤王的降临会如此的及时！如果凤王没有在这个时候降临的话，那么王皓、波导路卡利欧，乃至超级超梦Y都将面临道之神龙的舍身一击。能不能存活下来且不说，至少他们三个都给经受极大的伤害。此外，那根封印了青黑色薄雾的虹色之羽也会落到道之神龙的手上。

    “龙！没想到你一醒来就开始闹事，难道被分割数千年的时光还不够让你自省吗？还是说，你又想再一次被分割成数个部分，意识彻底的迷失在宝可梦世界？”

    不同于道之神龙借助N的声音说话，凤王凭借的是心灵感应的力量在向道之神龙询问。不过，这股力量并没有在凤王和道之神龙之间单向的传递，而是蔓延到周围，使得王皓、波导路卡利欧、超级超梦Y统统都能明白凤王的表述。王皓听完这些话之后也是为之一惊，以为他没有想到凤王跟道之神龙居然早早就认识了，而且似乎两者的关系匪浅。

    “你怎么到这里来了？这里好像不是你的管辖范围吧？等了数千年，我才终于有机会苏醒，难道我不应该做点什么吗？我就说那根羽毛看着怎么那么怪异，原来是你身上的羽毛！你来得正好，将羽毛当中的东西给我释放出来，我需要那股力量！”

    即便是凤王降临，道之神龙依旧没有给对方好脸色看。那青黑色的薄雾对于道之神龙来说肯定非常的重要，否则不至于让他有如此的表现。王皓已经开始相信道之神龙之前所说的一切了，那青黑色的薄雾应该就是N的生命所化的道之本源。将人类的生命化作本源？这种事情真的能够做到吗？

    “你又将人类化为强化自身的道之本源了？你怎么就不知道吸取教训呢？之前那对双胞胎英雄不就是因为化作你的道之本源而产生了变化，最终导致理念分歧，连你也跟着受影响了！以人类的生命作为本源，不仅对人类来说危险，就是对你自己来说也是要承当相应的风险，为什么还要做这样的事情？”

    “谁说我没有吸取教训呢？之前他们之所以会产生分歧，最主要的原因是因为他们是两个不同的个体。这一次我选择的神龙骑士只有一个，就算化作道之本源，他也不会产生理念上的分歧的！只不过，现在有个问题，我的龙珠没凝结成功，如果不将你那根羽毛之中封印的本源力量还回来，他就会受到实打实的影响了！现在赶紧将那些本源力量还回来！”

    凤王听到道之神龙提起龙珠的时候，不由的皱起了眉头。龙珠对于道之神龙意味着什么，凤王是非常清楚的。现在他也能够感知到羽毛当中所封印的力量，所以当即就将波导路卡利欧手中所拿着的羽毛给收回自己的身前。波导路卡利欧虽然很诧异凤王这样的举动，但基于对凤王的信任，他并没有抵抗。

    青黑色的薄雾从虹色之羽中缓缓的扩散开来，并朝着道之神龙的身上凝结成薄纱状。超级超梦Y看到这一幕，顿时就有些着急了。好不容易才找到削弱道之神龙的办法，现在一只不知道从哪里窜出来的大鸟就将一切打回原型了。本就不认识凤王的超级超梦Y，猛地就凝结起攻势，准备朝着凤王袭去。王皓注意到超级超梦Y的架势，立即就阻止了他。

    “王皓，我需要一个解释！为什么任由这只大鸟将好不容易封印下来的薄雾还给道之神龙？这不是将我们之前的所有努力都浪费了吗？”

    “这个解释还是由我来给你吧！你们封印的并非他自身的力量，而是被他选中的人类的力量。强制将那人类的本源力量从道之神龙身上剥离出来，导致的结果就是作为本源能量的那个人类的死亡！这是我们和他之间的战斗，没必要牵连进来一条人命！而且，就算他想要再动用这股力量怕是也不太可能了。虽然你们感知到的薄雾能量没有发生变化，但那能量之中生命浓度已经下降到了极低的程度。为了那个人类的安全，他不会再动用这股力量了！”

    凤王的话不仅佐证了道之神龙之前所说的一切，更是让王皓、波导路卡利欧和超级超梦Y安心了不少。只要道之神龙无法再动用薄雾的力量，那么就表示他将无法再施展神龙骑士一类的技能。在这种情况下，想要战胜他的可能性就更高了。说实话，哪怕是超级超梦Y也不想要再次面对神龙骑士这个诡异的技能。凤王见王皓等已经理解了，便瞥了一眼远处的究极奈克洛兹玛，然后才开口对道之神龙说到。

    “明知道没有龙珠，你还让那个人类化身为道之本源，你是怎么想的？就凭他现在的生命浓度来说，根本就无法撑多久，难道胜负真的就那么重要吗？你可是等了数千年才遇到这么一个骑士，就这么浪费他的生命，你真的就乐意？”

    “我当然不愿意！那也不是我的本意，但为了找到凝结龙珠的办法，N说愿意做出任何的牺牲！”

    道之神龙难得表现出愧疚的情绪，这让王皓、波导路卡利欧和超级超梦Y都感到诧异。一直以来，道之神龙都表现得非常得强势。这样的家伙居然会在提及N的事情时露出这种情绪，着实有些让人难以适从啊！不过，凤王似乎早就已经预料到这样的情况一般，很是淡然的继续与之交谈着。

    “他的生命我可以替他暂时的维持住，这点你不用担心！不过，你必须答应我一个条件！那就是不要再为虎作伥，彻底脱离从究极空间来的那些家伙！如果你可以做到这一点，那么龙珠的凝结方法，我也可以告诉你！你压根就不需要去听从那些家伙的指令！”

    这一次，不仅是王皓、波导路卡利欧和超级超梦Y感到震惊了，就连道之神龙自己也一副错愕的神情。道之神龙协助究极奈克洛兹玛的唯一目的就是找到凝结龙珠的办法，而如果这个办法凤王也知道的话，哪里还需要那么的麻烦？道之神龙觉得凭借自己跟凤王之间的关系，哪怕是什么都不做，凤王也会将具体的办法告知自己的！所以，道之神龙才露出错愕的神情。

    “只要你将他的生命维持住，并且将凝聚龙珠的办法告诉我，那么我将不会再介入你们之间的战斗！这是我最后的让步！我跟那家伙之前是有过约定的，想要让我毁约是不可能的，这点你应该非常的清楚！现在就看你能否接受这个条件了！”

    道之神龙几乎没有怎么考虑，当即就给了凤王一个回复。而这样的回复让王皓感到很是满意，如果道之神龙不能成为宝可梦世界一方的战力，那就最基本的就不要让他协助究极奈克洛兹玛！少了道之神龙，究极奈克洛兹玛一方的战力一下子就会被削弱极大的部分。凤王自然也是这样考量的，所以便答应了下来。

    然而，就在这个时候，一个巨大的声音回荡在了百刻市的上空：“你可要想清楚，一旦你在这里罢手了，那么就表示你要站在我的对立面！哪怕之后你没有出手协助宝可梦世界一方，我也会将你视为他们的同伴，将你彻底的扼杀！”。

    这是一份威胁，来自究极奈克洛兹玛的威胁。凤王朝着究极奈克洛兹玛所在的位置看去，他没有多说什么，因为他对自己的老朋友（道之神龙）有着足够的了解。虽然道之神龙在很多时候特别的倔，也毫无道理可言，但只要涉及他的骑士，那么万事就变得好商量了。能够成为道之神龙的骑士，本身就是一件极为罕见的事情。否则，道之神龙也不会经历数千年才得到这么一个苏醒的机会。除此之外，道之神龙还特别不喜欢别人威胁他。本身他就是一个绝对实力的象征，威胁一个拥有绝对实力的家伙是多么不切实际的事情！道之神龙当即就对究极奈克洛兹玛所说的话露出了厌恶的神情。

    “之前我就已经跟你说过了吧？我的行动是由我自己决定的，你以为凭借这么两句威胁的话就可以改变我的意愿吧？我是不吃这一套的！如果你有本事，那么现在就过来了解我，否则就别放屁！”

    道之神龙的性格是这样的吗？王皓现在感觉自己有些凌乱了，似乎他也不是什么穷凶恶极的家伙嘛！凤王依旧是一副志得意满的架势，仿佛所有的一切都在他的掌握之中一样。而被呛声的究极奈克洛兹玛一下子就没了声。谁也不知道此刻的究极奈克洛兹玛在想什么，就算是他身旁的露莎米奈也是如此！

    “看来你已经有了决定了！那么现在我就先将龙珠的凝结办法告诉你吧！龙珠的作用虽然是用于提升你的力量，但一般情况下都是托付给自己所选择的骑士的！你自己应该知道这是为什么吧？那是因为龙珠需要骑士的温养！既然骑士可以温养你的龙珠，那么就说明龙珠和骑士之间是有着一定的联系的！你是不是从来就没想过龙珠与骑士之间的联系？”

    “龙珠在某种程度上代表着你和骑士之间的心，所以凝结龙珠需要的是你和骑士同心！这一点虽然说起来很宽泛，但从你苏醒之后，你有没有冷静的和自己的骑士交流过？你了解自己的骑士吗？接下来，我会暂时稳固那个人类的生命，至于凝结龙珠，那么就只能靠你们自己了！”

    道之神龙从来都没想过自己的龙珠居然代表的是骑士和自己的心，也就难怪自己在龙珠作用下的提升和在骑士化身为道之本源时的提升类似了。以往的道之神龙虽然对骑士非常的重视，但他从来没想过自己跟骑士之间的关系。当初龙珠破碎，道之神龙还以为是因为双胞胎骑士的分歧而故意摧毁的。殊不知，他们的分歧已经导致了龙珠的崩溃了，根本就不需要特意去摧毁。

    凤王将自己该解释的都解释完之后，就操纵着一团神圣的火焰将道之神龙给包围起来。火焰沿着青黑色薄纱的外形蔓延着，并且越来越旺盛。身处在火焰当中的道之神龙并没有感到任何的不适，神情淡然的思考着凤王之前所说的一切。当神圣火焰慢慢熄灭的时候，青黑色的薄纱仿佛焕然一新，而道之神龙的神情也变得豁然开朗了。

    “好了！那个人类的生命现在已经稳固下来了！如果你不打算再介入我们之间的战斗，那么我建议你找一个异空间先躲避一段时间吧！现在最关键的事情还是凝结龙珠，只有这样，化身为道之本源的人类才能回复过来！我想这点，你应该比我更清楚的！去吧！”

    摸了摸身上青黑色的薄纱，道之神龙露出了欣慰的笑容，随后对凤王说到：“我现在就离开！不过，如果你们想要守下宝可梦世界，就必须要小心究极奈克洛兹玛身边的人类！那个家伙可不是什么善类，我建议你们在正是开战之前，先把那个人类解决掉！”。

    似乎是为了感谢凤王的协助，道之神龙给出了他认为对抗究极奈克洛兹玛应该注意的点。而这一点不像是说给凤王听的，更像是说给王皓听的！究极奈克洛兹玛身边的人类？王皓第一时间想到的便是露莎米奈，可露莎米奈真的就要必须要解决掉的对象吗？没容王皓提问，道之神龙就已经划破空间消失不见了。

    “水君、炎帝和雷公呢？我记得我已经让他们先一步赶来这里支援了才对？为什么在附近感知不到他们的存在呢？还有，这座城市的情况怎么如此的糟糕，生机几乎都已经断裂了，除了冒着光点的这两个位置还有些许的生机之外，寸草不生啊！”

    凤王没有在意道之神龙的离开，而是立马就对王皓发出了提问。虽然凤王一直往这里赶，但他对这里的情况也不适把握得特别得透彻。王皓只能将发生在百刻市当中的一切简单的阐述了一边，并希望凤王能够主导这场战斗。当凤王听到自己的卫队因为人类的缘故而离开这座城市的时候，顿时就露出了难以置信的神情。

    “不可能的！卫队在没有我的指令下是不会听从其他指挥的，哪怕是你们也没办法完全指挥卫队的行动！仅仅几个人类想要将他们骗离这里是不可能的！其中必定是发生了什么，看来我还是得呼唤一下他们才行！不管他们现在在哪里，听到我的呼声之后都会赶来的！”

    说完这些之后，凤王就发出了一阵包含了强大能量的叫声。叫声蔓延开来的时候，还在跟究极异兽大军缠斗的甲贺忍蛙身上亮起了虹色的光芒，战斗的气势也一下子提升了不少。看着还在持续战斗的究极异兽大军，超级超梦Y当即就加入了战局，为捷拉奥拉、火焰化银伴战兽、耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨和甲贺忍蛙他们减少了压力。

    波导路卡利欧当即解除了波导形态，并再次进入波导回复的架势。现在道之神龙离开了，百刻市的状况有王皓向凤王汇报，几乎没有路卡利欧什么事情了，他自然就趁着这个时间好好的恢复。凤王在路卡利欧盘坐恢复的瞬间挥出了一根羽毛，并让羽毛落在路卡利欧的头顶。瞬间，路卡利欧就感觉自己的波导恢复速度得到了前所未有的提升，足足是他自行恢复的数倍。

    “王皓！你要不也休息一下吧！究极奈克洛兹玛那边暂时限于封印的关系不会有所动作，后面如果他的人马迟迟不能攻下这两个节点，他可能就会亲自出动了！到时候，战斗会比你们之前所经历的要可怕得多！现在能恢复就尽量的恢复！”

    哪怕不用凤王特意的提醒，王皓也明白之后会发生什么。但现在他的其他宝可梦还在战斗，让他就这么自己恢复，着实有些过意不去。好在，因为超级超梦Y的加入，究极异兽大军节节败退，没有多久就几乎失去了战斗能力。

    其中，贾维斯更是被超级超梦Y当作俘虏给抓了过来。王皓正好有许多问题想要询问贾维斯，所以就让超级超梦Y去恢复，自己跟贾维斯交谈了起来。

    “以太乐园的技术似乎远超宝可梦世界其他地区的水平？这有些不太正常啊！你在以太乐园待了那么久，对那里的技术为什么这么超前就没有丝毫的了解？跟我说说，你在以太乐园之中所看到的一切吧！”

