    “你是谁？”

    江炎现身的方式太过神秘，这超过了徐赣三人理解的范畴，从而给他们造成了难言的压力，三人缓步后退，试图进入巷后的阴影中，试图离开。

    而这个过程中，三人一直保持戒备。

    江炎没有做出回应，甚至都未再看这三人，他视线越过城墙，越过那密密麻麻的诸多妖族，定在天空中一团漆黑的黑幕上，眼眸一点一点变的金黄。

    这时，天穹中先是现出一点光亮，但随之这光就膨胀成恐怖的，微微荡漾“海洋”，这是一片火海，色彩金黄，如同自星空降临而下的太阳。

    轰！

    倏忽间，度望城的天空被这片金色“海洋”埋没了，那诸多残忍恐怖的妖物还未做挣扎，就被无尽的光与热蒸成灰烬，死的不能再死，形神俱灭。

    “这……这……”

    “这就是属于强者的力量吗？”

    不知何时，徐赣已经不自觉的停下步伐，眼睛略有睁大，在他的视界里，许多强大妖族如同孱弱的玩具，就被烧塌成灰，轻易抹除。

    “安全了！”

    有这般强者降临度望城，一定可以庇护他们这些幸存者，想到这里，他嘴角不可抑制勾起，但随即，这种对应的情绪就平复下去。

    他再次看到了城墙上那暗红色彩，眸光变得幽沉。

    ……

    充满金色焰流，充斥无穷高温的海洋，同时淹没了天幕中那片颜色特殊的黑暗，而它却并未被立刻抹除，而是顽强的留存了下来。

    不但如此，这团黑暗甚至还试图对这片金色火海施加影响，无穷无尽的黑暗虚影从它本体分出，变成了一只只形态不同的狰狞蚁兽，疯狂啃食起大日金火。

    “这是何种妖族？”

    凝眸望着那块不似生命的黑色，江炎表情变得肃穆，他能感觉到，那片黑暗的气机并未低落，反而逐步昂扬起来，这是在积蓄力量，他迅速做出判断。

    想到这里，江炎闭了闭眼，然后睁开，这次，他双眸变了颜色，金黄被银白替代。

    而这时，被黄金海洋包裹的“黑暗”突然爆开，磅礴的黑暗短时间压制了金黄，让这片天穹重新归复黑暗。

    一具身影的快速勾勒出现，这是一只人身牛首的怪物，全身长满褐色短毛，双臂虬结，脑袋上根根骨刺批被，两根幽青色的犄角长而弯曲，五官正中，只有一枚独眼占据眉心，闪着猩红的光。

    这尊不知名的妖物利用江炎变幻武技的间隙，突然爆发，强行摆脱了被压制的状态，恢复自由。

    然后，它飞快望了眼那将要升起的圆月，身躯就再次虚化，消失不见，重新浸入黑暗。

    这只有些神秘的妖物，未做任何逗留，就这般仓皇离开。

    “想跑～”

    一声轻叱，垂于度望城的第二枚月亮蓦然发出清亮至极的光，照亮方圆百里一切有形之物。

    借助月光，江炎顺利捕捉到了那团黑暗，它正借助山石，大树，建筑等事物遮起的黑暗跳跃，逐渐远去。

    月光越发明亮，将周遭染的银白，而这个过程中，圆月实体却逐步缺失，化成一轮弯月。

    缺月之光，攻伐厉法。

    下一刻，一声轻鸣，弯月消失，而与此同时，那距离极远的“黑暗”骤然被一抹无可避退的银光划过，啪嗒一声，摔落在地，化成一大团滑腻的血肉，将周围大地侵蚀的冒起白烟。

    收回目光，江炎一步前踏，立于长空之上，他望着这座归于黑暗，充斥着绝望与混乱的城市，高高举起了手掌，一划而下。

    霎时间，无边无际的锋锐剑丝自虚空衍生，垂流而下，如倾天大雨倒灌这座城市，将依旧在变乱的各类妖族直接撕裂，甚至，这其中还包括一些趁乱潜伏进来的怪异。

    做完这件事，他又运使大日金火，将城墙附近枉死的人族净化，这是为了防备怪异将这些事物当成养分，防止联动出其他大乱。

    “这般变乱之下，那种疯狂绝望的负面之力简直沸腾，充斥整个夜槐。”

    “恐怕这次事件之后，这方地域要诞生很多怪异。”

    这般想着，江炎轻轻叹息一声，继而努力收束情绪，过了一会儿，他恢复平静，来到徐赣三人跟前，开口道：

    “度望城已经安全。”

    “但这里符阵破损，死伤太多，我建议你们聚集起来，明日返回夜槐，那里符阵完好，有着充足的粮食，清水，药品，能够让你们活命。”

    说到这里，他顿了下，继续说道：

    “现在，先组织一部分人手组成临时巡逻队吧，今晚，不会平静。”

    “是，大人。”“好的，前辈。”

    徐赣三人表情狂热，甚至已经有些语无伦次。

    “那就好，通知下去。”江炎轻轻点头，表示知道了，然后，他后退一步，整个人顿时变得模糊，影影绰绰，放佛有很多层叠。

    这个时候，徐赣忽的昂起头，双眸微红，满含期待道：“大人，您救了度望城，是我们的恩人，我能不能追随着您？！”

    “我愿意接受您的任何考验。”

    追随我？

    听到这话，江炎周身元气稍稍平复，身躯再度变得清晰，但他没有回头，而是低声笑了一下，明确拒绝道：

    “我并不需要追随者。”

    身具武道修改器，他的武道晋升之路与别人不同，并不依靠一些必要的修炼资源，且晋升速度太快，这种现实，让江炎自弱小时就一贯保持着谨慎，坚持守秘。

    所以，保持低调，尽量少接触武者圈子，是他一直在做的事情，这个时候，若接受一些追随者，日久之下，也有暴露秘密的可能。

    “更何况，什么样的追随者能够跟的上挂逼的脚步，除非是天命之子，时代主角。”

    听到这位神秘强者直白的拒绝之语，虽然内心不抱希望，但这一刻，徐赣内心还是涌起了巨大的失望。

    但武者本身具备的意志让他在表面克服了这种情绪，没有表现出来，他垂下脑袋，用区别于之前的，略显低沉的声音回应道：

    “我知道了。”

    “但您若需要我的时候，我依旧不会拒绝。”

    “既然这样……”江炎身影骤然化成点点细碎金光，消散一空，留下一句话：“我有一件事交给你，这是一个长期任务，它的具体内容是……”

    ……

    PS：感谢邓大东哥，感谢孤单与我相爱，感谢07315，三位的打赏，感谢正版阅读读者的支持。

    PS：感谢07315大佬的第二波助力，都是爱。

