    周二一大早，戚柠穿着红色的吊带长裙出现在楼下。

    “姐，要出门呐？”

    戚琛不得不好奇，以往他家姐姐在家里的穿着，可谓是怎么随便怎么来。

    今天倒是难得穿了一件规矩点的。

    “出海！”

    戚琛心里憋着事儿。

    “晚上还能回来吗？”今天可是她的生日。

    “再说。”

    送走戚琛，她躺在沙发里等时砚过来接人。

    外边蝉声响个不停，烈阳烘烤着大地。

    六月里的帝都已经是个大蒸笼了。

    若非必要，谁也不愿意离开空调房。

    听到电话响，她起身踩着银色水钻高跟鞋离开家。

    时砚坐在驾驶座，看到那道艳红的身影缓慢而来，眼神里的淡然散去，余下温柔。

    伸手推开车门，让戚柠进来坐好。

    “什么都没带？”他笑道。

    戚柠靠在座椅上，懒得说话。

    “没什么带的。”

    “那咱们就出发。”

    经机场搭乘私人飞机去了南城。

    想到以后出海玩，还得跑到别的城市，她莫名觉得大海也不香了。

    等时砚带她来到海景房，站在三楼阳台上，俯瞰远处浩渺无边的蔚蓝色大海。

    瞬间收回了之前的话。

    大海还是很香的。

    南城是一座极具风情的一线城市。

    这里有葱郁的椰树林，满目的香蕉树。

    一望无际的万里海岸线，以及各种海洋娱乐活动。

    时砚带着两只硕大的行李箱，里面多是给戚柠准备的东西。

    “过来趴下！”他捏着防晒霜，站在沙发旁边冲她招手。

    戚柠走上前，伸开双臂趴在沙发里。

    将防晒霜挤在掌心，随后把她裸露在外边的肌肤都涂抹了一层。

    掌心的肌肤细腻温润，凝白如初雪。

    随着掌心的滑动，时总能感受到电流在体内流窜。

    反倒是享受的人，半眯着眼睛，似乎有些昏昏欲睡。

    脱掉她的鞋子，将脚踝和两只小脚丫也涂抹了一边，把防晒霜塞到她的手中。

    “前面你自己擦。”

    时砚从洗手间出来，上半身没有穿衣服，背对着戚柠。

    道：“辛苦柠柠了。”

    戚柠感到好笑，“你一个大男人还怕晒黑？”

    “嗯！”他不怕，可就是想涂抹。

    她没说什么，挤出一块，糊到了他的后背上。

    时砚的肤色还是很白的，比起很多男人要白一些。

    虽说不像女孩子那样的瓷白。

    掌下的肌肤比起很多女孩子都要细腻，也能感受到肌肉贲张的力道。

    充满了男性特有的精壮感。

    时总原以为是占便宜，却不想到完全就是受罪。

    努力压抑着心中澎湃的情绪，终于熬到结束。

    催促戚柠去洗手，他草草的把手臂和脸都包裹了一遍，随后带着戚柠走向海边。

    此时的海边早已人满为患，唯独海景别墅区前面还显得松散许多。

    而且还能看到不少的熟面孔。

    基本上都是国内各地的富商，来这里购买的海景房。

    为的就是在盛夏时节，带着家人来这边度假。

    帝都位于北方，南城位于最南边，按理说夏天应该是南城比起帝都要更加的热。

    事实却并非如此。

    南城的夏天，比帝都还要凉爽。

    这边有海洋气候风，气候湿润凉爽。

    生活在内陆的人若是突然搬到这边来住，可能还会不习惯。

    两人没有在海边停留太久，人太多，难免会有些脏脏的。

    比如童子尿之类的。

    时砚带着她去了私人游艇。

    躺在甲板的沙发里，海风拂面而过，沁凉舒爽。

    之前还被热的心烦气躁的戚柠，此时干脆变成了一条咸鱼。

    有钱人的生活，就是这么的朴实无华？

    的确如此。

    真正的有钱人是不会炫富的。

    要问为什么？

    不好意思，富习惯了。

    “待会儿带你潜水。”

    南城有一处潜水圣地，而最佳潜水时间在每年的六月至八月里。

    这段时间，海洋鱼类多会在此活动，潜下去能看到很多奇妙景观。

    若是胆子够大，还能往下深潜，甚至能和鲨鱼共舞。

    那片海域保护的很好，水质能见度极高。

    戚柠查询了潜水的资料，顿时来了兴趣。

    见她的表情变得生动起来，时砚总算是放下心来。

    没有带她白跑一趟。

    “我在他国还有两座私人海岛，等你想出去玩的时候可以告诉我，都已经开发成熟了。”

    “……”戚柠无言以对。

    这个男人真是让她惊讶。

    统军作战无人能出其右，就连赚钱都能如此的轻松。

    他还有什么不会的？

    “柠柠，你有什么想要的礼物吗？”只要她说出来，什么都行。

    戚柠懒懒的笑，“你是东西多到烫手？”

    “那要看送给谁。”时砚笑的意味深长。

    “我没什么想要的。”有的吃有的喝，没有露宿街头，还有什么奢求的。

    “今天可是你的生日。”他沉吟道：“实验室要不要？”

    戚柠眼神一亮，“要！”

    “已经准备好了，明天回去带你去看看。”

    她满意的拍拍对方的膝盖，“这不是很有想法嘛。”

    “都是被逼的。”时总觉得给的少了。

    他现在明白了，喜欢一个人，就是想把自己的全部，都给她。

    还生怕她不喜欢。

    **

    潜水区，时砚给她一件件的穿戴装备。

    在这边还有不少的人等着在专业人士的带领下玩深潜。

    时总经常玩这个，比这些专业人士还要专业，自然不需要人带。

    旁边有闺蜜，哥们，和情侣等一起来玩，还有父母带着孩子，或者子女带着父母。

    时砚和戚柠的长相，真的算是顶尖行列的了。

    尤其是时总身高腿长，帅到让人腿软。

    而戚柠纤细高挑，美艳无双。

    不少人甚至还偷偷的拍了他们照片。

    “走吧。”时砚与她掌心相扣，踏入海水中。

    水下世界，瑰丽而绚烂。

    随着下潜的深度，看到的海洋鱼类也越来越多。

    很多种都是色彩斑斓的。

    有成群结队的，也有两两嬉戏的。

    戚柠莫名觉得，两只嬉戏的鱼儿，说不定就是伴侣。

    时砚一面看顾着她，取出随身带的相机，开始拍摄。

    这个时候的她，一头如海藻般的长发，在海水中飘动。

    犹如一条曼妙的美人鱼，正在蛊惑着入水的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更。二更马上到。

