
　　角田三喜斋是一名来自于日本北海道的二等兵，体型十分的雄壮，并且他的身高比普通的日本人至少要高出一个脑袋！已经参军八年的他已经是这只队伍中军龄最长的一名士兵了，按照道理说，有着如此优秀的身体优势，以及这样深厚的资历，角田三喜斋早就应该被提拔起来，成为军官的一员了。

　　可是，身体上浓厚的体毛和那偏向于棕黄色的发色，在无时无刻的向着周围的人们提醒着他混血阿伊努人的身份！说起来十分的可笑，日本的土著民族根本不是现在大家所认为的大和族，他们也不过是和美国人对付印第安人一样，通过种种的手段将本地土著的阿伊努人驱赶，屠杀后，舔着脸对这世界说日本四岛，是自己的家乡。

　　而可怜的阿伊努人，直到二零一九年，才被日本国会参议院全体会议以多数赞成票通过了新法《阿伊努民族支援法》，首次在法律中写明阿伊努人是“原住民族“，这也是日本政府首次以法律形式承认了阿伊努人的“原住民“地位。

　　在之前的时间中，阿伊努人在日本的地位，只是高于野兽和牲畜而已。并像美国人对待印第安人那样，强制阿伊努人迁入所谓“给予地“进行管制。

　　而阿伊努人，则是世界上所有人种中，体毛最茂密的存在，就连女性，都是有着胡须存在的。也许，西方神话中的矮人一族，就是依照他们作为样本，才创作出来的。

　　本身阿伊努人的身体素质是与普通的日本人差不多的，但由于日本一直倾向于强调自己的国家是“单一民族”，阿伊努人被当作“蛮夷之民”。所以，军队是拒绝让阿伊努人加入的。可是，由于角田三喜斋的身体素质实在是太过于出色，也就得到了这个特许的机会，加入到了日本军队之中。

　　可惜啊，八年过去了，角田三喜斋依然只是一个小小的二等兵，没有丝毫升职的希望！

　　“该死的，难道军需部的那些人，就不知道定制一些大号的雨衣吗！！！这么小的雨衣，根本就是一个笑话！！！”冬雨在淅淅沥沥的下着，而被安排执勤的角田三喜斋则是披着自己的那件根本无法起到任何作用的雨衣，在原地搓着手，不停的咒骂着。

　　就在这时，角田三喜斋听到了远处传来的脚步声，神经立刻紧绷了起来，也顾不得冰寒无比的冬雨打湿衣服，连忙缩到墙角后面，架起枪，向着脚步的来源方向瞄准着，只要发现不是自己人，角田三喜斋就准备立刻开枪。毕竟，昨晚的四组岗哨十二个人被人全部干掉的这件事情，足以让这些执勤的人员，神经绷得紧紧的了，毕竟没有谁想成为新的尸体。

　　角田三喜斋的目光透过稀稀拉拉的冬雨，看到两道身穿日军雨衣的身影后，从胸膛中吐出了一口长气。看样子像是那些巡视的岗哨，这让角田三喜斋本就不安的心情，放松了不少。只是深谙小心驶得万年船道理的他，并没第一时间上前询问情况，而是依旧藏在这个角落里，对着那两道身影问道：“站住，你们是什么人！！！干什么的！！！”

　　那两道身影在听到了角田三喜斋的询问声后，立刻就停了下来，也没有做出任何动作，这是头部的雨衣帽子在晃动着，应该是在确认声音的来源。再确认了大概的方向之后，就对着藏身起来的角田三喜斋说道：“我是一等兵杉浦三奉行，奉命队长命令！去搬运一些柴火”

　　角田三喜斋在听到了回答之后，彻底放下来心来。毕竟，这种带着京都味道的日语，在他这种人的眼中，那可是十分高贵的存在了。接着，角田三喜斋就准备出去跟着两个同袍打声招呼，只是自己还没有来的及站起来，就听到自己身后呼通一声，接着后脖颈一疼，身体瞬间就感觉不到任何情况了。眼睛还很清楚的看到了，有那么一截黑黑的棍子，带着鲜血，从自己的下巴处长了出来。接着就被抽了回去，身体则是立刻倒在了地上。

　　还没有死亡的角田三喜斋，看着另一个身穿雨衣的身影，从自己的身旁慢慢的走过去后，才想起来了一件事。那就是杉浦三奉行这个人已经死掉了，他的尸体，在今天早上的时候还专门看到过呢。只是，这个时候再想起来这件事情，已经完了。颈骨已经彻底断裂的角田三喜斋哪怕被抢救回来，也只是一个彻彻底底的废人了，更何况，在这个情况下，有谁会记得他这么一个杂种呢。

　　要知道，他的毛发颜色和那高大的体格，已经完全可以证明，他的父亲，就是他们嘴中的白色鬼畜而已。真不知道，当年是怎样的一个壮士，才会对长胡子的阿伊努人产生性趣。

　　看着已经彻底断气的角田三喜斋，马超对着正在擦拭三菱军刺的朱胜忠点了点头后，就继续向着前方走去，而朱胜忠则是继续和刚才一样，落后在马超身后的二十米处，紧紧地跟随着。而羊拐，就在一旁。23sK.com

　　到时候，只要是有岗哨对他们发声盘问，马超就负责拖延时间，创造机会，而羊拐和朱胜忠则是绕行其后，一击毙命！

　　毕竟，下雨的时候，只要是不傻的主，都会穿上雨衣，以免自己被淋湿。这个时候，不论是谁看到了和自己穿着同款雨衣的人，都不会立刻开枪，肯定要先行询问的。而这，也就为马超他们提供了可乘之机。

　　马超四人，就这么依靠着这个简单的计划，不起波澜的向着村庄内不停的前进着。长谷部久信此刻正站在窗前，看着落在房顶的冬雨，滴滴答答掉落下来。而西田晋一郎则是在争分夺秒的加紧维修着所有大车的车轴，好保住自己的小命。小尾幸三郎则是带着自己的部下，开始着手安排今晚的岗哨。

　　只是，小尾幸三郎他们，就在马超他们的前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七七章 冬雨·1免费阅读。https://xs.23sk.com 