    石方从斩妖牌使用方法上了解到当任务榜单出现大型任务，或者紧急任务的时候，会进行特殊的提醒。

    除了这些任务之外，其他的零散任务对他来说一点吸引力都没。

    同时，斩妖司有了大的动作，也可能会通过斩妖牌进行传递消息。

    石方倒是不用怕错过什么重要的信息。

    整理完这一切之后，石方盘膝而坐，运转九转蜕凡诀，开始了修炼。

    没有刻意提高自己修炼的速度，而是让自己自然贴合周围的环境。

    渐渐的，石方感觉自己仿佛融入了天地，整个身心也都彻底放松了下来。

    这几日的疲惫似乎都在这一刻化为乌有。

    ......

    发簪中，白洛妍脸色有些不太好看，这一路上，她一直都在默默的观察着这一切。

    就在不久前，她了解到了妖族的动向，顿时整个人都愣住了。

    “动手了吗？速度有点快啊！不知道族人们怎么样了。

    唉，真是麻烦！

    非要争夺什么天下，就这样下去不是挺好的吗？

    难道妖王就不知道发动人族和妖族的大战，只会让双方的损失都极其惨重吗？”

    白狐喃喃的说道，眼神充满了担忧之色。

    不仅仅是为了族人担忧，也为眼前的这个男人担忧。

    禁忌大妖出世，天下大乱，无论是谁，都不能独善其身。

    白洛妍很想提醒一下眼前的这个年轻人，最后还是忍住了。

    “希望事态不要发生的那么严重......”

    一夜眨眼之间过去。

    “咚咚！”

    门外响起了一阵敲门声，燕驰侠的声音传了过来。

    “石方，赶紧起床了，我听说京城的早点非常不错，吃完早饭，我们要抓紧时间逛遍整个京城！

    留给我们的时间不多了。”

    石方有些无语，结束了修炼状态。

    起床，开门，一脸幽怨的看着燕驰侠说道：

    “昨天看你意志那么消沉，还以为你要奋发图强，要励志杀尽天下妖魔呢。

    没想到，你一晚上竟然恢复过来了！”

    燕驰侠不以为意的说道：

    “人生在世，所要遭遇的苦难多了，我还不是这样子活下来了？

    若每个人都像是你说的那么做，天下也早就乱套了。

    走吧！自己都活不明白，还怎么除魔卫道？”

    石方对这些说法嗤之以鼻，却也没说什么，稍微准备了一下，随着燕驰侠出门。

    走之前，石方感受了一下他师傅的房间，想着叫上一起去吃。

    没人！

    燕驰侠看到石方的反应笑道：

    “同济大师出去了，说是有些事情要办，他让我们不用担心。”

    石方无奈，好吧。

    出了客栈，两个人走走停停，尝着京城新鲜的美食。

    其他都还好，唯独品尝美食的时候，燕驰侠总要单点一些肉食。

    这也就罢了，燕驰侠还在一旁大喊着好吃！用燕驰侠的话来说。

    “有同济大师在的时候，我还有些不好意思单独吃肉。

    现在好了，同济不在，我终于解放了。

    唔，这些味道，简直太美味了，我想死这些味道了！”

    每次燕驰侠单点肉食的时候石方都要对着燕驰侠翻白眼。

    看到石方这种反应的燕驰侠更加肆无忌惮，毫不掩饰自己吃肉的事实。

    这属实激怒到了石方。

    等到了逛街的后半程，街上出现了两个奇怪的两个人，一个身着简易道袍，另一个则身穿简易的佛衣。

    两个人的手上都或多或少的捧着肉食，穿梭于市井之间，欢声笑语不绝于耳。

    除此之外，令石方心情更爽的是，当燕驰侠看到石方吃肉的瞬间。

    燕驰侠就像是跟见到了鬼一样，不可思议的看着石方。

    石方丝毫无所谓，双手合十，目露虔诚，淡淡的解释了一句。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    别说，乍一听还挺有道理的。

    到了后来，燕驰侠也对石方这一行为见怪不怪了。

    石方也没办法，那些肉食实在太香了，到时候师傅怪罪下来，一股脑的甩锅给燕驰侠就行了。

    这时，燕驰侠还没想到自己竟然被石方算计了。

    两个人就这样纵览京城的美景，不知不觉间他们已经走到了京城的最南边。

    这里不断有马车经过，再远处就是京城的附属郡县，在两者之间的赫然是一座巨大的宅院。

    而在宅院的门口，有一大群人聚集在那，眼睛直直的看着上面的纸张，嘴里不断说着什么。

    这一下吸引了燕驰侠的注意。

    “什么情况，这里怎么聚集了这么多人？”

    等到他们接近宅院的门口时，他们看清了墙上张贴的告示。

    “唐大小姐疑似被恶鬼缠身，急需高手相助，必有重谢！”

    上面林林总总记录了唐妍唐大小姐出现异常的时间，也记录了唐妍大小姐的一些日常。

    门外面，还有一群人叽叽喳喳的讨论着。

    “可惜了，唐妍大小姐竟然得了这种怪病，这一辈子岂不是被毁了？”

    “对啊，那么漂亮的女孩子，死掉也太可惜了。”

    “那可是我的梦中情人啊！”

    燕驰侠脸上顿时一惊，看向石方，说道：

    “这不是斩妖司任务榜上的任务？”

    很显然，昨天燕驰侠也摸清了斩妖牌的用法。

    石方微微点头，皱眉看向郡王府。

    在他微不可查的感知下，整个郡王府似乎都笼罩着一层黑气。

    邪祟？

    这里距离京城并不算远，结果还是有邪祟摸到了这里。

    阔怕。

    得到石方确定的声音之后，燕驰侠兴奋了起来的，说道：

    “除魔卫道的机会来了！石方，你我二人接下这项任务吧！”

    石方朝着燕驰侠翻了个白眼说道：

    “你确定？如果对方是个破釜境，你能斗得过吗？”

    他可看了，如果里面真有妖怪的话。实力最起码也是出窍境。

    燕驰侠一个人进去就是送死。

    燕驰侠先是笑了笑，接着说道：

    “如果我的死亡能为后面的人提供一点线索，哪怕面对再强大的对手也值了！”

    话落，头也不回的走了过去，分开人流，燕驰侠上前一步，用力一扯，揭下榜单。

    石方微微有些动容，也跟了上去。

    人群一阵涌动，没想到竟真的有人揭榜？

    那可是妖物鬼怪啊！

    人群中也有不少修炼者，深知这种看不透的诡异事物还是少接触为妙。

    否则一不小心就是万劫不复的下场。

