    方月就如一团燃烧着的炮弹，直冲黑云诡而去，身上头发形成的防护，分分钟染成灰烬。

    而在黑云诡的周围，好几道粗大的雷电光束，已经突兀成型，被黑云诡一握在手，用力一掷。

    伴随着滋滋滋声，雷电枪纷纷朝方月投来。

    火焰爆发中，雷电枪贯穿方月的火焰，直击方月的胸口。

    雷电枪的速度极快，方月只是侧身避开了要害，接着就是闷哼一声。

    胸口像是被激光贯穿似得，火辣辣的疼，然后……就恢复如常了。

    甚至连麻痹的感觉，都几乎是秒解。

    唯一的问题是，被这么一阻，他冲势稍微被挡下一些，紧接着就是第二根雷枪，第三根雷枪直面而来。

    “方月？！”

    秋渡古惊呼一声，然后就听到方月的爆喝。

    “垫脚！”

    垫脚？

    秋渡古刚开始还愣了下，然后才脸色一黑，懂了方月的意思。

    头发蔓延出去，直追方月身后。

    在方月又一次被雷枪贯穿了身体，微微僵在原地的时候，头发已经赶到，在他下方形成落点。

    方月用力一踩，直接一脚踩爆开秋渡古的头发，然后凭借这股力量，带着熊熊火焰，扑向了躲闪不及的黑云诡。

    这一刻，不知是不是意念过于集中。

    方月心中涌现出一种奇妙的感觉。

    熊熊火焰，似乎被集中到了一点。

    火焰，开始如潮涌般汇聚到右拳之上。

    这股炙热且集中的火焰，连方月自己都隐隐有些驾驭不住，火焰灼烧着他右拳的皮肤，又在夜之呼吸的加持下，瞬息恢复。

    而在这时，方月已经冲到了黑云诡前，汇聚着全身火焰力量的拳头，直接砸在了黑云诡的脸上。

    轰！！

    拳头? 一寸寸地砸在黑云诡的脸上? 脸骨断裂的声音，寸寸响起? 紧接着是一种陌生的类似于海洋生物般的嘶吼着? 以及布满整个黑云的雷电，疯狂亮起的画面。

    这一切声音? 画面，几乎全都挤压在同一时刻? 然后……爆开！

    火焰爆裂? 气浪炸开！

    雷鸣炸响，雷龙狂舞！

    恐怖的冲击力，直接将黑云轰出一个短暂的缺口。

    一道燃烧着火焰的黑影，从雷云中如流星般坠落而下。

    紧接着? 就是整个雷云的雷电? 全都齐刷刷的冲击在方月的身上。

    噼里啪啦！！

    电流如源源不断的疯狂鞭打缠绕在方月的身上，即使有着夜之呼吸也来不及缓解，身体麻痹中，直直往下栽倒而下，一如之前落下的某人。

    而即使如此? 雷云中的电流，仍然不肯放过方月? 疯狂脱离雷云，化作数以百计的细长电流? 宛如上百条雷电细蛇，朝方月追咬而来！

    “秋渡古！！”

    “来了！！”

    在方月的咆哮声中? 有一道人影? 正在与雷电狂龙们进行时间赛跑。

    方月落的快? 雷电长龙追的紧，只有秋渡古落在最后面，一点点的缩短距离。

    最终，是数以百计的细长雷电，最先击中了方月。

    滋滋滋！！

    方月全身都在冒烟，身体抽抽，麻痹感一波接一波。

    尽管意志清醒，可却被短暂的控制住了。

    “秋渡古！！”

    方月又一次厉声大吼，这一次秋渡古直接斩断了后一直连接着头发大树，俯冲而下。总算敢到了方月的身边。

    无数电流立刻将他也列为攻击目标，但秋渡古靠着古装诡物和变化发诡物的双重防御，硬是撑着将方月包裹了起来，筑起一个球状的头发护罩。

    只是在雷电的击打中，变化法的球状护罩，很快就失效了。

    但就是这么点时间，方月已经彻底摆脱麻痹恢复伤势，一脚踩在秋渡古造的临时踩踏点，冲地面黑云诡的落地，炸出宛如陨石坑似得落点，俯冲而去，速度快到机制！

    “烈火……心法！！”

    火焰，再次冲天而起，方月也如一坑陨落的流星般，直接砸在黑云诡的落点处。

    轰！！！

    伴随着一声爆响，整个地面的碎石乱飞，烟尘四起，悟性的气浪以此为起点，朝周围激荡而开。

    宛如风暴席卷大地，最终彻底归于平静。

    滋……滋……

    雷电，消失于空气中。

    黑云，逐渐消散。

    刚才还轰轰隆隆的现场，此刻已经彻底安静。

    等秋渡古平稳落地，并立刻赶到方月那边的大坑的时候。

    看到的是，大坑里，躺着一具胸口被轰出个大洞，早已没了动静的尸体。

    “它死了？”

    “死了。”

    方月微微皱眉，甩了甩还有些疼痛的右拳。

    同步解除，疲惫涌现上来，让方月差点晕了过去，被赶过来的秋渡古即使扶住。

    “你到底是什么人？我从未见过没有[诡物]还有这种战斗力的人。只有[舞弊者]才有这种力量。”

    秋渡古意有所指地说道，但方月微微摇头，没说什么的，只是闭眼感受着之前的感悟，对内力的掌控，似乎更上一层了。

    不过，还是有些奇怪。

    那就是……这头黑级中阶诡异的实力，比想象的，要弱不少。

    能这么轻松的解决，着实有些出乎意外。

    方月的战斗，看起来惊险，实际上真正出手，也就两拳的事，只是雷电紧跟不舍，很难缠而已。

    还有……这头诡异，为什么会附体到白师兄的尸体上。一切只是巧合，还是白师兄做了什么手脚？

    秋渡古这时将方月放在地上，让方月先坐一会，然后他自己走到了尸体旁，仔细的观察了一会，忽然脸色一变，拿出了手机似乎在对招什么，脸色面色古怪抬起手。

    嗖嗖嗖。

    他的长发，立刻缠绕到他得右手上，紧接着，秋渡古就将手按在了白师兄尸体的那颗脑袋上。

    头发深入到尸体脑袋的里面，没一会，又退了一会，还带回来了……一张正方形的芯片。

    芯片很薄，几乎呈半透明状，只有指甲大小，方月也是眼神好才看到的。

    “那是什么东西？”

    “[雷云芯]……我早该想到的，为什么没早点想到。”秋渡古看着这个芯片，握紧了拳头。

    “什么意思？早点想到什么？”方月疑惑地问道。

