    “焚炎谷谷主唐仁义，见过听云轩夜鸦长老。”

    “黑域诸葛家，拜见夜鸦长老。”

    “同黑域柳家，愿帮助夜鸦长老一臂之力，抓捕封天宇……”

    这接近十万的修士，分别来自于数百个不同的势力，在各自家主的带领下，分别来到夜鸦面前。

    半个多月之前，他们所在的宗门被封天宇洗劫，此时此刻在焚炎姬的威逼利诱下，他们或是真心或是想要搅混水，联合起来。

    在场的十万修士是数百宗门的精锐，在场的人最低境界也是玄神，最高则是涅槃。

    其中玄神境界修士占据绝大多数，大概占据所有修士的八成，玄神之上合一境界跟不灭境界占据接近两成，最后的涅槃修士只占很小一部分。

    虽是如此，涅槃修士的数量也达到了上千。

    上千涅槃，外加十万低境界修士，即便不正面进攻陨星阁，一人一口唾沫便足够将陨星阁所在给淹没。

    “夜鸦大人，我已完成任务，随我前来的宗门和势力共三百二十三，南天州其余宗门势力也被我警告过，在我们进攻陨星阁这段期间绝对不会插手。”

    人群中，焚炎姬化作一道流光落在夜鸦面前，抱拳恭敬的说道。

    夜鸦嘴角上扬，“做的不错，诸葛山那边呢？我让他带领听云轩内全部我的手下前来，怎么现在还没到？”

    他这一次准备倾尽全力将封天宇抓住，便是跟听云轩的二长老等人撕破脸，击杀封天宇之后他便带着听云轩的势力分裂出去，在南天州自立宗门，跟听云轩的赌约已经无所谓了。

    面对询问，焚炎姬摇摇头，“诸葛先生那边我并没有消息，可能已经在路上了，要不夜鸦大人再等等？”

    “算了，既然各大宗门强者已经到齐，再等下去或许陨星阁会帮助封天宇等人逃跑，生出事端，就现在动手吧。”

    沉吟片刻，夜鸦眼中闪过一抹狠辣，径直飞到半空。

    “多谢各位愿意前来，随我一同抓捕封天宇。”

    面对十万修士，夜鸦一身黑色长袍无风自动，双手抱拳，态度不卑不亢。

    “等下容我先向陨星阁询问，看他们是否愿意交出封天宇，若是他们愿意我们便能免去一场战斗，若是他们不愿意，我们只能踏破陨星阁了。”

    “夜鸦长老，我看我们还是干脆踏破陨星阁算了，我们这里这么多人，不怕陨星阁翻脸。”一名黑域豪强看了眼身边的其他人，忍不住说道。

    其他势力的不少人也纷纷目光闪烁，虽然没说话，但他们也是差不多的想法。

    这次兴师动众前来，他们不光为了抓捕封天宇，索要回宝物，还想要捞取些好处。

    听闻这名黑域豪强的话，夜鸦隐藏在面具之下的眼眸变得深邃，“陨星阁毕竟是曾经南天州四大势力之一，虽然包庇封天宇是不对，但我们也要给他们一个辩解的机会！我们并非也势压人，而是前来讨要说法的正义之师，各位觉得呢？”

    他的言外之意，是在说此刻进攻陨星阁没有好的理由，恐怕被南天州其他势力听闻后，会被人诟病。

    “夜鸦长老说的也有道理，就这么办好了。”

    夜鸦说完话后，在场的修士们纷纷点头，一副由他做主的模样。

    站到接近十万修士面前，夜鸦大袖一甩，对着陨星阁所在的山头朗声道：“在下听云轩三长老夜鸦，今日率领南天州数百宗门前来向陨星阁要人，烦请陨星阁交出封天宇等人。”

    声音落下，陨星阁所在的山头没有反应，也没有人回话。

    这让夜鸦微微皱眉，声音冷了下去。

    “我给陨星阁的各位半个时辰的考虑时间，若是半个时辰内尔等不将封天宇等人交出来，我便带领十万修士踏破这里，从此南天州再无陨星阁。”

    ……

    陨星阁内。

    “阁老大人，大事不好了，外面来了好多人，说是要管我们索要封天宇等人，不然就攻打我们陨星阁，现在怎么办才好？”

    一名陨星阁弟子，神色慌张，急匆匆的冲入了陨星阁的议事厅。

    议事大厅内御雷子坐在首位，眉头紧锁，在他周围坐着不到十名涅槃修士，每个人的脸色都不好看。

    “事情老夫已经知道了，各位长老，不知尔等有什么想法？”

    刚刚夜鸦对着陨星阁喊话，声音很大，陨星阁内各个地方都听得清清楚楚，御雷子自然也听到了。

    本来将陨星阁内诸位长老召唤到议事大厅，御雷子是想要跟大家讨论封天宇赐予的至尊功法要如何使用，陨星阁未来如何。

    结果发生了这样的事。

    面对他的询问，一名长老神色愤怒的拍着椅子，“听云轩欺人太甚，夜鸦欺人太甚，我们已经封闭陨星阁的山门，将陨星阁主动关闭，他们居然还不放过我们，带领数百宗门修士前来逼迫，是何用意？”

    “夜鸦和众多南天州宗门，目标并非我陨星阁而是封天宇，若是将封天宇交出去，危机自然而然便会解除。”

    另外一名陨星阁长老，目光闪烁的说道。

    “封天宇对我们陨星阁有恩，他刚刚赠与我们至尊功法，保证我们陨星阁千秋万代不朽，御雷子阁老也答应了保护他们，现在却要出尔反尔，不太好吧。”

    “若是我们不交出封天宇，恐怕山门顷刻间就会被十万修士给踏平，哪里还有修炼至尊功法，让陨星阁延续的机会？恐怕我们手中的功法，在山门被踏破之后，也会被其他宗门给抢走，再说了封天宇之前曾经害死了寒天子阁老，我们将他交出去也无可厚非。”

    一名名长老各抒己见，有着不同想法。

    御雷子面色凝重，手指敲打着椅子，等各位长老都说过话后，他才缓缓开口：“你们说的都有道理，老夫若是不交出封天宇，陨星阁恐怕会被南天州修士踏平，就此除名！若是老夫交出封天宇，便成了背信弃义之徒，老夫也会受到违背誓言的惩罚。”

    “因此老夫决定，等下各位长老各自带着一部分陨星阁精锐保护封天宇等人利用传送阵离开，老夫和剩下的人死守陨星阁，保证给你们争取足够的逃脱时间。”

