        紫衫彻底震惊，脑海之中的剑意，乃是名副其实的帝意，带着可怕的传承之力。

    在这一刻，她瞬间明悟了很多，大帝路上，要增添一人。

    在这般震惊，乃至极致欢喜下，她对苏浩的那一只不老实的手掌，也是完全不在意了。

    甚至希望苏浩捏紧一些，毕竟，这些剑意，全部来自那张手掌之中。

    这小子真的在帮她。

    也真的可以帮她！

    让她飞升！

    果然，随着苏浩手掌捏紧了一些，她体内的剑气更为可怕，往生之力在洗礼她。

    而随着这种洗礼，她的肉身急速变化，从半帝身，向着大帝身转化。

    脑海之中的感悟更多，在她本就走到极巅的感悟上，打开了一扇门，展现了新世界。

    帝路！

    “轰！”

    双重加持下，她体内发生了翻天覆地的变化，更在此时，一股浩大的气息，透体而出。

    几乎刹那之间，让得全场所有人蓦然一颤，觉得一切都被压制了一般。

    乃至那赤血，赤山，赤霄等人，全部一颤，随后脸上的冷笑，以一种极快的速度僵硬了下来，化为了无比的震惊。

    “杀！”

    再不敢等待，五人大喝一声，急速冲下去，他奶奶的，这家伙的气息真的强大了。

    “真的，他真的帮助了刑杀长老，这是一缕帝威，刑杀要登帝了。”人群之中有白发老头子大喝。

    一时激起千重浪，无数道目光汇聚而去，尽皆的落到了苏浩的身上，如看着怪物一般。

    甚至，他斩杀半帝之时，众人的震惊都是没有如此的可怕。

    半帝，踏帝位，那等巨大的艰难，谁人不知，而此时，苏浩助力刑杀，做到了。

    这简直是不可思议！

    “大哥，厉害！”莫风大叫，震惊无边，难怪可以帮助自己，原来他连大帝都可以帮助。

    这也太可怕了。

    “该死的！”

    赤血几人大喝，所有的法则向下轰杀，此刻他们如吃了死苍蝇一般的难受。

    毕竟，在这之前，他们存在机会，但几人全部不在意，觉得那件事根本不可能做到。

    乃至，故意停下了攻击，等待着苏浩装叉。

    没想到，最后人家装叉完成了。

    真的做到了。

    “轰隆隆！”

    五道浩大的气息，从苍穹俯冲而下，五道可怕的法则镇压一切，五人再次爆发。

    不顾一切的爆发。

    可惜，已经晚了，那些可怕的气息，浩瀚的法则，在靠近紫衫时，她身上气息一闪，全部打碎。

    在这一刻，紫衫身上，浩荡出一股两色光泽，紫色与青色，而青色在消失。

    准确的说，青色在被同化，逐渐转为紫色。

    而随着转化，紫色变得璀璨无比，比之刑杀之前的紫色，强大了不知道多少倍。

    那是……帝光！

    刑杀，浩荡出了帝光！

    “轰！”

    帝光浩荡，镇压了一切，气息随意一扫，便是打碎了一切攻击，那五人全部倒飞了出去。

    “完蛋了，彻底完蛋了，她踏上了帝路！”赤霄大叫，额头冒出了层层的汗水。

    紫衫本就可怕，乃是万古奇才，半帝巅峰，已经不弱赤云大帝多少。

    此时此刻，踏上帝位，只怕是赤云大帝都无法挡住她了。

    事实上，此时在高空战斗的赤云，身躯已经猛烈颤抖，目光带着无比狰狞与杀机。

    她最不愿意看到的便是这一幕，也不曾想到，这一幕会出现，而且出现的如此快速。

    “杀，杀了她，立刻杀了她！”她疯狂的大叫，歇斯底里，带着无穷无尽的狰狞。

    乃至，此刻在怒火与焦急的刺激下，她不顾一切，直接向着下方杀来，要截断气运。

    可怕的大帝之拳，向着紫衫那里狠狠砸去，真的如大星从苍穹陨落，要灭尽一切。

    只可惜，在她靠近时，紫衫身上，帝光浩瀚无比，甚至在苍穹打开了一道巨大的漩涡。

    在那漩涡之中，射出一道粗大的紫气光柱，与紫衫的帝光联合在了一切。

    这是大帝神光，超越半帝突破时的千百倍，浩瀚无比，犹如天道洒下的大气运。

    两者结合，紫衫在帝光的包裹下，急速的变化，赤云的攻击，不攻自破，根本无法奈何。

    “该死，该死，该死！”赤云大叫，连续三声，神音震天地，杀气席卷九州，冲裂了天与地。

    紫衫彻底进入了帝光之中，在这一刻，即便是天火大帝来，也怕是无法阻止了。

    紫衫必然登帝！

    无可更改！

    “你，都是你，孽障，死！”赤云的怒火，从瞳孔之中爆发而出，直奔苏浩席卷。

    下一刻，她的大帝威压直接爆发，犹如一片浩瀚的青天，向着苏浩笼罩而去。

    在这一刻，大地崩塌，无数的建筑轰隆隆倒下，她不顾一切，要摧毁所有。

    要苏浩死，死无葬身地，粉身碎骨！

    然而！

    “挡！”

    一道大喝响起，唐院长单手一指，顿时之间，一条血龙从苍穹降落下来，横亘在苏浩头顶。

    血龙庞大，带着帝威，将赤云的所有攻击，全部拦截而下，甚至吞噬下去。

    她根本无法奈何苏浩。

    无论如何攻击，打不破血龙的封锁。

    而在此时，唐院长持着赤龙，疯狂的杀向天火帝族的另外一位大帝，所有的修为全部绽放。

    单打独斗，在这外院，他唐院长才是无敌！

    事实上，也真的无敌，天火帝族的老者，根本无法挡住他，带着两只赤色的朱雀，扎入虚空裂缝之中。

    事情似乎彻底扭转了，本来一败涂地的局势，在这一刻却是完全调转了过来。

    “轰隆隆！”

    可怕的神音继续浩荡，紫衫包裹在大帝神光中，急速吸收，修为步步高升，飞跃而起。

    足足持续了数十个呼吸，紫衫的气息，达到了巅峰，苍穹漩涡在急速的缩小，帝光敛去。

    “赤云，你我再战！”紫衫的大喝，随着帝光消失响彻而起，带着无比的霸道响彻而起。

    一股股浩瀚的帝威，汹涌冲出，撕裂天宇，镇压大地，告知世人，她刑杀，登帝！

    此刻，她是大帝，刑杀大帝！

