    他直接就当着叶夭夭的面，把信件给打开了。

    并且一边看，一边往府中走。

    叶夭夭看着他眉梢皱着，神情看起来有几分凝重，便也问了一句：“哥哥，谁的信件？可是发生什么事了？”

    叶宸风这个时候，也看完了。

    看向叶夭夭道：“是阿隽，写信告诉我，他现在在朝城的情况。他被十二皇叔的人追杀了一路，但是沿途一直有人保护他，他心里明白，这只能是太子殿下的人，所以让我代为感谢太子殿下！”

    叶夭夭立即问道：“那他受伤了吗？白芷柔和傅云沁，同他们也是一路，出事了吗？”

    叶宸风道：“这倒是没有！”

    叶夭夭蹙眉道：“但是哥哥还是有点担心，怕他们一直被追杀下去，十二皇叔的人极有可能会钻到空子？”

    叶宸风点点头：“对！不过也不用太忧心，太子殿下既然要保慕容隽，也是保得住的，殿下的实力，我们还是应该相信的。”

    话到这里，叶宸风也把信件，折了起来。

    只是叶夭夭也开口道：“话虽是这么说，但是要是能让十二皇叔，放弃杀慕容隽，岂不是更好？”

    叶夭夭觉得，慕容隽这种花天酒地的人物，要说把十二皇叔，得罪到死，应该也是一件很困难的事，既然如此，何不考虑，从十二皇叔的身上下手呢，若是能让十二皇叔放弃杀他，这就是最简单的解决手法了。

    叶宸风道：“十二皇叔的能力，也是不俗，他既然记恨了慕容隽，想要让他放过慕容隽，没这么简单。”

    叶夭夭问道：“慕容隽把他得罪得这么狠？”

    叶宸风：“得罪他的是裕亲王，阿隽算是给他爹背了锅。”

    叶夭夭的脸色就微微沉了下来，要是裕亲王在政场上，把十二皇叔给得罪了，那这个矛盾就不一定好调节了。

    她开口道：“十二皇叔身边有没有什么说得上话的人，能帮着去调解一下？毕竟裕亲王已经死了，慕容隽也不可能对十二皇叔造成什么威胁。”

    叶宸风摇摇头，认真地道：“这就是十二皇叔最可怕的地方，他这个人没有弱点，他身边也没有说得上话的人。陛下对他十分信任，他自己做事情也无所顾忌，而且难以让人抓到破绽。所以不管是软的还是硬的，让他放弃追杀慕容隽，都不是容易的事！”

    叶夭夭叹了一口气：“那的确是有点麻烦！”

    叶宸风道：“放心吧，太子殿下的人，会保护好他的。几日之后就是陛下的寿宴，这几年陛下的寿宴，十二皇叔总是正好领命去办事了，所以在宴会上倒是很难看见他，不过近日风平浪静，应是没什么事要他去处理，所以十二皇叔，过几日应该会出现在宴会上。你可别为这个事儿，跟十二皇叔起了冲突。”

    叶夭夭笑了笑：“哥哥放心，我有分寸的！”

    之前在白泉山第一次听说十二皇叔，就知道这个人对人动手，就连剥皮的手段都有，如今又这样不依不饶的追杀慕容隽，哥哥还说这人没有弱点，足见十二皇叔，完全就不是个善茬。

    她当然不会鲁莽行事，面对这样的对手，她就是要出手，也是谋定而后动啊。

    叶宸风见她答应下来。

    倒也放了心：“那好，我还有些事情要办，你先回自己的院子吧！”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    翌日，御书房。

    天圣帝刚起床，准备去上朝。

    小林子很快地，就将情况禀报给了天圣帝：“陛下，事情都已经查清楚了，五公主买通了东门的侍卫出宫的，那个时候宫中正好起火，给了五公主溜出去的机会。”

    天圣帝问道：“起火的起因查明了吗？是五公主自己干的，还是有人暗中帮了五公主？还是意外？”

    小林子道：“是意外！是住在冷宫的一个疯掉了的宫妃，拿着蜡烛跑出去，不小心点燃的。不过因着那座宫殿，废弃已久，里头没什么人住，起火的事情又被发现得早，很快就控制了下来，所以也没有造成什么伤亡，那宫妃也被救下了。”

    天圣帝摆了摆手，开口道：“行了，朕知道了！既然她都已经疯了，此事就这样吧。至于被买通的那些侍卫，一律处死。陪着五公主出宫的那几个奴才，你按照规矩，看着处理吧。”

    小林子：“是！奴才明白！”

    ……

    东宫。

    太子殿下容色清冷，也正整理着朝服的袖袍。

    小安子禀报道：“殿下，如您所料，陛下因着那宫妃，早就已经疯了，所以也懒得下令惩处，所以并未因此事受罚，陛下也没将事情，查到我们东宫。”

    至于被处死的那些东门的侍卫，那都是五公主自己收买的，这些人见钱眼开，自也是死有余辜，五公主手下的人既然敢陪着五公主出宫，自也要承担责任，小林子处罚了他们，也是他们该。所以小安子也没什么遗憾的表情。

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子又道：“数日之后，陛下的生辰，礼物也已经帮殿下准备好了。诸侯们上回借着皇后的寿辰回来了一回，想要增兵都没成事儿，这一次便大都找借口推掉了，只派了使臣过来。”

    说起来那些诸侯，小安子也是很同情，一个一个心比天高，但是看见太子殿下，就自己把自己的心，从天上薅下来，老老实实地揣在屁股下头坐着。

    也都是非常怂了。

    慕容折雪：“知道了。”

    而这个时候。

    天阙从外头进来，跪在慕容折雪的跟前，开口道：“殿下，您要的孤本，属下找到了，花了不少功夫，才弄到手的。”

    话说着，他便双手呈上一本书。

    慕容折雪打开，扫了一眼，接着便递给了小安子，语气淡薄地道：“送去给太子妃。”

    小安子：“是！”

    这些日子，东宫也是没间断的在往晋国公府送花呢，只是后来小安子大都没亲自去，让手下的宫人去送了，今日小安子便亲自走一趟，把这个送过去吧。

    话到这里。

    慕容折雪便去上朝了。

    ……

    而叶夭夭昨天睡得晚，睡醒的时候，已经快中午了。

    红鸾这个时候，进来道：“小姐，这是太子殿下，让小安子公公送来的孤本，知道您还没醒，也让奴婢不要叫醒您，把东西留下就走了！”

