    　　万雷抬头，看向了远处的那头的驴。

    　　这个眼神，险些将老头给当场气走。

    　　“也不是驴！”

    　　“哦，那你说的是什么意思，你就别绕弯子了，直接说着你们能救你。

    　　大不了我们现在先逃跑，等养好伤突破修为了，再找他们打，让他们先拼个两败俱伤。”

    　　万雷说着话，就要拉起老头逃跑。

    　　老头的伤势很重，但还有救。

    　　最好的办法，就是找一个没人的地方，不要管他，让他自己试着能不能做到心如止水，平复心境。

    　　但即便是内心极为强大者，熄灭心火的概率也不过一成。

    　　可正如老头说的，哪怕是救活了，也不复之前的战力了。

    　　“没用的，等到那时，圣火传承早已被人家拿走了，你们还是会因为完不成任务死掉的。”

    　　老头胸口的心火，还在蔓延，外面，三大强者还在对着阵法狂轰滥炸，只不过他们都看出来了，老头活不成了，所以此刻都节省了力气，留着之后三人的争雄。

    　　老头笑了笑，

    　　“我说过，和你们在一起的一年，是我最高兴的一年。

    　　我是个懦弱的人，资质差，没上进心，哪怕是那两个刚刚成为四大强者的女娃，都比我强。

    　　可是，这次，我没再懦弱了，我觉得，我岁数大了，活不了对多久了。

    　　我已经苟活了一世，临走前，我不想让世人提起离昧仙时，都不知道这人长什么样子。

    　　所以，我这次走出来，一方面，是为了你们，另一方面，是为了我自己。

    　　懦弱了一辈子，我不想在生命的最后时间，还做一个懦夫。”

    　　老头的心理，很简单，世上有太多一生碌碌无为的人，到老了以后，回想自己的一生，发现没有一件值得纪念的事情，所以，便想在临死前，轰轰烈烈的一把。

    　　老夫聊发少年狂。

    　　“离昧仙，并非是一个人，从来都不是一个人。

    　　这是一个称号，是一个传承，每一个修炼了三昧真火的人，都可以叫做离昧仙。

    　　我离昧仙一脉，已经传承了四代了。

    　　第一代先祖，开创了三昧真火一脉，不久之后便寿终正寝。

    　　第二代先祖，没有将三昧真火修炼到极致，一生，也算是碌碌无为吧。

    　　第三代……咳咳，是我的师父，他的最强的一代，也是最优秀的，将三昧真火修炼到极致，跻身四大强者之列的人。

    　　我离昧仙的名号，就是由他闯出来的。

    　　我，只不过是师父身边的一个牵驴童子罢了。

    　　师父临终前，也没有找到一个合适的弟子，没办法，他只能把三昧真火传给了我。

    　　传给了这个……他平日里看不上眼，觉得性格懦弱老实本分没出息，却跟了他一辈子的童子。

    　　可惜啊，这个童子，跟了他一辈子，实力仅比四大强者弱一线，差不多也就是袭人均那个样子的。

    　　在我完成了幽冥冷火传承的时候，师父已经走了。

    　　四大最强火焰，在完成传承后，就会让传承者自动提升一个大境界。

    　　袭人缘君和不知火轻舞，都是这样的。

    　　而我，本此生无望进入强者之列，却因为完成了三昧真火的传承，才突破了那个境界。

    　　所以，我一直觉得自己很弱，我空有一身强者的实力，却没有一颗强者的心，更没有和同等级强者对战的经验。

    　　我一生浑浑噩噩，辱没了我离昧仙的门第。

    　　四海漂泊，看似逍遥快活，其实，我也在寻找，在挑选，挑选出一个，优秀的传人。

    　　我已经辱没了离昧仙这个称号，我不能让下一代离昧仙，也像我这个样子。”

    　　说到这里，万雷和方小雨心中已然明了，他们俩，就是老头选择的继承人。

    　　“这一年来，我看似是在带着你们东奔西跑，去寻找所谓的离昧仙，其实，我是一直在观察你们俩。

    　　你们俩，心里别恨我，我承认，我有私心，我骗了你们，所以，为了补偿对你们的歉意……

    　　咳咳……

    　　你们俩的资质，心性，我都是看在眼里的，都是一等一的，选你们俩作为下一代的离昧仙，是正确的选择。

    　　我在走入战场的时候，就已经有了必死之心，好在，没直接死，不然离昧仙一脉真的要断绝了。　　其实儿应该在武道大会开始之前，就把三昧真火传给你们的，可惜了，那时候的我，还是怕死，我太懦弱了。

    　　你们俩，是好样的，还是其他世界的人，这样好了，想想都激动呢，我离昧仙一脉，居然可以离开大晋世界这个弹丸之地，离开圣火大陆，传播到其他的世界里。

    　　哈哈哈，三代离昧仙，都没有完成我的壮举，我挑选了最好的继承人，也算是，对得起他们了。

    　　现在，我把离昧仙的三昧真火，传给你们，让你们的境界，再提升一层。

    　　以你们俩的资质，定然可以击败那三个家伙，获得真正的圣火传承，变的更强。

    　　这是……老头子我，对欺骗了你们的补偿。”

    　　老头笑了，笑得很开心。

    　　这个性格懦弱贪生怕死的老头，在生命的最后时间，义无反顾的选择了牺牲自己，成全别人，让自己老祖的火焰，得以传承下去。

    　　“你本可以不死的。”

    　　万雷咬牙，嘴唇边血迹流淌。

    　　他，是为了他们才死的。

    　　“你能记住，在去过的一个小世界里，有个可笑的小老头就好了。”

    　　老头挣扎着站起身，胸口的心火，已经将胸膛都烧没了。

    　　“师父！小童子我，对得起你了！”

    　　霎那间，老头的身上，明黄色的火焰熊熊燃烧。

    　　远处，驴子看到了这一幕，凄厉嘶鸣，向着这边狂奔了过来。

    　　不知火轻舞见状，直接甩手一道火球，向着驴子砸了过去。

    　　然而，那道火球，还没有撞到驴子的时候，驴子便已经熊熊燃烧起来，几息的时间，便直接化作了一团明黄色的火焰。

    　　这头名叫骡子的驴，义无反顾的选择了与自己的主人，一同赴死。

    　　贪生怕死的驴子没了。

    　　性格懦弱的老头没了。

    　　两道三昧真火，融合在了一起，化作两道散发着至刚至阳至纯至正的火莲，进入到了万雷方小雨的眉心。

    　　传承真火，我为当世离昧仙！

