    “苍茫的天涯是我滴爱，绵绵那青山脚下花正开～”

    “诶？电话响了。”正在往嘴里塞着煎饼果子的璇只觉着虎躯一震，兜里的砖头振个不停。

    于是，她迅速的拿出手机看了一眼来电信息，emmmm。

    标注：黑心肝儿的老东西

    “喂。”她有些心虚的按下了接听键，毕竟本来按照计划，她现在应该是去超神学院报道才对。

    而且，他们还给自己安排了一个小队长的职位，虽然不知道小队内部成员的构成，但是她总觉得不是什么好应付的家伙……

    而且，他们好像是说……地球自己人当官，安心些……

    那么说……嗯，懂得都懂，也不知道到底有几个不做人的家伙，哦，当然，她是说蓝星人。

    “你现在在什么地方？”电话另一头传来一个苍老的声音说道。

    “啊这，在路上了，怎么了吗？”

    完蛋，翘班被领导抓包怎么办？在线等。

    “……”电话的另一头陷入了短暂的沉默后说道，“那动作快点，其他人都已经到了。”

    随后电话“嘟——”的一声就被挂断了。

    他才不承认是因为玩了万宁象棋心态爆炸闲的无聊才选了通讯录上面的电话随手一拨。

    话说自从万宁象棋做了那个违背祖宗的决定之后，各类在外挂系统之中植入传统游戏的东西层出不穷……算了，还是玩会原神打发时间吧。

    华夏的各个部门都在正常运转，其中的很多部门都已经按照战时状态开始进行高速运行，而现在要等待的，就是那件迟早会发生的事情的到来。

    在这期间……嗯，他就负责混吃等死。

    “怎么了嘛？”夏弥问道。

    刚刚她见璇再打电话也没有打扰，只不过，看样子似乎很不妙的感觉。

    “没什么，假期结束了而已。”璇叹了一口气说道，“我不在的时候，照顾好自己。周末我会回来看你们的555～”

    “嗯，我们到时候也会去看你的，是不是，小夏璇。”夏弥捏了捏夏璇软软的脸蛋，笑嘻嘻的说道。

    “呜，姐姐？再见……”夏璇有模有样的说道，虽然她并不能理解到底发生了什么事情。

    “呜～弥弥，你有了小璇璇就不爱我了。”璇有些不舍的说道，毕竟这一别可是要好几个小时甚至好几天都见不到了。

    “吧唧~”

    夏弥飞快的在璇洁白的脸蛋上留下了一个口水印，两颊飞速染上一朵红霞。

    ……

    璇坐着公家提供的汽车顺着导航来到了华夏秘密建立的超神学院，这里是用来培养超级战士的地方。

    在世界线错乱之前，这个地方是专门属于龙门的训练场，无数身手高强的“小龙人”就是在这个地方训练出来的。

    不得不说超神学院的外观上还看着挺漂亮的，门口还有军人站岗守卫，其实璇个人觉得完全没有必要增设守卫啊。

    毕竟里面一堆超级战士，就算有什么东西要来摧毁这个地方，这些人不也是白给？

    璇独自一人向着超神学院的内部设施走去，却见到了令她足以铭记一辈子的画面。

    只见一个扫地大爷提气运劲，本来无风的操场却在大爷的身边凭空出现了一股股劲风。

    伴随着大爷太极的进行，这些劲风将地上的树叶一股脑的聚在了一起，让后怪怪的自己进了垃圾桶。

    璇一拍脑门，是自己疏忽了，这里以前是龙门的训练场地，那么在这里除了普通人……哦不，一般普通人的高官都不会来这里，那么这里的大部分，不，所有人，应该都是混血种才对。

    “哦～这不是小璇吗？好久不见了，这次是回来训练新成员了？”大爷做完一套动作，也注意到了璇说道。

    “嗯，算是吧。秦老您还真是……”璇在心中思考了一下用词，“老当益壮，返老还童。”

    好吧……还不如没有想呢。

    “呵呵，年轻真好啊。”秦老笑嘻嘻的摸了摸下巴上的白胡子，道，“算了，老头子我就不耽误你的时间了，我今晚还要在万宁象棋和那个天玄主教一决胜负呢。”

    说罢，秦老摆了摆手，动作之快竟然在原地留下了数道残影，只是一瞬间就离开了璇的视线范围。

    额……老人家，万宁象棋那东西可不兴玩啊……那可是阳寿游戏啊！

    ……

    求票票，收藏QAQ

    最近洛水华风小姐姐透漏道

    她想要在七月一月更新0万字，但是据说只能码道20万存稿。

    而我……一章都没有……嘤嘤嘤

