    谢文武见谢瑶如此坚持，张了张嘴，将拒绝的话放在心里，点了下头，“好吧，那我先回去，有什么情况随时让人回去找我。”

    他知道，谢瑶留下，一定是有事要做。

    但是谢瑶没说，他便不问。

    他相信谢瑶。

    谢瑶展颜，露出一抹微笑，“放心吧，我又不是第一次自己打理酒楼。”

    “那我走了。”谢文武也不拖沓，深深的看了谢瑶一眼之后，直接快步离开。

    他要尽快回去，将消息告诉祖父。

    谢瑶目送着谢文武离开，随后叫来一个店小二。

    “小姐，您有什么吩咐？”店小二恭声道。

    “晌午时，花公子若是来了，告诉我一声。”谢瑶面色平静的吩咐道。

    “是。”

    “下去吧。”

    谢瑶挥退了店小二，便靠在椅背上，闭目养神。

    在她等，等花驰来。

    她要见花驰。

    ……

    日上三竿，此时的阳光略显炙热，晒的地面的温度都随之上升了一些。

    无锋看着不远处的王爷，此时的心情有些焦躁不安。

    整整一个上午，王爷哪也没去，就在院子里坐着，手中拿着一本书，一页都没有翻动过。

    自从确定，花驰找到的人不是王妃之后，王爷回来就一直有些神不守舍。

    他猜测，王爷必然是在思念王妃。

    之前，王爷一直刻意压制对王妃的思念，如今虽然见到的那个女子并非王妃，但却触发了王爷心中的压制，让思念随之爆发。

    他从未见过这样的王爷，从来都没有！

    也不知，王妃现在究竟身在何处？

    “无锋，”楚寒忽然动了，将手中的书放下，起身走了过来。

    “王爷，卑职在。”无锋躬身，发现王爷似乎比刚刚清醒了许多。

    “你陪本王出去走走。”楚寒吩咐了一声，迈步往外走去。

    无锋连忙跟上，“要不要备马车？”

    “不必，我们缓步慢行。”

    “是。”无锋应声，跟在楚寒的身后。

    等出了大门，无锋朝着左右两边看了一眼，然后朝着楚寒请示，“主人，您要去什么地方？卑职给您领路。”

    楚寒也不回答什么，随便指了一个方向，就迈步走了下去，“就这边吧。随便走走。”

    “是。”无锋跟上。

    就这样，一主一仆，一前一后，缓缓的走着。

    一股清风徐来，仿佛将空气中的炙热吹散了许多，带来一抹清凉。

    楚寒感受着迎面而来的威风，黑眸之中的光芒也跟着清明了些许，“无锋。”

    “……在。”无锋往前走了两步。

    “她是不是在躲本王？”楚寒似乎是在问无锋，又似乎是在问自己，双眼虽然看向前方，却带着浓浓的思索。

    “不会。”无锋坚定开口。

    这是他一直以来所坚信的！

    “不会？”楚寒重复了一声，神情略深。

    “是的！夫人当初离开，一定是有什么难言之隐，否则夫人不会离开。主人，我们一定能够找到夫人！”无锋很确定的说道。

    “主人当初不知所踪，所有人都以为主人已经不在了，只有夫人仍旧坚信主人还活着，并且真的坚持到了最后！单凭这一点，卑职就知道，夫人的心中一定是有主人！”

    自从跟着王爷离开京城，他一直不敢过多的提及王妃，只有在王爷提起的时候，顺势回答王爷的话而已。

    实在今日王爷的状态不太对劲，他不知怎么，就都说了出来。

    话一出口，他忽然有些后悔，“主，主人……卑职并非故意提及当初的事情……”

    楚寒的眸光逐渐亮了起来，看了无锋一眼，“你说的没错！”

    无锋微怔，嗯？

    楚寒回想起，当初自己亲眼看见自己灵堂的一幕，看见谢瑶苦苦支撑的表情，一直以来笼罩在他心头的乌云，在转瞬间全都散去。

    无锋说的没错，谢瑶的心里是有他的。

    是他一路找来，都没有什么实质性的线索，再加上谢瑶当初的不辞而别，他才有了迟疑。

    他不该迟疑，就像谢瑶当初从不迟疑的相信他还活着一样！

    他一定能找到谢瑶！

    无锋虽然不知道自己那句话说对了，但是看见王爷的神色改变，变得越发晴朗，他也松了口气。

    王爷没事就好！

    就算让他挨一顿板子，也无妨！

    “走，陪我到处走一走。”楚寒开口，轻松的说了一声。

    无锋一愣，“主人……”

    王爷的情绪不是已经好了吗？怎么还要散步？

    “这里毕竟是东傲国的京城，有什么好的地方？我只去过满江楼，你再带我去一去其它地方。”楚寒吩咐了一声，脚步都轻盈了一些。

    “这里是她生活数月的地方，我自然要看一看。”

    无锋心头一松，立刻朝着一旁引路，“卑职明白，主人这边走！”

    ……

    不知不觉间，时间已经来到了晌午时分。

    谢瑶仍旧在后院闭目养神，忽然有店小二来报，“小姐，花公子到了。”

    谢瑶睁开眼睛，双眸平静如水，“好，下去吧。”

    “是。”

    谢瑶随后起身，整理了一下，离开后院，直奔花驰的包间。

    此时，酒楼已经坐满了人，就连外面也已经开始排起了长队，整个酒楼一片热闹嘈杂。

    谢瑶对于这些嘈杂的声音充耳不闻，双眸目视前方，步速平稳的缓步前行。

    等她来到包间门外，抬手敲了敲门，“叩叩叩！”

    “进来。”里面传出毒老的声音。

    谢瑶直接推门进去，目光扫了一眼，包间中只有花驰和毒老两个人。

    毒老以为是小二进来，抬眼看去顿时一愣，怎么是云瑶？

    云武跟花驰说的那些话，他都听得清楚。

    不是连毒发都不救了吗？

    花驰见是谢瑶，眸中飞快闪过一抹意外，心跳快的一拍。莫名的，眼前再次浮现出那张画像来，跟眼前的云瑶重合。

    “毒老，你去外面等着。”他快速收敛心神，面色恢复平淡。

    “是。”毒老应声，躬身退出。

    花驰看着谢瑶严肃的表情，眸光暗了一瞬，旋即藏在眼底，换上一抹平和的笑，“云小姐，坐吧。想必你有一些话要问花某。”

