    

    “没想到这里面居然这么大，不愧是碎虚境修士，果然厉害。”卢贤感叹道。

    “那是，碎虚境可是要渡劫的，你以为呢。”燕翎羽道。

    “少见多怪，小子，姐姐告诉你，碎虚境没什么厉害的，等你见过真正的大能后就会明白，什么才是无可匹敌的力量。”裴思雨突然插了一句。

    “真正的大能我见过，没什么了不起的。”燕翎羽很随意的说道。

    “呦，小子口气挺大啊，等出去了咱俩过过招，让本小姐看看你的斤两。”

    “你连韩凝薇都打不过还看我的斤两，再练几十年吧。”

    “我打不过韩凝薇怎么了，你又不是韩凝薇，本小姐收拾你绰绰有余。”

    “切，说大话谁不会。”

    “行了，你俩别斗嘴了”韩凝薇白了燕翎羽一眼：“先干正事，想打架等出去了再说。”

    闻言两人不再说话，片刻后他们来到了一座恢宏的大殿前，这座大殿矗立在地上，大殿正门顶部挂着一块牌匾，牌匾上写着“安华殿”三个字。

    “安华殿？奇怪，一个修士的私人洞府建这么大宫殿干什么。”杨旭面露疑惑。

    “不止大，还很多，除了地面以外空中也漂浮着许多宫殿，而且这片空间与外界完全不同，感觉不像是私人住所。”卜山雁道。

    “嗯，就算洞府主人喜欢奢华风格也犯不着建这么多宫殿，浪费资源不说，还徒增大量消耗。”韩凝薇看着天上的建筑说道。

    想维持那些东西不掉下来肯定需要能量，所以她实在想不通，一个碎虚境修士为什么要建这么大的私人洞府。

    “安华殿……那边还有个兵器殿，空中那座高塔好像是功法阁，你们有没有觉得这个布局有点像宗教门派，而且还是比较大型的那种门派。”燕翎羽思索道。

    闻言众人仔细观察了一下周围环境，果然，这个私人洞府的布局很像是某个门派，安华殿是其主殿，主殿周围坐落着其他殿宇，功法阁耸立在空中，更远处还有大量密集的阁楼，看样子应该是弟子生活区。

    “你这么一说还真挺像的，小燕子，没想到你还挺机灵啊。”裴思雨笑着道。

    “小燕子？？”燕翎羽愣住了：“你说谁是小燕子，瞎叫毛线呢。”

    “明明是块宗门遗址，却要立碑说成私人洞府，这地方的主人在想什么呢。”卜山雁摸着下巴思考了起来。

    “这里的规模不比那些顶级门派差多少，虽然有些地方破旧了，但依然很宏伟震撼。”杨旭道。

    “这块地方不像是碎虚境修士能掌握的，如果这里真是一处门派遗址，那其掌门的境界必然在碎虚境之上，否则很难发展到如此规模。”韩凝薇道。

    “嗯，我赞同凝薇的看法，大家集中注意力，在搞清楚状况之前不要掉以轻心。”裴思雨点了点头说道。

    “那要不我们先出去？或者给邱队长发个消息也行。”卢贤用询问的眼神看向裴思雨。

    “消息发不了，这里没信号我已经试过了，而且我们是最先过来的，想出去得等外面的人都进来了才行，不然根本挤不过那条通道。”裴思雨道。

    “来都来了出去干什么，走，先去殿里看一看，我能感觉到里面有一股很强的剑气，说不定门后面就摆着一柄绝世好剑呢。”

    扭了扭胳膊燕翎羽快步走向安华殿，众人见状也转身跟了上去，说实话已经进来了大家都不想这么快就出去，好歹整两件宝物再说嘛。

    在燕翎羽进入大殿的同时洞府通道处早已乱成了一团，能凭自身实力冲过这条道的没几个人，所以大家都想让别人替自己挡枪。

    “连洪，怎么样，能过去吗？”

    “没问题，少爷往后站些，我去前面开路。”

    闻言林霄稍稍往后站了一点，连洪是个洞源境修士，他来柏林峡谷是为了帮林霄对付燕翎羽，但可惜一直没有出手的机会。

    “谭哥，去帮帮连兄。”慕容凯朝身边的一位黑衣男子说道。

    “是。”谭永康躬身行了一礼随后朝前方掠去，他也有洞源境修为，不过段位并不高只有二段，连洪则是一段，还不如他。

    “慕容兄，你有没有觉得这通道有些过于凶险了，碑文上说洞府主人是碎虚境修士，可我看情况恐怕不止啊。”林霄一脸严肃说道。

    “的确，碎虚境修士洞府我去过几个，按惯例通天境修为完全可以进入其中，可这里通天境连穿过通道都难，实在是让人无法理解。”慕容凯道。

    “碑文上说此处有留给后人的机缘，既是机缘按理应该不会这么凶险，否则何谈留给后人一说，除非……”

    “除非这个机缘很大。”慕容凯打断了林霄的话：“又或者洞府主人根本不是碎虚境修士，他有可能已经踏入了断星之境。”

    “断星境应该不可能，若是断星境那这个洞府就没我们的事了。”

    两人说话间谭永康和连洪已经在通道中清出了一片空地，二人见状赶紧带着护卫冲了过去，虽说这条通道很凶险，但危险越大机缘也就越大，所以他们并没有要离开的想法。

    隆隆～，就在慕容凯和林霄准备冲刺之际，突然一颗巨石从他们背后滚了过来，巨石后面还跟着十几颗较小的石头，它们一路翻滚朝着通道另一头疾驰而去。

    “金纹石魔？先闪开，不要跟这群莽夫硬碰。”慕容凯朝众人喊道。

    十几头金纹石魔把身体缩成球状一起滚向前方，剑气打在它们身上不停发出叮叮的响声，修士们见状赶紧快步跟了上去，有这些石魔开路他们就不用害怕被剑气斩杀了。

    嘶～，嘶～，石魔大军刚过一条巨型蟒蛇又冲了过来，它甩着硕大的脑袋横冲直撞，鲜红的蛇信子不停咝咝吞吐着。

    “血翼狂蟒？快躲开。”林霄慌慌张张躲到了连洪身后。

    血翼狂蟒一边吃人一边朝通道外蹿去，不少修士没被剑气斩杀反而死在了它的嘴里。

    片刻后血翼狂蟒离开了通道，林慕二人见状这才站了出来。

    其实有两位洞源境修士护持他们并不惧怕对方，只是这条通道剑气交错纵横，在这里打斗变数太多，所以他们暂时不想招惹对方。

    “走。”

    血衣狂蟒离开后林霄和慕容凯也开始了冲刺，在连洪和谭永康的掩护下，很快他们就冲过通道来到了那片新天地前。

    “通道后居然有如此广阔的一片天地，真是让人意外。”慕容凯有些激动地道。

    “这么大规模不是一般碎虚境修士洞府能比的，此处定有绝世宝物。”林霄道。

    跟他们一样激动的还有其他闯过通道的人，大家都被眼前这一幕惊住了，碎虚境修士洞府居然这么豪华，看来此处有大机缘。

    “发了发了，哈哈，宝物，机缘，我来啦。”

    某人大笑一声朝天空极速飞去，其他人见状也纷纷掠向朝不同的方向，这里宫殿高楼非常之多，没必要跟别人挤在一处。

    “慕容兄，我们去哪，空中的高塔还是那座最大的宫殿。”林霄焦急地道。

    “去高塔，那地方在天上，里面绝对有好东西。”慕容凯道。

    “好，那就去高塔，所有人，跟我一起冲。”

    随着林霄一声令下众人齐刷刷朝天空掠去，那座高耸入云的宝塔宛如仙楼一样矗立在云间，光是看着就让人觉得不可亵渎。

    随着时间的不断推移，越来越多的人和妖兽都闯过了通道，他们无一不被眼前的景象所震撼，发呆片刻后大家便各自飞往不同的方向，宝物机缘就在眼前，能不能飞黄腾达就看今天了。

    “师兄，我们去哪。”

    “去那边，那座宫殿是所有殿宇中最大的，而且位置在最中央，如果我猜的不错那应该就是主殿，主殿中肯定藏有绝世宝物，我们去那里。”

    闯过通道的人不少都去了高塔和主殿，因为这两处地方看起来比别处要高级一些，所以大家都想来次寻得一两件宝物。

    此刻最大的宫殿安华殿内，燕翎羽等人正在竭尽全力接近殿中的宝座。

    进入安华殿后他们并没有碰到什么危险，这里也没有守卫之类的东西，大殿两侧摆放着十二件兵器，每侧各六件。

    而在大殿的尽头，那里有一方金光闪闪的龙纹宝座，宝座上放着一张木质剑架，架子上盛着一柄淡蓝色剑鞘的长剑。

    “好剑。”

    看到那把剑的第一眼燕翎羽就知道此物不凡，他一马当先直接冲了过去，但还没等他接近宝座宫殿中就迸射出大量剑气，这些剑气比通道中的更加凌厉霸道，即使是燕翎羽一时半会儿也难以突破它们的封锁。

    “宝座周围有剑阵，只要有人靠近阵法就会启动。”卜山雁大声道。

    “已经十几分钟了，不能再这么耗下去了，翎羽，你继续破阵，其他人跟我去取两侧的兵器。”

    韩凝薇当机立断让燕翎羽一人破阵，自己则带着其他人去拿另外十二件灵宝。

    噌～，韩凝薇刚来到一柄长弓前就被一道剑气逼退，显然这十二件兵器也有阵法护持，不过强度跟宝座上的比起来就差远了。

    “大家小心，这些兵器有阵法保护。”

    韩凝薇一边喊话提醒众人一边冲过去开始破阵，她握紧右拳朝前方猛地打出，袭来的剑气直接被她一招轰散。

    看到这一幕安子淇眼神微动：“好强的肉身力量，难怪裴思雨跟她那么亲近，原来也是个体修。”

    “喝啊！”

    另一边裴思雨也开始破阵，她和韩凝薇一样都是徒手对付来袭的剑气，两人都是“以力破门”型选手。

    “青花碧落”

    安子淇手持三尺青锋快速朝身前的兵器架靠去，那里放着一根铜色长棍，棍身雕刻着大量铭文，看样子应该是个五品高阶灵宝。

    韩凝薇、裴思雨、安子淇三人各破一阵，杨旭、卢贤、卜山雁则是三人合力破一阵，杨旭几人是主学炼器的，所以实战能力跟专修武道的人比起来要差不少。

    “九环掠阳”

    轰，韩凝薇聚集灵力将来袭的剑气尽数打散，她使出天羽无形步飞速冲到那柄长弓面前，接着腾身而起一把将其抓在手中。

    “拿到了。”

    取下长弓后韩凝薇赶紧朝外侧翻滚，兵器架的位置在阵法中央，如果不及时撤退她的处境将会非常危险。

    “千象踏天”

    伴随着一阵象鸣裴思雨也冲到了兵器架前，不过她并没有伸手去取那件兵器，而是甩出长鞭把对方扯到了自己手中。

    “小贤，你去拿刀，剑气交给我和你师兄对付。”卜山雁朝卢贤喊道。

    “好。”卢贤点了点头随即冲向兵器架，那里有一把造型奇特的长刀，刀身和刀柄都非常长，样子有点像对付骑兵用的斩马刀。

    在杨旭和卜山雁的掩护下卢贤很快进入了阵法中央，然而还没等他取下兵器一道人影就冲了过来。

    “好刀，多谢三位开路。”

    人影赶在卢贤出手之前抢走了那件兵器，三人见状皆是一愣，什么情况，这人从哪窜出来的。

    “坐收渔翁之利，师兄好手段。”

    人影落地后十几个青年瞬间围了上来，他们穿着相同样式的服装，显然这群人来自同一势力。

    “老大，快看，好多兵器，主殿果然有宝物。”

    “嘶，这品相，好像都是五品高阶灵宝，老大，咱们发了。”

    “发你个头，没看到那边还有人吗。”

    拿到兵器后韩凝薇等人汇集到了一处，刚才她们都在专心破阵，所以根本没注意到主殿大门已经被人打开了。

    “外面的人都进来了，叫翎羽赶快回来，以防有变。”安子淇担忧道。

    “嗯。”韩凝薇点了点头旋即向燕翎羽传音，不过还没等她开口燕翎羽就自己飞了回来。

    “这阵法有点厉害，想拿到那把剑恐怕得暴露些实力才行。”落地后燕翎羽先给韩凝薇传了一句话。

    “外面的人都进来了，不要着急，先静观其变。”韩凝薇道。

    “嗯。”燕翎羽暗自点了点头，他环顾了一下大殿周围，发现已经有不少人来到了这里，不过妖兽倒是一个都没见着。

    妖兽对兵甲这些东西的兴趣并不是很大，它们更喜欢人类炼制的丹药，或者去某个修炼场所逛逛，所以看不到一只妖兽很正常，当然化形之后就另说了。

    “你是谁，凭什么抢我的东西。”卢贤朝之前的人影大声喊道。

    “我是谁？你管老子是谁？宝物机缘有能者得之，什么就你的东西，上面写你名字了？幼稚。”

    “哈哈哈，真是个蠢货。”

    “这小子，怕是还没断奶就跑出来闯荡的吧。”

    “你……”

    “算了，别跟他们一般见识。”卜山雁伸手拍了下卢贤肩膀。

    “老大，那边有个宝座，上面还有把剑。”

    “嘶，这剑，好像已经达到四品中阶的等级了。”

    “四品中阶？真的吗。”

    四品灵宝一般只有碎虚境修士才有，燕翎羽在云霄大陆那边的人都把这种灵宝叫做神兵，但即使是神兵也只有初阶的品级，而宝座上那把剑已经达到了中阶。

    “团长，快来，这里有好多宝物。”

    众人说话间又有一群人来到了主殿，这群人刚踏入殿门又有几批人接踵而至，不消片刻功夫大殿内就汇聚了两三百人。

    “先把东西收起来，当心怀璧其罪。”燕翎羽提醒道。

    “嗯。”

    韩凝薇等人小心收起了刚才获取的灵宝，抢走卢贤“到手之物”的那人也不再张狂，人多了，再狂可能就没法活着走出这安华殿了。        

