    第1029章那就要承担后果

    挂了电话之后，陈缙云走到浴室，说了他们之间的对话。

    “凌哥，这件事情定有后续，我怕到时候那女人有孩子了，栽倒你头上。”陈缙云开娱乐公司，见识了不少，有的人想要上位，就怀一个孩子，亦或者利用孩子得到想要的资源。

    凌云瑞脸色更难看了。

    “薛家这些年攀凌家关系在京都混的有声有色。”

    想要处理薛家，需要一点时间。

    “今晚上这么大的事情，怕闹的上流圈子都知道你欺负了薛芊芸却不负责。”

    认为这事女人更吃亏一些。

    凌云瑞泡在冷水里，“我倒要看看薛家如何逼我娶那个女人。”

    “允航都知道了，还发信息过来问你的情况。”

    陈缙云快速发了一条信息过去。

    “我让允航不要说漏嘴了。”毕竟允航的女朋友跟嫂子是闺蜜，人家是真闺蜜，不是塑料姐妹。

    “这事还是要处理，我怕薛家人跑到她的面前说三道四。”

    到时候心中就留下一道印子。

    还有岳父岳母那边。

    让薛家腾不出空来，胆敢算计她，那就要承担后果。

    没有隔夜，就传出好多消息。

    凌云瑞在第二天一大早上回到公司，就让其开会，孙助理也知道昨夜发生的事情。

    薛家这边，薛夫人带着薛芊芸去了凌家，找凌家老爷子。

    “夫人，薛夫人带着薛小姐来了。”

    凌妈妈眼里闪现过嫌弃。

    “我倒要看看她们如何说？”

    凌妈妈来到会客厅见到了薛夫人和薛芊芸。

    “苏阿姨......”

    “凌夫人......”

    凌妈妈淡漠了很多。

    “不知两位有何事？”没有以前的热情。

    薛夫人立即说明来意，“凌夫人，昨晚上凌少与我家芊芊，我们芊芊是女孩子，凌少至少要给我们一个交代。”

    怎么交代？

    想要让我儿子娶你女儿？

    她以前是有这个打算。

    还撮合过。

    如今想起来凌夫人都想要拍自己一下。

    “苏阿姨，我不怪云瑞哥哥，我只是见到云瑞哥哥身上被人倒了酒，去看看云瑞哥哥，没有想到云瑞哥哥会对我做那事......”

    看着眼前哭兮兮的人，凌妈妈很是冷淡。

    真的只是去看儿子吗？

    儿子被人算计了。

    她去宴会厅，就发现来了好些年轻女孩子，基本上京都好些千金都来了。

    “小瑞有女朋友了。”

    一句话堵住了还在哭唧唧的薛芊芸。

    “送客。”

    凌妈妈都不想跟他们继续待下去。

    “苏阿姨......我不该去找云瑞哥哥，是我的错.......”

    薛芊芸感觉到了苏阿姨一下子对她冷淡了，难道发现昨晚上的事情，是他们薛家？

    可从头到尾，他们应该没有暴露呀。

    “妈咪，凌家是不是知道是我们动手的？”

    以前苏阿姨那么喜欢她的，甚至想要撮合她和云瑞哥哥在一起。

    怎么云瑞哥哥有女朋友了，苏阿姨就变了脸色了？

    为什么是这样的？

    薛芊芸都想不通为何苏阿姨一下子就变了。

    “别看凌夫人如今过着好日子，你薛伯父年轻的时候，好些女人想要爬上他的床，传出了不少绯闻，那怕是前几年，也有人在传。”

    (本章完)

