    越国公！

    即便是有心理预期的林昭，听到这三个字之后，也微微睁大了眼睛，颇有些吃惊。

    封爵就意味着封地，同时还要分给一部分食邑，按照大周的规矩，国公食邑三千户，也就是说封出去一个国公，这三千户就不归朝廷管了。

    正因为如此，大周对于爵位并不慷慨，林昭先前大败康东来的时候，只封了一个山阴县子，先帝那样眷顾康东平的情况下，康东平也不过是个军侯，而当初在朝廷里正儿八经一人之下万人之上的宰相郑温，临死之前的爵位是荥阳伯。

    当然了，郑温之所以爵位不高，是因为文官一般不封侯，只封伯，而当时郑温位居中书令，相比于他的职位而言，这个爵位基本上没有什么人注意。

    原本林昭估计，这个节度使的位置朝廷一定是会给他的，但是爵位，最多也就是个侯爵，不可能再高，但是没想到，这一次那个避居西川的李皇帝，居然给了他一个国公！

    越国公！

    大周朝廷的爵位，与现在长安伪朝肆意滥封的爵位可不一样，这个越国公相比伪朝给的那个所谓北海郡王，含金量不知道高到哪里去了。

    周振看林昭有些发呆，便咳嗽了一声，开口道：“林公爷，快接旨罢。”

    林昭这才回过神来，伸手接过这道圣旨，低头道：“臣林昭，谢圣人厚恩。”

    不管怎么说，国公这个名头还是可以唬人的，有了这个国公的名头，以后青州林昭的大旗也能响亮一点，这怎么说也算是朝廷给的好处，既然是朝廷的好处，那林昭自然要收下。

    接过这道圣旨之后，林昭便站了起来，他看向周振，面带惶恐之色：“周公公，林某只是做了一些分内之事，如何敢当这个越国公，请公公回朝廷回禀圣人，请圣人收回这个公爵……”

    这个越国公可有可无，但是平卢淄青节度使的位置，林昭是必须要拿下的，有了这个位置，他在青州的所作所为才能名正言顺，不然以先前那个青州行军总管的职位，多少有些不合规矩。

    “林公爷太过谦了。”

    宣完圣旨之后，周振便不再代表天子，面对林昭的态度也谦卑了一些，他微微低着头，开口道：“自康贼作乱以来，范阳判军所到之处皆是横行无忌，只在林公爷这里吃了亏，林公爷歼敌数万，本就是天大的功劳，而圣人敕封国公，也是想借着公爷告诉天下人。”

    周振低着头，缓缓说道：“凡助朝廷平叛者，朝廷定有重赏。”

    林昭微微吐出一口气，不再在这件事上纠结，他对着周振笑了笑，开口道：“辛苦周公公跑这么一趟，府上已经准备了酒菜，公公这就入席罢。”

    周振看了看总管府的众人一眼，又扭头看向林昭，低着头压低了声音。

    “林公爷，咱家还有一道密旨给公爷。”

    林昭愣了愣，然后挥手让前院里的众人散去，亲自把周振带到了后院，两个人走进了后院花园里的凉亭之下坐下，林三郎看了一眼这位司宫台的信任大太监，开口道：“圣人还有什么旨意，公公请说罢。”

    周振看了一眼左右，确认没人之后，这才看向林昭，开口道：“林公爷，突厥人……已经撤兵，不再进攻我大周边关了。”

    这个消息并不稀奇，事实上林昭前两天也收到了这个消息，算时间突厥人在北疆已经跟朔方还有河东两部鏖战了一年多了，这一年多时间里，虽然他们不可能天天交战，但是也让原本就已经不再强盛的突厥人伤了些元气。

    不过这一次突厥人罢兵，倒不是因为他们被朔方打怕了，而是因为在他们东边的那个契丹小王子，带兵侵占了突厥的大片土地，突厥人首尾不能两顾，只能暂时撤兵。

    周振顿了顿之后，继续说道：“圣人早已经派大皇子前去北疆犒军，这一次突厥人停战，朔方与河东都可以抽出手来，大皇子准备在北疆组建讨贼大军，南下诛除叛逆。”

    说到这里，这个周太监看向林昭，开口道：“陛下的意思是，让林公爷您在东线配合齐大将军与王大将军平叛。”

    听到这句话，林昭开口问道：“周公公，北边的义军何时动作？”

    “很快了。”

    周振压低了声音，开口道：“北疆大军行动之前，会给林公爷行文，到时候林公爷……尽量配合他们就是。”

    此时的林大老板，心里是有些诧异的。

    如果说齐师道会不遗余力的帮着朝廷平叛，那林昭自然是信的，不过那位河东节度使王甫，这两年时间一直不怎么老实，要说他会这么卖力的为朝廷平叛，林昭多少有些好奇。

    假如这个消息是真的，那么那位大皇子李炎…到底是用了什么手段，才能这么快让两个节度使整合出兵？

    想到这里，林昭看向周振，缓缓说道：“林某在青州练兵带兵，本就是为了诛除康贼，戡乱平叛，请周公公回去之后转禀圣人，就说林昭一定倾尽全力，为朝廷平息范阳之乱！”

    “林公爷能这么说，咱家就放心了。”

    周振脸上立刻露出笑容，他对着林昭开口道：“等叛乱平息，圣人一定会再恩赏公爷，到时候文有林相，武有林公爷，越州林氏便是大周数一数二的门庭了。”

    说到这里，这个看起来四十来岁的太监，也长长的叹了口气：“咱家自小在长安长大，说来不怕公爷笑话，这两年时间咱家日日夜夜都想着回长安去，常常夜不能寐。”

    林三郎眯了眯眼睛，对着这个司宫台大太监呵呵一笑：“公公再等一些日子，很快就可以返回长安去了。”

    “但愿如此罢。”

    两个人在后院谈完事情之后，林昭便把这个太监请去总管府的饭厅里吃饭，这个时候饭厅里已经摆满了一桌子酒菜，林昭亲自陪客，陪着这个西川来的天使好好的吃了一顿。

    等酒足饭饱之后，林昭又让人把这个喝的七荤八素的太监，扶到后院厢房里歇息。

    这会儿，林大老板仍旧在桌子上，等周振离席之后，他举起酒杯，跟身边的周德碰了一杯。

    “那太监不顶事，来周兄，咱们兄弟喝。”

    周胖子两只手举着酒杯，跟林昭碰了碰。然后满饮下肚，苦笑道：“老三你现在发迹，都已经是咱们大周的国公了，我可不敢再跟你称兄道弟。”

    “什么国公不国公的。”

    林三郎伸手拍了拍周胖子的肩膀，醉意阑珊。

    “咱们兄弟，不提这个。”

    说完，这位新晋的越国公也把自己杯中酒一饮而尽，与周胖子又喝了一轮之后，林昭也有些扛不住了，站起来的时候，走路已经七扭八拐。

    再被人扶走之前，周德似乎听到他小声嘟囔了一句。

    “不值钱了…”

