    看着身下的妃子双眼大睁，一动不动的死去。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ赤水国主心头怵：“你、你到底是什么人？”他向一转过头来，当那身后持剑的跃入眼底时，眼中最先划过的是一抹惊艳。

    只见那人一袭耀眼红衣，浑身散着一股飘渺仙气，那雌雄难辩的倾世容颜带着邪魅之色，隐隐的，他仿佛看见这红衣人轻挑眉头唇角微勾，似笑非笑的看着他。

    “认出我是谁了吗？”凤九问着，压着长剑加重了力道，在他的脖子上划出了一道口子，渗出了一丝鲜血。

    刺疼让赤水国主猛的回过神来，看着眼前的人，他脑海中灵光一闪：“你、你是凤九！”据闻凤九有着绝世容颜，喜好红衣，手持青锋之剑，而眼前之人，一袭红衣容颜绝美，那压在他脖子上的正正是青锋之剑，不是凤九又会是谁？

    “不错，既然认出了，那你可以去死了。”凤九勾唇一笑，眼中寒光划过，剑锋一转，瞬间刺入他的丹田之处。

    “嘶！”

    那最后一刻，赤水国主想要一博，谁知，一身的灵力气息竟无法调动起来，原本想要避开的举动也没能避开，生生的受了那一剑。

    他只感觉到那青锋剑刺破了他的内丹，一剑毁去了他的生机，让他想要元婴出逃出办不到。身体僵硬的盯着她，心中愤恨而不甘，不甘就此死去，但，一口气咽下，整个人仍直挺挺的倒下去。

    凤九抽回长剑，看着那死不瞑目的赤水国主冷笑一声：“你放心，你的儿子和女儿，很快会去跟你做伴的。”

    她转身往外走去，吩咐一声：“将他的尸体带上，吊到皇宫门口！”

    “是。”两名凤卫从暗处闪身而入，将那里面的尸体拖出。

    守在外面的关习凛见她出来，道：“暗处的两名飞仙修士也解决了，可以去那赤水太子那里了。”

    “嗯，走吧！”她应了一声，带着他们往下一个目标而去。

    赤水太子正在练武场中练武，自那年在轩辕帝国那边受了耻辱后，他回来便奋修炼，势要将实力修为提升上来。

    眼见那轩辕帝国就要被灭，他心中兴奋不已。灭了那轩辕帝国，他要将那轩辕墨泽踩在脚底下！至于那个据说是轩辕墨泽女人的凤九，他也要将她找到！将她囚禁起来成为他的奴隶！

    “砰砰砰！”

    一个连环踢，八名陪练的暗卫一个个倒了下去，闷哼出声，半响也没能站起来。

    “废物！八个人一点用处也没！”赤水太子衣袖一甩，锐利的双眼扫向地上的八人：“站起来继续！”

    八名暗卫相扶着从地上站了起来，感觉到体内灵力气息的流失，他们有些惊恐：“太子殿下，属下好像身体有些奇怪。”

    “是，我也是，好像灵力有些使不上来。”另一人也说着。

    “没错，我的也一样。”另一人也点了点头。

    “嗤！”

    赤水太子嗤笑一声：“本殿下怎么没感觉？”