    如果让黑袍先生说，你们这个赌石场，根本就没有上好的毛料，估计不会有人来吧。”

    霍筝似乎已经看穿了赌石场老板的心思，语气淡漠的说着。

    “你！你这个小丫头片子，别以为黑袍先生答应替你做见证人，你就可以这样胡作非为！让黑袍先生为你挑选毛料，真是想的美！”

    赌石场老板有些恼羞成怒的说着。

    “这个小丫头挺对我胃口的，她说的话就代表我的意思。”

    小谢脸色一冷，不过被黑袍遮着，没有人能够看到他此刻的神情。

    但是众人知道，这黑袍先生，是力挺这个开出神龙种运气爆棚的女生了！

    赌石场的老板灿灿的笑了一下，得罪黑袍先生这种事情他脑子还没有坏掉。

    “黑袍先生瞧您这话说的，这位小姐想要挑选什么价格的原石，我都会给他八折优惠！”

    老板咬了咬牙，爆出了一个十分肉疼的价格。

    “我带你去选吧！”

    小谢装模装样的说着，霍筝不置可否的点了点头，他们两个人相处的时间也有很多年了，根本就不用任何语言，就能够猜出对方的想法。

    赌石场，还有其他人都若即若离的跟着，只要是被黑袍先生摸过的原石，他们都要争抢一番然后细细的观察。

    开始小谢还会装模作样的拿着几块原石观看着，发现身后做人的反应时，他也没有再敢伸出手。

    他可不敢砸了老大的招牌。

    霍筝的示意下，小谢挑选了十块形状各异的原石放到了推车上，跟着服务员去结账。

    因为有人买单，所以霍筝并没有打算去捡漏，而且，这种事情也是可遇不可求的。

    她在精品区挑选完之后，老板一脸喜意的跑过来算账。

    哪怕是打了八折，他还是能够狠狠的挣上一笔的。

    霍筝不在这里奶毛料，他这里这些毛料，还不知道猴年马月才能够卖出去！

    “这位小姐，打完折之后一共是两亿八千多万，我在给你把零头抹了，一共两亿八千万！”

    老板一脸惊喜的说着。

    他这里好多原料都是别人寄拍，所以，他也能够拿到一笔不错的佣金！

    “好，你把这一份账单发给苏小姐和霍小姐，看她们什么时候能够把钱送过来。”

    霍筝可不怕这两个人会反悔，我可是当着那么多有头有脸的人面前签订了这一份合同。

    除非她们不想在京市混下去了。

    老板把账单发给了苏婧和霍娇娇，然后带着霍筝去解石。

    依旧是刚刚的那个解石大师，这时候的他一脸喜意的开始分解着自己手中的原石。

    这些可都是黑袍先生挑选的，保守估计这十块原石里至少有八块是可以出东西的。

    当然，光凭他一个人要想把这些原石切出来，是要很长时间的。

    所以，叫了几个平日里要好的解石师父来一起完成。

    赌石场里的那些客人也早就把这里围的水泄不通。

    霍筝带着小谢回到了包厢里，到底开出些什么东西对她来说根本就没有那么重要。

    反正这些原石，她一分钱都没有花。

    这时候，她从口袋里拿出了那一块神龙种一脸欣赏的看着。

    “老大，难不成你真的要把这一块神龙种拿去做挂坠？”

    小谢一脸心疼的看着。

    “嗯，两个老爷子肯定会喜欢的。”

    霍筝不置可否的点了点头。

    小谢也只能一脸无奈的看着霍筝手中那快神龙种。

    苏婧和霍娇娇离开不久，就收到了赌石场发过来的清单。

    “这是我们看在黑袍先生的面子给她打的八折，所以总价格是两亿八千万，今天把这一笔钱打到我们赌石场的账户上。”

    结尾，赌石场的老板还十分体贴的说着，仿佛给她们两个省了一大笔钱似的。

    “两亿八千万，他们怎么不去抢！”

    霍娇娇也看到了自己手机上刚传过来的清单，脸色一下子就变得十分的难看。

    让她拿出个一两千万的还行，两亿多，她和苏婧平坦也要一亿四千万！

    她到哪里凑这么多钱！

    难不成，她要把自己的车和首饰卖了一部分？

    “哼，在那里你为什么不拦着我一点，如果不签订那一份合约的话，我们就不用为那个女人买单！”

    霍娇娇把手机狠狠的摔在了一旁，一脸不情愿的说着。

    “我拦着你有用？现在还是想想怎么样把这一笔钱尽快的给赌石场，我可不想在那么多人面前丢脸！”

    苏婧的脸色也是很不好看。

    这些年，苏家发展的也不错，所以她手上还是有一些积蓄的。

    “一亿多我到哪里去筹这个钱？要不，婧婧，你先帮我把这个钱付了，我到时候慢慢还给你！”

    霍娇娇一脸期待的看着苏婧。

    “娇娇，你也知道这些年我们苏家过的并不像表面上看起来那么好，我先出去筹钱了，尽快把钱给赌石场，毕竟一个多亿，你也去想想办法吧！”

    苏婧果断的拒绝了霍娇娇的要求。

    已经要赔偿一个多亿了，难不成还要把霍娇娇那一份也交了？她可没有那么傻！

    苏婧扭动着腰肢，马不停蹄的离开，她可怕这个霍娇娇接下来又想处什么借口让她一个人给钱。

    霍家的日子，可比她好过多了。

    霍娇娇看着苏婧离开的方向，恨恨的跺了跺脚！

    “不就是一个多亿吗？我们国家又不是拿不出来！”

    说完，她拿出手机，犹豫了一会，拨通了马妧的电话。

    把这件事情从头到尾跟马妧说了一遍，可想而知，电话另一头的马妧是有多么的气愤！

    不过，霍娇娇既然和别人签了合同，就是说没有任何转还的余地了。

    “哼，你这个败家女，几个亿的赌你都敢打！你现在在哪里？我们一起去找狙神那个女人，这笔钱说什么都不会给她的！”

    马妧哪里是一个会吃亏的主！

    再怎么说，霍娇娇也是她唯一的孩子，这个时候，也不会让女儿一个人去面对！

    霍娇娇有些意动，自己的母亲到底有什么样的能耐她还是知道的。

    “妈，我现在去公司接你，一起去赌石场！苏婧那个女人，一点意思都没有！我不信她现在连两亿多都拿不出来！”

    霍娇娇有些气愤的说着，然后开车自己的车，直奔霍氏集团。

