    “求哥，快，让三号队友再来一首！”

    “是呀，求哥，你让耀哥再来几句。”

    “对对对，我们要求不高，就《黄梅戏》就行。”

    ……

    粉丝顺势爬坡，在评论区鼓动不求人。

    “以后不包括今天吧？”苏清婉开口。

    “对呀，青耀哥。今天不算以后吧！”林梓欣帮腔。

    “不算。”赵青耀知道两人打的什么主意，笑呵呵地回答。

    “那我们能点歌，让青耀哥唱给我们听听嘛？”苏清婉继续说道。

    “我就知道。”

    “《黄梅戏》呀！”

    “《逆战》吧！”

    “周董的《告白气球》，可以吗？”

    “我要听嵩哥的歌。”

    ……

    苏清婉三人还没开口，不求人粉丝已经刷起了歌单。

    “不过我们先打完这把游戏再说吧！”赵青耀继续说道。

    “这是必须滴。”不求人颇为赞同。自己一个游戏主播，不打游戏不是不务正业嘛！

    “好耶，正好咱们可以想一想，等下让青耀哥唱什么。”林梓欣鼓掌。

    “不过提前说好哈！不能太难，我听歌少，会唱的不多。”赵青耀腼腆一笑。

    “必须的。”三人点点头。

    “有人来了，三个。”在集装箱上搜寻物资的不求人听到有脚步声响起，提醒道。

    “马上来。”赵青耀朝不求人的方向摸过去，M762在手，天下我有。

    哒哒哒！

    一共摸过来三个人，看样子是同一队，不求人率先开火，对着其中一人狂射。

    悄悄从后绕过来的赵青耀看着其中一个背影直接开打，两人一上一下形成完美夹击。

    正和不求人打得火热的三人被偷袭，立即有两人转身攻击赵青耀。

    【破洞兄弟、耀击倒了风风火火】

    被赵青耀偷袭的一位，终究吃了后手的亏，被击倒在地。

    成功得手的赵青耀也不贪心，击倒一人，顺利躲入掩体后。

    和不求人交手的一位也被打成大残，眼看赵青耀消失，最后一人再次转身，和队友同时攻击不求人。

    不求人一缩，躲入掩体后。

    一伤一残，三人就势躲进最近的一个集装箱，准备扶队友。

    看着进了同一个集装箱的不求人再次冒头，找好角度，拿出一枚手雷。

    集装箱内一个人影闪出，对着不求人方向扫射几枪，不求人急忙躲开，对方又一次缩回。

    随即，白色的烟雾浮起，将赵青耀和不求人的视野隔开。

    烟雾飘起，视野受阻，不求人只好收起手雷，在集装箱上跳来跳去，给对方心理压力，让他们感觉自己随时会打进去，不敢扶队友。

    赵青耀则爬到集装箱上，通过“无视烟雾”技能，观察对手情况。

    “兄弟，搞一下不？”赵青耀对着不求人喊道。

    “搞。”不求人同意。他俩摸进去完全可以吃掉对方。

    “那我们呐？”苏清婉和林梓欣也跑了过来。

    四个人的脚步声让集装箱里的三个兄弟更不敢乱动。

    “你俩一人站一边，瞄准集装箱的门，听到我的声音就开枪。”赵青耀安排道。

    对于赵青耀的安排，两人完全服从，乖乖躲到两边的掩体后，准备守株待兔。

    “冲！”赵青耀说道，和不求人一起进入集装箱。

    小小的集装箱内枪声四起，噼里啪啦如同过年放鞭炮。

    “呀，青耀哥受伤了。”看着赵青耀和不求人的血量直掉，两女准备支援。

    “搞定。”枪声骤然停歇，击杀提示跳出。

    赵青耀斩获一个人头，不求人两个。

    两人随即在集装箱将状态补满，顺便搜刮一下三个人的装备。

    “穷死了。”赵青耀嫌弃的说道。

    “就是。”不求人赞同。

    简单拿了几个枪械配件，两人跑出集装箱。

    四个人继续搜寻装备。

    “这儿还有人嘛？”林梓欣问道。

    “估计没了。”G港都快搜的差不多了，也没见再有人来，苏清婉回答。

    “撤吧！”赵青耀招呼一声，不求人正好驾驶了一辆吉普过来。

    “我想开车。”林梓欣自告奋勇。

    不求人闻言，直接让出驾驶座。

    四人上车，吉普嗖的一声窜了出去，随即风风火火的朝前驶去。

    “乖乖，没看出来，梓欣还是个赛车手。”赵青耀调侃道。

    “那可不。”林梓欣颇为骄傲。

    “拿驾照了没？”不求人问道。

    “还没有，才开始练车。”

    “你不会是现实中没开够，跑来游戏里过瘾了吧？”赵青耀笑道。

    “还真是。”林梓欣哈哈一笑。

    “没驾照开车得逮起来。”不求人也开玩笑的说道。

    “游戏里又不会。”林梓欣吐吐舌头，反驳道。

    嘭！

    正说着话的林梓欣直接一头撞到了大石头上，血量都被崩掉了一格。

    “你在现实里开车可别这样，女杀手呀！”

    “没在意，没在意。”林梓欣尴尬的解释。

    “梓欣，要不让青耀哥他们开？”苏清婉说道。

    “我没事。”林梓欣再次启动吉普，刚刚那就是个失误。

    吉普再次上路。

    嘭！

    吉普又一次撞到树上。

    “哈哈哈哈哈！”赵青耀三人乐得不行。

    “要不我来吧？”不求人询问。

    “我再试最后一次。”林梓欣有些尴尬。

    林梓欣越急，车子越不听使唤，颠颠簸簸的行驶在坡路上。

    “青耀哥，有人。”苏清婉喊道。

    “哪里？”赵青耀将脑袋伸出窗外，果然看到正前方有一辆红色汽车。

    “梓欣，追上去。”

    林梓欣直接加速，朝对方冲去。

    哒哒哒！

    赵青耀和不求人疯狂输出，对着前方的汽车开枪。

    空地上，一辆汽车在前方飞驰，后面是一辆摇摇晃晃的吉普，在枪声的交杂声中追逐着。

    打了半天，轿车上的三个人一个没掉，赵青耀三人在林梓欣的吉普车里反而接了不少子弹。

    “我来吧！”不求人开口。林梓欣的车技确实有些一言难尽，总是主动去接对方子弹。

    为了尽快解决对手，不求人决定兼起司机的身份。

    不求人接手后的吉普平稳的追着前方的汽车，距离越来越近。

    赵青耀则带着两个妹子输出。

    【爱唱歌的小橙子用M762击倒了疯狂的大维】

