    张拓海又和莉莉丝敲定了一些工作计划上的细节，莉莉丝便带着阿伟和阿雅回到了实验室里。

    此时，莉莉丝正在忙着做研究，小爱同学也开动算法研究数字空间技术，旺财则在高级生态园里打理田地，整个车里就剩下张拓海一个人处于游手好闲的状态。

    百般无聊之下，张拓海回到了指挥室，打开了区域频道。

    频道里的人仍然闲聊着，灵境系统的后台上，可以看到三辆车正朝着张拓海所在的方向驶了过来。

    通过系统编号张拓海知道，这三辆车就是之前商量着要嗑药强行通过病毒烟雾区，偷袭张拓海的玩家。

    他们自以为自己做的隐秘，可惜，他们不知道，这一切早已被张拓海知晓。

    张拓海正盯着电子地图，等着他们到来。

    对付这些玩家，张拓海其实都不用使用导弹，直接派MQ9死神无人机转一圈就解决了。

    不过，谁让张拓海无聊呢。

    他恨不得把这几个玩家放到面前来，给他解解闷。

    “你们这速度也太慢了，什么破车啊，是不是发动机不行？要不要卖你们高级一点的发动机？”

    就在张拓海琢磨着要不要帮这三个玩家一把的时候，那三个玩家忽然不动了。

    游戏系统飘起了三条讣告。

    三名玩家因为深处毒雾中心，嗑药没顶住，硬生生被毒死了。

    “这……”

    看着三条通红的讣告，张拓海一脸无奈。

    他为了迎接这三个玩家，已经准备好了几十种招待的手段，可惜，这些人连半路都没坚持到，就挂了。

    “给你们机会，你们自己不中用啊。”

    张拓海叹息了一声，坐回到了指挥椅上。

    百无聊赖的他又玩了一把野蛮6。

    当他完成了一次科技胜利后，时间也终于来到了傍晚18:00。

    游戏提示也适时的弹了出来。

    【恭喜各位玩家成功的度过了七天，现在进行传送……】

    一道白光笼罩了张拓海，将张拓海连同装甲车一起带到了一片虚空之中。

    张拓海凝神四望，周围都是一个个模糊的气泡，隐隐约约的可以看到里面有一辆辆汽车。

    【这里是中转站，请等候其他区域玩家完成比赛，所有人将会在明天6:00准时投放到新世界。】

    【恭喜玩家张拓海完成限时追杀令，获得隐藏奖励，橙色物资箱一个请查收。】

    一个橙色的物资箱掉落到了张拓海的面前。

    “物资箱，久违了啊，我记得上次开物资箱的时候，还是在上一次。”

    张拓海摩挲着物资箱的表面，心中浮起了一丝久违的感觉。

    不过，或许是因为好东西见多了，哪怕是橙色物资箱，张拓海也没觉得有多激动。

    他翻找了一会儿，才从杂物堆里找出了好久不用的撬棍，直接将物资箱打了开来。

    哗啦，物资箱消失不见，两个卷轴掉落了出来。

    张拓海将两张卷轴一一展开。

    【六级汽车升级图纸：汽车升级6级的凭证。】

    【汽车外形伪装图纸：特殊配件，使用后，无论你的车子变成什么样子，在外人眼中都是你选择的模样。】

    “这么大方，居然出了升级六级的图纸？”

    看到眼前的图纸，张拓海不由得一愣，他原本还以为得卡上至少半个世界才能获得这张图纸呢，没想到今天就到手了。

    【检测到玩家张拓海已经满足条件，请问是否升级？】

    “升级！”

    张拓海立刻应道。

    一道白光笼罩了汽车，升级图纸消失不见。

    提示音响了起来。

    【恭喜玩家张拓海将多用途装甲车升级为重型武器平台，武器位增加至10个。装甲强度提升100%。】

    伴随着一道白光，张拓海的车体迅速发生了变化，车体的结构更加多面体化，连轮胎外面都悬挂了多面体钛合金板，整车的隐身能力更强。

    车顶还贴心的给张拓海准备了一个武器站，各种近防炮和激光武器都可以安装在上面。

    张拓海立刻安装了四门1130近防炮，外加两个阿达兹导弹发射架。

    虽然，他已经有了锆石高超音速多用途导弹，已经可以完美取代阿达兹多用途弹。

    但是，张拓海思虑再三还是决定将阿达兹保留下来，万一有需要的时候呢？

    反正他现在武器位有的是，完全不在乎。

    MK41垂直发射器照例安排在靠近车尾的位置，在武装直升机的旁边。

    留下两个武器位一个安放激光发射器，一个备用。

    车子改装完毕之后，看起来就像是一个没有炮管的主战坦克。

    车子升级完毕之后，新的升级条件也弹了出来。

    【升级七级车条件：需要安装六级通用汽车配件0/10个，需要六级专用汽车配件0/6个，七级车升级图纸一张0/1。】

    “升级条件真的是越来越难了。”看着长长的升级条件，张拓海不由得哀叹了一声。

    升级所需要的装备变得越来越多了。

    看来还要收集更多的图纸和配件才行。

    在小本子上记下了今后的工作重点，张拓海开始打量自己的新车。

    不得不说，这个特殊的车体实在是太有识别性了，别人看上一眼就很难忘记。

    张拓海想了想将那个汽车外形伪装图纸拿了出来，准备给车子上一个伪装。

    张拓海使用了卷轴，数百个车体的外观出现在张拓海的面前，从巨大的战争堡垒到小巧的家用车一应俱全，张拓海甚至还看到了一些非主流的造型，比如说马车造型，电动三轮车造型，轮椅造型……

    选择这些，是个人看到就会觉得有问题吧？

    张拓海不断的翻着那些看起来比较正经的车辆外观。

    太过未来的不要，容易引起人的重视，太过低端的也不要，容易招致怀疑。

    张拓海思考了半天，最终选择了一款悍马作为外观。

    这辆车等级不太高，但是也不算低，各种适应性比较好，再加上有直接改造图纸，因此，在玩家之中很常见，张拓海就见过至少不下十辆。

    有了个外观，应该能迷惑住不少人了。

    张拓海想着，选定了悍马作为主要外观。

    点选了确定之后，车子的外面浮现出了一个虚拟的悍马形象，张拓海不放心，用系统自带的拍照系统给车子拍了一张照片。

    从照片上来看，张拓海的重型武器平台就是一辆普普通通的悍马车，平平无奇。

