    

    “白少谬赞了。”敖夜摇摇头。

    “龙辰兄谦逊了。”白无忌见过不少的天才，但像敖夜这种突破后仍是保持平常心态还是很少见的。

    敖夜看了一眼雷池，有些余悸道：“先离开这里，这地方太危险了。”

    “嗯。”白无忌深有同感地点了点头。

    众人回头看了一眼雷池，虽然这里是个不错的修炼宝地，但跟自己的小命比起来，并不值得他们冒这个险。

    在思忖和权衡了之后，最终还是放弃了继续在雷池修行的念头。

    罗韩斌眼中光芒闪烁，本以为可以引雷来祸害敖夜，结果他却根本就无法接近敖夜。

    一行人继续穿过北疆之域，五天的时间，敖夜凭借着第六心感，完美规避了许多的凶险，收获了许多修炼资源，最终抵达北疆之域中心，北疆域。

    北疆域由三十六个郡国组成，为大炎王朝的一大疆域，这里的势力错综复杂，但以其为首的却是

    而且在这里武风彪悍，偶有矛盾冲突就大打出手的，他们排队进城的时候，外头就见到有人起了冲突当场干架的。

    “龙辰兄，北疆域你有没有认识的人？”白无忌问道。

    “有，但不太熟悉。”敖夜沉吟道。

    自己跟徐天刀之间，应该不算太熟，他只是答应对方来参加招亲，但什么时候招亲，请帖上并没有说明。

    此次来北疆之域，一方面是来确定确切的时间，另外一方面是提升实力、增加阅历。

    现在他修为实力提升了，也该去见见徐天刀了。

    “谁？”白无忌好奇的问道。

    敖夜到底什么身份，他其实挺好奇的，但一路上他有意无意的试探，都被敖夜轻描淡写地掩盖了过去，他对于敖夜什么身份完全是不得而知。

    “徐天刀。”敖夜说道。

    此话一出，众人一片死寂。

    紧接着。

    “哈哈，你认识徐天刀？你可知道徐天刀是什么人？”罗韩斌一怔，不由得露出一抹讥笑的表情。

    他没想到敖夜竟然如此不知天高地厚，为了长面子，连这种蹩脚的谎话都说得出口，简直不可理喻啊。

    “你说的徐天刀可是北疆之域第一武道宗师？”白无忌也一脸的诧异。

    “不错，就是他。”敖夜点了点头。

    “够了，徐天刀是何许人物，岂是你这种小人物能知道的？撒谎也不打草稿？”罗韩斌冷笑道。

    白无忌身边的人也暗暗点头。

    确实如此，北疆之域的第一武道宗师，岂是他们这些虾米能接触到的？敖夜说他认识，在他们听来是何等的可笑。

    “如实说而已。”敖夜平静道。

    在这个问题上，他并不想做过多的展开，想着轻描淡写的一笔带过，可他想这样，罗韩斌却要故意刁难。

    “还如实说，别说是你，就是千机门的黄烟尘，她都未必认识徐宗师，你算哪根葱！”罗韩斌趾高气扬道，“我妹夫，他是徐宗师的得意门生！要不要我介绍给你认识？”

    眼神看向敖夜，似乎多了挑衅的意味。

    “斌哥！”

    正说话间，一道惊喜的声音传了过来，几道身影朝着这边走来，为首的是一位锦衣青年，嘴巴左下有一颗黑痣。

    罗韩斌听到这个声音，顿时露出欣喜的表情，来的真是时候！

    “小逸来了呀。”罗韩斌故作不悦道：“不是叫你提前过来么。”

    “斌哥，我的错，我的错。”赵逸当即走上前与其道歉。

    “你老师徐天刀徐前辈近来可好？”罗韩斌傲然道，并朝赵逸递了个眼神。

    赵逸当即心领神会，露出一排洁白的牙齿，笑道：“老师一切安好，就在今天我老师还特别提起了你，他说你是人中龙凤，乃是百年难遇的天才。”

    罗韩斌这边，他听到这句话，顿时喜不自禁，很是享受赵逸的拍马屁。

    赵逸当然了解罗韩斌的德行，他就喜欢别人给他戴高帽，不管这顶高帽到底有没有用，反正就是挺享受的。

    “这样啊，我这几位朋友跟我从灵武王朝过来，我也好久没有来了，帮我引荐引荐吧。”罗韩斌也不客气，当即开口说道，想要显摆自己。

    赵逸听到这句话，颇为有些为难，毕竟他刚刚那句话也是吹出来的，他甚至连徐天刀的记名弟子都不算，只能说是作客。

    但此时他话已经说出去了，只能硬着头皮点了点头。

    “放心吧斌哥，你的朋友就是我赵逸的朋友，我现在就带你过去，老师今天应该客人比较多，不一定能见到，但我尽量让我大师兄安排！”赵逸说道，话里却给自己留了一条后路，万一见不到也好有说辞，不至于太尴尬。

    听到这句话罗韩斌也暗松了一口气，他当然也怕意外情况，要是见不到，自己又打脸装胖子，到时候就骑虎难下、进退两难了。

    不得不说赵逸这个小子办事还是稳妥的。

    罗韩斌看向了敖夜：“小逸，这位是龙辰公子，他说他也认识你老师。”

    “喔？”赵逸诧异地看向了敖夜，但他从罗韩斌的笑意里猜测到了一些，随即说道：“走吧。”

    白无忌他们自然是想要见见此等人物的。

    北疆之域的第一宗师，想想都感觉很激动，今后逢人就说，自己脸上也有光不是？说不定还有其他莫大的好处。

    “辰哥，我们...”徐凡乐看向敖夜，心中有点难捏不定，他印象中并不知晓敖夜认识徐天刀。

    北疆之域的第一武道宗师，想想都觉得有点不太可能，但他却清楚敖夜是一个什么样的人，敖夜从不为了自己的面子撒谎的。

    或许敖夜真的认识徐天刀。

    上次四大家族为了解决矛盾，举行了龙虎会，那次似乎有人来林家了，那个人是不是徐天刀？从林家人对于那个人的态度来看，应该是一位大人物。

    “走。”

    在徐凡乐思忖间，敖夜已经向前走去，他当即紧跟在其身后。

    一行人声势浩来到了一个巨大的府邸，此府邸简直就像是一只匍匐在苍茫大地上的巨兽，大门如同高高的天门，赵逸跟侍卫打了个招呼，很快就走了进去，而敖夜他们则在门外等候。

    罗韩斌目光挑衅地看向敖夜，见敖夜笃定的模样，他心中顿时冷笑了起来，很快你便原形毕露了！

