    “大，大，大哥，人，人都跑……”

    “了。”

    半日后。

    张飞重新回到了正堂，结结巴巴地刚要说话，眼角余光一扫，猛然被站在正堂，身着青色锦衣，头戴一顶一梁进贤冠，面容虽有消瘦，却依旧隐约俊朗的林辰吸引了目光。

    “先生。”

    史书记载的一点都不假，喜欢附庸风雅的张飞，在看到换了一身衣服的林辰后，立刻就乖巧了下来。

    “说说吧，都遭遇了什么。”

    林辰站起身来回了一礼，算是勉强保证自己君子的风范，便将话题直接引到了正题上。

    毕竟，对礼数方面他研究的真心不是太多。

    除了拱手作揖，他压根不知道其他的……

    这就很是尴尬。

    装杯都无法装圆润，这让他深以为憾。

    “是。”

    张飞面带狰狞的‘儒雅’道：“我方带二千人出城，还没走多远，便遇到了一些隐于草丛之人，本意乃是埋伏，于是我便稍作修整，同时派人打探，谁知……”

    正常行军而言，遇到埋伏都是要先停下来的，哪怕他是猛张飞也是一样。

    因此他派斥候前去查探，那是一点毛病都没有。

    不过，斥候带回来的消息，却直接让他的队伍散了一大半……

    原来。

    那些埋伏在草中的人，便是在路途上待命，准备随时告知出城士卒下邳城已经失守的消息的人。

    “我本想直接回来应命，但想到之前先生说要封闭城门，于是便匆忙去了淮阴一趟，将消息带给了宪和，这之后我才踏上了归途。”

    张飞说完后，还忍不住满是惊讶的道：“我本以为是你这厮……”

    “嗯，咳咳！”

    刘备听到不对劲，忙咳嗽了一声。

    张飞连忙改口：“先生之前所说，我大部分都不是太相信，本以为只是先生信口胡说。但这一趟下来，我才知道原来先生并无夸张之说，若是吾等之前真的选择回师，此刻吾等怕是已经进退两难了……”

    他只单单回想起来，便是一身的冷汗。

    回师简单，可要再回来呢？

    袁术又不是傻子，若是没有刘备大军在侧，他焉能不攻取广陵郡？

    若是回师途中兵马散尽，届时吕布再以骑兵以逸待劳，广陵郡也已被袁术所据……

    到了那时候，可就真的是上天无路入地无门了。

    “届时备必挥师广陵，袁术大军只需待命防守，备便只能率军仓皇逃离。”

    刘备听完张飞的描述，再想想之前林辰所想，长叹道：“吕布之骑兵，皆精锐也，备不可敌，一旦败了，大概只能如同先生所言屯驻海西，求助糜家。”

    “可，就算是糜家散尽家财，备恐怕也只能召集不到一万新卒，这一万新卒不论是攻广陵还是下邳，最终结果必然都是毫无所获。”

    “备最后或许只能如先生所言，对吕布忍气吞声，他大概会将小沛让与我，只是那时……”

    想到这种后果，哪怕是历经许多的刘备，也是额头上见了汗水。

    “辰方才想了想……”

    林辰见到无人再开口，而且还都等着自己开口，也没装模作样，笑了笑道：“若是辰没有料错的话，那陈宫应当是在逼将军低头，因为只有如此，吕布方能在最短时间内平定徐州。”

    在他看来，这是最好的结果了。

    最后陈宫或许还会劝说吕布把广陵郡让出来，容后再图。

    高。

    实在是高。

    如果不是结合历史，林辰是万万想不到这么多的。

    但陈宫却已经谋划到了所有，基本上只要按照他的计划来，吕布便能坐稳徐州。

    当然。

    就算如此，他也还是无法跟曹操相抗。

    只是比原定历史稍稍多了那么一线生机而已。

    曹老板手下的人太厉害了啊。

    这是一个不得不承认的事实。

    “先生之前不是说，袁术给了吕布许多好处吗？既是这样，那吕布焉能不置我于死地？”

    林辰话音刚落，刘备却皱了皱眉。

    张飞出去的这半日，林辰除了吃饭、洗澡、换衣服之外，还和他聊了不少。

    比如林辰断定，此事必为袁术在背后搞鬼，说不定吕布还得了极大的好处。

    刘备对此本就有些半信半疑，虽然张飞回来了，可他还是觉得吕布不可能为了一点好处就出卖自己。

    同时。

    他更加相信，吕布不会再出卖一次袁术。

    也就是说，吕布真要是收了东西，就肯定会置他刘备于死地。

    “将军看来还是对这位平东将军不够了解啊。”

    林辰笑了笑，平静道：“将军若是对此人过往历史足够了解，便会明白此人是一个不见兔子不撒鹰之辈。”

    “？”

    众人都很迷惑。

    这都不明白？你们这些家伙也不比我这个文盲更强嘛！

    “何谓不见兔子不撒鹰？”

    不过想想此时刘备刚刚失了根基，有些神魂颠倒也是应该，他便继续笑着说了下去。

    “简而言之，当这些好处没有全数送到吕布手中时，吕布是绝不会再帮他袁术一点忙了。”

    “而袁术此人，也是一个贪婪无度之辈，让这等人继续给好处，那是完全不可能的……哦，除非将军守住了广陵，还坚持了很长很长…大概长到足够让他实力大减，他便会把后续好处送出去了。”

    “两人都是如此，吕布必然会想其他的好处，袁术也会想着打一打将军这无根之浮萍。若是在此时，陈宫站出来在一旁劝说了……”

    林辰看向刘备：“将军觉得，吕布有没有接纳将军的可能？”

    “有！”

    没有任何犹豫，刘备便肯定地点了点头：“吕布，虎狼也，贪性难改，袁术更是如此，否则淮南便不是如今这般恐怖的地步了。”

    “请先生教我！”

    说完，刘备当着两个兄弟，还有孙乾的面，对林辰行大礼道。

    “不必如此，不必如此……”

    戏都已经做足了，林辰自然不能受未来老板的大礼。

    “此时，将军可是想好要去南阳了？”

    将刘备搀起来后，林辰再度走到了舆图面前，缓缓将手放在南阳区域，拍了拍，似笑非笑地看着刘备。

    “备其实还有许多地方不是太明白，比如曹操为何能雄踞中原，而且先生之前似乎没提袁术……”

    刘备苦大仇深地道：“并非备不信先生，实在是这些问题若不能弄个明白，备心中委实不甘。”

    非要弄个明白再走吗？

    也是，这么多年下来，帮着袁绍打过曹操，帮着曹操打过袁术，帮着陶谦……

    好容易有了一块根基之地，就这么抛弃换谁也心疼。

    “一切，都因此地而起。”

    林辰心中了然的同时，把手缓缓地放到了司隶二字上。

