    “慧月，南木你们来了，赶快回屋里吧！我先走了！”

    顾涵只觉得几人对视却是有些尴尬，毕竟还有这么多人看着呢。

    “你这就要走吗？”

    范慧月故作镇定的问道。

    她昨天打电话的时候，可是凌晨一点多，顾涵还在这里，今天这是怎么了？怎么就走了呢？

    “走了，今天太晚了，我明天来了，再陪你好好聊啊！”

    顾涵说完就准备离开。

    虽说南木的心里没有顾涵，但是顾涵和范慧月相互见面的时候，他还是感觉到了尴尬。

    “好的！”

    范慧月淡淡回应道。

    这里不是她的家，她也不是东道主，就算是这里是她管着，她也不想和这个顾涵说话，还是随她去吧。

    刚刚还在起哄的那些小护士，在这一刻也安静了下来，但是他们的眼睛却瞪得像铜铃，难以置信的看着这一幕。

    等到顾涵进了电梯，南木和范慧月离开，她们这才开始小声议论。

    护士甲：“这是什么情况？到底是小三篡位，还是正室来了？搞不懂！”

    顾涵的闺蜜：“有什么搞不懂的？肯定是三啊！你没有看到涵涵多么用心吗？”

    护士乙：“我也觉得是，南木和涵涵两人才是男才女貌！”

    护士甲：“我可不这么认为，刚来的这个小姑娘长得要比顾涵好看吧？或许人家才是青梅竹马呢！”

    顾涵闺蜜：“青梅竹马有几个能走到最后的？还是要看缘分的，我看着我们涵涵和南木才是最配的一对！涵涵付出了那么多，南木对她有那么好！”

    护士甲：“但是涵涵一直否认啊，今下午南木不是也否认了吗？”

    护士乙见她们两人因为顾涵和南木马上就要吵起来了，她忙劝说道：“好了，好了，这本来就不管咱们的事情，该查房了，该查房了！”

    紫云苑，晚上九点，范思明和时听然正坐在落地窗前，看着外面圆圆的月亮。

    “好久没有见过这么亮的月亮了！”

    时听然依偎在范思明的身上，享受式的仰望着天空。

    “是啊，前段时间一直下雨，根本就没有好天气，哪来的月亮？”

    “也不知道这几个小家伙在外面怎么样了。”

    “你呀就别操心了，下午不是刚打过电话吗？有逸晨和夏姐在，还有那么多的保镖跟着，不会有事情的！”

    “哎，其实我也想去的，只是行动不方便。”

    时听然叹了口气，有些遗憾的说道。

    范思明把她搂入怀中，说道：“我也有想到了，你这身子实在是不行，要是去那些平坦的地方还行，那东北地上都是雪，滑一跤可不好咯！等你生完孩子，我专门带你过去玩，好不好？”

    “到时候再说吧！”

    对于以后的生活，她只想安安稳稳过日子，计划永远赶不上变化，再说，现在已经是三个孩子的父母了，他们不是说走就能走的。

    “叮铃铃！”

    时听然的手机响了起来。

    时听然心里咯噔一下，这个时间点了，谁来电话啊？

    范思明柔声和她说道：“你坐好，我去取电话！”

    说完，他扶好时听然，等她坐好之后，这才起身去了桌子旁边，取来了时听然的手机。

    他定眼一看，不由得皱起了眉头。

    “是邵萱萱打来的！这是又闹哪样！干脆不接算了！”

    范思明说完，直接就挂了电话。

    “你怎么挂了呢？万一有什么急事呢？”

    时听然忙说道。

    “她能有什么事情，住在那里安全的很，皮克只要不找我，肯定找到不那里的！”

    范思明说道。

    “你有时间侧面打听一下皮克，看看那边到底什么情况？我总觉得萱萱说的有些不真实。”

    “我下午给皮克发信息了，估计没有看到，还没有回复呢！”

    范思明把手机放在地摊上，他又重新坐了下来。

    “叮铃铃！”

    电话再次响了起来，时听然看了看，还是邵萱萱打来的，她和范思明对视了一眼，决定接通电话。

    “听然，我一个人在这里实在是太无聊了！你找个人过来陪陪吧！”

    电话刚接通就听到邵萱萱那着急的声音。

    范思明和时听然对视了一眼，他们没有想到邵萱萱打电话有这样的要求。

    “萱萱，你先在那里住几天！……”

    “听然，要不你把你家的小狗给我送来一个吧，反正你家两个呢！”

    邵萱萱不等时听然说完，她又说道。

    提到小狗，范思明直接开口说道：“你好好待在那里，哪有那么多要求！待不惯就出去，我们不拦着，小狗指定不能给你送过去!”

    “那有啥，你怎么还急了呢？你有你老婆陪着，我一个人孤苦伶仃的！再说了，你家的小狗我也看了，就是家犬，又不是名犬，我发现你现在是越来越小气了！”

    邵萱萱是一点也没有生气，反而说范思明小气。

    这两只小狗是孩子们捡回来的，不管是名犬还是田园犬，孩子们喜欢，他就不会给任何人。

    时听然也是这样想的，她说道：“萱萱，这狗真的不能给你。”

    “小气！要不你明天给我安排个人过来，陪我说说话，要不你再给我弄条狗，猫也行！陪我解解闷！”

    “你不要忘记你躲在那里是干什么的，实在憋不住，就滚出去！”

    范思明冷冰冰说道。

    是邵萱萱求他帮助她，他才让她住下的，现在这女人竟然这么多要求，她以为自己是祖宗吗？

    他的话说完之后，手机里的邵萱萱没有再说话，好像是被吓到了。

    时听然也很生气，这样的人，真的是不知道好歹，本来他们都不是什么亲戚，朋友。

    他们好心帮她，她却提出各种无理要求。

    不过挂了电话的时听然，过了一会儿，她还是担心邵萱萱会在那边有什么事情，说道：“要不明天给她送只小动物？”

    “不送！我发现这女人一点也不傻，只要对她有利的事情，精着呢！我觉得有必要和皮克联系一下，问问到底是怎么回事！”

    范思明觉得邵萱萱并不简单，他还是要问一下皮克。

    他知道皮克是个什么样的人，就算是皮克再花心，但是他的人品还是没有问题的。

