    郑世豪将门关上，然后走了过来。

    关于那个神秘的符号，并不是第一次出现在郑世豪和叶梅面前。

    “其实你应该知道一点点这样的情况，有一些房子的门口，墙壁，总会出现一些莫名其妙的符号，有的是能看懂的，比如一个圆，有的是一个叉，也有的是看不懂的，像是一些蝌蚪文一样。这种东西，有人说是被一些小偷盯上了，也有的人说是被犯罪组织盯上了，这东西比较难搞，你报警吧，警察也没办法，因为不知道是谁画上去的，你不报警吧，又担惊受怕的，所以这种游走在城市黑暗边缘的符号，又被人称为鬼记号。”郑世豪说道。

    “你说的这个我知道一点。”我接口说道。

    这个我之前在写小说的时候曾经查过这种东西，最早的这种记号是老千之间流传的对话，为的是担心同行碰撞。老千和小偷不一样，老千算起来比小偷要高级很多，比如老千的手法更高明，并且眼里的东西也高级。一般来说，老千都会有体面的工作，他们做的事情也都是为了帮助贫苦百姓，所以在他们眼里，老千更有一种侠义的风格。小偷和窃贼属于同一种人，最初的小偷也不是为了自己，但是流传到江湖上，小偷就成了人人唾弃的对象。这些符号，其实是同行之间的一个暗语，比如通过观察选中的家庭的生活环境，经济环境来决定是否对其下手，如果确定了，其他人看到后就不再重复。

    “你知道的肯定是我讲的这些吧，其实这些符号还有另外一种说法。”郑世豪没有等我说，直接说了起来，“这个符号还有一种说法，名字叫无常催命符。”

    “催命符？”听到郑世豪的话，叶梅不禁叫了起来。

    “我以前跟过一个大哥，说起来也是一个人物，天北区所有的赌场，洗浴中心，足疗店都是他看着，他的手下有百号人，就连警察对他都有所忌惮。这么厉害的人物，很少有人去惹他。可是，有一天他的车上出现了这样的符号，然后大家都不以为然，再后来他住的地方也出现了这样的符号，甚至在他衣服上不知道什么时候也多了这样的符号。他非常生气，但是也有点担心，每天都带着十几个人，即使这样，有一天还是出事了。

    他的死，很多人都觉得疑惑不解。有的说是被仇家暗杀的，也有的说是被人诅咒而死的。但是只有我知道，他是死在无常催命符下的。因为那天我正好看到了他被杀死的全过程。杀死他的人，是一个全身黑衣的男人，在杀死他之前告诉他，他是死在无常催命符下的。从那以后，我就开始注意这些东西，你别说，还真在全国各地，甚至世界各地都发现了这个东西的存在。并且我还接二连三见到执行这个无常催命符的杀手，奇怪的是，他对我并无恶意，我都担心他会对我灭口什么的，但是却从来没有。

    这个事情让我非常苦恼，我一直觉得事情不应该这么巧合，直到后来有一天我把我遇到的这些情况在本子上写了下，然后我吓得出了一身冷汗，因为我发现那些被无常催命符杀死的人，每个人都和我有关系，确切的说，就是我的出现导致了他们被杀死，尤其是其中有两个，他们本来什么事都没用，就是因为收留了我，所以被当成了杀害的目标。这个发现让我无法在城市里生活，甚至无法去交朋友，就连养只狗，也要提心吊胆地为它的安全着想。无奈之下，我最后只好来到了孤楼，本以为在这里可以躲过一切，可是没想到最终还是没躲过。”郑世豪叹了口气说道。

    “你是说，这个无常催命符其实并不是对你下杀手，而是对你身边的人下手。这，对方为什么要这么做啊！”叶梅不太明白。

    “其实我也不知道，这么多年我也一直在找原因。在我的记忆中，一直有一些东西在涌动，但是我却怎么也想不起来。”郑世豪叹了口气说道。

    我看着郑世豪，眼里充满了疑惑。他这一席话让我大感意外，郑世豪之前给我的印象，就是一个小混混，没什么文化，每天游手好闲，但是现在他说这些话，和他给我的印象感觉就是两个人。

    “你认为，你认为哪个符号是给我的？”旁边的叶梅突然叫了起来，语气中充满了恐惧。

    “现在看来，的确如此。之前我们在孤楼发现了这个符号，这个突如其来的符号让我有点猝不及防，我本来是准备离开的，但是想到叶梅被他们盯上了，所以我只好找到她告诉她我可以帮到她。”郑世豪说道。

    “你想帮她，可以，为什么非要来酒店？”我问道。

    “孤楼已经被对方上了符号，已经不安全了，所以我们只能来到这里开个房间，商量一下后面的计划。只是没想到的是，对方竟然也跟着我们来到了这里。”郑世豪说了一下情况。

    “我看我们报警吧，这种情况除了警察，没有人能帮上忙的。”我说道。

    “对，我也支持报警。法网恢恢，再厉害的罪犯，在警察面前不都得认怂。”叶梅跟着我说道。

    郑世豪摇摇头，“不可以的，不能报警的，如果报警的话，对方会快速出手。以前我见过一个报警的，当天晚上就全部被杀了。总之，你们听我的，千万不要报警，否则真的会出事的。”

    “那怎么办？难道就等着人家来杀人吗？”叶梅说道。

    “我这有个办法，我知道这个执行任务的一个杀手的信息，我们可以过去抓住他，看看通过他能不能找到线索？”郑世豪说出了一个办法。

    “可以，不过叶梅是一个女的，她就别去了，我和你一起去。”我对郑世豪说道。

    “好，那我们就这样说定了。这也是唯一的比较安全的办法了。”郑世豪叹了口气说道。

