    “我没事，这掐痕是我事先用药水涂上去的，我和王爷也没有吵架，这都是骗冰姑姑的。”云若月赶紧解释。

    “吓死奴婢了，原来一切都是假的，娘娘，你为何不提前告诉我们呀，刚才真的把奴婢的腿都吓软了。”凤儿拍了拍自己的胸脯。

    她不仅吓得腿软，还对王爷很憎恨呢。

    云若月道：“如果提前告诉你们，怕你们露陷，冰姑姑那么聪明，如果不把戏演得逼真一点，她是不会信的。”

    “原来如此，可是刚才你的表情真的好痛苦，好真实，心疼死我了。”凤儿红着眼眶说。

    “傻瓜，那都是装的，王爷根本没用力掐我，要不要我再装一次给你们看看？”

    “不用了，知道娘娘没事，我就放心了。酒儿，我们就不打扰王爷和娘娘谈心了，我们先出去吧。”凤儿说着，和酒儿笑着对视了一眼。

    两人看了王爷和王妃一眼，便捂着嘴，偷笑的跑了出去。

    等她们一出去，楚玄辰立马走上前，心疼的抱住云若月，“月儿，刚才委屈你了，要不是为了麻痹冰姑姑，本王是不会那么对你的。”

    刚才他虽然在做戏，心里却一直打颤。

    哪怕是装的，他也不想这么对她。

    “没事，我不也吵得很过瘾。只是我没想到，这冰姑姑竟然还有一副仁善之心，如果她不是皇上的人，说不定还可以收为已用。”云若月道。

    “她对皇上忠心耿耿，是策反不了的。如今我们依然要防着她，怕她加害你。”楚玄辰道。

    云若月点了点头，毕竟她怀了楚玄辰的孩子。

    这个孩子对皇帝来说，是眼中钉，肉中刺，他很有可能让冰姑姑害她。

    所以，对她还真得严防死守！

    “月儿，本王真的没有想到，你会对云清说那种话。你竟为了本王，与他决裂。这说明，你在乎本王，爱本王对不对？”楚玄辰说着，大掌轻轻抚上她的脸，深情款款的凝视着她，眼神很温柔，心里也是一阵的感动。

    云若月受不了他那温柔的眼神，赶紧转过头，口是心非的说，“谁在乎你了，只不过我们现在是夫妻，是一体的，当然要一致对外。再说我爹对我又不好，他只是利用我，把我当傀儡，我才那样说的，你千万别多想。”

    “说起你爹，本王倒想问你，为何最近你对本王的态度总是怪怪的，有点冷淡，没之前那么热情了。”楚玄辰望着云若月说。

    云若月一想起他在深夜，独自看他母亲画像的一幕，心就痛得厉害。

    即使她不是云清的女儿，可在外人看来她就是，是云家对不起楚玄辰，是她欠他的，所以她没办法心安理得的接受他的爱。

    她低垂下头，没有说话。

    “究竟发生了什么事？如果你有事，一定要告诉我，我们是夫妻，要一起面对。”楚玄辰将双手搭在她的肩上说。

    “其实是关于我父亲和你的事情……”云若月小声的说。

    楚玄辰一愣，一下子便明白了。

    

