    那刘胖子一看秦风答应了，喜出望外道：“大师出马，那个家伙肯定死定了，现在他回去了，不过他说明天，他要在我的清风楼等你，如果你不来的话，那他就要来你家里找你。”

    果然是来报仇的，而且还敢威胁我的家人，不好意思，青门，你自取灭亡，就不要怪我了，秦风心里冷笑道。

    “好，我答应你，明天去清风楼等他，你也转告他，让他准备好了，不要让我失望。”秦风说道。

    刘胖子是喜出望外，赶忙说道：“那我现在就回去通知他，让他等着大师你。”

    秦风点点头，那刘胖子马上就回去了，秦风也返回了别墅，和孟可囡囡一起享受家庭的快乐，根本就没有将那青门的人当回事。

    而此时，刘胖子急匆匆的返回了自己的帮派，就在他的帮派老巢，一个五十多岁的男子正坐在那里，一双招风耳，猪头一般的脑袋，他正是司宵子，让刘胖子束手无策的青门高手。

    “叫你去做的事情怎么样了？”司宵子坐在了刘胖子的老大位置上，根本就没有把刘胖子和旁边的混混当回事，在他的眼里，这些人的确是草包，根本不值一提。

    那刘胖子也是有怒不敢言，忙道：“我已经将你的事情跟秦大师说了，秦大师明天会在清风楼等你。”

    那司宵子冷笑道：“算他识相，否则的话，我杀他全家，我们走。”

    司宵子一说完，起身就要离开，他旁边还有一帮人，正是胡连成和手下，如果是在平时，胡连成绝对不敢来刘胖子的地盘，更不要说是在这里了。

    胡连成更是一脸得意的走到了刘胖子的面前，冷笑道：“刘胖子你也有今天，不过我劝你还是好好的享受这几天吧，因为你的好日子也不多了，省城马上就是我胡连成的地盘了。”

    刘胖子不敢对司宵子发火，可是对这个胡连成他还是可以的，他一脸怒色道：“胡连成，今天要不是你请来了高手，你以为你还能站在这里跟我说话吗？不要以为你有高手，我秦大师也是高手，到时候看看谁更厉害。”

    那胡连成哈哈大笑道：“你的秦大师，呵呵，笑话，我们司宵子可是青门绝顶的高手，别说一个高手，就是十个他这样的，也不够我司宵子高人打的。”

    刘胖子心里也没底呀，他虽然知道秦风很厉害，可是这个司宵子他也是亲眼所见呀，一人打百人，几分钟之内就全部打趴下了这哪是高手，这就是高高手呀。

    如果秦风和司宵子真的打起来，他还真不好说谁能够赢了。

    不过能不能赢是其次，现在他要在胡连成的面前显示自己的地位，你胡连成再厉害，也不如我刘胖子。

    “胡连成，不要得意，明天我们走着瞧，我刘胖子就算是不洗白自己，我也要先把你给干了。”

    “好呀，我就看看你有没有这个本事了，我们走着瞧。”

    那胡连成是一脸骄傲的离开了刘胖子的老巢，等他们走了之后，刘胖子也坐在了自己的位置上，一脸的唉声叹气，因为他心里也担心，万一秦风输了的话，那他肯定也完了，这个司宵子会帮胡连成来对付自己，到时候，谁能够抵挡这样的高手呢。

    想到这里，刘胖子更是唉声叹气，这个时候，旁边的一个男子走了过来，对那刘胖子说道：“老大，我看今天的事情，对我们很不利呀，万一那秦大师输了的话，我们就被胡连成给端了，我们没人是哪个家伙的对手。”

    刘胖子也是摇摇头道：“我怎么不知道？可是又有什么办法，现在也只能走一步算一步了，希望我的秦大师一定能够击败这个家伙。”

    可是旁边的这个人却说道：“万一要是输了呢？我们还是要做好两手准备才行呀。”

    “你是什么意思？”刘胖子惊讶的问道。

    这个男子不是一般人，是刘胖子的师爷，一般的事情，刘胖子都会请教他的，所以对他也算是客气，师爷呵呵一笑道：“老大，那个司宵子不就是为了报仇吗？如果我们没把握，秦大师打不过这个人，那我们不如先下手为强。”

    “什么？先下手为强，怎么说？”刘胖子有点不明白了。

    “我的意思是帮司宵子抓住秦大师，这样一来，我们就可以在司宵子的面前邀功了，那司宵子见我们帮过他，自然也不会插手我们和胡连成的事情。”

