    也是，这样不称职的爹，换谁也就如此这般了。

    “大宝，你不怀疑你娘性情大变，会不会是其它人冒充的，对你们要不利什么的？”王老五继续试探。

    大宝定定的看着他，“刚开始的时候也想过，但是现在没想了，她对我们没有恶意，是真心真意地，不像爹你，反而是你对我们不太亲近呢……”

    王老五尬住，“你小子多想了，我是你们爹，怎么会不亲近你们，对了，你们还记得你们的亲娘吗？还想她吗？”

    他在观察这小子，这小子也在反观察他。

    反正是试探到这种程度了，索性再说说。

    大宝果断的回答，“不想，已经忘了，现在的后娘就是我们的亲娘，后娘待我们好，我们以后就孝敬她。爹，你问这些做什么？难不成，你还想她？”

    这个反问让王老五没法接。

    这小子心思慎密，硬是一点破绽也不露。

    观察了这么久，这么优秀，不同寻常的孩子，依他敏锐的直觉来判断，其实也就八九不离十了。

    只是他一直稳住没有行动，这么好的孩子，他有网开一面的想法。

    也不想走。这种农家琐事日常平静的日子，对他来说，就像是难得放松的假期一样。

    安逸，舒适，可以什么也不用想，像以前晚上常常思虑过度，睡眠不好，现在姜氏在身边，听她均匀的呼息声，竟然就能睡得很安稳，天大的事情都能搁置下来。

    ……

    就在这时候，姜莲珠与二宝上来了。

    二宝身上被涂了药，刚进房间门，就带来一屋子的草药味儿。

    “哥，你和爹说什么呢？”

    大宝道，“我们在说，夫子和我们讲过的当朝最厉害的大官，叫什么来着？神面判官！皇帝陛下的亲信，专门替皇上办大事儿的，可厉害了……”

    二宝接上了，“对对对，夫子说，前段时间神面判官都经过我们十里镇的，把镇衙门里头的官都换了一个遍，就上次，老王家告我们，抓我们见官的那次，夫子说现在咱们十里镇可是远近闻名了，神面判官大人都经过的地方，那可是好地方，宝地呢！让我们好好念书，将来能到神面判官麾下当官，那可是光宗耀祖的事情……对吧，哥？”

    “对！爹，你一直在外面跑镖，肯定也听说过他的大名吧？”大宝看着王老五，用力点头。

    王老五皮笑肉不笑的，“是的，听说过。”

    这小子……

    果然，不同寻常。

    这突然提起神面判官，这是意指在敲打他？试探他？

    姜莲珠感觉这父子俩人，气氛有些诡异，又看不出来到底哪里不对劲。

    “好好的提什么神面判官，时间不早了，该睡觉了，大宝晚上少看些书，省得坏眼睛。”

    大宝乖乖应下，“好的，娘。”

    在姜莲珠转身要出门的时候，大宝又道，“对了，娘，爹刚才和我说起我亲生的娘了，问我还记得不？我说忘了，年纪小，哪里记得这事儿，隐约记得好像是个风尘女子，不是正经人，不要我们了，我也不想记得这样的人了，不管怎么样，我只认现在的您为娘亲，您以后就是我们的亲娘……”

    姜莲珠的困意一下子就冲没了，这信息量有些大啊。

    她确实一直想问几个孩子亲娘的事情，但感觉他们都小，记不得了。

    又想问王老五孩子们亲娘的事情，又感觉两人之间还不熟悉，又不是真的一起过日子，没必要问。

    现在，大宝主动说起……

    听这个意思是，王老五还惦记着原配？

    原配不是个正经女人？是风尘女子？所以，抛夫弃子了？

    这样的女人，王老五至今还惦记着？

    所以从回家起，一直表现出，对她毫无兴趣的样子？

    难怪呢。

    既然这样，她也知道怎么做了。

    “好，乖，我知道了，你们睡觉吧，明天还要去学堂呢。”

    大宝乖巧，“嗯。”

    二宝……

    王老五：……

    姜莲珠面无表情的出去了，王老五神色复杂地瞪了大宝一眼，他也紧跟着出去了。

    “媳妇，我……”还可以解释一下的。

    出了门，姜莲珠打开了那间空着无人住的屋子门，声音轻缓，“想了想，老让你住窗户边上的塌也不太好，现在天冷了，睡窗户边容易着凉，这屋子反正是空着的，你就住这一间吧，睡床总是暖和一些。”

    王老五张口道，“睡塌睡习惯了，其实也还好……”

    砰！

    姜莲珠已经转身进了她的房间，把门给毫无留情的关上了！

    王老五……

    他今天是不是，不应该来找大宝说话？

    大宝这崽咋能这样呢？

    就兴他有天女下凡的娘亲了？不兴他有天女下凡的媳妇了？还有没有公道了？

    王老五收回神思，咳，仿佛想多了一些。

    住单间，也成吧。

    宽敞。

    就怕又睡不好觉了。

    ***

    第二天，早锻炼。

    王老五顶着黑眼圈起来，陪练。

    三个崽崽，一个顶一个的勤快，三人在较量功夫。

    囡宝以一敌二，把大宝二宝都放倒在地上。大宝与二宝两人，一是让着妹妹，不舍得用全力，二是囡宝确实比他们有天赋，力量上压制他们许多。

    这已经是常态了，大宝二宝也不恼，只要妹妹高兴，被妹妹按着打，也没有关系。

    姜莲珠着重在大宝与二宝身上，她一下指点他们俩。

    对旁边的王老五道，

    “相公，你来教你儿子们一些实战方面的技巧，你功夫比我的好。”

    相公两个字叫得极其的敷衍，与冷漠。

    王老五积极回答响亮，“好，我来，娘子，你歇着，今天一会儿还要给于掌柜治病呢。”希望通过好好表现，再有个睡塌的机会。

    大宝问，“爹，您昨晚没睡好吗？怎么黑眼圈这么重？”

    王老五滞住。

    不是拜你小子所赐吗？

    昨晚上，又鬼使神差的失眠了。

    “不碍事儿，我来教你们几招实用的，有突发状况之下，自保用的，可守可攻，你们这次是对付小孩子，可以以一敌多，但是遇上成年人，或者有功夫的人，你们还差得太远了。”?

