
　　秦舞听到秦非这句话，脸上的表情变得复杂，有些想笑同时目光之中多了一些同情，看着秦非说：“开什么玩笑，捐款？咱们本身都已经够贫穷的了，别忘了咱们的公司还处于负债状态……”

　　秦非只是点点头说道：“这一点我当然知道，只不过现在公司遇到了这种形象方面的问题，也只有做慈善或者是进行一些其他正面的宣传，才有可能会让公司往好的方向走……”

　　听到他这么说，秦舞也觉得是这个道理，但是一时间却也难以接受这一点。

　　在她看来，不论是自己的公司还是他的公司，在某种程度上都遇到一定的难题——就是直接发现的问题。

　　更何况秦非现在还欠着人家的人情没有还完呢。

　　秦非挠挠头叹了口气，也变得更加烦躁了，有些不耐烦的抓着头发，又看了一眼秦舞。

　　秦舞什么话也没说，似乎是是想要等他来说点计划。

　　他却也说不出个所以然来。

　　一时间两个人弄出，谁也没有再说任何的话。

　　就这样过了几分钟之后他还是按耐不住内心的焦躁，下意识的离开这里。

　　秦非来到了公园里面，想要暂时的散散心却在这个时候收到了秦舞打过来的一通电话。

　　这让他感到更加的无奈了，下意识的接着开口说道：“请问有什么事情吗？如果有事情的话，麻烦你先跟着解决好吗？”

　　电话那头的秘书还想把自己公司把自己遇到的一些困难告诉他，但是听到他这么说，便瞬间哑口无言，随后点了点头表示明白了。

　　他有些烦躁的坐在公园的场椅上，同时手抓着头发一脸无济于事的表情。

　　秦非脸上多了些疲惫神色叹口气，慢慢的抬起头，看着前方的风景，却又脸上露出苦笑，也不知道在担心什么。

　　就在这个时候从远处慢慢的走过来一个老头。

　　老头看了眼秦非指了指秦非旁边的塑料瓶。

　　他也下意识的把瓶子里面的水喝完，并且递给了老头。

　　老头接过瓶子之后并没有离开，只是在远处看着秦非说道：“你是之前很有名的那个……”

　　老头这么说着，同时也开始思考，但是好像并没有想起来。

　　秦非听到老头这么说，也大概能够才想到老头说的很有可能是自己负面形象，脸上露出了一些苦笑。

　　秦非说：“如果你认为那个就是我的话，那么就是了。”M.23sk.com

　　老头点了点头表示明白，也并没有离开，只是把废品给发回到了袋子里面，坐到了他旁边。

　　秦非看了眼老头，不明白老头打算做什么。

　　但是在这个时候，他觉得自己也没必要多关注老头，只是轻轻的点了点头，随后看着篮球场里面的一些少年在打篮球。

　　老头看着他，眼睛之中充满了疑惑，询问：“为什么你会在这个地方？”

　　他听到老头的询问，愣愣神抬起头，看了老头沧桑的脸，一眼之后只是轻的苦笑一下，说：没什么，只是想要在这里暂时的散散心……“

　　老头用浑浊的眼睛紧盯着他，脸上的表情变的疑惑起来，但是目光却一直抓着他不放：“难道你不去工作吗？在这种地方，难道要自暴自弃？”

　　秦非听到老头的话有些想笑，但还是非常有礼貌的摇了摇头。

　　之后老头再也没有多说别的什么，而是转身离开出身。

　　他看着老头离开的背影，也只是微微的点了点头，同时背靠着护栏，一时间也不知道该怎么办了，内心的各种抓狂仿佛粘合剂一般的粘着他那颗心。

　　秦非决定试着去篮球场来挥洒一下汗水，让自己稍微的轻松一些。

　　就在这个时候却看到刚才跟自己打招呼老人不知怎的突然倒在地上了。

　　周围的一群人也是一幅想要去服，但是却又害怕老人讹钱的态度，甚至有的人连救护车的电话都没有打。

　　大概是觉得如果打来救护车很有可能会被人误会。

　　秦非看到这里连忙的拨打电话。

　　没几分钟。救护车来了。

　　秦非看着救护车把老人送走，也不由得松了口气，但是就在这个时候，却又看到地上突然多了一张老人的名片。

　　秦非下意识的走过去讲了起来，却发现是一个从来没有听过的公司。

　　秦非又看了一眼，同时脸上露出茫然，觉得应该是个小公司才对，就不再去关注。

　　秦非在这里开始觉得无聊了，准备离开这里。

　　但是突然听到远处有人在喊自己。

　　秦非下意识的回过头，也在这里看到了站在那里的少年。

　　秦非看着他，稍微的愣了一眼，随后脸上露出可笑，接着开口：“请问你有什么事情吗？”

　　那个少年看着秦非，非常高兴地笑了起来说道：“你就是刚才的那个人。”

　　听到这里秦非反而露出一些茫然的表情，愣了几秒钟之后秦非大概想起来他所说的——只不过是秦非去拨打急救中心的电话，让急救中心的车来把老头接走。

　　秦非只是轻轻的颤动了下嘴角，没有做过多解释，准备离开。

　　但是那个少年却出现在了秦非的面前，说：“英雄跟我打一场吧？”

　　秦非听到他这么说，愣愣问一句：“打一场什么？”

　　也在这个时候，秦非看到了那个少年手中的篮球，便明白过来那个少年是想让他一起去打篮球。

　　秦非脸上的表情变得复杂，随后摇了摇头说：“我已经好久没有碰这东西了，而且我现在也有一些其他的事情要去做。”

　　少年听到秦非这句话，反而是感到好笑，说：“你现在还有什么事情去做啊，之前发生了的事情让你应该出现了危机才对……”

　　听到这里秦非便明白过来，大家对他的印象也都停留在之前发生的某件可能不好的事情上。

　　秦非只是以微微的摇了摇头，没有再多说什么。

　　也在这时秦非像是发现了什么一般目光紧紧的锁定远处。

　　那个人看到秦非的目光也随着秦非的目光看得过去，发现十几个队伍正在比赛打篮球。

　　那个人看到秦非的目光之中多了一些蠢蠢欲动，便笑了出来说：还说你不想打，因为你都想去……“

　　秦非没有回话，只是下意识的朝着远处的篮球队走了过去。

　　当然秦非也并非是为了打篮球而去的，因为他在这里看到了秦新。

　　也许是世界本来就这么大，又或者是他的运气真的是好到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第436章 难以接受免费阅读。https://xs.23sk.com 