    “妖怪……原来都是妖怪！”

    孔宣在抓了天庭的几个仙神的瞬间，心中就感觉到了不对，天庭的这些仙神的实力太差了，按照正常情况，他们虽然不是孔宣的对手，但遭遇突袭的时候，也应该稍微有点反应。

    但这些“天庭仙神”，弱的出乎意料。

    孔宣抓住几个天庭重臣，一点点的搜查，敏锐的察觉到了对方身体微不可查的怪异气息，然后顺着这一点点的七夕破绽，查到了几个天庭仙神的原型。

    “真是意想不到，这方世界的天庭，居然被妖怪占了！”

    孔宣不由的感叹一声。

    不过想想也没什么，这方世界毕竟不是三界，这里的天帝，也没有三界大天尊的无上伟力，被强大的妖魔攻占天庭，的确有小几率发生。

    在知道天庭的真相后。

    孔宣就放开了手脚，直接化作五色神光直入凌霄宝殿。

    “有敌人！”

    在孔宣化作遁光呼啸而出的时候，占据天庭的妖兵、妖神立即反映过来，不断的呼啸呐喊，想要追杀孔宣。

    唰！

    还没有等他们冲上前，就看到天地间出现一道五色凝聚的神光，神光蔓延百万里，从上到下，轻轻的一刷，凌霄宝殿化为天庭众神的妖魔，瞬间消失不见。

    五色神光覆盖天庭，无人可当。

    ……

    孔宣在出手的同时，挥手放出一道灵光下界，准备让陈奇等人率领人手前来天庭，然后直接利用天庭打开传送通道。

    天界居高临下，并且还有重重大阵防护，乃是天下间最为坚固的堡垒，同时还是最易守难攻、适合充当基地的地方。

    想要占据一个接近顶级的大世界，只凭孔宣、陈奇以及数千炼气士、道兵可不成，必须有足够的天兵天将。

    孔宣发信号的同时。

    东华山又来了一群人，其中有手持禅杖的是僧人，有毛脸雷公嘴一副淡定脸的猴子，还有肥头大耳的猪妖，以及两个相貌清秀脱俗的少女。

    很显然，这是唐僧师徒一行人来了。

    “嗯？东华山有陌生人！看起来不像是无天麾下的妖魔！”

    一副淡定脸的孙悟空双目神光一闪，在刚看到东华山的时候，就看到了陈奇、苏全忠一行人。

    “什么？”

    跟在后面的一个碧衣仙子听到这话，连忙朝着东华山看去。

    她是东华帝君的徒儿碧游仙子。

    如来的转世灵童乔灵儿关系到这次大劫的成败，所以在被孙悟空找到后，就被送到了东华山躲藏，以免被无天佛祖抓走。

    只不过，乔灵儿来到东华山之后，很快就赢得碧游仙子的好感……

    乔灵儿、碧游仙子还有人间的女山贼白莲花，形成了两女相争的痴男怨女之局。

    身为佛祖转世的乔灵儿，本应该充满佛性，却因为人间的男女痴念，最后自作自受，被无天佛祖麾下的妖圣巨蝎抓走。

    乔灵儿和碧游仙子、白莲花的儿女之情无比的纠结，中间还掺杂着其他妖女……

    只是想一想都感觉到复杂。

    风元在知道这方世界的情况后，也是心中不断的感慨，号称万法皆空、不染红尘的佛门世尊，转世化身却和几个女子纠缠不清。

    再想想和他对立的无天佛祖前世的所作所为，真不知道谁才是真正的佛祖！

    一场波及天庭、灵山和人间的大劫，本应该作为抵挡无天佛祖主力的如来佛祖，一枪不放就主动的涅槃，主动的把三界送给了无天。

    转世人间后，勾搭人间的你女侠、东华帝君的弟子碧游仙子，三十三年的大劫一过，什么事都没做，就恢复了佛祖的身份。

    如果让这方世界的天庭群仙知道以后的发展，绝对对佛祖心生不满。

    当然。

    此时唐僧师徒和三界中没有被无天擒拿的众多仙神，都不知道以后的情况，还在为佛祖转世身被抓走的事情而担心。

    尤其是碧游仙子和白莲花两女，她们的心已经寄托在乔灵儿身上。在路上就是一副魂不守舍的担忧模样。

    来到东华山附近，听到孙悟空的话。

    碧游仙子总算恢复了心神，连忙手捏印法，勾连东华山的大阵，担心自家师父的出了什么事情。

    碧游仙子引动东华山残余的阵法，陈奇立即有所察觉，厉喝一声，手下的散仙、炼气士以及带来的道兵迅速的列成战阵。以防万一。

    陈奇也看到了孙悟空一行人。

    “不知诸位是何方仙家？为何驾临东华山？”

    唐僧手持禅杖，上前一步朗声问道。

    一行人当中，唐僧的实力虽然平平，但因为是孙悟空、猪八戒的师父，所以成了残余众仙神的精神领袖。

    一般对外的时候，都有他出面。

    陈奇皱了皱眉，他可不认识唐僧孙悟空一行人，孔宣不在的时候，他就是主事之人。

    他想了想，沉声说道：“我等乃是南极长生大帝麾下神将，不久前来拜访东华帝君，没想到东华山被一群妖怪占据！”

    “我等便清扫妖魔，暂时在东华山落脚……”

    因为对这方世界的情况以及仙神了解不多，所以陈奇简单的介绍了一下自己，也没有询问唐僧师徒的身份来历。

    他没问，唐僧、孙悟空也没有自我介绍。

    因为唐僧师徒的名声，可以说是传遍三界，再加上他们独有的体貌特征，就算他们不自我介绍，对方也应该知道他们的身份。

    “原来是这样！”

    唐僧点点头。

    孙悟空和猪八戒则稍稍对视一眼，显然对陈奇自称的南极长生大帝麾下神将的身份并不是十分信任。

    孙悟空还悄然的施展火眼金睛，悄悄的在陈奇等人身上扫过，没有发现什么异常。

    “猴哥，天庭的神仙都被无天抓走，南极长生大帝的麾下神将，却能脱身……你相信吗？”猪八戒悄然的说道。

    “你信吗？”

    “我肯定不信！”

    猪八戒果断的说道：“连玉帝都被无天抓走，长生大帝的大将却能脱身，这岂不是说他比玉帝还厉害？反正俺老猪不信！”

    “依我看，他们很有可能是无天手下伪装……”

    孙悟空一脸淡定，神色不变，轻声说道：“先不要动手，静观其变！”

