
    第七百五十八章一剑斩天骄，震慑群雄

    这一眼，犹如沉睡了万古的雄狮睁开了眸子，空洞深邃，深不可测。

    顾恒生看着战场上鲜血淋淋的苏凝忆和马未宁等人，神色逐渐变得冰冷，仿佛让山巅上的温度都低了几度。

    四周观望的天骄纷纷面色一变，他们在看到顾恒生的眼瞳时，心神皆是微微一颤，如坠寒窖。

    “你们，该死。”

    顾恒生平淡的缓缓吐出一语，没有任何的情绪，却让鱼人族的八名天骄都窒息了。

    鱼人族的八名天骄不在和寒心雪等人纠缠，纷纷往后倒退了数百米，凌立于虚空，遥望着顾恒生。

    马未宁等人刚才一直都凭借着一口气支撑着，如今战斗忽然停止，整个人都瞬间脱力，摇摇欲坠，几乎昏倒过去。

    他们每个人的身上，都带着狰狞的伤痕，狼狈不堪。

    原本仙气十足的寒心雪，也少了几分空灵冰霜之意，满身血痕。

    啪嗒！

    顾恒生往着前方一踏，让在场所有人的心脏都不免随之一颤。

    “阁下莫要动怒，我等只是和你们开个玩笑，这就离开。”

    鱼人族的某位天骄憨笑一声，他没有全胜的把握对战顾恒生，所以并不打算在纠缠了。

    欲要扰乱顾恒生的悟道，断了他的机缘。

    一句开玩笑便想揭过，鱼人族的天骄真当别人都是傻子吗？

    更何况，寒心雪等人都身负重伤，都是鱼人族的这些人一手造成的，顾恒生可能会善罢甘休吗？

    “既然如此，那么我也和你们开个玩笑。”

    顾恒生面无表情，继续朝着前方缓缓踏出一步。

    “什么？”鱼人族的八名天骄一愣。

    “取尔等项上人头一用！”

    顾恒生说出这句话以后，原本平静如水的气息瞬间一变，汹涌澎湃。

    “可笑！或许你真的有几分本事，可我等若真的想走，你一个人留得住吗？”

    鱼人族的天骄纷纷冷笑，不以为然。

    在鱼人族天骄的眼里，顾恒生也许有一些本事，但想要凭借一己之力留住他们八人，简直是痴心妄想。

    “红尘九极，一剑断海。”

    血霄剑出鞘，相隔千米，横开而落。

    一式断海，剑意横开，上至天巅，下至黄泉。

    轰！

    滔天的剑意自血霄剑而出，直接震动了整个山巅，让许多沉浸在悟道中的修行者纷纷惊醒。

    “放肆！我等可是鱼人族的……”

    鱼人族的八名天骄眼见着这一道剑意寒芒乍现，立刻结阵抵御，大呼道。

    嘭！咚！

    可惜，未等鱼人族的天骄说完话，剑芒一现，八颗头颅冲天而起。

    只是一剑，便断了鱼人族众天骄的生机，吞噬掉了他们的灵魂。

    八颗头颅，皆是带着惊恐的表情，他们在死亡的一瞬间，脑海中闪过一抹悔意，为什么要去招惹一尊如此恐怖的存在。

    大世妖孽！

    此人已经不是用天骄能够判定了，而是一尊真正的大世妖孽。

    如同金乌族的少族长柳云霄，黑凤族的许九焱，便是真正的大世妖孽，他们生而异象，一身实力远超同辈。

    而眼前的籍籍无名的剑修，竟然能够同这些威震一族的妖孽相比，是一位迈入了妖孽行列的存在。

    我们……到底招惹了怎样的存在？

    只有这一个念头闪过，鱼人族的八名天骄便生机断绝，尸首从虚空中坠落下来，摔在了山脚下。

    鱼人族的天骄都是大道之境的修为，他们的肉身比之钢铁都要硬，可惜因为顾恒生的这一剑，躯壳都寸寸破裂，摔到地上后血肉模糊。

    “都没事吧！”

    顾恒生将血霄剑归鞘，扶起了苏凝忆等人，凌厉寒咧的目光变得柔软了几分。

    苏凝忆等人张开了嘴巴，身上的疼痛伤势在此刻似乎麻痹了，愣住了。

    一侧，数百天骄目瞪口呆，呼吸一窒。

    刚刚……发生了什么？

    这个人，只是挥斩了一剑，便将鱼人族的八人给斩杀了。

    那一剑，好快，好锋利。

    “不……不朽的剑意，他的那一剑，绝对是迈入了不朽剑意。”

    一位修行剑道的百族天骄全身胆寒，惊惧的颤音道。

    唯有不朽的剑意，才能够在同境界中，顷刻间灭绝了八名天骄。

    “咕噜——”

    一道道吞咽口水的声音在山巅上接连响起，他们闻声虚空中淡淡的血腥味，衣衫都不觉间被冷汗打湿了。

    “好……好恐怖的一剑，此人，到底是谁？”

    哪怕是刚刚被这一剑惊扰苏醒的天骄，都只能够将心中的不满给隐藏下去，一句话都不敢说。

    诸天寰宇的大世妖孽，哪一个不是威名赫赫，眼前的人族剑修，到底是谁？来自何方？

    顾恒生没有理会四周天骄的目光，而是从丹田空间掏出了一个玉瓶，从其中取出了五颗香气四溢的丹药。

    “吃下去。”

    顾恒生给苏凝忆每人分了一颗丹药。

    “这是……极品宝丹！”

    远方的人群，有人一眼便看出了这丹药的不凡，小声惊呼。

    苏凝忆等人有点儿木讷的接过顾恒生递来的丹药，然后下意识的塞进了口中。刚刚的那一幕，不断的在眼前回放着，让他们的心里掀起了巨大的风暴。

    丹药入口，化为了一缕浓郁的药气，直接滋养到了苏凝忆等人的全身各处。

    眨眼之间，苏凝忆等人的伤势便以肉眼的速度恢复着，原本力竭的丹田也很快充满了纯厚的玄气。

    “队……队长，你这么强？”

    马未宁凝视了顾恒生许久，眼前一直回放着顾恒生挥出的那一剑，吞吞吐吐的说道。

    “嗯。”顾恒生轻轻点头，神色冷峻。

    现在的顾恒生，修为已至大道第四境，实力提升了一个档次。

    最重要的是，顾恒生在剑道上有了一个质的飞跃，他真正领悟到了不朽的剑意，明白了属于自己的不朽剑意，迈入到了不朽剑意的小成之境。

    “队长，你身上还缺不缺挂件？以后我也想跟着你混，跑腿，打杂，我样样都行。”

    车三问眨巴了一下眼睛，憨笑道。

    “……”这时候还有心情开玩笑，顾恒生白了车三问一眼：“滚蛋。”