    我二话没说，拖着媒婆就往前走，叶阳不动声色的站在了媒婆身后。

    我们两个一前一后的把媒婆夹在中间，为的就是防止有人杀人灭口。

    我拖人往前走时，还特意看了那身穿嫁衣的女鬼一眼，对方从媒婆出来之后，就站在了原地不动了，直到我们走出百米开外，那道穿着嫁衣的鬼影还立在那里一动不动。

    这时候，媒婆的声音也传了过来：“上仙，你真能救我？”

    我知道，这样的鬼魂就跟市井无赖没什么太大区别，要么你得给她点好处，要么就是直接把她打服。

    我面无表情的传音道：“如果你觉得黑白无常都保不住你，你现在就可以走！”

    媒婆的声音明显颤了一下：“你能请得动黑白无常？”

    我冷笑道：“找你帮忙的人没跟你说过，我是黑白无常的弟子么？你要是觉得不够，我还能请来一个判官。”

    “够了够了……”媒婆嘴上说着够了，可我却听不出任何信任的意思，她八成是以为我在吹牛。

    我沉声道：“你庙里那支迎亲的队伍是怎么回事儿？”

    “那就是临时凑个数。”媒婆道：“谁知道他们是从什么地方来的？有个叫王鹏的人特意把人给放在这儿，吩咐我看着你们引煞就把迎亲队伍放出来。”

    “我哪知道，那个杀千刀的是要害我啊！”

    “闭嘴！”我转身一巴掌抽在了对方脑袋上，当场把人打了一个踉跄：“问你什么说什么，旁的话都给我憋回去。”

    我冷声道：“你在枣木村当土地当了多久了？知不知道当年九坟沟尸体被送走的事情？”

    媒婆道：“我在这儿时间也不长，才一百多年。我来的时候，枣木村的人就死光了。哪见过什么尸体啊？”

    “不过我听说，当年是有人往枣木村送了口棺材，村里人才死了个精光啊！”

    我顿时来了兴趣：“送棺材的是谁？那口棺材又在什么地方？”

    媒婆道：“是谁送的棺材，我哪儿知道啊！当年的土地都让那人给灭了，我还是从几个孤魂野鬼那儿听说的这事儿。”  

    “要不是那个土地死了，这地方没人敢来，还能轮到我来这儿当土地吗？”

    我微微一愣：对方敢杀土地，说明他没把城隍给放在眼里。

    城隍是守护城池的鬼神，也就等于阴间派遣到某个城市的官员，主管一城之内的阴间事务，有权任命城中官吏，以及城市所属范围之内的土地，山神。

    如果对应阳间的话，就相当于市长可以任命县长，乡长一样。

    土地的官职再小也是出自城隍钦点，敢杀土地的人，至少也不怕城隍通缉。

    对方是鬼神，还是术士？

    媒婆见我没说话，以为自己又说多了，赶紧道：“那口棺材被送回枣木村之后，就像是长在了地上一样，十多号人上去推都挪不动地方。”

    “当时就有人说棺材不动，那是有怨气，怨气不消就得拽人啊！”

    “没过两天，村里就开始挨家挨户的死人。那些人全都是莫名其妙的上了吊。今天在屋里吊死一个，明天就在树上挂着一个。总之，上吊的人都没了数了。”

    “当时就有人说：别是梅子回来了吧？村里人都觉得是梅子回来要命了。”

    “那些人烧香，磕头，怎么也送不走那怨鬼，还是一个个往树上吊。”

    “村里凑钱找了道士过来，那老道来了，说了一句：好大的煞气。这煞气，我送不走。当年谁惹的祸，谁自己去收。说完，人就走了。”

    “村里几个老人儿商量了一宿，第二天早上，整整十个人全都吊死在了枣树上。枣树叉子都给压断了好几根，那些树杈子是断了，吊在上面的人还是双脚沾不着地啊！”

    “村里人连尸首都不敢收就去挪棺材，那棺材也是真动了。当时村里找了几个壮小伙子去埋棺材，只是那些人一去就再没回来。谁也不知道，棺材被埋到哪儿去了。”

    “村里人一直也等不着埋棺材的人回来，也不知道该不该收了树上的尸体，人心一乱，有些人干脆就不等了，偷偷摸摸搬家跑了。”

    “有人一走，其他人也跟着走。没几天工夫枣木村的人就走得一个不剩。这个村子也就彻底荒了。”

    “对了！”媒婆像是想起了什么事儿：“那棵大枣树只有五个树叉，就是因为当年被死人给拽断的树杈子再也不长了，才弄出这么一棵树来。”

    我转头和叶阳对视了一眼才问道：“那个穿着嫁衣的女鬼，你见过没有？”

