
　　滴滴滴...

　　叶似锦好像陷入了一个奇怪的地方，这里到处都是白色，耳边总是传来滴滴滴的，类似仪器的声音，似乎在催促她醒过来一样。

　　“小叶子，小叶子。”

　　叶似锦听着从上空传来的声音，这声音有些耳熟，好像是安琪的声音。

　　她怎么会在这里听见安琪的声音？

　　眼前的一切似乎没有尽头，不管叶似锦怎么走，怎么跑，白色总是缠绕在身边，包裹着她的身体。天籁小说网

　　忽然，叶似锦腾空，好像一双无形的大手将她拽离，硬生生的将她拽了回去。

　　“小姐，小姐。”耳边柳绿柳桃的呼喊逐渐清晰。

　　叶似锦从睡梦中惊醒，心都快要从身体中跳出来一般。

　　“小姐，您总算是醒了。”柳绿和柳桃喜极而泣，生怕叶似锦有什么意外。

　　叶似锦一摸额头，都是汗水，这样的梦愈发的频繁了，也不知道预兆着什么，她总是能听见不同的人喊她，今天安琪的声音更是就在耳边，好像离得很近，触手可及，可是四周都是一片空白。

　　太医已经赶过来了，刚才柳绿和柳桃两个人喊不醒叶似锦，就着急忙慌的让人去找太医了。

　　太医诊断只是梦魇，开了几副定心安神的药，服下就会好了。

　　凌初下朝之后没有前往御书房，而是回来了，听闻叶似锦请了太医就匆匆下朝了。

　　叶似锦也没什么大碍，醒了之后精神也好多了，看见凌初露出笑容。

　　“没事吧。”凌初拿沾了水的帕子擦了擦她的脸颊。

　　叶似锦摇头，抱住凌初，“只是做梦惊醒而已，你看我现在不是好好的么。”

　　凌初轻轻拍拍的她的背，轻声道，“没事就好。”

　　叶似锦没同凌初说她做了什么梦，不想让凌初担心，只说是噩梦，具体的并没有说出来。

　　看着这碗黑漆漆的安神汤，叶似锦咽了咽口水，“其实不喝也不是不行。”

　　“小姐，太医说了一定要喝的，这样您之后就不会梦魇了。”柳桃劝道。

　　叶似锦想念那一颗颗的小药丸，直接一吞就没了。

　　硬着头皮喝下一碗药，正好十四过来了，听闻叶似锦这边喊了太医，有些担心，特地等到凌初走了之后才过来探望。

　　“就是梦魇，没什么大事。”叶似锦道，“不用这么担心。”

　　十四道，“今早上陛下临时退朝，进了后宫，不少人都在谈论陛下是怎么了呢。”

　　这事情叶似锦倒是没听凌初说，“就是今早上柳桃她们喊不醒我，才找了太医，我这身体结实着呢。”

　　因为凌初匆忙下朝进了后宫，不少人猜测是不是瑶妃有了身孕了，才会让陛下这么慌张，随后也没传出来瑶妃怀孕的消息，众人才打消了疑虑，又猜测到叶似锦的头上，毕竟现在叶似锦可是准皇后的身份，又住在瑶妃的宫里，或许是二人不合等等之类的想法都在众人中间流传。

　　当事人却一无所知，叶似锦今天醒过来就觉得浑身无力，百无聊赖的躺在塌上，翻看着话本，好久都没这么悠闲了，平日里都忙着悦己坊的事情，也没心思这么躺着。

　　一六送来消息，大理寺那边已经抓住了叶茂伟的同党了，那些劫持的官银也部分缴获，还有一部分正在追查。

　　叶茂伟死罪可免，活罪难逃，要等官银全部追查到，才能定罪。

　　在刑部大牢里面的生活并不是很好，叶茂伟胡子拉碴，不修边幅，完全没有了几个月前意气风发的样子。

　　“进去。”狱卒将粗鲁的将一个老头推进了叶茂伟的牢房之中，又将门用锁链锁上了。

　　叶茂伟呆坐在角落，双眼失神，在这暗无天日的地方，他已经受够了。

　　这间牢房进进出出的人太多了，大多都是待上半天就被拖出去处死了，他完全没有了交流的欲望。

　　那老头一屁股坐在他的身边，满口的黄牙，臭气熏人，哑着嗓子，“你想...离开这里吗？叶公子。”

　　叶似锦喝了一口热汤，才有了点精神，一闭上眼就是满眼的白色，那句小叶子也尝尝环绕在脑海里面。

　　“告诉你个好消息。”十四前来说道，“袁家的案子应该很快就能了结了。”

　　这些日子袁安阳为了这案子没日没夜的巡查，还有大理寺和刑部的帮忙，又有凌初的准许，这件案子在袁安阳的努力下总算是有了结果。

　　十四说道，“等袁安阳在朝上上奏重新翻案，之后走走流程，证据都足了，就能为袁家翻案了。”

　　“这下韵儿就放心了。”叶似锦刚刚还觉得精神，现在眼皮子就上下打架，说话也是有气无力的。

　　十四给她盖好被子，“大概是刚刚喝过安神汤的缘故吧，好好休息一下，等醒过来精神气就好了。”

　　“嗯。”叶似锦歪着头，慢慢的就睡过去了，连十四什么时候走的也没有知觉。

　　一直到天色渐暗，叶似锦才转醒过来，一睁眼身边就坐着凌初，顿觉安心起来。

　　叶似锦伸手拽了拽凌初的衣服，“饿了。”

　　睡醒过后的叶似锦大快朵颐，饱餐了一顿，将梦里的世界也抛得一干二净，有凌初在身边的感觉真好。

　　“饱了？”凌初拿着帕子温柔的给她擦着嘴角，“要不要再喝碗汤？”

　　“不用。”叶似锦一把抱住凌初，“让你担心啦，现在已经好了。”

　　“我知道你不会有事儿的。”

　　这边章秋月无精打采的，刚跟叶茂全商议了一下，也没得到什么结果。

　　门一推开，就见桌子上一封信，章秋月拆开来看，一见是叶茂全的笔迹，立即喊人过来，询问这封信是谁送来的。

　　丫鬟们面面相觑，都说没见到有人送信过来。

　　“都出去吧。”章秋月挥手，让她们把门关上，独自打开了信件查看。

　　这封信的确是叶茂伟亲笔写的，说了在刑部大牢受了多少罪，挨了多少打，看的章秋月眼眶发红，眼泪止不住的往下流。

　　最后信封还留了个地址，约好了时间，章秋月心中忐忑，可是这毕竟是自家儿子的笔迹，她现在赌也要赌一把，只要能把自己儿子救出来，什么事情她都肯做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第387章 传信免费阅读。https://xs.23sk.com 