    任谁也没有事先想到，赤阳谷张家修士逮到一名魔修，竟然就撬出这样的巨大秘密。

    这剧烈流行的瘟疫，竟真的是与域外魔修有关。

    并且还直接问出破局的关键，另一个方面，鹏王山就在云岭郡境内，甚至距离碧流坊都不太远。

    对于此界修士来说，甚至无论道魔，至少明面上对任何域外魔修，都是立时剿杀的态度。

    因为这些域外魔修的最终目的，很多时候是杀光此界所有人、彻底毁掉此方世界。

    玄黄大世界的上古时代，剑修杀伐酷烈，传说曾经远攻天外与域外天魔做过不止一场，不如此也没有现在的玄黄大世界，九域七洲之地。

    但是剑仙时代过去了，玄黄大世界现在做的更多的是转攻为守，努力消化此界资源，增加自身气数底蕴。

    而对于许多域外天魔来说，形势却是转守为攻，许多本来美好的域外世界被那些剑修毁掉，尽数撕裂带回玄黄大世界，以增加此界气数底蕴。

    无数域外种族，被剑修驱流故土，流浪天外，面对的是杀不尽的妖魔，斗不完的异兽，能找到一块石头，那就是家园；能找到一点清水，那便是净土。

    在这样的情况之下，也完全可以理解它们对于玄黄大世界人族的仇视。

    其中那些在残酷生存环境下成长起来的域外大能，以魔念投入玄黄大世界，传下道统，蛊惑世人，它们可是与上古剑修都做过一场，还没有被灭族的家伙，那些传承自上界的道法，自然多少学到一些，再结合天外严酷至极的生存环境，别出机杼另有一番所得，也是再自然不过的事。

    “元烈，你似乎有些不安？”

    碧流坊各方首脑的会议结束之后，张相神在前面走着，他突然间侧头这样问道。

    而对于此，张烈也并不感到意外，因为自己本身也并没有过多掩饰心绪变化。

    “可能是因为事关域外魔修，我多想了一些。只觉得这一切未免太过巧合，刚好让我们前来过程中逮到一名魔修，刚好他在一定程度上破解开魔道禁制，刚好送来所有让我们感到头疼问题的答案。”

    “这个世上，真的会有这么巧合的事？”

    “嗯，听你这么说我也觉得太过巧合。但是，现在除了相信这个巧合以外，我们还有其它破局的办法吗？”

    张相神略作考虑之后，回了张烈一个反问，让张烈一时无言了。

    是啊，此时此刻除了选择相信以外，似乎也没有其它更好的办法。

    “好在，我们没有审问那名魔修。这件事情是他魏元辰当着所有的人面亲自动手的，就算事后出麻烦他魏家顶在前面。”

    “元烈，你有大局观这当然是好事。但是有的时候，拿多少灵石做多少事，你我一个月拿他魏家四百灵石，听命行事也就是了，没有必要负担更大的责任。稳定几年，你是家族中最有希望晋升紫府境的修士，你什么事情都不要介入太深，这几年时间，我还是能够帮你撑过去的。”

    说着，族长张相神伸手拍了拍张烈的肩膀。

    “族长，您为什么不准备突破紫府境界？”

    这个问题如鲠在喉张烈很久之前就想问了，但却一直都没有机会，这一刻，顺势就问了出来。

    “……因为我早年受伤，根基受损，此生都无法突破到紫府境界，任何灵丹药石皆是无用，你不用在我身上浪费那些心思了。”

    背对张烈，张相神在沉默良久之后，方才这样缓缓言说道。而后他大步离开。

    张烈因此面现歉意之色，对于一名修士来说，道途的中断，无疑是一种巨大的伤痛。

    但是……

    “以族长的状态、体魄、法力根基，我怎么都看不出根基受损，甚至达到影响道途的程度。”

    要知道修士的每一阶境界晋升，都是生命力的极大活化与提升，以练气境界晋升到筑基境界，甚至可以修补肉身，让断肢重续，让血肉重生，从筑基境界突破紫府境界就更是如此了。

    理论上讲只要能保持行功突破状态，只要不是脑袋掉了，五脏六腑破损个干净也能修复过来。

    若是做不到这个地步，又怎么称得上是夺天地造化？

    张烈觉得事情太巧合、感到不安，很明显紫府修士魏元辰也是这么想的，因此在得到这些消息后，魏元辰的第一个反应是小心求证。

    按照那名魔修提供的情报追索，魏元辰派出几名精锐亲信修士前往鹏王山进行查探，竟然真的找到魔修老巢的线索。

    这一支魔修总共不过四十余人，在鹏王山伪装成一个练气期小家族，已经在云岭郡生存百年之久。

    在得到这个消息之后，魏元辰就像吞下一只苍蝇般难受，因为，这一支鹏王山魔修几乎可以说就是在碧流坊魏家的眼皮子底下发展壮大起来的。

    让这样一支魔修势力，在自家眼皮子底下发展百年，此次便是成功铲除这支魔修，魏家惹出的笑话也已经够大的了。

    “这其中固然有灯下黑的因素，但是如果说碧流坊内魏家主事人干干净净，没有半点察觉我绝不相信，看来要好好的整肃清查一番，免得为家族日后招来天大灾祸。”

    那名碧流坊内的魏家主事，要么他收下了人家的贿赂，要么他就是太蠢，这两个原因无论是哪一个，这名主事都不可能再继续干下去了。

    现在已确定消息的真实性，魏元辰立刻布置下去，准备对鹏王山魔修动手，否则有这么一群精神病呆在自己身边，魏元辰实在是心里没底，担心这些魔修犹如毒蛇般，不知何时就会钻出来咬上自己一口。

    之所以这样急于出手有两方面原因：

    一方面是可以通过鹏王山家族的周边情报，大体判断出这个魔修据点的总体实力。

    另一方面是事不宜迟，就算那名魔修已经一定程度破解开魔道禁制，但以域外魔修的阴险狡诈，他们一旦发现其中一员长时间未归，也必然会做出反应，甚至弃山而逃。

    秦素心、白文静这些战力较低的修士，被编入炼丹修士的行列，维持碧流坊的局势，同时阻挡凡人更进一步南下，将瘟疫扩散。

    张相神，张传书、张传鸿，张元烈这些人，则全部都加入到对鹏王山魔修的围剿当中，众多修士先是以遁光来到距离鹏王山较近的千里之外，而后再以陆地神行术赶路过去。

    里三层外三层的将整个鹏王山都包围起来，务求一网打尽一个不留。

    在所有的准备做好之后，邀请了两位好友前来助阵的魏元辰率先出手，祭出飞剑斩向那处建立于鹏王山顶的家族山门。

