 苏洛御剑而起，道：“废话一堆，说出你的目的！”

“将你平乱军，从第二战场撤出去，条件随你开！”

面具人提出这种条件。

完全等于让苏洛，变相放弃第二战场。

苏洛懒得再废话，左手持剑，一剑落下，十多颗大树拦腰被斩，切面光滑如镜。

同时在一道白衣人影闪过，同样带着黑白面具，手持一把寒光剑，剑气凌厉，硬撼苏洛一击，迅速后退！这大概就是面具人说的剑仙传承者吧！黑武者这个隐藏在暗中的实力，遍布十大帝国，生生不息，有年轻一代的强者，并不稀奇。

但稀奇的是，蜀山剑仙一脉，剑道修炼法外传了？

这不太可能啊！所以眼前这白衣人，恐怕是蜀山之人啊。

黑武者渗透了多少势力，没人知道，就算军部高层中，突然暴露出黑武者，苏洛也不会吃惊。

白衣面具人声音和煦，微微弯腰道：“洛帅，好久不见！”

苏洛左手持剑，右手背后，疾风扑面，轻声道：“能接下我一剑，实力倒是能和明殇他们几个一比！”

白衣面具人摇头道：“我怎敢和五虎并列齐名，我一个无功无名之辈，洛帅谬赞了！”

苏洛瞥去一眼，下一刻，黑煞剑化作一道黑光，无形凌厉剑气，笼罩这片大地。

躲？

无处可躲！所以只能正面一战，白衣面具人面色凝重，手中寒光剑剑气同样那般凌厉，相比苏洛的剑，速度落于下乘！更关键的是，白衣面具人的剑势，远远不如苏洛！在两个面具人眼中，苏洛的一剑，速度极快，满天皆是剑光。

下一秒！地上多了两具浮尸，面具破裂，两人眉心皆是出现一滴血光，瞳孔放大，眼中残留着恐惧。

“黑武者，格杀勿论！”

七个字落下。

尽显冷漠霸气。

苏洛转身御剑而起。

地面上的两具尸体，是一男一女，白衣青年和面具人女性，容颜精美，是个美女。

可苏洛一剑杀了俩人！这两位都是顶尖王者，应该是黑武者秘密培养的天才，尊者苗子，有望成为地尊的人。

可惜自己送上门来，完全就是找死。

黑武者对苏洛数次出手，还曾经想要擒下自己的家人。

所以苏洛早就对他们，下达过格杀令。

苏洛一念间，毙掉两人，随后就抛在脑后给忘了。

在苏洛走后，远方三十里外，隐藏在山中的几道人影，快速出现，看着两具尸体，眼神泛着冷酷无情。

他们都是黑武者，但彼此都没见过对方的容貌，甚至不清楚对方的名字、年纪！同为黑武者，只相信自己！估计这些人心里清楚，一旦身份暴露，十大帝国对黑武者，几乎都是打压猎杀的态度，到时候只能躲入下面。

旁边魁梧汉子，冷声道：“看到他的实力了，你们怎么看？”

“令主发话，能杀则杀，不能留！”

旁边红色旗袍女子，身材妖娆，一双修长玉腿若隐若现，水汪汪眼神十分勾人。

她唇角妩媚一笑：“令主好像是说的是，他若归顺，便能入主黑旗殿，到时候我们都是他的下属！”

阴柔面具人在旁阴沉沉道：“令主可没说，不能杀他！”

旗袍女子痴痴笑着：“同为剑仙，他一剑绝杀白术两人，同样能一剑杀掉我们！”

旁边身穿袈裟的小僧，同样戴着面具，双手合十：“阿弥陀佛，小僧无才，非洛帅对手！”

“秃瓢，你脑壳瓦特了，每年吃家里那么多丹药灵药资源，令主都亲自发话了，你不想出力，想被踢出黑旗殿啊？”

旁边把玩着飞刀的男子，语气轻佻。

这几个人，无一例外，全是黑武者，更是年轻人中堪比姜太帝的天才人物。

全球武者峰会，三教九流的人都来了！旗袍女子这些人，身份恐怕极为隐蔽，去了上面，摘掉面具，摇身一变，谁能想到这些人是黑武者？

其实黑武者当中，什么样的货色都有。

有想着混进来，光吃饭不干活的懒蛋。

也有很好奇黑武者群体的情况，所以就加入进来了。

还有缺钱，没想那么多加入进来的。

有的是为了丹药，为了功法和法器等等！反正成为黑武者的理由，千奇百怪，并不一定都是坏人。

比如这群人当中，都想着光吃饭不干活啊！可是在东边，一位邪恶的大魔王，手持斩马刀，单挑了一座又一座王城，脖子上挂着戒指项链。

这全都是储物戒指，好东西太多，一个储物戒指装不下。

所以就有了储物项链！在一座王城上，王凤麟力战一位气血过万的王者，直接将其压制。

论攻击力，六大军团长堪比尊级！论爆发力，战神诀催动下，尊级都得靠边站！王凤麟他们几个坏胚，是不敢和尊级交手嘛？

不是，是他们自己有心里有数，尊级不好对付。

一旦打红眼，不顾后果的催动战神诀，他们能杀敌，自身也要废掉。

以五虎的天资，为了杀区区一个尊级，导致自身被废，值得吗？

南荒要是知道这样，恐怕就算付出五十位尊级，也会兑掉五虎。

看看五虎给南荒带来的损失，第二战场都快被打废了。

还有五虎的天资，仅次于苏洛之下！若无苏洛，这五头猛虎加上一头大魔王，绝对能惊艳天下。

可惜他们和苏洛同生一个时代。

王凤麟斩马刀痛饮王级血，横刀立马城墙上，锐利眼神瞥向南边，不屑道：“偷窥你爹干啥玩意呢，滚出来！”

旗袍女子娇笑道：“王哥哥，干嘛对人家这么凶啊！”

王凤麟冷声道：“妖女！”

旗袍女子颜如玉，目光呆滞，这是第一次遇见男人，被这样怼！难不成这就是传说中的直男？

魁梧汉子嘴角微抽，心里估计在发笑。

颜如玉眼神不善问道：“你就是王凤麟？”

“喊你大爷啥事！”

王凤麟肩扛着斩马刀，一人堵着王城大门，愣是杀的土著没脾气。

颜如玉脸色发黑，轻声道：“你家老大是个狂徒，没想到你比他还狂，你可知我是谁？”

“你是妖女！”

王凤麟说的很认真。

认真的让颜如玉，眸中泛起极度危险的杀机，魁梧汉子都快笑抽了。

王凤麟又道：“我家老大？

你说苏变态那个家伙啊，别看他一副少年文弱书生的样子，比疯，他疯起来，没人压得住！”

 