    空军和炮兵部队连续不断的向敌军阵地倾泻火力，各种炮弹轮番上场，那场面看得江东哭笑不得。

    “还真是最后一战了，一点都不知道节省，真是一群败家玩意！”

    江东放下望远镜，摇着头向边上的吴展吐槽。

    吴展回以哈哈大笑，看上去没有江东那般肉疼。

    “炮击多长时间了？”江东问道。

    “1小时30分，炮火正在向前方延伸，已经越过了城墙，正在精确打击城内的日军火力点！”

    军情局的特工在城内给炮兵部队报点，双方配合极为默契。

    “一个半小时，够了够了，能省一点是一点，别浪费的太过！”江东感觉自己的面皮都在发抖，他急忙挥手说道：

    “全线停止炮击，装甲兵和步兵往上压，速度一定要快，消耗了那么多的炮弹，我要看到回报！”

    吴展点头，然后笑着去传达江东的命令了。

    进入9月之后，各部队能够获得充足的物资弹药补给，一些部队的补给甚至超额，比如朱二狗的炮兵部队。

    能出现这样的局面是因为华北的军工厂在不停的生产，数10万后勤人员夜以继日的工作。

    工程兵部队修复了东北的铁路和公路交通网，后勤车辆能够迅速且高效地将物资运到部队手上！

    江东肉疼了一阵后开始沉思起来。

    在他看来松花江行动可以作为一次模范的军事行动案例，再改善一些不完善的地方后，可以将这个案例作为军校的教材。

    让后续的军官可以从松花江行动中学习立体火力打击、后勤物资调动、夺控机场、装甲闪击等内容！

    “嘟嘟嘟………”

    江东刚刚思索完毕，嘹亮且急速的冲锋号音突然在整个平原上响了起来。

    “杀！！！”

    世界好像就只有这一种声音了，听的人鸡皮疙瘩直冒，同时热血沸腾。

    其实在刚才的炮击过程中，装甲部队和步兵部队也在往前推进，只是由于隆隆炮火声的掩盖，江东没有听到那排山倒海的呐喊声。

    炮击停止后，呐喊声变得异常的清晰，望远镜的视野里全是奔跑跃动的第六兵团战士。

    他们身形矫健、气势高昂，在军号声中、在军旗下向前！

    在步兵冲锋身影的前方是小蒋和金大银等装甲师！

    T34/85坦克在晨光下肆意地展示自己刚猛威武的一面，庞大的身躯在平原上起起伏伏。

    快速转动的履带轻松碾过被炮击炸的坑坑洼洼、支离破碎的日军工事！

    坦克的车长站在炮塔的后方、手握M2勃朗宁重机枪，居高临下将从废墟和泥土堆里爬出来的日本人打成筛子。

    由于此前炮击的密度实在是太大，日本人的工事已经被摧毁殆尽，85毫米的坦克炮几乎找不到开火的机会。

    四个装甲师，除去这20多天的战损，还有近千辆坦克。

    坦克引领着汹涌的步兵，从四面八方向摇摇欲坠的长春逼近！

    江东热血澎湃地看着浪潮远去，对站在身后同样热血上头的吴展说道：

    “走吧，我们也上前去，看看部队能不能逮到植田谦吉和木村兵太郎！”

    长春的城墙修建于晚清时期，也许那些从数千年前就开始建成并修建城墙的城市来说，长春的城墙既不高大也不坚固，甚至还有些寒酸。

    在空军部队的几轮轰炸中，城墙上已经出现了十几个豁口，可以说整个城市四面漏风，防线十分不完整。

    第101装甲师从东边进入长春城。

    在小蒋的指挥下，一个营的坦克率先入城，在街道上横冲直撞。

    经历了无数次的战斗后，小蒋仍然喜欢待在坦克里，而不喜欢坐在指挥室。

    他的坦克在第2批入城，履带碾过城墙碎砖石，坦克车身猛的颤抖一下后稳稳停在街道上。

    长春的城市人口超过了70万，城市人口和城市规模在整个东北地区都是最大的。

    这其中有一个最大的因素就是伪满洲国把国都设在长春。

    长春成了沦陷时期的东北中心城市，日本大量往东北地区移民，日本商人和其他各界人士广泛涌入长春。

    在市区，日本人口达到了12~15万，同样是整个东北地区之最。

    作为伪满洲国的国都，东北沦陷之后社会环境相对安定，城市发展的很快、各种设施齐全！

    长春是东北的地理中心，同样也是经济中心。

    尽管早有准备，但当坦克真正开上长春的街道时，小蒋还是被周围的环境微微震撼了一下。

    东城区属于长春最繁华的地区之一，街道两侧各种中外建筑林立，虽然被战火硝烟所笼罩，但仍能看到城市原先的繁荣模样。

    第一眼看上去会给人一种错觉，好像来到了上海、天津等被迫开埠通商的城市。

    坦克继续向前，小蒋渐渐从震惊中回过神来。

    “师长，步兵没有跟上来，要不要等一下他们？”前锋营长在通话器里询问。

    大家都有些担心日本人会借助街道和建筑进行抵抗，坦克贸然前进，恐怕会落入日本步兵的围攻之中，不容易脱身。

    小蒋向街道两侧看了一眼，他只看到跪在地上饿得快要晕死过去的日本侨民以及狼狈向前方逃窜的关东军士兵！

    从这些情况上看，小鬼子好像是完全崩溃了，不像是会进行巷战的样子。

    但他不敢冒险，城市里空间有限，日本人历来疯狂，一旦遭到成群结队的自杀式攻击麻烦可就大了。

    第101装甲师放缓了前进的速度，等待后方步兵部队追赶上来。

    步兵同样崇尚荣誉、期待战功，大概五六分钟后双方顺利会合。

    在步兵的配合下，坦克沿着主街向中心城区推进，一路之上没有遭到日军的抵抗，只碰到了几起零星的自杀式袭击。

    “关东军完了！”小蒋自言自语道。

    从海拉尔要塞到长春，小蒋遇到过无数疯狂的日本人，看过他们眼中病态的狂热。

    那时的日本人狂热，同时信念也是坚定的。

    长春城里的守军和街道上的日本侨民一样，信念和斗志早已经消失的干干净净，他们只是在本能的求生逃命。

    “指挥部呼叫101、指挥部呼叫101……”

    通话器里突然传来呼叫，小蒋按下通话按键，

    “我是101，请指示！”

    “总指挥命令，你部立刻赶往伪满洲国皇宫，确保建筑和财产的完整！”

    “101明白！”

    结束通话后，小蒋打开地图看了一眼，发现距离皇宫并不远，于是命令部队调转方向，最快的速度向伪满洲国皇宫冲去。

    “隆隆隆………”

    坦克像钢铁战士一样将皇宫包围，小蒋来到皇宫大门口，发现有部队已经先他一步赶到了，微微皱眉。

    跳下坦克正准备往皇宫里面走，一群穿着便装、但脖子上却系着红领巾的人从皇宫里面走出来，在他们身后还拖着十几个人。

    小蒋的手下意识地摸向了腰间的手枪。

    还没等他发问，一个领头模样的男人笑着走过来对他说道：

    “别紧张，我们是军情局的，我是长春行动站主任陆九！”

    陆九一边说一边将自己的证件递了上去，

    “你是蒋师长吧，真是年轻有为啊，幸会幸会！”

    小蒋回了一个军礼，然后伸出右手与对方握手，口中道：

    “看来这里已经不需要我们了，指挥部真是多此一举！”

    陆九摆手道：

    “不不不，现在城里鱼龙混杂，这个地方又是伪满洲国的皇宫，满清的遗老遗少们这些年积累的财富可都在皇宫里藏着呢，可不能让人趁着混乱抢了去！

    日本人已经崩溃了，我想他们接下来就会炸规模的投降，你们去其他地方也没有仗打，不如就在这停段时间，有坦克在外面，任何人都不敢打皇宫的主意！”

    坦克已经将炮塔打开了，很多人都在好奇地往这边张望。

    陆九拽着小蒋的手，来到那群被拖出来的人面前介绍道：

    “你还不知道吧，这些就是伪满洲国的国家大臣，哈哈哈，给你介绍一下！

    中间这位是伪满洲国国务总理大臣，张大人（张景惠）！

    这位视厚生部大臣金大人，次长关屋悌藏！

    这位是国民勤劳部大臣，还有外交部、司法部、经济部………”

    伪满洲国有一套完整的行政体系，不过真正的权力都掌握在各部次长的手中，而各部次长又全为日本人。

    小蒋对这些事情了解不多，听完介绍之后脸露厌恶之色。

    陆九继续道：

    “还有一些狗屁大臣没有抓到，我得继续去忙了，这些人先交给蒋兄弟看押，一会儿会有人过来交接！”

    小蒋点头！

    伪满洲国的大臣们并不知道站在他们面前的年轻人身份。

    如果知道了，恐怕会开始摇尾乞怜。

