只是，看着李潇潇那心如死灰的样子，李永贵也不忍心再继续多说，毕竟是自己的亲生女儿，看到她伤心欲绝的样子，李永贵的心中也是极为难受，虽然她不知道方志强和她到底发生了什么，可是不管到什么时候，不管李永贵对方志强再怎么赏识，也终究不是亲生儿子，和李潇潇比起来，两个人在李永贵心中的地位还是有不可抹去的差距。

医院里，方志强依然躺在病床上奄奄一息，现在的他没有丝毫意识，自己身边站着些什么人，说了些什么话，他完全听不到。

时不时稍微有些清醒之后，方志强嘴里就不停地喊着‘潇潇’这两个字，虽然刚刚李永贵并没有对他说出真正的实情，可现在的方志强也依然会忍不住的担心李潇潇，自己现在这个样子，李潇潇能去干嘛呢？不在家，又不在自己的身边，这让方志强即便昏迷，都依然无法忘记这件事。

周围的众人看着方志强即便到此时依然这般模样，脸上的心疼之色也是更浓了一分，特别是黄婉婷，如果方志强此刻身上没有伤势的话，她一定会上前给方志强一个耳光，让方志强清醒过来，这都什么时候了？心里还在想着那些儿女情长的事情？

可黄婉婷不知道的是，对于现在的方志强来说，儿女情长早已经是自己的全部，自从卸下了明达总裁这个重担之后，对于方志强来说，内心唯一在乎的，只有自己现在这个家庭，不管是为了履行自己当初的承诺也好，还是为了平淡而又幸福的度过这一生也好，对于方志强来说，李潇潇，就是自己未来幸福生活不可或缺的一个人，方志强曾想过自己失去了李潇潇之后的世界会暗无天日，可他从来都没有想过，自己失去了小爱李之后会是什么样子。

小爱李是方志强的亲生儿子，他对小爱李的爱自然也是毋庸置疑的，但他从未想过自己会失去小爱李。

可现实就是这样，自从李潇潇这一次做出了那个决定之后，等待着方志强的，便只有接下来的一个又一个的惊喜！

家里的李潇潇，此刻心中反倒是释然了不少，就像方志强曾经所说的一样，那些自己看似永远都离不开的东西，一旦决定放弃的时候，才发现，原来放弃其实也挺容易的。

“爸妈，你们放心，我们离婚之后，我一定能过好我自己的生活，如果强子同意的话，就把小爱李留给我们，到时候也能陪着你们一起说说话，我也相信自己一定能够把小爱李照顾的很好！”

李潇潇此刻脸上浮现出一抹微笑，看着李永贵夫妇二人，一脸认真的说道。

李永贵明显能够从李潇潇的脸上看到一丝对未来的憧憬和期待，看得出来，李潇潇这一次是真的彻底放下了。

可越是如此，李永贵的心里就越是别扭，一旁的潇妈也忍不住再度说道：“闺女，你……真的想好了？”

“嗯，妈，其实没什么的，亚欣姐不也是一个人过了那么久吗？我已经想明白了，以前的我就是对强子太过依赖了，所以突然想起来自己要离开他的时候，才会那么难以接受，可现在我已经想通了，一个人也没什么不好的，至少，不会再像以前那样患得患失，你们觉得呢？”李潇潇继续认真的说着，说话的语气不快不慢，也丝毫听不出悲喜。

可是李永贵夫妇二人看在眼里，心中却是极为难受，他们从来都没有想过，自己的女儿居然会走到今天这一步，所说出来的那些话，让人听在耳中，却是疼在心里。

他们都能意识到，这次的事情，让李潇潇终于从之前的那些阴霾之中走了出来，她得到了蜕变和成长。

可是这成长的代价，即便是李永贵和潇妈，都觉得有些接受不了。

他们年轻的时候何尝没有吵过架？何尝没有发生过争执？然而后来两个人相辅相成，一路携手走到了现在，他们靠的并不是坚不可摧的爱情，而是彼此之间的责任。

该说的，潇妈都已经跟李潇潇说的很清楚了，可如今依然改变不了李潇潇心中的想法。

李永贵和潇妈两个人也不敢再过问李潇潇和方志强究竟发生了什么事，他们害怕听到了之后，心中也会跟着气愤，年纪大了，其实能过去的事情，他们大多都不会插手过问，即便知道了，非但解决不了什么问题，反而会给自己心里添堵。

所以，看着李潇潇现在既然已经下定了决心，他们也就不再勉强。

“那好，这段时间志强需要留在医院里养伤，这件事，咱们先不要让他知道，不然我害怕，对他的恢复……”

“放心吧爸，这一点我知道的，我会跟强子好聚好散的，等着一切都尘埃落定了之后，我再跟他说这件事，我也相信，他会答应我的。”

李潇潇听到李永贵的话，顿时就出声打断道。

李永贵闻言，也是再度愣了愣，随即说道：“不管怎么说，你们两个在一起那么长时间，即便以后真的不能做夫妻，也希望你们能够坦然相待，这个世界上，真心爱自己的人并不多，遇到一个，就算无缘，也绝不能伤害！”

李潇潇跟着点了点头，看到自己的父母都同意了自己的观点，李潇潇再度微笑着低头看向了自己怀里的小爱李。

不到两岁的小爱李自然不懂他们之间所说的话，此刻的他看着李潇潇脸上那微笑，跟着也‘咯吱咯吱’笑了起来。

可是他怎么会知道，他妈妈表面上笑的那么灿烂，可实际上，心里却在滴血。

世界上每天发生那么多事，似乎每件事都发生的恰到好处，每件事都是巧合。李潇潇的心里做过一万次的设想，假如自己没有那么着急进去，没有看到那一幕，她现在也不会那么心痛。

再假如自己进去了，看到他们两个人什么事都没有发生，之后自己跟方志强的生活会是什么样子？

可是很明显，世界上从来都没有后悔药可以吃，已经发生的，便成为了永远的事实，即便心里做出一万次的假设，也依然无法挽回已经发生的一切。

病房里，黄婉婷守在方志强的跟前，时而帮他擦擦额头上的汗珠，时而听着他的呓语，紧皱眉头。

不管方志强走到哪一步，只要他遇到困难，黄婉婷都会第一个站出来，这一点，这一辈子都不会改变，她也不知道自己对方志强究竟有多少情感，甚至有时候，她都怀疑，自己对方志强已经不仅仅是爱情了。

或许因为自己是一个缺爱的人，而方志强出现的时间恰好给了自己一丝丝的温暖，就那样，自己这颗心，就再也不属于自己了，从那以后，就紧紧地跟着方志强，他走到哪里，自己的心，也就跟到哪里。

也无所谓了吧，既然无论如何都管控不了自己的内心，那不如就让它随性飞扬吧，看看它，到底能飞到哪里去，也看看自己，究竟还有多少想要完成，却没有完成的心愿。

张振国一直站在后边，眼前这一幕，让他也是极为发愁，对于别人来说，或许明达已经完了，然而对于他来说，明达却还没有完，科研主任之前找到他，明确告诉他绝对不会放弃明达，只要有他们这个专业团队在，明达就不算彻底的玩完！

可张振国的心里很清楚，科研主任对明达如此忠心耿耿是因为什么，方志强曾经带给他的影响一直到现在都没有消减丝毫，这一点，张振国的心里是极为清楚的。

可是现在，科研主任团队还没有放弃，然而方志强却倒在了病床上，看样子，根本不知道什么时候能够苏醒，这样下去，即便科研团队有满腔热血，也终究会被现实所击垮。

张振国不仅仅是担心明达无法卷土重来，更加担心的是，科研主任这个如此优秀的科研人员，最终不得不接受现实的摧残，选择了放弃，那样不仅仅是对明达的损失，更是整个科技圈的损失！

虽然领鑫跟明达合并已经这么久了，可是张振国看人的眼光还是不会出错的，谁能做出怎样的成绩，谁又能为企业创造多少利益，他打眼一看，就能看出个大概。

像科研主任这样的人，一不在乎名利，二不关心地位，一心只想着钻研科技，这种人最后无非就是两种结果，要么就是一生碌碌无为，没有做出任何成绩，还会成为别人口中的笑柄。而另外一种，则是成就自己的一番人生价值，为整个社会，带来巨大的进步！

从科研主任之前的那些表现来看，显然是更加偏向于后者的，所以张振国对他也是极为重视，这一次明达倒台，其实张振国非常关注这个人的去留，而科研主任之后的表现，也大大出乎了张振国的意料，他能够留下来，让张振国感激涕零，就算是为了他这份信任和决心，张振国也不希望让他看到暗无天日的明达，不想让他感受到绝望。

可现在，绝望已然一步步逼近而来，不仅仅是科研主任能够看到这一点，就连他自己，也是清清楚楚。

就在张振国心里想着这些的时候，手机突然响了起来。

他拿起来一看，正是科研主任打过来的！

张振国抬头看了看四周，随即找了一个人少的地方，接听了电话，毕竟现在科研主任决定继续研发这件事还是一个秘密，如果传出去的话，想要针对的人肯定只会越来越多，他不想给科研团队带来这样的麻烦，他只想为他们创造一个安静的研发环境，不让他们受到外界的丝毫干扰。

“张总，方总是不是出了什么事了？”电话刚刚接通，科研主任就迫不及待的如此问道。

听到这个问题，张振国顿时就愣了愣，他原本是打算这件事也瞒着他的，就像他之前所想的那样，他只想为他们创造一个安静的研发环境。

可现在，听到科研主任这句话，他显然已经是知道了些什么，张振国也知道，自己想要继续瞒着，也瞒不住了。

“你……怎么知道的？”张振国有些吞吐道。

“如果不是我们刚刚刷了一下新闻，到现在还不知道这件事！张总，你不能什么事情都瞒着我们啊！”科研主任说话的语气也有些激动起来，此刻的他显然已经冷静不下来。

张振国想的并没有错，这个科研主任能够决定留下来，靠的就是方志强的精神寄托，现在得知方志强出事的消息，他自然是片刻也坐不住。

“不是瞒着你们，事情发生的太过突然，我也是刚刚赶到现场。”张振国开口解释道。

“行了，什么也不用说了，我们现在已经在去的路上了，预计一个小时之后到。”科研主任说完这句话就准备挂断电话。

可张振国听到这话，脸色顿时就惊慌了起来，随即对着电话连连喊道：“你们不能来！不能来！”