    那股毁灭性的力量，像是压缩凝聚到了极点，随时可能倾泄而出。

    而王重阳等人脸色皆是变了。

    惊疑不定中、带着深深的忌惮凝重。

    庞斑要借李道强之手寻求突破！

    虽然只是一种可能，便足以让他们皆感到沉重。

    庞斑一旦突破，达到天人之境。

    今日这一战，宋国就必败，襄阳城破，后果不堪设想。

    而以庞斑的实力威名，他想要突破到那一层次，如果真的有一位势均力敌的对手。

    那么可能性·····

    越想，王重阳等人心里越发沉重，脸色不由沉了下来。

    他们怎么都没有想到，庞斑居然会有这种打算。

    王重阳当即看向李道强，暗地里传音一句：“李道友、还请阻止庞斑出手。”

    说着，心里是有几分担心的。

    李道强微不可查地颔了下首，面容上多了几许惊讶道：“没想到庞兄居然想与李某交手，从而更进一步。

    庞兄果然厉害，竟然已经到达如此地步，实在让李某佩服。

    想必要不了多久，天下间就又会多出一位天人之境的巅峰存在了。”

    听着李道强满是真心的话，庞斑却是眉头一挑，不解道：“李兄这是何意？你我交手，庞某有可能成功，李兄同样有可能更进一步。

    你我这一战，李兄想必也很期待吧？”

    天下间，哪位武者不愿意更进一步？

    李道强爱财、爱美人。

    但庞斑更肯定，李道强最爱武道。

    两人交手，谁都有可能更进一步，这种难得的机会，他不信李道强会放弃。

    王重阳刚才的担心就是基于此，他担心李道强会很配合。

    天人之境的诱惑力，实在太大。

    可对方刚才那番话，似乎真的有些放弃的意思。

    面对庞斑的话，李道强微微沉默一二，长长叹了口气、满腔真诚道：“庞兄啊，你还是不了解李某啊。”

    庞斑眉头微皱，有些不好的预感。

    李道强像是根本不在乎其他人的目光，自顾自叹息道：“李某是一个强盗，身为一个强盗，最重要的就是惜命。

    保住自己的性命，才会有以后的一切。

    什么武道修为，都是次要的，命才是最重要的。

    没有了命，什么都是虚的。

    而跟庞兄拼尽全力一战，更进一步的可能性的确有，但更大可能还是有人会死。

    不是你死，就是我死。

    这种风险大的事情，李某从来都没有兴趣。

    所以、庞兄见谅了。”

    说完，还抱了抱拳。

    神色则是依旧的坦然，半点没觉得自己的话有问题。

    王重阳等人此时一样，看向李道强的目光有些古怪。

    朝闻道、夕死可矣。

    能够达到他们这种天下绝世强者的层次，多是爱道之人。

    那七个字对于他们而言，能够做到。

    死也并不是那么可怕。

    但李道强的所说，却是彻底背道而驰。

    这么强的实力，说这种话，对于他们而言，是一种不小的冲击。

    完全是一个异类。

    偏偏这个异类，还超过了他们大部分人。

    在场十几位绝世强者，没有几人能够自认比得过李道强的。

    庞斑的神色同样变得古怪了下，随即紧紧皱着眉头，汹涌战意也不由滞了下，死死盯着李道强，透着质疑。

    伸手一引、正色道：“李兄这是在与庞某说笑吗？”

    “庞兄，李某生平最重信誉，从不轻言。”李道强理直气壮的肯定说道。

    庞斑沉默一下，忽的、朗声大笑起来。

    笑声中好似充斥着一股魔力，本滞了下的战意，再次爆发，更为的澎湃。

    当笑声停下，双眼中、射出实质般的精芒，直向李道强而去，朗声道：“庞某不信。

    李兄能够达到这一步，必定极爱武道，更想达到那巅峰之境。

    今日，就让庞某来一战。”

    说着，直接抬起了右手，握掌成拳，收起、无穷的力量收敛。

    下一刻——

    “轰！”

    天地间，一阵轰鸣声，那只拳头打了出去。

    像是一颗陨石，顷刻划破了天地，空气为之一塌，轰向李道强。

    这一刻，这片虚空中，彷佛出现了一位俯视众生、张狂傲慢的魔神。

    扬天长啸。

    李道强双眼微眯，心里轻笑一声，面上则是略有无奈叹息，脚步一措，身形主动后退了数十丈，然后才伸手一拍，将那一拳的力量打散。

    庞斑眉头更皱，有些不悦的看向李道强：“李兄何必藏着？”

    “庞兄，你又何必拿自己的想法，强行去猜测别人的心思？”

    李道强摇了下头，似有无奈，顿了下又道：“更何况李某拿的是阻拦你的钱，可不是跟你拼命的钱。

    今日李某只要阻拦住你就行了，要是有幸能够打败你，还能多得两千万两银子。”

    “呵。”

    庞斑轻笑了一声，但熟悉他的人知道，他已经有些怒了。

    好不容易遇到一位能够与自己真正全力一战的强者，对方却这般装疯卖傻，

    他不得不怒。

    “好，既然李兄不认，那庞某就看看李兄能够做到什么地步？”

    话音未落，那只拳头再次轰出。

    比刚才更强的力量汇聚爆发，无尽的天地之力随之而动，天色在这一刻变了。

    带着魔性的气息，迅速充斥着空间中。

    王重阳等人皆感觉心中一沉，或多或少感到了压抑。

    心惊对方力量的同时，不约而同的快速散开，各自带着认定的对手向一方飞去。

    他们没飞远，一次石破天惊的碰撞发生了。

    “轰！！”

    晴天霹雳般，金黑两色光芒，像是两汪大海、狠狠碰撞到了一起。

    两股浪潮寸寸抵消，没有丝毫的退让。

    空间气流变为了实质，疯狂向四面八方席卷而去。

    “好。”

    庞斑脸色兴奋起来，紧紧盯着李道强，大喝道：“李兄果然厉害，再来。”

    白玉般精致无暇的拳头，宽大厚重，一看就知道具有强横的力量。

    随着魔神般的身影前进，直接穿破了空间般，来到了李道强身前丈许外。

    其威势、其力量，让拳头前的空间，似乎隐隐在颤抖一般。

    （还有，可以明天看。）

    ······

