    最可怕就在于，它们出现之前不露一点痕迹，可一旦等你现它，想逃的时候，已经迟了。

    可是，曲檀儿明明就站在他旁边，她是如何得知，这次的危机的？

    风九惊惶中开始胡思乱想，但是不容他想下去，不远处，骷颅魔人的举动令他胆战心惊，寒毛竖起。

    “撕——”

    肉体被撕碎的声响，如同裂帛之身，在这林子里，无比清晰瘆人。

    场面是凌乱，且残暴。

    漫山遍地的血。满鼻腔充斥着血腥味。

    而钻入耳洞的，是连绵不断的野兽啃咬般的声音。

    “咔咋……咔咋……”

    金网蚯蚓的体型再巨大，也如同被蝗虫扫过一样，以肉眼的度在被瓜分掉。

    骷颅魔人的吃相难看至极，骨头间的摩擦出的响声额外刺耳。

    恶心感不断涌上，心口一阵翻江倒海，风九咬紧牙关，生怕会忍不住出一丝声音，引得那些骷颅魔人的注意。

    墨连城跟曲檀儿只看了一会，便趁那些骷颅魔人的注意力，都放在争夺金网蚯蚓的尸身上，拎着风九，悄然无声地又逃过一劫。

    这一路，走了很远，直到曲檀儿确定了附近没有危险，墨连城才带着二人落到地面。

    双脚甫碰到地上，风九便抱着旁边一棵树，不可抑制地狂吐了起来，“呕……”

    墨连城皱了下眉头，想了想，再想了想，最后，于心不忍地掏出一瓶药，丢过去，“吃了。”

    满脑子是刚才血腥暴力的画面，风九什么都吃不进，但是，直觉告诉他，要相信他们，他强迫着自己吞下一颗丹药。

    须臾，感觉好受多了。

    他背靠着树，喘着气，一副气若游丝的样子，“这辈子，我都不想再吃肉了……”

    他吐的时候，墨连城跟曲檀儿已经寻了一个位置坐下休息。

    此时，听闻他的抱怨，曲檀儿鄙视地投去一眼，很认真附和道：“你确实不该吃的，吃了又吐，浪费。”

    真的，浪费了城城一片心机。

    多好的鱼，就这样被他吐掉了……

    风九乍听之下，很不好意思，转念想了想，又苦巴着脸，“曲姑娘，那些鱼，我不是白吃的啊！”

    曲檀儿也不回话，只懒洋洋地地回望着他。

    她这表情，到了风九眼中，变成了不怀好意。

    风九立马缩回脖子，不说话了。

    呜呜，连道理都不让人说，太没天理了！

    等风九缓过了劲，天色经已暗下来了。

    夜晚的林子不好走路，尤其，这里头那么多未知危险。

    墨连城让曲檀儿找个可以做歇息的地方，曲檀儿专注地寻找了会，很快就指出个方向，“那边，有个隐秘的山洞，可以暂时歇息一下。”

    三人马不停蹄地开始往山洞赶去。

    山路不好走，墨连城体贴地搀扶着曲檀儿走在前面，某女虽没这般娇弱，但是也享受着。

    “城城，好累哦！”

    墨连城宠溺地劝道：“去到山洞，好好休息。”

    “你也累了一天，你也得好好休息。”

    “嗯。”她很想安静一会，休息一下。