
　　第九百七十九章一步之遥

　　“醒了吗？”

　　林凡淡然的看向眼前的苏龙，嘴角微微翘起来。

　　苏龙表情惶恐，身体倒在地上动弹不得，在地上瑟瑟发抖着。

　　原本雄心壮志的他，险些成为一头被野性与杀戮控制的野兽。

　　而后……

　　居然被林凡打醒了……

　　这林凡究竟有多么强悍的实力？

　　苏龙不清楚那些，只知道林凡的实力，太强大了！

　　比自己要强大太多！

　　深吸一口气，苏龙看着眼前的林凡，低声开口道：“你怎么会这么强大？”

　　苏龙的声音很嘶哑，很难听。

　　林凡嘴角微微翘起来，淡淡的开口道：“强大是需要一点点的积累的，而不是整天想着吸收别人辛苦修炼的功力！”

　　“尽管你们掌门也不是什么好东西，可就算是那样，也不是你吸收他功力的理由！”

　　“你知道你为什么会输给我吗？”

　　此刻林凡看向眼前的苏龙，嘴角微微翘起。

　　苏龙一脸的茫然。

　　“吸收的功力，始终不会是自己的！”

　　“你没发现吗？

　　你实力除了一开始的暴涨之外，其他的时间，基本上是不会维持在最高点的！”

　　“那些都不是你的力量，所以……不会完全受到你的掌控！”

　　“甚至……时间长了，会在你的身体里不断的破坏，让你无疾而终！”

　　林凡的一番话，瞬间让苏龙的脸色变得苍白了起来，身体微微颤抖着，嘴唇都哆嗦了起来。

　　他相信林凡没有欺骗自己。

　　主要的是……

　　林凡也没有欺骗自己的必要！

　　而且他也察觉出来了，虽然他的力量很磅礴，但是全部用出来的时候，就会变得很涣散！

　　不过此刻说那些也于事无补。

　　他相信林凡不会放过自己。

　　况且……

　　他也知道林凡接下来要问什么了。

　　“天谷门在什么地方？”

　　林凡淡淡的开口。

　　苏龙苦笑了一声。23sK.com

　　他已经猜到了。

　　看着眼前的林凡，苏龙深深地吸了一口气，无奈的开口道：“天谷门……那里高手众多，并且……我的师尊拥有五颗完美的进化药，我曾经见过他使用过一颗，没有任何的后遗症，如果我带你去的话，不只是你死，我也会死！”

　　苏龙很明智的拒绝了林凡。

　　林凡却摇摇头，脸上带着意味深长的笑。

　　对于苏龙的拒绝，林凡并不在乎。

　　“要么现在带我去，要么现在就死在这里，反正……死在这石门之前，应该是你最痛苦的事情吧！”

　　“明明龙门就近在咫尺，却始终无法进入一步……”

　　“如果我是你，可能会死不瞑目吧！”

　　林凡深深地叹口气，这一番话，让苏龙脸色变得无比难看。

　　他相信……

　　林凡做得出来！

　　想想，确实如此。

　　自己距离这龙门只有一步之遥，死在这里，真的是死不瞑目！

　　此刻的苏龙咬咬牙，冷冷的开口道：“让我带你去天谷门也可以，我要你帮我打开这龙门！”

　　“只要打开龙门，我发誓，一定带你去天谷门！”

　　“哪怕龙门开一条缝……我也可以带你去天谷门！”

　　苏龙心有不甘的开口。

　　这一番话，让林凡愣了一下。

　　意味深长的看了苏龙一眼。

　　林凡很清楚，苏龙还是没有放弃。

　　不过……

　　林凡也并没有拒绝。

　　嘴角微微翘起，林凡走到石门的面前，轻轻的推动。

　　“咔擦……”

　　一声脆响，瞬间让苏龙的眼睛瞪大了。

　　他一脸不敢置信的看着那扇巨大的石门，就这样在林凡那举重若轻的手掌之下，缓缓地打开。

　　“怎么……”

　　“怎么可能？”

　　“你的手掌……”

　　“怎么可能就这么轻易的推开了龙门！”

　　林凡看着眼前一脸不敢置信的苏龙，无奈的摇摇头，开口道：“你始终还是没有认清楚我们之间实力的差距！”

　　“自己修炼得到的力量，跟吸收别人的力量得到的力量，哪怕是同一个境界，都是有云泥之别的！”

　　这一番话，让苏龙的脸色很苍白，不过转瞬间，眼底就闪过了一抹贪婪。

　　嘴角露出了一个微不可查的微笑。

　　用尽了最后的力量，苏龙猛然间从躺着的地面上跃起，狠狠的朝着龙门的方向冲过去！

　　那里……

　　就是希望！

　　就是他最后成为人世间最强高手的希望！

　　只要进去，就能得到强大的力量，成为最强的高手！

　　然而……

　　苏龙的身躯瞬间凌空停了下来！

　　林凡的手掌，就那么捏在了苏龙的衣服上。

　　这瞬间提着苏龙，让苏龙在空中动弹不得。

　　这一刻的苏龙用尽了所有的力量，却始终都无法挣脱开林凡的手掌！

　　“该死……放我进去！”

　　“只要让我进去，我就带你去天谷门！”

　　苏龙双眸通红，在怒吼着。

　　但是身上传来的痛苦，却让苏龙身体剧烈颤抖了起来，根本无法动弹。

　　林凡嘴角微微翘起，淡淡一笑，开口道：“你可没说这些！”

　　这话让苏龙的身体剧烈颤抖，却完全无力反抗了！

　　他只能眼睁睁的看着近在咫尺的石门，动弹不得。

　　“啪！”

　　林凡直接将苏龙扔飞出去，苏龙的脸色有些苍白，身体颤抖着趴在地上。

　　这一次，彻底没有力量了！

　　就连站起来的力量都彻底用尽了！

　　吃下那药物的后遗症，不只是有可能理智全失，之后力量全都消失也是后遗症的一种。

　　“只差一点点……”

　　“只差那么一点点！”

　　眼睁睁的看着林凡进入了石门中，苏龙却动弹不得，只能眼睁睁的看着，这让苏龙眼神之中充满了懊悔与愤怒。

　　可一切都已经晚了。

　　说什么都晚了。

　　“龙门里面的传承与你无缘，之后有其他有缘的传承，你自然会得到！”

　　林凡进入石门，留下了一句话。

　　这句话，却让苏龙更加的愤怒。

　　该死……

　　这个混蛋！

　　简直就是在得了便宜卖乖！

　　然而……

　　他只能眼睁睁的看着……

　　龙门那边，他能够隐隐看到一片光！

　　那一片光……

　　太温暖，太强烈，力量感更是强大！

　　可……

　　那一切都与自己无关了！

　　“林凡……你一定得死！”

　　等着林凡彻底消失在自己的视线中之后，苏龙咬牙切齿的开口。

　　至于怎么让林凡去死……

　　苏龙已经想到了！

　　回到天谷门！

　　所有的高层围攻之下，林凡就算是再强，在那么多的高层，还有自己的真正师尊的全力之下，必死无疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百七十九章 一步之遥免费阅读。https://xs.23sk.com 