    “你不想我离开吗？”

    妖君似笑非笑的望着第五祖师，“我回到天外天后，虚空一族自然会爆发内乱，你应该会很乐意看到这样的事情发生…”

    “如今谁敢杀我？”

    “最不想我死的恐怕就是您老了…”

    听到承乾太子的话，第五祖师嘴角一阵抽搐。

    承乾太子的话虽然不好听，可是他却找不出任何反驳的话来，

    确实！

    他此刻比任何人都希望承乾太子死去。

    因为如果它只要活着从寰宇道界离开, 从而前往天外天的话。

    那么，天外天的虚空一族势必大乱。

    而，这种局面也正是他想看到的。

    天外天修士虽然都回归了寰宇道界，可是他们在天外天留下了太多的遗憾。

    第五祖师此生最大的愿望就是重返天外天，让虚空一族血债血偿。

    “放心，我自然随你的愿！”

    妖君淡淡的说道：“不过，你不可再伤害玄冥教…”

    说话之时，妖君指了指后方的林墨以及玄冥教，“如果三清观再伤害玄冥教一人。我就引虚空一族入寰宇道界…”

    “你应该知道它们的手段，吞噬万物，没有了我父亲的压制，它们只是一群不择手段的怪物！”

    “………”

    第五祖师不由得多看了妖君一眼，咂舌道，“你的手段可比你父亲强硬多了…”

    “不过，这一点你是多虑了…”

    第五祖师瞥了一眼林墨，“我要杀他的话，他压根就坚持不到现在…”

    尼玛！

    老子是你想杀就杀的人！

    我死后，寰宇道界就等着洗地吧！

    顶着第五祖师的目光，林墨在心中吐槽了一声。

    “嗯…”

    妖君微微颌首，“希望你说到做到…”

    “也罢，我这就随了你的心愿，离开寰宇道界！”

    妖君深深看了一眼林墨，然后冲天而起，身体如一道弓弩般射向了天空。

    不多会儿，它的身影便犹如一颗尘埃般消失不见。

    “这家伙…”

    林墨撇了撇嘴, 有些不忿，“不把我当朋友？一声不吭的就离开了？”

    与此同时，林墨的耳边猝不及防的响起了一道声音，“三清观的第五祖师人还不错，不必与他成为死敌！”

    “还有…那几个关押在极西之地的小妖日后可以利用起来！”

    “………”

    林墨无语，心中愤愤然，“这家伙怎么一副语重心长，教训后辈的语气…”

    话虽如此，林墨还是随后问道，“什么时候回来？”

    “………”

    短暂的沉默后，妖君的声音却再次传来，“可能不回来了！”

    草！

    两个大老爷们搞得挺煽情，挺暧昧！

    林墨撇了撇嘴，“注意安全，别死了…”

    “哈哈…”

    妖君轻笑了一声，气息彻底消失在了寰宇道界之中。

    林墨深吸了一口气，丝毫都不给第五祖师面子，“滚吧，玄冥教不欢迎你…”

    这家伙虽然没杀自己，可却也是差点要了自己的命，林墨对他自然没有什么好感。

    “呵…”

    第五祖师轻笑了一声，旋即消失不见, 就此离开了玄冥教。

    “呼…”

    林墨脸色稍松，缓缓吐了一口气，翩然落在了地上。

    “来人…”

    “速找几个百花谷的几个医药圣手…”

    “是！”

    “遵命少君！”

    谷璊

    …………

    地球，宇宙国。

    感受到某人的气息彻底消失，一个穿着黑色符文铠甲的黑汉子从一处隐蔽的山林中走了出来，仰天大笑，“哈哈哈…”

    “承乾太子，你终于走了！”

    “这个凡界竟然有八十亿的人口，你竟然没有把他们吞噬掉！”

    “您一个虚空吞噬兽，装什么“圣人”啊！…”

    圣人二字，黑汉子咬的特别重。

    “不过…”

    黑汉子话锋一转，“您不吞噬，倒是便宜了我！”

    “轰隆隆！”

    黑汉子脸色冷酷，慢慢飞到了天空之中。

    霎那间，无数黑光纵横，恐怖的气压席卷天下，天穹为之色变。

    可怕的气息如同热浪一般，汹涌激荡而来。

    “凡人，蝼蚁，都去死吧！”

    如此恐怖的凶兽威压，整个宇宙国都剧烈颤抖了起来。

    “这是什么？”

    “发生了什么？”

    宇宙国所有居民心底没来由的一阵颤抖。

    黑汉子张开了嘴，大吸了一口。

    无数生命气息汹涌而来，如鲸吞一般落进了黑汉子的腹部。

    半分钟后，宇宙国数千万条生灵，生畜就此倒在了地上，气息彻底断绝。

    “数千万的生命气息！”

    “好美味！”

    黑汉子擦了擦嘴，一副意犹未尽的样子。

    “走走走…”

    “寻下个目标！”

    “唰”的一声，黑影就此消失在了原地。

    …………

    古炎国。

    上京市。

    国防大楼。

    “陈总…我们与宇宙国的边境战上，几位渔民毫无征兆没了呼吸，我们怀疑是宇宙国的人搞的鬼！”

    “不好了，陈总，闹鬼了…宇宙国数千万人口没有一个活人，方圆百里，寂静无声，整个宇宙国化为了一片鬼狱，生灵灭绝！”

    “什么！”

    听到副手的汇报，陈昊猛地站了起来，“这是寰宇道界的强者干的？”

    这个想法刚一从心头萌芽，很快，陈昊又自己推翻了它，“不可能，不可能，这等变态手段…同为人族，即便是寰宇道界的修士也做不出来…”

    陈昊脸色难看，“这件事情赶快向玄冥教通报一声，让他们暗中调查一下！”

    “是！”

    “赶快！”

    …………

    宇宙国数千万生命殒命，整个宇宙国就此化为了鬼域。

    这条匪夷所思的消息仅仅三天的时间就在地球掀起了轩然大波。

    “怪事年年有，今年特别多…”

    “尸体外表没有任何的伤痕，难道是生化武器？”

    “不可能，什么生化武器能够杀死数千万人！”

    “这件事情到底是谁做的？”

    “还能是谁？肯定是寰宇道界的修士…两界融合后，咱们地球什么时候消停过…”

    此等事件爆发后，寰宇道界与地球两界的关系降到了冰点。

    ………

    不仅是地球，随着科技的发展，互联网早已打破了两界的壁垒。

    收到这个消息后，一些从天外天归来的强者脸色大变，“这是…这是虚空兽的手段！”

    “这里还有第二只虚空兽！”

    “或许…不仅仅是两只…”

    “什么！！！”

