    也不知道过了多久，他被外面激动的声音吵醒了，猛地一个翻身起来，冲了出去。

    “凌峰，不好了，夏萱不见了！”万舒鸢大声说道。

    “什么？不见了？我不是让你派人盯着她吗？”凌峰大步而来。

    “现在说这些都没用了，我的人……”

    就在这个时候，又有人叫起来，“组长，不好了，乌鸦也不见了！”

    “什么？”万舒鸢惊呼道。

    “这是怎么回事？不是一直在你们的监控之中吗？”凌峰也觉得有点奇怪。

    “难道是卫星出问题了？”万舒鸢疑惑不解，看着屏幕上的红点。

    现在的红点一动不动，按道理来说，人应该在天台上，但是，毫无疑问，乌鸦早已消失了。

    好厉害的乌鸦！

    难道这小子发现自己被监控了？

    说真的，作为一名特工，拥有敏锐的直觉，当他感知到危险的时候，就会想办法躲起来。

    很显然，不管是乌鸦发现了什么，又或者感知到了什么，又或者是为了安全起见，的确是消失不见了！

    最要命的是，连很好监控的夏萱也失踪了。

    “马上寻找夏萱的下落！”凌峰大声说道。

    “我们正在寻找，很快就有结果。”一个美女敲打着键盘。

    现代化的追踪设备，一下子就找到了美女的手机信号。

    “夏萱的手机还在别墅，只是没有发现人影，难道说她出门没带手机？”敲打键盘的美女汇报道。

    “现代人出门，唯一不能忘记的就是手机，看来她并没有离开，赶紧给我再找找。”万舒鸢沉声说道。

    “飞蛾那边的情况呢？”凌峰插嘴问道。

    “飞蛾还在店里，暂时没有异常。”另一个帅哥回道。

    “现在怎么办？”万舒鸢问道。

    “没事，你们继续找乌鸦，我过去看看夏萱。”凌峰说完，下楼而去。

    半轮明月，星光璀璨。

    凌峰左手拿着烟，靠在窗口上，右手操控着方向盘，脚下油门到底，豪华宝马飞驰而去。

    夏萱的别墅很大，为了保密起见，夏博士专门打造了一间地下室，这里有着很安全的通讯设备，方便两父女交流。

    这两天，美女有点想父亲，所以就下了地下室，因此，监控她的人才发现失去了美女的踪迹。

    地下室里面，夏萱坐在笔记本前面，点开视频，正跟自己的父亲聊天。

    画面里的夏博士，大高个子，鼻子上架着一副眼镜，头发略显花白，显得有点疲惫，但是，看见女儿，还是让他很高兴。

    “老爸，你几时回来啊？我都快无聊死了。”夏萱撅着嘴，很是不满意。

    “萱萱，我不是说了吗？等我的试验完成，我会请假回来的。”夏博士笑着安慰道。

    “你每次都这么说，那你的试验几时能完啊？”夏萱追问道。

    “快了，就这两天，如果运气好的话，明天就能出结果。”夏博士微笑应道。

    “算了，我对你都不抱希望了，难怪妈妈要走了。”夏萱气呼呼说道。

    “怎么了？是不是想你妈妈了？哎……都怪爸爸不好……”夏博士说起妻子，有些伤感。

    “好了，老爸，你别一副垂头丧气的样子，妈妈走了，我不是一样好好的吗？”夏萱反倒是安慰父亲。

    “你姑姑没过来陪你吗？”夏博士问道。

    “没有，她这段时间也很忙，而且表姐表哥也忙得不可开交，再说了，我也不想总是麻烦她们。”夏萱说道。

    两父女在里面聊天，根本不知道外面什么情况，更不知道，自己的行踪会有这么多人感兴趣。

    乌鸦消失，夏萱失踪，难道是夏萱被乌鸦绑架了？难道夏博士那边已经出结果了？

    凌峰开着车，心里暗暗揣测起来，却始终拿捏不准，因此，他还是觉得应该先去看看美女的情况。

    一切的根源都在美女身上，只要能找到她，就不愁找不到乌鸦。

    就在这个时候，凌峰的电话响起，那边传来了万舒鸢的声音。

    “凌峰，飞蛾出门了。”

    什么？出门了？

    现在所监控的三个人，只有飞蛾还在视线范围内，凌峰二话不说，方向盘急转，油门一脚到底。

    “我去跟踪她！”

    “你不是去找夏萱吗？”万舒鸢问道。

    “现在夏萱不在，只能跟着飞蛾，还是我亲自去吧。”凌峰说道。

    “那好吧，有了消息马上通知我。”万舒鸢说完挂了电话。

    飞蛾显然没想到，自己已经被监控，因此，她改头换面之后，依旧骑上摩托车，准备从后面绕出去。

    凌峰刚刚把车子停在后街不远处，一辆摩托车从黑暗中飞驰而来，就连灯都没有开，而是宛如一只幽灵在黑暗中穿梭。

    凌峰无话不说，直接追了上去，死死咬住了这只幽灵。

    飞蛾多年的特工生涯，对于追踪与反追踪有着整套的经验，一路上非常小心。

    连续几个弯道之后，飞蛾陡然加速，摩托车离开大道进入了巷子，辗转开进了一个地下停车场。

    她直接把摩托车丢在停车场，从后面离开，钻进了另外一辆小车，然后开车出了停车场。

    飞蛾很狡猾，很小心，借着夜色掩映，穿梭在都市的大街小巷，宛如一只黑暗中的幽灵。

    要是一般人去跟踪，铁定早就跟丢了，不过，在凌峰的超级视力之下，任凭尹红珠多狡猾，也是白费力气。

    凌峰一直死死跟着她，大约半个小时，飞蛾的车驶进了一个小巷子，她把车停好之后，潜入了另一栋房子。

    看见她拿出钥匙打开门，凌峰把车往黑暗中一靠，悄然靠近看似平静的安全屋，他发现房间里有个男人，身材高大伟岸，仔细一看，居然正是乌鸦。

    看见有人闯入，乌鸦在黑暗中，一把就扣住了飞蛾的手腕。

    男人传来低沉的声音：“你怎么来了？”

    “你抓疼我了！”飞蛾低声喝道。

    砰！别墅门关上了，灯也亮了起来。

    凌峰把车停在远处一个制高点，没有再靠近别墅，因为这里到处的监控摄像，还有许多陷阱，凭借他的能力，足够了解更多的情况，也就不别冒险了。

    “乌鸦，你大半夜的找我什么事？”飞蛾似乎微微有些不乐。

    “飞蛾，你不是说给我们解决经费的问题吗？怎么会还没有收到钱？”乌鸦气呼呼问道。

    “不是跟你说了吗？现在我手里没钱，得等候鸟的消息。”飞蛾很生气。

    “据我得到的消息，夏博士很快就要出成果了，我们要是没有经费，还怎么行动？那几个家伙可是认钱不认人的！”乌鸦也大为不满。

    “行，那你说吧，要多少？”飞蛾问道。

    “也不多，他们说两千万！”乌鸦应道。

    “什么？两千万！这么多！他们干嘛不去抢啊！”飞蛾惊呼道。

    “他们本来就是抢，你也知道，要不是看在钱的份上，他们能加入我们吗？以我们四个人，想要在这里完成任务，简直比登天还难！”乌鸦抱怨道。

    四个人？还有几个为钱卖命的家伙？

    也就是说，飞蛾这个小组只有四个核心成员，还有的是他们发展的人员，而那些家伙只认钱不认人，难怪乌鸦会催促经费的问题。

    人为财死，鸟为食亡！

    看来还是有不少人为了钱而出卖国家，这种人比起这些间谍还要可恶，简直就是十恶不赦。

    “既然这样，我再联系一下候鸟，让他赶紧把钱打过来。”飞蛾最终妥协了。

    “我明天要见到钱，因为那几个家伙已经等不及了。”乌鸦说道。

    “你去吧，我来想办法。”

