    昨日。

    一个围着头巾戴墨镜口罩的女子见到咖啡馆里出来三个男人在四处张望着便急忙躲进了巷子。

    见男人们没有追来后，女人躲在巷子里缓缓卸下了自己的束缚，包括头巾、墨镜、口罩。

    全部摘完后，这才看清了女人的脸。

    原来是小花，这些天以来她从未离开过白宇的身边而是把自己包装起来埋伏在白宇周围，掌握他的一举一动。

    白宇一众穿越了，于是她也要跟上。他们在前面走，她就保持一段安全距离继续跟着。

    时空隧道可真大啊，似乎包罗万象，把整个时空里发生过的事情都算进去了。

    小花想自己在这段时空里究竟算什么呢？若是回到过去见到小时候的小花，会是什么感觉呢。

    总之她想帮助她，让她摆脱在深山里的困境。

    就这样决定了！见到白宇众人出了时空门后，她也下定决心出去了。

    一时间纵横交错，恍如隔世，小花问了路人时间才意识到自己回了八年前，这时候的她正在江锦文家享福，是这一生中最快乐的日子。

    她发誓要保护好小花，不能让白宇他们抓到江锦文！抓到江锦文也就意识着自己来之不易的家要散了，她希望小时候的自己能多些好日子！

    巷子里安全了，白宇一行人虽然觉得她衣着奇怪但最终没有跟上来。她拿出手机给早就穿越回来的景行发了一条信息：“我是小花，跟着白宇他们穿越而来。你走后又过了10年，今年我18岁。白宇一伙人已经盯上了你，切记要小心行事。”紧接着她又给江锦文发送了一条信息：“不要管我是谁，现在立马烧毁所有关于人口拐卖的证据。”

    做完这一切的小花安心了许多，现在总该能保全好小小花的甜美生活了吧。

    小花去了江锦文的别墅，如愿见到了父亲，但也只敢远远的看。算起来自打江锦文被判死刑后已经过去了十年的时间，他们两人已经十年没见了。

    江锦文牵着小小花的手陪她追蝴蝶，笑容洋溢在小小花的脸上，脸上的高原红是她曾经最不堪最不愿回忆的过去。

    小花隔着栅栏门老远的看着，也只能看着，她发誓一定会保护好小小花来之不易的幸福。

    街道的另一头迎面走来一个男人，随后就进了江锦文的别墅。小花眯缝着眼仔细看，原来这人是景行。是自己曾经的恩人，也是江锦文死后最快抛下自己的人。

    小花不关心世界上的任何人，每个人都曾短暂的爱过她，也都在最后将她抛弃。

    江锦文爱她疼她，是因为她是江畔。景行带她走出深山，却在最后又丢下她一人。白宇养了她十年，却把疼爱她的父亲送上了断头台。

    有人是真正爱她吗？没有。

    景行收到了小花的短信后，并没有取消自己的原计划。他选择改变了计划，决定和白宇决一死战。

    当晚，景行特意迟了几小时才接走了小白宇。他想拖延住时间，拖到警察们都走光为止。但他还是低估了警察的耐心，也低估了警察誓死抓捕犯罪分子的决心。

    他把小白宇抱上了副驾驶，并牢牢的绑在了座椅上，随后加大**开进了深山。

    景行把油门踩到底，车速提到最快后便当众跳了车。绑住小白宇的车还在向前开，而最前面就是悬崖，小白宇绝无生还可能。但景行不知道的是，二周目的自己来了，他用自己的车身挡住了悬崖口，替一周目的景行偿还了一切。

    景行跳车后就跑进了深山，山里是进不了车的，若想抓住他只能徒步跟进深山。这里的地形景行是再熟悉不过的，他凭借着地形优势甩开了很多人，甚至有一段时间还甩开了白宇。

    每次白宇追不上后，景行就会跑回去吸引白宇，让他追到自己。

    就这样景行甩开了除白宇外的所有人。现在诺大的树林只剩了他们俩人，是时候该决战了。

    景行掏出了自己提前准备好的刀子，打算出阴招却被白宇轻松躲过了。他还是小瞧了白宇的搏斗能力，即使他拿着刀子也占不到一丝便宜，甚至连刀子都被打飞了。

    但景行向来阴险，他装作劳累和白宇聊天。白宇放松了警惕后他趁机掏出了第二把刀子直接捅进了白宇的腰部。

    景行疯了似的哈哈大笑以为自己赢了，却没想到这激怒了白宇，白宇不想再陪他玩这幼稚的过家家游戏，他拿起刚刚被打飞的刀子连捅了景行数十刀。

    景行因为受了过重的伤站不住了一下子趴在了地上倒地不起，白宇误以为自己杀了人，便用一些枯树叶挡住了景行的“尸体”。

    这一切都被不远处的小花看在眼里，她亲眼目睹了一切，并且作为第一目击人她决定要做些什么。

    白宇离开案发地去找救援了，小花这才从树后面现身来到景行身边。

    “景行叔叔～好久不见您呢～抛下我的这些年，您过的似乎一点都不好呢。”小花出言嘲讽着他。

    景行用沾满鲜血的手抓住了小花的裤脚，声音颤抖着求她救救自己。

    小花一副高高在上的样子，抬起了景行的下颌看着他的眼睛说：“好～那我就救救你。”

    二十分钟后救护车来了，景行被担架抬上了车，小花在一旁对着昏迷不醒的景行说：“刚刚我都看到了，是白宇捅了你十多刀后又试图用枯草叶遮盖住你。他独自离开了案发现场没有给你找救援，我都知道～我们到时候走法律程序让他坐牢。”

    小花针对的不是白宇，而是所有人。小花自己是唯一的目击者，她要作伪证让白宇和景行俩人都坐牢！

    景行咬牙切齿的大喘着粗气，眼睛始终瞪着！他不甘心，他一定要让白宇付出代价！

    第二天一大早小花去了法院，以江花的名字景行的名义起诉了白宇。

    原因是故意杀人罪，开庭时间为7月3日。

