    黑衣人一愣，崔雅娜一愣。

    他们都没发现蕾蕾是什么时候变换的表情，明明刚刚还在哭来着。

    “小小姐，这……”黑衣人面露难色。

    “我是小小姐，是你们的主人，我命令你们让开。”小蕾蕾又喝，小小人儿气场十足。

    两个黑衣人面面相觑，脸上已经出现一丝松动，那也没有要让开的意思。

    蕾蕾大怒，抬起小胳膊小手指指着他们，威吓：“你们敢不听我的命令，我会让爹地惩罚你们的，我要告诉爹地说你们趁他不在欺负我。”

    两个黑衣人唰地老脸一白，冤枉啊小小姐，给我们十个胆子也不敢欺负小小姐您呀。

    “小小姐，您别为难我们呀，爷要是知道我们违抗命令，我们会没命的。”

    蕾蕾抿了抿小嘴，小表情平静又威严：“我会跟爹地说是我命令你们让我们出去的，不让爹地惩罚你们，但是如果你们不放我们出去，你们才会没命。”

    小蕾蕾恩威并施，小小的年纪架势丝毫不输大佬，尤其那冷酷的小表情，简直像极了萧弋宸愠怒的样子。

    两个黑衣人又是面面相觑，然后决定赌一次，侧开身就让开了一条路。

    雅娜还很呆滞，蕾蕾都已经叫萧弋宸爹地了？

    萧弋宸果真是宝贝们的爹地。

    “娜姨，我们快走啊。”

    蕾蕾的声音唤回了崔雅娜的思绪，她抱着蕾蕾急急朝手术室方向跑去。

    崔雅娜抱着蕾蕾赶到手术室门口的时候，萧弋宸和霆霆还没有被推进手术室，霆霆还在昏迷着。

    头上戴着蓝色的卫生帽，身上盖着蓝色的卫生被，一张白白净净的小脸包裹在一片蓝色中，很安静。

    萧弋宸同样带着卫生帽盖着卫生被，只露出一张脸，没有发丝的遮挡，他额角那道狰狞的疤痕正彻彻底底暴露在空气中，给他俊美深邃的五官凭添一丝邪侫狷狂之气。

    萧弋宸看到崔雅娜抱着蕾蕾跑过来，眉眼瞬间一片阴鸷，浮起愠怒厉色。

    这该死的女人，带蕾蕾来这儿干什么？不是让人看着她们吗？那两个废物！

    蕾蕾眼睛一直红彤彤的，看到爹地和弟弟立刻就蹬着小腿儿要下来。

    雅娜赶紧放下她，两个人一起扑向霆霆。

    “霆霆，霆霆。”雅娜惶惶地喊着。

    “霆霆，弟弟。”蕾蕾抹着眼泪，看着霆霆。

    本来是正要推进手术室的，这两个人一来就停下了。

    小六看向萧弋宸：“爷。”

    那意思是怎么办？

    萧弋宸凶狠地瞪他一眼，那意思是：难道你让爷起来把她们赶走？爷的身上穿衣服了吗？

    小六不由得一怂，表示，爷，我懂了。

    小六朝旁边打算在手术室取经的马医生做了个眼色，马医生立刻过来拉崔雅娜，严肃地劝说：“崔小姐，这个手术非常紧急，请不要耽误了，否则晚了后果不堪设想。”

    雅娜闻言一惊，下意识急速退离两步。

    蕾蕾知道他们要进去了，这边看完了霆霆又跑到另一边看萧弋宸，委屈巴巴扁着嘴。

    萧弋宸被自己这小公主的可怜相弄的心里一疼，就伸出一只手给她擦眼泪。

    “别哭，不会有事的。”

    蕾蕾呜呜咽，小小的手儿捧住萧弋宸的大掌，憋着小嘴儿哽咽开口：“爹地，你和弟弟要平安出来，我会在这里等你们出来的。”

    萧弋宸闻言心脏猛地跳漏一拍，满眼的难以置信，不确定地问：“你叫我什么？”

    蕾蕾眼泪流的更凶，那一双泪眼像极了他的小豹子，母女俩的眼泪都让他心疼的无以复加。

    “爹地。”蕾蕾又喊了一声，然后又一连喊了几声，“爹地，爹地，我知道你是爹地。”

    不知道多少年不曾流过眼泪的铁血男人，在这一刻眼眶氤氲了，萧弋宸笑笑，心里说不出的幸福滋味。

    “爹地，你和弟弟一定要平安出来，我就在这儿等着你们出来。”

    萧弋宸温柔地抚摸女儿的泪脸，柔声答应：“好，一定会的，有小六叔叔在，爹地和弟弟一定会平安出来的。”

    小六瞬间荣耀感爆棚，原来他在爷的心中这么牛逼呀，好幸福啊。

    没有骨气的小六同学一下子就忘记了上午被爷从二楼踹下来的事儿，连身上的痛都消失了，满满的精神头儿。

    “小小姐你放心，小六叔叔绝对还你一个平安又健康的爹地和弟弟。”小六言辞铮铮向小蕾蕾保证。

    蕾蕾扬了起泪湿的小脸，软糯糯的声音带着微微的抽噎：“谢谢你，小六叔叔。”

    小宝贝的声音又软又糯，小六的这颗心啊，一下子又软又酥，更觉得倍儿有信心。

    蕾蕾依依不舍的看着爹地和弟弟被推进手术室，想着爹地说的“宝贝不许再哭了，爹地会心疼”的话，蕾蕾抹了抹眼泪，乖巧又安静地坐在了门口的椅子上。

    之后雷蕾宝贝即便再紧张，即便再不安，她都没有再掉一滴眼泪，就在心里默默的祈祷着，希望爹地和弟弟都会平安的。

    在飞机上舒默雪也心痛的险些昏过去，大概是母子之间存在着特别的感应能力，她就觉得自己的身体好像被剖开了，很疼很疼。

    好不容易到了A市，舒默雪发了疯的想要立刻见到霆霆，她打车就往医院跑，路上拜托小四赶紧找到萧弋宸。

    小四又给自家爷打电话，这一次打通了，但不是萧弋宸接的，而是杰西。

    “小四，出什么事了吗？”

    “杰西？”小四疑惑，“怎么是你接电话？爷呢。”

    “爷在做手术。”

    “什么，爷在做手术？爷出什么事了？”小四吓得不轻，一脸的惊慌之色。

    上官嫣然也张大了嘴巴不敢相信，眼巴巴望着小四。

    舒默雪却一把抢过小四的手机，狂乱询问：“萧弋宸怎么了，他怎么了？”

    怎么会这样，萧弋宸也出事了？为什么会这样？

    舒默雪脆弱的心再也禁不起任何打击，霆霆已经生病了，如果萧弋宸再出事，那她？

    她不敢想象自己会怎么样，她会疯的吧，她会死的吧？！

    杰西被这突如其来的女人声音给弄懵了，不由得狠狠皱眉。

    这谁呀？敢问他家爷的事。

