    张玄离开之后，其余几名至尊和林清菡的交流中，已经明显能看到，态度当中，少了几分热情，甚至话题若有若无的在往雷极镇的方向去引，就是想从林清菡口中套到一些关于那个宝物出土的事，不过林清菡的嘴也很严，半分跟宝物沾边的事，都没有说出来，最后这场晚宴，也算是不欢而散。

    在水漾的安排下，林清菡直接在这间酒店内住下，林清菡的副官与将士，直接将酒店住满，住不下的，则都住在周围，只需一声令下，林清菡所携带的一万军士，能在最短的时间内，全部集合完毕。

    酒店最豪华的几间套房，除了被林清菡包场以外，还剩两间，属于张玄跟伊宝喻。

    夜深人静下，整个恶人城陷入一阵寂静当中。

    林清菡躺在床上，她早就已经宣告休息，但过了数个小时，仍旧没有一点睡意，一颗心“噗通噗通”跳的厉害，因为林清菡很清楚，自己朝思暮想的人，现在就和自己处于一座城镇当中，甚至就在一家酒店。

    林清菡闭上双眼，她能感觉到，自己脸庞有些烧的火热。

    “谁！”

    林清菡脸色突然一变，猛然从床上起身，可这身体才起到一半，就被人持刀，半压在了床上，那利刃已经横在林清菡的脖颈处，只要林清菡稍微动弹，这利刃就能直接取林清菡的性命。

    一道戏谑的声音从林清菡身前响起，对方说话时，嘴都已经快要贴到林清菡的脸上。

    “我的林大将军，你的警觉性有些差了啊，人到面前了，才反应过来，看样子，外界对你实力的传言，太虚了点。”

    林清菡柳眉一横，“我看是好长时间不收拾你，你的胆子越来越大了。”

    林清菡说着，直接伸手朝对方耳朵上抓去，随后用力一扭，“给我说，你身边那个小女明星到底怎么回事！你是不是去哪身边都少不了带个女人！”

    前一秒还装作一脸戏谑的张玄，立马换成一副哭丧的脸，“老婆，疼疼疼疼疼！我错了！”

    “你错哪了？”

    林清菡手上的劲一点都没放松。

    “我哪都错了！”

    “不行！”

    林清菡小嘴一撅，“你必须给我列出十条说你到底错哪了。”

    林清菡话音刚落，就感觉前方一阵巨力传来，她不可抗拒的前仰，随后，被张玄拥入怀中，熟悉又温暖的感觉再一次传来，就在这一瞬间，林清菡感到，前所未有的心安。

    张玄温柔的声音，响在林清菡耳边，“老婆，我想你了。”

    眼泪，无法控制的从林清菡眼眶之中流出，这段时间，林清菡行踪诡异，音信全无，她从一个普通的女总裁，一下子成为地心文明，万山区主城的女战神，其中她所经历的事情，难以想象，她连御气是什么都不知道，就直接接触地心文明，这种超强度的反差，足以让一个人精神崩溃。

    张玄能够清楚的感受到怀中的女人在不停的抽泣，他缓缓*女人的头发，亲吻女人的额头。

    “老婆，这次见到你，我不会再随便放你走了。”

    “不行。”

    林清菡将脑袋从张玄怀中抽出，抹掉眼泪，“这次恶人城的事情结束，我还要赶回去，主城那边还有很多事没有解决，我如果现在跟着你走，无论是你和我，都没法离开这个地方。”

    张玄抓住林清菡的双臂，正视眼前的女人，“老婆，你告诉我，你为什么突然会出现在地心世界，又怎么当上了女战神，这里面到底是怎么回事，还有，你又怎么会成为那剑谷谷主的弟子，我与剑谷人有过交集，这剑谷，水很深。”

    “老公，不是我故意瞒着你，可有些东西，现在还不能给你说。”

    林清菡深吸一口气，“但现在我做的，全都是为你好，你要相信我，至于剑谷……只能说是相互利用的关系吧，你说你和剑谷有过交集，是怎么回事？”

    “剑清，剑无名，剑临天。”

    张玄只说了三个人名。

    林清菡脸色顿时一变，惊呼一声：“老公，那三个人的死跟你有关！”

    林清菡说完后，立马意识到自己声音有些大，连忙捂住嘴巴，一双明亮的眼睛四下观望着，过了几秒，林清菡拉住张玄的衣袖，“老公，你这下可闯祸了，剑临天已经被定为剑谷的下一任谷主，现在已经有传闻说他可能死了，但还没证实，你怎么杀掉他的，这个人，非常恐怖！”

    张玄耸了耸肩，“乱拳打死老师傅呗，不杀他，我就得被他杀。”

    “老公，这事可千万要保密啊。”

    林清菡压低声音，“现在谷主满世界的找凶手，那个女人，哪怕连万山区主城的城主都不敢随意招惹，有人说，她就是一个疯子，你可千万不能被她盯上。”

    张玄看林清菡这一秒从女战神变成小女人的模样，不禁一笑，“老婆，你不是剑谷谷主的徒弟么？”

    “这只是别人给我安插的一个身份罢了，谷主欠他一个人情。”

    林清菡解释道。

    “行吧。”

    张玄叹了口气，随后伸手，触碰到一阵*。

    林清菡俏脸一红，“你干什么？”

    “我对我老婆，干什么不行啊。”

    张玄嘿嘿一笑，不要脸的将嘴贴上去。

    “杀人了！张忆清把海望杀了！”

    一阵喊叫声，突然从恶人城内响起。

    夜晚的恶人城，被这一道吼叫声，将宁静彻底打破。

    房内的林清菡和张玄都是一愣。

    “老公！”

    林清菡抓住张玄胳膊的手下意识用力，“这……”    “呵。”

    张玄冷笑一声，“我还以为能搞出什么伎俩来，原来就是这？”

    “老公，是谁栽赃的你？”

    林清菡发问。

    “现在还不好说。”

    张玄摇了摇头，从床上爬起来，“不过我猜，现在伊宝喻，应该已经被人掳走了吧，他们想栽赃我，总得有个证据才行。”

    林清菡所住的房门被人敲响，副官的声音从外面传出，“将军，出事了！”

    “我先出去看看。”

    张玄说了一声，下一秒，就消失在房间内。

    

