    主人的身上有个储物袋，可惜那里的空间不大，也就能放一些灵符之类的，不过它的这个东西，是能放在里面的。

    没有固定住所的时候，就放在储物袋里，有了固定地方，就会放在密室的箱子里。

    那个东西是在东方煜遇到它的时候，它脖子戴着的一个玉佩。

    顾乔乔看小白的动作，微微的蹙起了眉头。

    不晓得这个小猫要做什么。

    而小白吃力的顶开了箱子，和刚才不一样，刚才只是让顾乔乔看看里面有什么，而这个时候，小白显然是要找里面的东西。

    顾乔乔无奈的走了过去，将箱子的盖子撑开。

    这只白猫蹭的一下就跳了进去。

    两只猫爪子在里面扒拉来扒拉去，这个箱子和其他的宝石箱子一样，也有一些宝石，但大多是些成品，也有一些古玩物件，顾乔乔一眼就看出来，有的年份很久远了，但是却被东方煜这样随意的摆着。

    随后小白的猫爪子一下子抓住了一个东西，然后小白将那东西抓起来，绳子自然的就套在了它的猫爪上。

    站在价值连城的古物之上，小白将它的猫爪高高的扬起。

    一双紫色的眼睛盯着顾乔乔。

    顾乔乔看过很多的玉佩，红玉，白玉，绿玉，也见过墨玉雕刻的玉佩。

    但是她却是第一次看到黑的这么神秘的玉佩。

    颜色好像黑漆漆的夜色一样。

    玉佩雕刻成了一条小鱼的形状，雕工精湛绝伦，好像真的是一尾小鱼，在空气中游来游去。

    顾乔乔的眼睛死死地盯着这块黑玉，总觉得它很熟悉。

    忽然之间，顾乔乔伸出手，将挂在小白爪子上的玉佩拿了过来，然后当玉佩躺在她的手心儿里的时候，仅仅是这样的接触，顾乔乔就知道了这个玉佩的材质，竟然和玄龙盒是一模一样的。

    但是比玄龙盒还要幽深。

    可以说，是玄龙盒凝聚后的精华一般。

    顾乔乔一双秀眉紧紧锁在一起，手里握住了玉佩，半晌才放开了手。

    她看着眼前也眼巴巴的看着她的小白，开口问道，“小白，这是东方煜的玉佩吗？”

    小白连忙摇头。

    “不是东方煜的，那是谁的？”

    小白迟疑了一下，伸出猫爪子指了指自己……

    顾乔乔狐疑的问道，“这玉佩是你的？”

    小白终于点了点头。

    顾乔乔伸开手掌，看着躺在手心里的黑色玉佩，然后，拿起绳子，在空中悠荡了几圈，眼眸闪过一抹思索，一个小猫怎么会戴玉佩呢？

    “这是东方煜送给你的吗？”顾乔乔轻声的问道。

    小白同样摇了摇头，然后指了指顾乔乔，猫爪子在空中来回的比划着，顾乔乔凝眸细看，心里惊讶得不得了。

    这个小白竟然比划的是自己刚才凌空画符的路线。

    虽然不是完全一样的，但是竟然有30%相似。

    这个小白真是不得了，真的成精了，竟然只是一眼就能看到自己凌空画符的路数，要知道自己凌空画符的时候，速度可是快得如闪电一般。

    顾乔乔眼眸转暗，沉声的问道，“你的意思是说，这个玉佩，是一个也会凌空画符的人的吗？”

    问完之后，顾乔乔也有点糊涂了。

    小白摇头，在空中又比划了几下，然后指了指自己的脖子，这一次顾乔乔终于明白了。

    她的心忽然咚咚的跳了起来，试探性的问道，“你的意思说，是一个会凌空画符的人送给你这个玉佩的吗？”

    小白猛然的点点头。

    顾乔乔心口一顿，略带急促的问道，“那人是谁，你戴了多长时间？”

    小白终于眨了眨紫色的眼睛，好像陷入了思索之中。

    可它自己也不知道戴了多长时间，也不知道给它玉佩的人是谁，于是摇了摇头。

    而小白此时的脑子里其实是很糊涂的。

    印象中隐约是有这么回事儿。

    一个会凌空画符的年轻男子，将这块玉佩戴在自己的脖子上，然后带着它走过千山万水，走过岁月沧桑，那是一段和东方煜在一起截然不同的岁月。

    小白只记得悠然前行的脚步，还有脚下的土地，山川，江河，可是其他的却记不清了。

    连那个人的脸，一点印象都没有。

    但是小白却知道那个人和自己非常亲密。

    甚至比自己和东方煜的关系还要好，可是那个人是谁呢？竟然一点都想不起来。

    但是他会的东西，顾乔乔也会，所以，小白觉得他们两个人是有关系的。

    小白的猫脑袋里也是思绪万千。

    所以顾乔乔也无法猜透小白到底在想什么。

    顾乔乔手里拿着个玉佩，心里猜想，这个材质和玄龙盒的材质是一样的，但是却又比玄龙盒的材质高了好几个阶次。

    而秦以泽手里的那个猎豹石头和玄龙盒的材质是一样的。

    所以顾乔乔想不出，这个黑色玉佩是怎么得到的。

    难道还能从宝石里再提炼出高品质的宝石吗？

    然后，顾乔乔看小白也是困惑的样子，她想也许是刚才自己凌空画符的样子，触动了小白久远的记忆，所以小白才想起将这个玉佩让自己看。

    但这毕竟是属于小白的东西，她来到这个公寓，本来就没有想拿走一草一木。

    于是顾乔乔将这个玉佩递给了小白，没想到小白摇着猫爪子又摇着头，指指自己，又指指顾乔乔。

    顾乔乔诧异的问道，“你的意思是说将这个玉佩送给我吗？”

    对于小白这样的灵物，在它们没有达到和人类同样智慧的前提下，它做事全凭直觉。

    比如对顾乔乔天然的喜欢。

    比如此时此刻的想法。

    于是小白又猛劲的点点头。

    随后就从那一堆古董上面跳了下来。

    顾乔乔左手拿着玉佩，然后又将这个箱子盖上。

    其实说句心里话，自古财帛动人心，这满屋子的金银财宝，说是一点不心动那是假的。

    这箱子里面的东西虽然只是匆匆一眼，但是却看出了有些古董，年代久远，颜色很深沉，一看就是历史沉淀下的产物。

    尤其是在东方煜的手里，是不会有假货的。