    第55章这一刻真的想绿了谢四爷

    第十七天。

    睡梦中的裴诗突然感到了面前灯光大亮，十分的刺眼。

    于是她一只手抬起，朦朦胧胧的苏醒了过来。

    刚刚睁眼，便察觉到面前落下一片阴影。

    谢景慵高大的身躯立在她的床边，因为位于背光处，他的眼眸深邃晦暗，一如他这人，深不可测。

    他低头看着明显还没清醒过来的某人：“节目组会在半小时后抵达。”

    听着谢景慵的提醒，裴诗才反应过来。

    她昨天是一点多才回到的景阙流苑，当时看到谢景慵坐在客厅里等她，裴诗都惊讶了好一瞬，随之涌现出来的便是那股莫名其妙的心虚感。

    但好在谢景慵并没有问什么，只是说了接下来这半个月他们依旧要呆在一个房间里。

    之前在浪漫湾里两人便一直同床共枕，盖棉被纯聊天。再加上裴诗对谢景慵莫名产生的信任，很快就应了下来。

    随后她回到自己的房间抱起那只黑色的大猫便往隔壁走去。

    谢景慵落在她身后，看着她抱着那只有她上半身那么高的黑色大猫，眼里浮现出一丝微妙的神色。

    其实白天的时候，谢景慵便让佣人把裴诗的东西搬到了他的卧室里，因此裴诗并没有什么需要带的。

    当时她已经有些困了，于是娴熟的找到了床便躺了下去。

    做了一天的乌龟，其他什么都没学到，就学到了如何咸鱼。

    昨天的回忆结束，裴诗看了眼被谢景慵掀开的落地窗帘，身体又开始犯懒：“我......”

    她还没想好找什么理由混过去，便听见谢景慵的声音再次响起：“再睡会吧。”

    “嗯？？？”

    裴诗的思绪中断，她有些呆呆的看着谢景慵。

    还未清醒的脸庞上带着一丝青涩的无邪，懵懂的凝视着他，因为习惯性的微微启开的薄唇有些干涩，但仍挡不住那绯色。

    谢景慵眼神一暗，有些不自然的撇开了些许目光：“他们需要先安装镜头，这件事我会来做，你再睡会。”

    裴诗只听到谢景慵会解决，于是似懂非懂便又倒了下去。

    为了避免她又睡到下午，谢景慵还是没把落地窗帘拉上。

    *

    裴诗没能睡到下午。

    她醒来时景阙流苑的佣人已经在门口候着了。

    “夫人，节目组派了一位执行导演来和您对接。”

    裴诗点头，因为睡得有些久了，免不了一路上打了几个哈欠。

    她来到楼下的客厅，看着拘谨的坐在宽阔豪华的沙发上的执行导演以及站在她身后的两位摄像大哥，脸上不由得露出微笑。

    执行导演见到裴诗终于来了，松了一口气。

    随后她连忙站了起来：“四夫人您好，我是负责您和谢四爷这组的执行导演，大部分需要注意的事项谢四爷已经和我说过了，请问您这边还有什么要求吗？”

    裴诗摇头。

    摇到一半，她忽然想到什么，不由得问道：“一些涉及隐私的时间段，你们也会跟着拍？”

    执行导演笑着摇头，“四夫人放心，余生阶段因为是按照你们的真实生活来拍摄的，因此拍摄时间都是由你们三组自行决定的。”

    所以，连带着直播时间段都从原来的一天三次随机，变成了按照嘉宾们的意愿来进行直播投放时间。

    自然直播间也一分为三，只有在节目组发放任务的时候才会合为一个。

    “嗯，叫我裴诗就好。”

    两个佣人端上来了饮品和一个三层高的甜品架，上面摆放着许多造型十分吸晴的甜品。

    裴诗懒懒的打了声哈欠，“抱歉，昨天睡得有些晚，耽误你们的时间了，这些就当作赔礼吧。”

    裴诗是一点多回来的，等睡着的时候差不多两点了，按照之前宋星澈给她制定的‘老年人’睡觉时间表来算，的确是很晚了。

    但是执行导演和摄像大哥不知道啊！

    她虎躯一震：“............”

    睡得有些晚？！

    小夫妻在家，睡得晚的原因还能是什么！！！

    裴诗好像什么都没说，又好像什么都说了。

    执行导演秒懂，疯狂在内心土拨鼠尖叫，面上却不显一丝：“没事的没事的，是我们来得早叨扰您了。”

    都怪我们不懂事！

    “既然都已经说完了，那我就先离开，然后您这边开始录制可以吗？”

    裴诗颔首，随后侧过头对着一旁的佣人吩咐：“将这些甜点给客人打包。”

    “是，夫人。”

    佣人恭敬的垂首。

    执行导演受宠若惊的摆手，“不、不用这么麻烦的！”

    裴诗笑盈盈的回她，“这可是我家厨师辛苦做出来的，收下他的一番好意吧。”

    美人巧笑倩兮，嗓音温柔轻缓，执行导演猝不及防的感受到了美人计。

    她红着脸开口，“那谢谢裴诗姐。”

    虽然她是坚定的写诗夫妇党——

    但是对不起谢四爷，这一刻我真的想绿了您！

    *

    等写诗夫妇这组的直播间开启，一群嗷嗷待哺的观众粉丝们纷纷涌入了进来。

    【谁能懂我已经一天没有磕糖了！！】

    【其他两组早就开播了，小夫妻这边怎么回事？！】

    其他两组也有各自跟拍的摄像大哥，但节目组给他们安排了不少任务，使得他们很多时候还是会聚在一起。

    但是塑料夫妻这边......谁有胆子去跟拍没有裴诗在身边的谢四爷呢？

    于是就只能逮着好说话的裴诗使劲的拍了。

    【余生阶段不是拍的他们的现实日常吗？那这样岂不是......】

    【卧槽？！我终于可以看到传说中的豪宅了！！！】

    【啊啊啊啊景阙流苑！】

    景阙流苑位于京都被网友们划分出的豪门区域里，不过它更像是一个占山为王的庄园，因为景阙流苑几乎占据了整个豪宅区地势最高，风景最好的区域。

    绵延至后面十多公里的平地、森林以及别提庄园前那宛若宫廷规格的庭院都属于景阙流苑的范畴。

    庄园本身的风格透出低调中的奢华感，而庄园内任意一个不起眼的装饰品或者器具都很有可能是在拍卖会上被人抢的头破血流的拍品。

    但是这些裴诗都感受不到，她正在悠闲的品尝着佣人新呈上来的糕点。

    (本章完)

