    宁拓离开前，先回到了小院中。

    陆清歌已经是炼化了塑骨生灵液，气色看上去，比之前好多了。

    但宁拓还是检查了一下，发现陆清歌体内的那股独特灵韵，比之前壮大了许多，并且破损的经脉修复了不少。

    宁拓又取出生命灵液，以及五万枚灵石，交给陆清歌。

    五万枚灵石，陆清歌说什么都不收，最终还是宁拓强行塞给她一万灵石。

    至于生命灵液，宁拓也是“监督”着她服用。

    此外，他还交代了陆清歌两件事。

    第一件事，让陆天鸿到时候前往大墓所在地，但不要进墓，而是守在外面。

    第二件事，让陆天鸿掐准时间，在赵玄英发现大墓的时候，同时也将消息透露给赵玄意。

    这两件事情，都是有时间上的要求。

    不能提早的告知陆天鸿。

    这一次，宁拓不仅仅是想拿到大墓中的机缘宝物，他还有更大的谋划。

    那座大墓，刚好适合埋葬赵玄英和赵玄意。

    前朝的王侯墓，埋葬今朝的两位皇子，多么的相得益彰？

    如果是在京城中，想杀赵玄英和赵玄意，几乎是不可能的事情，他们的王府守卫森严，每次出行，同样有强大的护卫力量。

    但在大墓中，一切都不好说了。

    尤其是在赵玄英和赵玄意，拼斗的两败俱伤的情况下……

    对宁拓而言，那是一个千载难逢的机会。

    但他不能将计划告知陆天鸿，他怕把陆天鸿给吓死了。

    ……

    宁拓再次趁着夜色，悄无声息离开了陆府。

    这一次，连陆天鸿都不知道。

    王侯大墓的位置，在京城北边八百多里外的龙吻山脉中。

    不过，宁拓并没有急着离开京城，而是悄悄靠近着英王府，他需要远远看一眼赵玄英。

    因为按照原本的人生路线，十天后，赵玄英便会进入那座王侯大墓。

    而且他大概率会得到墓中的宝物机缘。

    宁拓自然就可以通过窥探赵玄英的未来，直接提前了解一番，那座王侯大墓中的详细情况。

    以及宝物机缘到底是什么。

    他之前在贺秋韵的未来画面中，并没有窥探到那些。

    因为时间线太长了。

    宁拓目前还只能窥探别人未来一个月的画面。

    宁拓很有耐心，直接在英王府的对面的客栈住了下来，英王府内必然有诸多强者坐镇，是一处龙潭虎穴，他不能贸然闯进去。

    不过按照他的推测，这应该要不了多长时间，赵玄英不是一个坐得住的人。

    果然，一天后，他就看到一辆十分奢华的马车，停在了英王府门前。

    不久后，赵玄英就在大量人马的拥簇下，迈步走出王府。

    “哗！”

    宁拓的眼瞳中，有奇异的神光在闪烁着。

    很快，他的眼前就出现了许多的画面，画面中的主角是赵玄英，从他乘坐马车离开英王府开始。

    经过几条街道后，进了一座奢华的园林。

    园林内住着不少女子，不过都什么不是妙龄少女，反而是一群风韵犹存的妇人，有的妖艳丰腴，要的冷漠清高，和贺秋韵同类型。

    宁拓直接略过了那些画面。

    他也不知道赵玄英是怎么想的，怎么就偏爱那一口了，小时候缺乏母爱？

    接下来的画面中，涉及到了赵玄英和赵玄意之间的摩擦。

    贺秋韵的死，还是让赵玄英恨意难消，尽管没和赵玄意全面宣战，但小范围的摩擦，却比以往多了许多。

    两者间火药味很浓烈。

    同时，赵玄英还在命人暗中网罗高手，为进入王侯大墓做准备。

    直到十天以后，他的人在龙吻山脉中，找到了王侯大墓的准确位置。

    第二天赵玄英就悄悄离开英王府，前往龙吻山脉。

    “究体境！”

    宁拓特别留意了一下，赵玄英身边的一位背着一柄阔刀的老者，那位老者和无心棍夏舒一样，都是究体境的强者。

    赵玄英的安危，就主要由他来负责。

    赵玄英赶到了龙吻山脉后，就是进了王侯大墓。

    接下来就是他率领人马，一路破开王侯大墓中的诸多机关危险等等。

    大墓中的危险系数极高。

    赵玄英的人马损失惨重，不过，他最终还是闯进了大墓的主墓室里面，成功得到了里面的机缘。

    主墓室内，有一个巨大的棺椁。

    棺椁的旁边，是一株苍劲的古树，古树不高，但树干如虬龙，充满沧桑之意，上面生长着一枚赤红如火般的果子。

    那果子形态十分奇特，如龙似蛇，弯弯扭扭。

    别人都以为，棺椁中才有最大的宝物机缘，可事实上，棺椁内是最为凶险的机关陷阱。

    真正的大机缘，就是那颗如龙似蛇般的果实。

    赵玄英打开棺椁，引爆了里面的机关陷阱，随行的人马几乎死绝，最终还是那位背负阔刀的老者。

    在断掉一臂的代价下，带着赵玄英险而又险的逃了出去。

    浩浩荡荡一行人进了大墓，结果却只有两人出来了。

    不过，赵玄英也得到了那颗如龙似蛇的果实，心情很不错，对他而言，死去再多人马都无所谓。

    只要能拿到机缘，就是值得的。

    回到京城后，赵玄英查阅诸多古籍资料，终于知道了如龙似蛇的果实是什么，极阳龙蛇果。

    当年的那位前朝王侯，就是因为在究体境的时候，服用了“极阳龙蛇果”，才一举踏入了先天领域。

    这是能让人的生命层次，完成一场蜕变的惊天大机缘。

    “哗！”

    宁拓眼前的画面相继消失。

    他的心情，也是难免有几分激动。

    任何与先天领域挂钩的宝物，都称得上一句超凡脱俗。

    比如先天胎心、先天青火莲等等。

    更何况，极阳龙蛇果可以直接助人突破到先天领域。

    这种机缘，别说是普通人，就算是一国之君，都会心动不已。

    世间谁人不想入先天？

    先天领域的强者们，实力有多么恐怖暂且不提，仅仅是那激增的寿元，就足以让人艳羡不已。

    宁拓没有在白天出城。

    尽管他出来前做了伪装，可一旦被城门处的守卫仔细盘查，还是会暴露。

    夜晚降临时。

    宁拓悄无声息的离开了客栈，来到一处暂且无人巡逻的城墙下，身影提纵而起，如同鬼魅般翻墙而去。

