    大战回来的船，有些受损，似乎合情合理。

    只是，当战船越来越近时，他才发现，战船似乎有些不对劲。

    “比其尔，皇家舰队，出海时有多少船。”

    迈尔肯担心的问道。

    比其尔心中一颤，同时脸上也露出了担忧之色，心中更是咯吱一声，结结巴巴的回道：“出航，如果没有猜错的话，威德尔将军，将所有战船都带出港了。”

    “也许，他们击败明国舰队后，有战船留在了苏特拉。”

    虽然担心，但他还是愿意往好处想，毕竟，明国舰队，想击败威德尔也不太可能。

    因此想了想后，他开始安慰迈尔肯：“您完全不用担心，苏特拉的战船有限，或许出于安全考虑，他们将部分战船留守在哪里了。”

    迈尔肯点点头，目光却一直没有离开那支回航的舰队。

    随着船队距离港口越来越近。

    他们这才看清楚，大部分船的帆都是破破烂烂的，甚至还有两艘船，船舷都被削去了一大块，仅有旗舰和少数两艘船，较为完整。

    不过，迈尔肯此刻还是抱着侥幸的心态。

    皇家舰队怎会战败。

    绝对不会。

    只是受损有些严重，修修就好！

    旗舰缓缓靠岸。

    威德尔带着部分舰员，从船舱中走出来那一刻，迈尔肯的神色顿时变得无比僵硬。

    舰员衣衫破烂，脸上的还挂着血迹，就连威德尔本人，都头发蓬松，看起来精神都有些萎缩

    伤兵逐渐的被从舱内抬出来，担架占满了甲板。

    哪里是凯旋而归，分明是大败而回！

    明国舰队，已经强大到能够击败皇家舰队的存在了？

    不，这怎么可能啊！

    几个月前，他们不是吓得不敢出战吗？

    迈尔肯的脸色气得青一块紫一块，连上前问候的心情都没有了，只带着几个卫兵回了总督府。

    刚才还意气风发的比其尔，眼眸中尽是惊骇之色，再也说不出话来了。

    也赶紧跟上迈尔肯的脚步，离开了港口。

    不久后，明国人拥有两艘“超级战舰”的消息，从印度洋传入波斯地区，唐学志的威名在中亚地区，广为流传。

    “白色恶魔”的名字，让游弋在东南亚、中亚海域的一些流寇，海盗，闻风丧胆。

    当然，不列颠人散发的言论，是不利于鱼鹰的。

    从回航的贸易舰队带回的消息获知，他们将鱼鹰塑造成了邪恶的形象。

    好在，华夏公司经营中亚也有些时日了，不列颠人的势力，虽然扩张到了哪里，但双方的影响力也都旗鼓相当。

    不列颠人的野蛮霸权同华夏公司温和“入侵”相比，让许多中亚的商人，更喜欢鱼鹰这种温柔的洗脑！。

    郭大牛舰队路经雷格特海峡时，北面的一处岛屿吸引了他的目光。

    从海图上看，岛屿的中国名叫翠兰屿，再往北则是安得蛮山群岛。

    这些群岛，如一串珍珠紧密相连，犹如哨兵一般，守护着安达曼海，

    军事位置，极为重要。

    该地当时也是大明宣慰司的势力范围。

    在后世时，华夏为了守护石油命脉，花重金才从别人手里，将这个岛屿租赁下来，作为补给基地。

    唐学志恢复宣慰司的统治后，马六甲还没建立自己的深水港口。

    从长远利益来看，他们和葡萄牙人的同盟关系，也只是暂时的。

    不列颠人，虽然暂时战败，但他们并不会就此认输。

    总有一天，他们还会卷土重来！

    船队在翠兰岛附近停靠。

    岛屿东西长越五十公里，南北宽二十公里，总面积超过一千平方公里，它横在马六甲海峡通道上。

    郭大牛和温平、马小七，分别搭乘三艘快船，在五十名士兵的护卫下，登上了翠兰岛的滩头。

    附近有一些土著部落的人，吓得纷纷躲入山中。

    这里的土著民，很怕生。

    葡萄牙人占领马六甲时，因为兵力不足，并没有对翠兰岛实施占领。

    这些岛民原来也受过中华文明的洗礼，没想到郑和舰队退出南洋二百年后，他们竟然又退化到了原始社会状态。

    郭大牛站在峭壁，用手遮挡住太阳光，朝着西南眺望：

    “这个地方真不错，如果能够在这里建立港口，我们的舰队，就能遏制海峡，到时候，前面那片大海也将成为大明的内湖。”

    温平从士兵手里拿过地图，蹲下身子，将地图平整的放在地上，为了防止被风吹跑！

    他捡了几块小石头，压住地图的四个角。“没错，您看，我们的舰队，如果移驻到这里，既能窥视整个印度洋，也能守住这条重要的航道。”

    “到时，没有我们点头，不列颠人同荷国人，想进入南洋都难了。”

    马小七浑身一振，脸上露出兴奋神色：“这个地方，作为我们西出印度洋的前沿堡垒再合适不过了，只是这里还是一片蛮荒之地，要想开发出来，恐怕还需要些时日。”

    郭大牛背着手，迎着海风，淡淡的笑了笑：“你我联合署名，给主公写一份申请，他会同意的。”

    他们乘坐快船，饶岛一周后，再次登上了战神号。

    舰队出发前，郭大牛安排了一艘明城舰和虎威舰暂留此处，让他们对翠兰岛荷安得蛮山岛附近的水纹，做详细的考察。

    港口具体位置，还需详细考察后才能决定！

    修建港口的同时，还需要修建适合防御港口的城堡，陆海结合，才能立于不败之地。

    两天后，舰队回到日月城。

    经此一役，不列颠人，虽然很忌惮明国舰队，但对大明市场的野心却没有因此放弃！

    迈尔肯和威德尔则更加垂涎明国的战船技术。

    他们派遣了大量的人员，携带金钱，前往日月城，希望能够获得战神号的技术资料，却都被马小七的人识破了。

    偷鸡不成蚀把米，用在迈尔肯身上，非常合适。

    于是，他们只能讲目光放到欧洲各国。

    西国在吕宋战败，腓力四世的目光已经从新大陆投射到了东方大国身上。

    他们投入大量资金，打造巨型战舰。

    不列颠人打造海上主权号消息，传入西国，更让腓力四世对打造超级战舰到了丧心病狂的程度。

    他们要力争在两年内，重振无敌舰队雄风。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

