    柳蜜最近是挺差钱。

    方沂在脑子里想了她的近况。其实这种想法也能理解，因为不知道自己还能不能演下去，捞一笔退圈是比较现实的做法。

    个人代言显然能大捞一笔。游戏广告给的太多，比天梭还高，只是逼格不够，长远看不值得。

    诗施问方沂，“蜜蜜有没有给你讲, 我以为她会和你通气，你们俩都不同意的话，蔡姐的妥协幅度肯定更大。”

    方沂摇头，“她一般不和我说工作上的事情，她似乎不愿意分享。”

    诗施听了这话沉默了一阵，才回答他, “其实蜜蜜也很苦，她不愿意签约的时候，我还和蔡姐解释……我知道蜜蜜故意不和我们分享她的做法, 她也不和你分享……但是，这其中她的初衷可能截然相反的。”

    “对我们是要斤斤计较，对你是怕你看到她计较。”

    诗施一口气说完话，口干舌燥，于是举起来又饮了一杯。

    方沂也把杯子拿过去碰，“我知道了，她应该走得长远，现在这种单独跳出的做法毁她的声誉。”

    诗施，“你要劝她吗？”

    “我不太会说这些，可能是让我经纪人去谈吧，把群体代言费拉高，不一定比一个人赚的少。当然，也可能我也不能签约, 这件事情彻底没得谈。”

    说到这，方沂的手机忽然响了，诗施就帮他把杯子拿住，“大忙人, 去忙吧。”

    是张超阳的电话，有什么事情要他“指点迷津”。方沂回头看了诗施一眼，“在这等我，有事打我电话。”

    诗施因为喝了酒，活泼起来了，模仿他刚才的语气，“我知道了。”

    ——张超阳是整个酒会的中心人物。他的身家在真正的富豪圈中还算不了一等一，但在娱乐圈，那就是过江龙。

    老张一看到方沂，就把围在自己身边的人几句话打发了，来找他，“方沂，之前跟你说过视频网的事情，我现在下了决心，真的要做长视频网，只放精品剧。只是现在带宽成本太大，未来版权成本也会上来……可能五年甚至十年赚不到钱，现在唯一靠谱的营收渠道就是广告，你怎么看。”

    方沂说, “怎么不做成会员制？”

    “我们中国这么穷, 哪里做得了会员制啊。别说几十块钱了，五块钱，就五块钱，有没有一千万人愿意每个月稳定的给？”

    老张是美帝留学归来的，他想起美帝这会儿有在尝试做会员的视频网，觉得方大师也不是完全乱扯。

    只是方大师看的太远了，超越时代了。

    他又问，“有没有更靠谱的呀，我意思是，现在就能用的。”

    方沂摇头，“放广告本身就是违背人性的。我不懂商业，但我懂一点艺术。如果是我，就不放广告了，也不指望这个能赚钱，暂时把平台搭建起来，看看以后是否有转机。”

    张超阳无奈道，“不放广告，把我赔进去也不够啊。还有那么多精品剧都要用钱来买，如果放广告，可以在剧中植入，强制弹出……一旦赌到了热剧，像是你的《新三国》，就能赚到钱，我现在就很后悔之前没有这么做。”

    方沂并不赞同，赌精品剧就像是买彩票，这事儿没有任何人能完全不看走眼，他甚至觉得，也许能先做小众的社区网站，内容让成员们自己制作和上传，补充社区资源的丰富度。而网站只需要购买年度热剧即可，一步步往上爬。

    但是，这个想法，他却没有给张超阳讲。

    张见他表情不赞成，但也说不出更好的主意，开玩笑说，“起码现在我知道有一条稳定赚钱的路子，那就是买你出的所有剧。方大师，哦不是，方沂，你以后要是有看得上的，哪怕是三级片，我也想办法打了码买来放。我完全的相信你。”

    张拍了拍手，他身边游荡的奶牛顺从的过来，给他递了杯香槟，他举起来一饮而尽，“方沂，为我的口误道歉，也为你的获奖庆贺。你不用陪我喝酒……”

    “我知道，你不应该喝酒。”

    方沂对这哥们点头示意。回去找诗施，然而，却发现了诗施那站了个男的，和她在说什么话，而诗施靠在墙角，神情尴尬。

    这男的正在说，“……你已经举了两个杯子，不就是为了等人来和你喝吗，我观察你有一会儿了，根本没有人来捧场，也许我有这种荣幸，帮你解决一杯吗？”

    诗施看到了方沂过来，但不知怎的，只是看他，却不敢喊他。

    方沂过去直接夺了一杯酒，在诗施的惊叫声中，喝光了。

    “你是谁？”

    这人却不回答他，而是说，“英雄救美？我认得你，你是方沂，很优秀的演员，青年俊杰。”

    “你是谁。”

    这人说，“我……我是你拍的电视剧投资人啊，你竟然会不认识我，华夏影视的王忠磊，我有段时间没和人做过自我介绍了。”

    方沂又说了一遍，“你是谁？”

    王忠磊整个人脸色变了，不可置信的左右张望，看有没有人注意到这边，再然后才看他，“年轻人，你有点过度了，不要在我面前装犊子！”

    诗施傻住了，转而低头掏出手机，报出方位，因为太紧张，手指摁错了好几次，最终打了个病句发给蔡益农来救场。

    蔡益农却看懂了，回她极其简洁，“别怕，马上来。”

    在这样惊险的时候，方沂仍然没有显得激动，或者愤怒，而是淡然的讲，“她和我是一起喝酒的，先前我不在，现在我回来了，不需要其他人来捧场。”

    王忠磊两颊的肌肉鼓起，欲发作而不得，他不是大打出手，或者当场抛下狠话的人，而一般是事后报复。

    但今天的确太过憋屈。其实不给他脸的很多，娱乐圈也不少，冯大炮就三番五次的耍他，闹情绪罢拍，但方沂不在他认为有资格的范围内。

    对了，冯大炮。

    冯大炮很喜欢这年轻人，说他会导演。

    王忠磊挤出一丝笑，“也许我们有些误会，我是抱着善意来的，并不知道实情。坦白讲，举着两个杯子的朋友很多……我以为碰到了这种情况。”

    说的是那些十八流小明星，费尽心思进入到这种场合，举俩杯子，随时准备和人攀谈，当然也准备付出更多，因为这个姿态就是放低了的暗示——也未必是明星。经纪人，模特，一些穷编导等等都会这样。

    诗施是有门有路的女星，只是刚刚碰巧帮方沂拿了下酒。

    论起一切的源头，得从方沂临时拿了两杯酒开始说，方沂确实负有责任。

    一声远远的招呼：

    “方沂？我还有事情要找你，刚才忘记了问。”

    来的却不是蔡益农，而是溜达来的张超阳，他亲热的过来揽着方沂的肩膀，“发生了什么？”

    然后才看到了王忠磊，做出恍然大悟的样子，“是在谈电影吗？方沂的电影，我要第一个投资啊……”

    “王总不要夺人所爱。”

    这话似乎是一语双关。

    诗施听的脸涨红，把杯子举起来看，这样就逃避掉和方沂对视，她在杯中窥视到了蔡益农急匆匆来的人影，心中石头落下来。

    然后才注意到，这杯酒比她之前喝的反而多了不少。

    她的脸更红了，但还是双手捧着，小心翼翼的抿了一口。

