    “嗷呜！”

    月光之下，几乎在周长青睁开双眸的一刻，于对面的山坡之上，一道道矫健的身影，便向着他呼啸而来。

    “是狼群。”看着那一朵朵绿油油的光芒，藏匿在树洞之内的周长青脸色就是一沉。

    他已经用泥土和青草的气息遮掩了左肩的箭伤，但还是被这群野狼给嗅着气味，寻了过来。

    “一共五只，必须速战速决。”一念即此，周长青不仅没有躲，反而一步迈出，向着狼群杀去。

    “御火符！”

    人方一离开树洞，三道拳头大小的光芒，便轰然撞上了率先扑上来的狼群。

    嘭！

    符箓化作的火球撞击在野狼的身躯之上，于其惊恐的目光之中，顿时将其身躯引燃。

    使得后者扑跃的身形，狠狠的砸落在地，发出一阵哀嚎之声。

    周长青没有丝毫的犹豫，拔剑便斩。

    自从受了箭伤，他已经被十三大寇连续追杀了一天一夜。

    那伙人不仅擅长马战，于这茫茫丛林之中，更是有着惊人追踪寻觅之能。

    方才那狼啸之声，声达四野，以那伙人紧追不舍的能力，定然能够很快发现。

    “吼！”

    突如其来的火焰虽然让狼群惊慌，但当周长青持剑扑来，且斩杀了一头野狼之后。

    剩下的野狼不仅没有后退，反而疯狂的向他扑将过来。

    噗嗤！

    面对迎面而来的野狼，周长青没有丝毫的犹豫，身体略微弯曲，于错落之间，乌青剑上的寒光划过野狼的腹部。

    哗啦！

    伴随着腥臭的鲜血，隐约之中有条状物随着野狼的哀嚎落在了地面之上。

    仅仅数个呼吸的时间，扑将过来的三头野狼，便已奄奄一息。

    “吼！”

    另外两头野狼看着周长青，身子低伏相互对视一眼之后，当即向着夜色之中逃窜而去。

    一炷香后。

    随着树林之内传来一阵响声，只见阴鹿等人闯入了进来。

    “又差了一点。”看着地面上的野狼尸体，老五一脸凝重的道。

    “他跑不了的，继续追。”阴鹿目光阴沉的扫了一眼三头气息全无的野狼，很快便选中了一个方向追去。

    漆黑的丛林之内，周长青快步急行。

    虽然他在剩下的十三大寇杀来之前，先一步解决了狼群的袭击。

    但剧烈的战斗，却使得他肩膀上的伤口再次崩裂。

    感受着左肩的隐隐刺痛，周长青不由得再次想起了那晚的一箭。

    那一箭，他虽然反应了过来，但错开的箭矢，却将他的马匹射杀。

    好在眼下于这树林之内，视野的范围有限，不然若是再来一次，周长青也没有把握能够避开。

    “谁！”

    便在这时，不远处传来一阵异响之声。

    于这声音响起的一刻，借着月光，周长青看见山林的上方，一头人身虎面的怪物，正向着他所在的方位，疾驰而来。

    “虎山君？”

    看见那道身影，周长青的瞳孔猛然一缩，万万没有想到，一直遍寻不到的虎山君，竟然会在此刻出现。

    “现在还不是面对你的时候。”撇了一眼左肩的伤口，周长青目光快速的扫视这彼此之间的位置，然后换了一个方位扭头就走。

    那虎山君虽然是向着他所在的方位奔跑而来，但实际上彼此之间，却有着偏差。

    “嗷呜。”

    正当周长青行走不远，突然身后再次传来一阵狼啸之声。

    ……

    一个时辰后，一处茂密的丛林之内，周长青的身影从中走出。

    其身上的衣衫，在不断地奔跑之中，已然破损了多出。

    但周长青没有做任何的停留，因为身后山林的异动变得越发的剧烈起来。

    狼啸之音连绵不断，似乎正有人与狼群惨烈厮杀一般。

    不过他都能轻易的斩杀野狼，想来那紧随其后的十三寇，要不了多久便会解决被两头野狼引来的狼群。

    只是让周长青疑惑的是，既然虎山君已经出现，那些狼群为何还能如此肆无忌惮。

    “莫非那虎山君成了妖之后，还能一改虎的本性，号令狼群帮其猎杀敌人？”

    “师尊果然说的没错，相对于孤魂野鬼，那些成精的妖魔，更是难缠。”压下心头的杂乱，周长青继续向着前方赶路。

    约有一炷香的时间之后，一间位于山坳间的木屋，出现在了周长青的面前。

    那木屋与他的距离，不过六十余步。

    之所以能够隐隐看清，除了越发皎洁的月光以外，便是那木屋门前，点着一盏红色的灯笼。

    “谁，谁在外面？”当长青靠近之后，突然一声大喝之音，从屋内传了过来。

    片刻之间，一名背着猎弓且身材魁梧的汉子，提着一个灯笼走出了房门。

    看见此人，周长青的瞳孔猛然一缩。

    因为此人，不是人。

    当真是屋漏偏逢连夜雨，没想到这短短的一个晚上，不仅遇见了那虎山君，还撞见了山鬼。

    “在下周长青，乃是一名在外游学的书生，因为在山中不幸遇见野兽，故而才落得这般景象。”

    见面前的鬼物，没有第一时间选择动手，周长青眯着眼眸说道。

    “此地荒山野岭，有野兽很正常，不过到了这里，你就不用担心了，那些畜生不敢过来。”

    “这是为何？”

    “那来那么多为何，你若不放心，便住在此地便是。”提着灯笼的男人，当即说道。

    “可来的不是寻常的野兽，而是凶狠的狼群。”周长青强调道。

    “若是狼群，我这里怕是拦不住。

    你若是还能撑得住，向着这条山道一路向前，大约一里的道路，那里有一间安山寺。

    寺庙高大，且里面有武僧，足够护你安全。”正说着，突然远处的山林里，一阵狼嚎之音传了过来。

    听着这声音，提着灯笼的男人，脸色猛的一变，当即催促道。

    “快走，快走，我还要去通知村里人，便不与你同行了。”

    说着，周长青就看见这化作中年男子的鬼物，竟是将手中的红灯笼递给了他，然后自己一人，向着夜色之中跑去。

    “……”

    “这年头，鬼物居然比常人还要善良？”看着手中的灯笼，周长青神情愕然道。

