    此时，风清颜开车从外面回来，一进别墅就看到这父子情深的一幕。

    微怔了下后，随即推开车门下了车。

    见到风清颜，俩人还有点不好意思。

    北冥越立刻抱着宝宝站起来，向风清颜走去，语气有点小不满：“怎么这么晚才回来？”

    风清颜看了眼腕表上的时间，是有点晚。

    随即解释道：“有点事情耽搁了？你们吃饭了吗？”

    宝宝道：“没有，妈咪，我和爸爸在等你。”

    爸爸！

    等清颜诧异的看着儿子，他竟然叫爸爸了！

    之前她有跟他说过好几次，这小子都不肯开口。

    小家伙脾气从小就倔强，她也没有硬逼他，却没想到他今天忽然叫北冥越爸爸了！

    她看向北冥越，不禁怀疑是不是他对儿子做什么了？

    于是便吐口而出：“北冥越，你......对宝宝做什么了？你逼他了？”

    北冥越顿时满头黑线。

    宝宝立刻道：“没有。妈咪，爸爸什么都没做，是我自己想通了。”

    风清颜：“.......”

    晚上，两人一直陪着宝宝，等宝宝睡着之后才离开。

    回到房间里，北冥越忽然将风清颜抱进怀里，静静的也不说话，没有任何动作就那么抱着。

    风清颜蓦然怔住。

    不知道他忽然怎么了？

    良久之后，北冥越才开口：“清颜，结婚吧，快点结婚吧。”

    风清颜仰着小脸看着他：“不是说过段时间么，怎么忽然又提起来了？”

    北冥越：“想娶你，想举办全世界最盛大的婚礼，告诉全世界你是我的。”

    想到风清颜独自一人生下宝宝，一人抚养他，让他随了自己姓，北冥越心脏便一阵揪痛。

    他想娶她，想把这世间一切最好的都给她。

    风清颜抿了抿唇，一时不知道该如何开口，心里却涌起一股暖流。

    片刻后，北冥越放开她，深邃的凤眸注视着她，语气坚定道：“等这部新戏杀青之后，我们就回北美举办婚礼。”

    风清颜眨着美眸看着他，片刻后点了点头：“嗯。”

    北冥越勾唇一笑，猛然将她打横抱了起来，大步向里面走去。

    两人躺在被窝里，北冥越问：“这部戏得多久才能拍完？”

    风清颜想了想：“差不多五六个月吧？”

    北冥越蹙眉：“那么久？”

    风清颜：“.......五六个月是正常时间。”

    “就不能快点？不然投一笔资金？”

    “就算你投钱，那也得正常拍摄呀！”

    北冥越有些郁闷，又问：“那什么时候开拍？”

    “一周后就要进组了。”

    “那这么说一周你就要忙了？”

    “嗯。”

    “那接下来这一周，你不准往外跑了！”

    顿了两秒，风清颜才道：“不跑了，没什么事了，就等一周后进组了。”

    黑暗中，北冥越没说话，不知道在想什么。

    过了一会，磁性的声音才再次响起：“嗯，早点睡吧。”

    两天后。

    清晨。

    风清颜还没睡醒，白潇潇忽然打来电话。

    她迷迷糊糊的伸手把床头的手机拿过来，接听电话：“喂。”

    “嗯？你还在睡？”

    风清颜懒懒的回道：“昨天宝宝睡的晚，一直陪他玩了，怎么了？”

