
　　互相搞清楚情况，确定双方都是坚定的○品抵制者后。

　　接下来的聊天明显轻松不少。

　　从毒岛的口中，白川悠了解到——

　　最近东京兴起的毒贩集团，事实上只是一些不成气候的小喽啰。

　　但这些小鬼拉帮结派，利用网络组成了一个简单的○品交易组织，高频率进行○品交易，胡作非为，惊动了泥参会的毒岛。

　　因此毒岛决定将其扼杀于摇篮。

　　趁火还没烧起来，先要吹灭火星——这是任何一个身居高位的人，都懂得的浅显道理。

　　不然，等到你的房子焖烧起来时，一切可就晚了。

　　“泥参会最近在朝着好的方向平稳发展，但却有一群蛆虫一样的存在，在我的地盘上，卖一些遭人痛恨的东西，胡作非为。”

　　“……如果这样下去，会给我的发展计划添不少乱。”

　　毒岛平淡的为白川悠阐述委托。

　　但白川悠却敏锐的注意到，那副平静的表情背后，透露出轻微的焦躁感。

　　——常年在温水中是不错，但也有一些弊端。

　　就像是越有钱的人，越贪生怕死一样。

　　在白川悠的帮助下，毒岛铲除了敌对的鬼虎帮，并且在泥参会内部地位的争夺战中，成为胜者。

　　现在的她一帆风顺。

　　正因为如此，一点点小小的风浪与祸害，才会让她感觉到十分不安心。

　　所以，这次才又找到白川悠，想借用以前留下的人情，让对方帮自己铲除○品交易集团。

　　虽然，毒岛也知道，情报贩子同样不是什么好东西。

　　和对方有过几次合作，她心知肚明。

　　白川悠是类似于白蚁一样的生物。

　　他绝对是会接近人，把对方住宅的地基吃空，连同房屋和屋主一起击垮的家伙。

　　当毒岛还是个无成无就的小女孩时，她就在黑道的高层中，看过几个与白川悠气息相同的大佬。

　　很危险，很令人不舒服。

　　但是，毒岛却依旧想要和这位危险的人合作。

　　——曾经被暖炉烧伤过的狗，绝对不会再次接近暖炉。

　　会走近暖炉的，就只有认为暖炉中有烤栗子的人们，他们无法忘记那种甘甜的味道而已。

　　这么长时间以来，尝到太多甜头，毒岛正是那个忘却不了甘甜味道的贪婪之人。

　　从前合作的次数太多，她早已潜意识上认同了这个男人。

　　一开始，是因为有她的手伸不到的地方，委托白川悠出手勾来人脉，方便帮派的发展。

　　之后，在见识到白川悠的高超手段后，一发不可收拾。

　　从简单的勾人脉，到后来的直接委托，再到现在维持的合作关系……

　　可以这么说。

　　在白川悠看来，毒岛是一位可有可无的合作伙伴。

　　但在毒岛看来，她自己就像是深陷赌博无法自拔的赌徒，已经离不开白川悠这枚得心应手的重量筹码了。

　　在泥参会中的地位居高不下，并且能在内部掌权，管辖着泥参会一大半的势力。

　　这其中也有很大一部分原因，是因为来自白川悠的威慑力。

　　其他的同行听说，毒岛派系和情报商人有密切联系，自然会避让三分，敬畏不已。

　　就连许多新入帮派的萌新，都会在弄清楚泥参会的局势后，有意无意的往毒岛派系靠拢，加入。

　　情报屋与泥参会。

　　说白了，双方就是在互相罩着对方而已。

　　双方频繁合作，互相照应。

　　这样一个的简简单单合作关系，不仅十分便利，还为双方带来巨大的收益。

　　当然，本来是这样互利互惠没错。

　　但后来发生的剧情嘛，打破了平衡。

　　就是白川悠受到组织邀请，兴高采烈的投靠琴酒，获得专属代号克什瓦瑟，找到了更大的靠山。

　　由此，他和毒岛的关系虽然还很密切，但却淡了不少。

　　——许多不太方便完成的事，购进炸药，枪支等等武器，这些都可以凭借组织的渠道完成。

　　泥参会对白川悠的情报屋来说，重要性相对减少。

　　可反过来，毒岛这边就没这么好的机遇，能加入个更大的组织什么的。

　　同窗多年的老合作伙伴，突然有一天起飞发达了。

　　这你让她尴尬不尴尬。

　　所以，在那之后一直到现在，基本上都是毒岛在主动往对方身上贴而已。

　　或者可以这样说。

　　毒岛现在，非常期待白川悠能主动求她办事，这样自己若是有什么需要情报贩子的帮助，也可以尽情的开口。

　　作为黑道的老油子，她可不傻。

　　现在看白川悠这样滋润，她用脚后跟都能想到，对方背后一定是有更加恐怖的势力，充当他的保护伞。

　　察觉到这点后，这次合作中的毒岛，态度诚恳又谨慎。

　　她先主动抛出问题，试探对方的反应。

　　得知对方跟自己一样，是○品抵制者时，她才感觉到更加的好说话了。

　　“……因此，我希望你能帮我铲除这个势力。”

　　毒岛继续流畅的说。

　　白川悠则打了个哈欠，稍稍歪头：

　　“现在毒岛姐连这种事都需要我帮忙么？”

　　“……凭泥参会的势力，打压甚至铲除这个小组织，应该不难吧？”

　　他以一种不掺杂讽刺或是指桑骂槐，跟平常无异的说话语调开口。

　　毒岛闻言，不由自嘲一笑。

　　然后才又道：“主要还是差在情报方面。”

　　“对方的组织是在网络上建成，很难调查到他们的窝点。”

　　“只知道有敌人，但却不知道敌人在哪……差不多就是这种感觉吧。”

　　“我们泥参会虽然已经铲除了不少场所的毒贩小鬼，但还是有很多鞭长莫及的地方，所以……”

　　“原来如此。”

　　白川悠点点头，听得挺明白。

　　毒岛是想拜托自己，发挥发挥他的情报网，查清楚○品交易的主要窝点，与核心人物，然后铲除，免得夜长梦多。

　　这对白川悠来说，是件再容易不过的事。23sk.Com

　　甚至于，他只需要动动手指，打两个电话，联系几个关键的线人，就能完美解决。

　　正在他思考之际。

　　车子忽然停下，黑色的高级轿车停在医院对面。

　　“先生，医院到了。”

　　司机非常突兀的开口提醒，让白川悠回神。

　　“啊？哦。”

　　他开启【解析】，摇下车窗，往医院的方向远远扫一眼。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　确定了下工藤优作的情况，以及埋伏在医院附近的组织成员，二者还处于一个微妙的平衡中后……

　　他微微一笑，满意的控制车窗关闭。

　　不出意外，对方过了今晚，明天就要离开东京出国了。

　　如此一来，工藤优作是在自己的情报帮助下化险为夷，相信对方在未来，对自己只会更加信任。

　　“已经可以了，送我回家吧。”

　　看完了想看的，白川悠对司机这样吩咐道。

　　毒岛这时微微一愣：“你这是……？”

　　白川悠毫不在意对方的不解：“来医院门口看看风景而已，现在看完了，可以回去了。”

　　接着，他重新拾起刚才的话题，态度非常明确。

　　“关于毒岛姐刚才说的那件事，我会尽力去做的，等我消息。”

　　“……当然，相对应的，那名密医就劳烦您继续照顾了，还有我的助手，相信你都见过面吧？”

　　闻言，毒岛露出一丝微乎其微的轻松表情。

　　她点点头：“是成实医生和真夜小姐吧？”

　　“每次来都由我亲自出面招待，还请放心。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-171- 与泥参会的合作关系免费阅读。https://xs.23sk.com 