    “是啊！”

    陆有为眼珠一转，看向林阳苦苦哀求道：“林先生，我们也是受花鬼威胁，请你饶了我吧！”

    “哼！花鬼会让你给小颖下毒？”

    “这......”

    陆有为语塞，情不自禁地看向胡长仁。

    “是你指使的？”

    林阳眉头一皱，冷冷的看着胡长仁：“既然如此，那你也得死！”

    “别，别杀我！”

    胡长仁一听都快吓尿了，急忙说道：“林大侠，其实陆有为给你的解药是，是假的！真的解药只有我这里才有！”

    “什么？”

    陆有为一听满腹狐疑道：“胡长老，你，你这话是什么意思？”

    “我给你的解药是假的！”

    胡长仁见事已至此也顾不上同门之情了，坦言道：“林大侠，我也是被夏侯武逼得没办法了，所以才让陆有为安排人给汤小姐下毒！”

    “不过我有解药，您不用担心！”

    “夏候武逼你？”林阳皱眉。

    “是啊！”

    胡长仁满脸苦瓜，原来这货喜欢赌博，夏侯家就利用这一点带他去赌场，先是让他赢了几百万，可后来就一点点的让他陷了进去，到最后还欠了赌场好几亿！

    “这次夏侯武说愿意帮我抗下所有债务，前提是去宁城给一个女人下毒！我，我一时糊涂就答应他了！”

    胡长仁懊恼不已，早知如此打死他都不会进赌场的！

    “胡长仁，那你昨晚给我的解药呢？”陆有为听完后也傻眼了。

    “老陆，真不好意思，你的解药确实是假的！”

    “你不是说就想骗林大侠过来，根本不准备给他解药吗？所以我也没给你准备真的解药......”胡长仁毫不犹豫地将陆有为卖了。

    “姓胡的，老夫跟你拼了！”

    陆有为听完气的肺都要炸了，当即掐住胡长仁的脖子，两人瞬间扭打在一起。

    林阳冷哼一声，对准陆有为屈指一弹，

    前一秒还在扭打的陆有为，下一秒就倒在了地上动弹不得。

    众人见状都傻眼了，没想到林阳这么快就扭转了局势，还让药王门的人发生内讧，此子果然非同寻常！

    “把解药给我吧！”林阳看着胡长仁淡淡的说道。

    “这......”

    胡长仁犹豫了，他怕自己给完解药林阳就会卸磨杀驴，因此不敢轻易交出解药。

    “你不给也行，只要有千年何首乌，我也能解开小颖身上的毒！”林阳冷冷一笑，胡长仁还想用解药来要挟他，简直痴人说梦。

    “林大侠，你别误会，我这就把解药交出来！”

    说完，胡长仁赶紧从怀里掏出一个小瓷瓶，林阳接过瓷瓶打开瓶盖倒了一颗解药出来，黑褐色的药丸散发出一股浓浓的何首乌药香，林阳点点头，这颗解药与他想象的气味相差无几！

    “阿弥陀佛！恭喜林施主获得解药！”悟能在一旁双手合十说道。

    “悟能大师，你能帮我个忙吗？”

    林阳转过身去，指着不远处的两只黑色大猎狗，说道：

    “大师如果方便的话，能不能帮我超度一下这两条猎犬？”

    “善哉善哉，忠犬护主令人感动，贫僧愿意诵经超度它们！”

    悟能点点头，说完直接走到两只猎犬身边，盘腿坐在雪地之上轻声朗诵起经文来。

    “......”

    林阳一愣，心说这和尚倒是挺爽快的嘛！

    “嗷！”

    就在这时，天空中传来一阵龙吟声，众人抬头看去只见赤龙扭着巨大的龙身，从空中快速飞了下来！

    落地后赤龙蛇嘴一张，哗啦啦数不清的珍贵药材堆一地！

    “哇，那是千年人参吗，都长成人形了！”

    “你们快看，那是不是五彩灵芝？”

    “是啊，好大的五彩灵芝，这要拿出去拍卖起码好几亿呢！”

    “……”

    众人看到满地的极品药材眼珠子都快瞪出来了，这里随便拿出一样在世俗界都能引起轰动啊！

    不过羡慕归羡慕，没人敢打这些药材的主意。

    林阳也惊到了，没想到药王门这么多‘硬货’，有些珍贵药材恐怕国家药库都没有吧！

    而且他很快就找到了两根千年何首乌，看到这东西他终于笑了。

    “赤龙，你小子没偷吃吧？”

    林阳还是不放心，它看到这些药材能不馋？

    “嗷！”

    赤龙张开嘴吐着蛇信子，以示自己是清白的！

    “好吧，相信你！”

    林阳说完，直接将这些极品药材大把大把地装进龙戒之中。

    胡长仁等药王门的弟子见状想死的心都有了，没想到药王门传承上千年，到最后却是给林阳做了嫁衣……

    “林大侠，解药您也拿到手了，这么多珍贵药材也都归您了，能放我们一条生路吗？”胡长仁试探着问道。

    “做人要讲信用，说过你们都得死怎么能食言呢？”林阳冷冷一笑，指着陆康父子对赤龙说道：

    “他们是你的了，尽管下口别客气！”

    “嗷！”

    赤龙一听高兴坏了，它最近被火鸾逼着吃了许多萝卜，早就该换换口味了！

    “儿子，快跑！”陆有急忙大喊道。

    可陆康早吓傻了，还有他现在的‘僵尸’造型，就算博尔特附身也跑不快啊，没等他反应过来，赤龙一口将他咬下吞进了肚子里......

    蛇吃东西是不嚼的，陆有为眼睁睁地看着儿子的身体，在赤龙肚子里一点点的往下沉不禁彻底疯狂了！

    “我跟你拼了！”

    陆有为歇斯底里地吼叫着，从怀里掏出一枚短剑，想要刺杀赤龙！

    结果赤龙轻轻一甩尾就将陆有为卷了起来，然后直接送进了自己嘴里......

    “嘶嘶！”

    赤龙吃完两个家伙变小了身体，满脸嫌弃地做呕吐状。

    陆家父子修为太低，吃起来跟萝卜差不多嘛！

    咕咚！

    现场死一般沉寂，不知是谁咽了口唾沫也显得格外的刺耳。

    胡长仁看到这一幕，吓得浑身直哆嗦，最后一口绿色胆汁从他嘴里喷涌而出，这货被活活吓死了！

    林阳见状撇了撇嘴，他将天尸和赤龙收回，走到悟能身边放下一朵五彩灵芝，然后转身离开了药王门。

    “这......火长老，今年的拍卖丹药还有吗？”一名富商小声问道。

    “拍个屁，你觉得药王门还有丹药给你吗？”

    火君狠狠瞪了那人一眼，药王门顷刻间被林阳掏空了，恐怕从今往后江湖上再也没有这个门派了......

