    我没再接着看演出，转身上楼去兰雅办公室。

    我进去的时候他正站在屋中央背对着门口打电话，我进来在门口站了好一会儿她都不知道。

    我看她实在是说不完，就没跟他打招呼，径直走到沙发上坐下。

    她这才看到我，惊讶的张大了嘴巴，然后匆忙的挂了电话，一下子扑到我身上。

    我用嘴努努门口，告诉她门没锁，万一有个人推门进来，这两个老总在干啥。

    她根本就不理会，三下五除二就拽开了该拽开的，二话不说就来了个女霸王硬上弓，生生的让我缴了械。

    唉，我俩就不能坐下来卿卿我我一次？每次都是她逛风暴雨摧残我。

    我俩起身整理好着装，这才坐下来说话。

    我把这两天的遭遇跟她说了一下，她惊讶的说：“一直以为我们的对手是吴国栋，没想到我们误会他了。”

    我说：“不但不是他，他还救了我一命，要不是这次又被王东算计了。不过天道轮回，他被他主子给算计的搭了性命。”

    兰雅：“是啊，啥叫多行不义必自毙，说的就是这种人。”

    我说：“楼下的驻唱谁引进来的，挺好的，比以前单纯跳舞好多了。”

    兰雅：“不是哪个人引进的，是他们自己找过来跟我们商量要求入住，不要钱，只挣小费，我们挣酒水钱。”

    这个方式不错，挣多少都得看自己。

    我说：“也可以在我们其他几家推广这种模式。”

    兰雅：“我想到了，只是合适的团队不多，有的水平太差，有的条件谈不拢，慢慢找吧，也不是一天两天的事。”

    兰雅接着说：“这几天你得抽空我们要插手农场的事了，我找了策划的人，他要求我们一起先开个会，定个调子，接着他才能出方案。”

    我说：“农场开发的事你多费点心，我恐怕最近会很忙，不过坐下来开个会的时间还是有的，你定时间吧。”

    我站起身，她说：“干嘛，你要走？”

    我说：“我都回来了，还不得报个到？”

    兰雅：“你回去交不上公粮我静蕾姐还不把你吃了？”

    我说：“你太小瞧我了，要不你测试一下，看看还有没有公粮？”

    兰雅说：“还是算了吧，我可不能做的太绝，毕竟静蕾是我的好姐妹，你赶紧回去吧，明天我们找时间开会。”

    她又抱了我一下，这才松开我，我回应了一下，我起身下楼，喊了文四强，让他送我回去。

    楼下还是很热闹，我没再去看，嘱咐钱富贵多盯着点，然后出门上车回家。

    我没给静蕾打电话，按了门铃她问了半天才确认是我，打开门的一霎那一下子扑到我怀里，双手勾着我的脖子吻了上来。

    我把她抱起来，用脚把门关住，抱着静蕾来到沙发上。

    这就是静蕾和兰雅最大的不同，她永远不会直奔主题，而是和你缠绵，缠绵，让你的心彻底融化。

    直到两个人精疲力竭，才双双倒在沙发上相拥着不想起来。

    一夜无话，早上我把充好电的手机打开，洗漱好等着静蕾给我开饭。

    她在厨房忙碌着，不一会儿热气腾腾的饭菜摆到桌子上，递给我筷子，她也坐下来跟我一起吃。

    她说：“今天你都干啥？”

    我说：“咱们那块地要动工了，兰雅说约了策划的人，我们一起开个会，定个调子，人家好出方案。”

    静蕾：“你不说我倒是忘了，要开发需要不少资金呢，咱们还有不小的缺口，得想办法再挣点钱。”

    我说：“今天下午晚一点，咱们去一趟昂基兄弟那里，看看能不能赌一块好料子，好久都不碰石头，都有点生疏了。”

    静蕾嗯了一声，又拿着我空了的碗去盛稀饭。

    每次在家里吃静蕾做的饭都会加量，总觉得没吃饱，还想吃，如果这样下去，非吃胖不可。

    我真的不想放筷子，菜太好吃，想就这样一直吃下去。

    可是肚子已经抗议，不能再吃了。

    我恋恋不舍的把碗筷往前推了一下，坚决不能吃了。

    我站起身，到穿衣镜前整理了一下着装，正好文四强的电话响了，他在楼下等我。

    我在车上给老前辈打了一个电话，他说他找到了辉哥货柜运毒的线索，他今天赶回来，等见面的时候详细跟我说。

    我放下电话，有了线索就好办，事情就有了眉目。

    今天神医要回山上，他要上山采药，有些药需要炮制后才能入药，还有很多事情等着做。

    我们来到宾馆，陪着他到街上买了一些生活用品，接着把他送到车站。

    挥手跟神医告别，几天的相处，感觉他就像自己的一个长辈一样，和蔼，慈祥，有爱心，跟他在一起的感觉就是踏实。

    这时候兰雅来电话，说上午十点到静蕾的商厦办公室开会。

    我答应了一声，接着打电话给静蕾，让她等着我们过去。

    这个事情不适合在原石基地谈，虽然那里有我独立的办公室，但是农场开发是我们自己的事，最好公司分明，在那里谈不合适。

    我跟文四强说去商厦，文四强嗯了一声，在前面路口掉了个头，往静蕾家商厦方向走。

    车子停在商厦门口，商厦正在做活动，门口有好多人，正在排队往里走。

    我看到静蕾也在一楼，她站在大厅，看着人们忙碌。

    我走进去，静蕾看到我过来，指了指楼上，让我先上去，她还要在这待会儿。

    我没上去，站在旁边陪她。

    今天是商城开业三十周年纪念日，回馈新老客户，商厦内所有中档以下的玉器买一送一，另外还送三年会员，凭会员卡可以享受整场八折优惠。

    这次静蕾也算是下了血本，优惠力度之大，全市绝无仅有。

    当然，这也是一种营销手段，因为只对中档以下的商品开放，这个档位的玉器库存量最大，销售量却一般，属于高不成低不就的那一类，所以拿出来做促销，看似少卖了钱，却可以让资金回笼，反而是一个一举两得的好事。

