    张天话音刚落，“砰！”的一声脆响，高脚杯猛地在他的脚边砸下，玻璃碎片四溅，杯内的猩红的红酒液也洒了一地。

    陈耀天狠狠拍了一把面前的桌子，冷哼：“你不知道？我把事情交给你，你就是这样去办的吗？众诚集团那个小丫头几句话就把火引上了耀天，你干什么吃的，连一个设计师都对付不了？”

    面对陈耀天暴怒的质问，张天脸色难看，他擦了一把额上的冷汗，忙不迭认错：“对不起，总裁，是我的错。不过，那个叫季瑶的设计师也不是什么简单的角色，你让我调查她的资料，我都查出来了。”

    张天手忙脚乱地从随身带着的公文包里掏出一叠文件，喏喏地放在了陈耀天面前：“总裁你看，这个季瑶，她不仅仅是一个设计师那么简单，她还是陆北亭的女人，你记得前段时间爆出来的陆北亭的恋情吗，就是和这个女人！”

    在A市，陆北亭这个名字就代表着滔天的权利和富可敌国的财富，任谁听了都会为之一震，季瑶既然是他的伴侣，那拥有的资源和能力也不是一般人可以小觑和比拟的。

    陈耀天一听，眸子闪了闪，拿起桌上的那叠资料就看了起来，“你说，这个女人就是陆北亭的女朋友？”

    “对，就是她。”张天低着头应，大气都不敢出一下。

    陈耀天一边翻看着季瑶的资料，一边不屑地道了一句：“哼，没想到陆北亭居然喜欢这一款的。”

    直到她看到了季瑶在国外时的履历，这才凝了凝眸，话锋一转：“我们得到的那一份众诚集团的设计稿就是出自这个女人之手？”

    张天点了点头，解释说：“这个季瑶非常厉害，是众诚集团的设计总监高薪从国外挖回来的人才，在国外的时候，这个季瑶就已经拿了很多设计的奖项，风头很盛。”

    如果我没猜错的话，“我们今天看到众诚集团展览出的那些初春服装，应该是他们临时赶出来的新设计，就这么一些短短的时间，就能够做到如此出色，这个季瑶，不可小觑。”

    简而言之，就是很厉害。

    闻言，陈耀天冷笑，骂道：“那这种人才你当初怎么不想着去挖？白白被别人捷足先登了？你看看你现在找来的那些设计师，比的过这一个季瑶吗？”

    张天垂下头，一脸羞愧，在陈耀天面前就跟个孙子似的：“都是我的错，都是我的错。”

    陈耀天瞪了他一眼，这才没再说什么。

    他继续看着季瑶的资料，看得差不多了，突然冒出一句：“这个季瑶和陆北亭两个人的感情怎么样？”

    张天愣了愣，反应过来以后，连忙回答：“这个我知道，圈子里的人都说他们两个感情一般，就像是逢场过戏一样，但是偏偏陆北亭从来不让别人说季瑶一句不好，护短极了。”

    陈耀天把手中的文件丢在桌上，转身在沙发上坐下，慵懒地靠在沙发上，他轻嗤了一声：“废话，既然季瑶都是陆北亭的女朋友了，不管他们两个人都感情怎么样，陆北亭都不会让外人去随便议论季瑶，不然就等于在打自己的脸，这么简单的道理都不知道？”

    俗话说得好，打狗也要看主人，同理，这就是为什么陆北亭一定要护着季瑶的原因。

    张天连连点头称是，模样恭敬得不得了，就差低三下四了。

    伸手拍了拍沙发的扶手，陈耀天从雪茄盒里拿出了一根雪茄点上，深吸一口，他说：“你去把季瑶给挖过来，让她成为我们的人，代价随她开，能弄到我们这边来就行。”

    “这……”张天支吾起来，露出为难的表情：“她可是陆北亭的女朋友，众诚集团的首席设计师啊，能挖得过来吗？要是挖不过来，我们岂不是打草惊蛇？”

    吐出一口烟雾来，陈耀天阴戾地盯了张天一眼，说出来的话让人胆寒：“这就是你的工作了，张天，你跟了我这么久，还不知道我是什么脾气吗？要是办不好，我把你丢到海里喂鲨鱼。”

    明明只是一句轻飘飘的话，却让张天感到泰山压顶般的沉重，他的脸皮狠狠抖了抖，连忙低下头来：“是……总裁！”

    烟草味萦绕，陈耀天又深吸了一口烟，幽幽说道：“实在办不成，你就弄出季瑶要倒戈我们集团的消息，让陆北亭和她生出间隙来，人嘛，被逼到绝境之后就知道该怎么选择了。我都已经提点你到这个地步了，如果再办不好，后果自负。”

    “是！”

    末了，陈耀天才挥挥手，让张天出去。

    而离开的张天还是没有从恐惧中脱离出来，满心都是惊慌，他丝毫不怀疑他的上司说的话，因为……他就曾经亲眼看见过办事不力的下属被丢去喂鲨鱼。

    还有喂鳄鱼……喂狼狗的……

    他这个上司，手段多脏多狠，他都是见过的。

    只要有钱，处处都能行恶。

    ……

    房间内，季瑶刚刚洗了头和澡出来，她穿着真丝睡衣，手上还拿着一条毛巾，正擦着湿漉漉的头发。

    发丝还在滴着小水珠，季瑶坐到榻边，纤细白皙的手指在捋着头发。

    “叩叩叩”，门忽然被敲响，季瑶一回头，还没来得及让人进来，房间的门就已经被打开了，季小默一蹦一跳地冲进来，直接扑在了季瑶的大榻上。

    “哇，妈咪，你的房间好香香哦。”小奶包在榻上打着滚，只觉得鼻间都是洗发露和沐浴露的香味，像极了以前季瑶每天晚上都抱着他睡觉时候都气息。

    季瑶无奈地笑了笑，说：“好了好了，这么晚了，你爹地没催你睡觉吗？”

    “爹地呀。”季小默大眼睛骨碌碌地转了转，露出一脸精明的笑容来。

    季瑶挑眉，看着季小默，等着他的后文，几秒后，还没等到季小默说话，门口处又传来一阵脚步声。

    陆北亭走了进来。

    他看着榻边坐着的季瑶，蹙了蹙眉。

