    方家主宅外，金四力看着随从递上了帖子，以及……一角碎银，不禁心中忐忑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒会不会见我呢？

    见了他我该说些什么？

    想了半天，金四力觉得自己的心中越来越没底了。他想起以往和自己称兄道弟的那些官吏，不禁呸了一下。

    “都是些白眼狼，平时的酒肉都白吃了。”

    作为朝鲜使者，金四力在金陵还有一个重任，那就是尽量去结交大明官员，争取对朝鲜的舆论同情。

    “女真人的那个地方有什么好的？值得国内苦心孤诣的谋划。”

    虽然李芳远得到了大明的承认，可他终究是一个不甘寂寞的人。作为国君，再没有比开疆拓土更能名留青史的事情了。

    “大人，大人……”

    金四力正胡思乱想着，听到随从的喊声，抬头一看，就见这厮满脸喜色的在冲自己招手。

    这等行径，若是错过今天，金四力一定会收拾这厮一顿。

    只是现在他的心在狂喜着，为即将和方醒见面而不胜欣喜。

    前厅中，方醒正在翻着方学字典，神色从容。

    “见过伯爷。”

    金四力的大明话说的真溜，方醒微微抬头，指着左边的椅子道：“使者今日所为何来？”

    “在下听说伯爷……”

    就在金四力谄媚的吹捧方醒时，斯波义元也到了。

    “斯波先生，你来晚了，伯爷正在接见朝鲜使者。”

    方五一脸不耐烦的道。

    “是金四力吗？”

    作为隔海相望的两个国家，斯波义元对朝鲜的关注从来都不少。

    方五打个哈欠道：“就是那个溜须拍马最厉害的家伙，你且在这里等着吧，晚点等金四力出来后，看看我家老爷有没有时间见你。”

    方五说完就把斯波义元丢在前厅边上的厢房里，然后捂着肚子就跑了。

    “那个混蛋！”

    朝鲜近些年对外扩张的势头不错，一边侵蚀着大明的地盘，一边看着对马岛流口水。

    对马岛的宗家名义上服从于倭国，可实际上却和朝鲜打得火热，双方的贸易就是维持对马岛生存的关键。

    斯波义元走到门口，右边就是前厅，整个院子里都是空荡荡的。

    一个文人，难道还敢行刺兴和伯不成？

    斯波义元无聊的左右走动，当走到靠近前厅的地方时，听到了一个熟悉的地名。

    “……伯爷，对马岛与我国唇齿相依，宗贞茂早就对我国仰慕已久……”

    方醒点头道：“正是，看来贵使果然是有真才实学，不是那些只会之乎者也的家伙，让人生厌。”

    金四力闻言大喜，心想这就是上路的表现啊！于是这厮就有些忘乎所以了。

    “伯爷，此时倭国的足利义持正在扫清政敌，那宗贞茂担心自己会被波及，已经向我国求救了。”

    金四力心想大明和倭国可是不对眼许久了，要是朝鲜给倭国一个教训，想必会得到奖励吧。

    方醒呵呵道：“我大明对藩属国历来都是宽容，只要记住恭谨二字，你等的内政大明是没兴趣去管的。”

    又闲扯了几句之后，方醒就面露疲色，说道：“贵使今日且回去吧，等本伯忙完了这一阵子，到时候再来。”

    金四力起身，欲言又止的看着方醒，可想想既然有了第一次，那么下次肯定能见到方醒。

    不能急啊！

    反正国内给的时间很宽松，再呆十几天也没事。

    金四力出门的时候，看到左边的房间门口衣角一闪，不过他也没多想，以为是方家的下人，就屁颠屁颠的回去了。

    方醒揉着额头，皱眉走出来，眼看着就要往内院去，边上的房间里突然窜出一个人，冲到了他的身边就是一个躬身。

    “来人啊！”

    方醒大惊，飞起一脚就把这人踢翻在地。就在他准备再踩上几脚时，地上那人喊道：“伯爷，打错了！打错了！在下是斯波义元啊！”

    “你是……义元？”

    方醒对着闻声赶来的方五几人摆摆手，然后尴尬的道：“这……你这扑的太快，还不出声，本伯沙场厮杀惯了，可有受伤？”

    斯波义元艰难的爬起来，揉着胯骨道：“不碍事，是义元莽撞了。”

    方醒一拍脑门，然后一脚把方五踢出几步远，骂道：“有客人在为何不陪？作死呢你！回头让老七给你上家法！”

    方五同样是按着胯骨，而且脸上的痛苦之色比斯波义元的更浓，他跪地道：“小的错了，请老爷责罚。”

    “滚！”

    方醒一声怒喝，吓得方五跌跌撞撞的退出了前院。

    “义元请进。”

    方醒打个哈欠，当先进了前厅。

    坐下后，方醒歉然的道：“本伯最近事务繁多，怠慢了。”

    斯波义元心中鄙夷：你不是事务繁多，而是焦头烂额吧！

    不过表面上他却是一脸的敬佩道：“伯爷乃大明重臣，每日为国事操劳，义元景仰都来不及啊！”

    方醒摆摆手，有气无力的道：“义元几次来访是为何啊？”

    斯波义元堆笑道：“伯爷，在下家中已经送钱来了，想再买一批那个白金。”

    “哦！”

    方醒不见喜色，只是淡淡的道：“只是来的晚了些。”

    上次斯波义元答应很快本家就会送来大量银钱，可一直等到了现在。

    “伯爷，海上风险大啊！”

    斯波义元伸出两根手指头，“两万两银子，全都是上好的成色。”

    说完后，斯波义元本以为方醒会面露贪婪之色，可方醒却让他失望了。

    “销路太好了，本伯也为难啊！”

    方醒摇摇食指，不容拒绝的道：“必须要涨价一成，否则本伯宁可不卖！”

    斯波义元面露难色的道：“伯爷，这……义元无法向家族交代啊！”

    方醒冷冰冰的道：“本伯连大明内部都无法供应，若不是看在你还算是恭谨的份上，你以为自己能进门吗？”

    方醒骤然变脸，让斯波义元慌了手脚，他急忙说道：“伯爷，一成就一成，在下无异议。”

    尼玛！倭国的白银便宜，斯波义元上次送回去的白金饰可是赚了大钱，这一成算个屁啊！

    方醒的面色稍霁，不过语气依然很不耐烦：“提价要主动，别等本伯自己说出来。还有，银子呢？”

    斯波义元起身道：“伯爷，银子就在外面的马车上，可要清点吗？”

    方醒懒洋洋的道：“当然要清点，这年头人心不古，谁知道啥时候就被人给坑了，老七！”

    “老爷！”

    辛老七握住刀柄大步进来。

    方醒挥挥手：“你带着斯波义元去清点银子，然后让黄钟根据银子给货。”

    等波斯义元走后，方醒问道：“他可听到了前面的话？”

    小刀从窗户翻进来，笑嘻嘻的道：“老爷，小的一直在看着他，没有呢。”

    方醒点点头，前面他引诱金四力说出对马岛的事，那些话要是被斯波义元听到了，他肯定会有所怀疑。