    此刻。

    一道虚影来到了极北之地。

    此处，温度更为之低，已经达到了一种极致的寒冷！

    比起冰原的温度更加低！

    恐怕，就算是虚神境强者，在这里也是寸步难行。

    无法在此处逗留！

    可是。

    一道白袍男子的虚影，却在这里如履平地，如同闲庭信步一般，行走在这处地方。

    此处，温度虽然比起极北之地的冰原更加恶劣。

    灵气却是极为充裕！

    这里的灵气，如同实质一般，粘稠无比。

    甚至于，已经凝结成了肉眼可见的灵气粘液！

    而这里，是极北之地的最深处！

    莽荒界域之中，恐怕无人来到此处。

    白袍男子来到这里。

    也是被一股气息所吸引。

    那道气息，牵引着他来到此处。

    隐隐间，似是呼唤。

    而男子虚影，正是陆长生！

    “到底是什么鬼东西，让我来这里？”

    陆长生一边往前走，一边骂骂咧咧。

    原本，他受到一股气息的牵引，是拒绝前来的。

    陆长生并不想牵扯到过多的因果。

    叶秋白他们的事情，已经够让陆长生头疼了。

    可是，系统却说。

    这里的东西，对它有大用！

    好嘛。

    都这么说了。

    陆长生还能咋办。

    只能来了。

    毕竟，想要过上躺平的生活。

    还是需要系统的。

    陆长生继续往前。

    周围，都被厚厚的冰层覆盖。

    能够看到。

    一些误入此地的魔兽，也被直接冰封。

    那也自然。

    毕竟此处的温度，就算是虚神境强者也无法稍作停留。

    而越往前。

    温度也愈发之低，灵气的浓郁程度，也越来越浓稠。

    终于。

    路似乎走到了尽头。

    而在陆长生的眼前，有着一团光晕浮现。

    陆长生停下。

    那股牵引他的气息，便是从这团光晕之中传出。

    而光晕的内部。

    能够清楚的看到。

    是一枚心脏。

    一枚血红色的心脏。

    心脏还在跳动。

    发出“砰砰”声响。

    听上去，虽然很小。

    但是，却仿佛能够穿过耳膜，影响到自己体内的心脏跳动！

    “啥玩意。”

    陆长生疑惑。

    这时候，一道声音，从那光晕中传出。

    “你终于来了。”

    陆长生满脸黑线，听到这番话时，他便想扭头就走了。

    这话，咋这么老套呢？

    往往说出这种话的，指定没什么好事。

    之后，都会有一堆麻烦事找来。

    声音再度传出。

    “想必你也会疑惑，我是谁，为何要呼唤你。”

    “那你还不快说？”

    陆长生没好气的道。

    “……”

    光晕之中的心脏在想。

    这家伙咋不按套路出牌呢？

    “你应该知道，每一片界域，如果要存在，想要运转下去，便需要一颗心脏吧。”

    陆长生点了点头，道：“懂了，你就是那啥界域之心是吧，然后没了你，这个界域就会变成一片死寂。”

    “然后，有很多人，都想得到你。”

    “你又想选一个实力强大的人。”

    “所以，你才叫我来这，是不是？”

    界域之心：“？？？”

    “你怎么知道？”

    陆长生满脸黑线。

    我能不知道么？

    上一世，那些狗作者的小说里头不都这样写的？

    “不过，既然你已经知道，那事情也就好办了。”

    “没错，我是选择了你。”

    “因为你的实力，就算是我，也看不透。”

    “同样，我也知道，你对外物并不感兴趣。”

    “如果是被域外之人得到了我，那恐怕会直接吸收融合，届时，这片界域，也就会走向灭亡。”

    陆长生撇嘴道：“你都知道我对其他事物没有兴趣了，还找我来？”

    这玩意脑子有坑。

    鉴定完毕。

    哦不。

    这玩意只有个心脏，没有脑子。

    遇到这种不按套路出牌的人，界域之心也是很无奈。

    “但是，你得到了我，将会获得巨大的好处。”

    “比如呢？”

    “实力提升。”

    “再见。”

    都有系统了，还要这玩意干嘛。

    界域之心连忙道：“难道你就不担心别有用心之人找到这里，这片界域毁灭么？”

    陆长生没好气的道：“你都说了，有很多别有用心的人想要找到你。”

    “那如果我将你取走，那岂不是那些人都要来找我了？”

    陆长生想过的是与世无争，没有纷扰的躺平生活。

    虽然系统想要。

    虽然能够提升实力。

    但是以上几点，都是为了陆长生的躺平生活做准备。

    如果会打破这种生活。

    陆长生当然会选择不要。

    打死他也不要！

    想到了这里。

    陆长生转身就走，头也不回。

    待到陆长生离开此地后。

    界域之心才发出一声叹息，“时间不多了啊……”

    ……

    此刻。

    极北之地中。

    小黑已经陷入了疯魔状态！

    在冰原处，不断横冲直撞！

    遭遇了魔兽，便会怒吼一声，猛然冲上去，将它们撕成碎片，才会罢休！

    如今的小黑，肉身已经被血液覆盖。

    那些冰蓝色的纹路，也被血液盖住。

    血腥味，就算是在百丈之外，也能够嗅到！

    而魔兽对于血腥之位的敏感程度，极为之高。

    导致，如今小黑就算不用自己寻找，也会有高境界魔兽寻过来！

    待到小黑将眼前的半步虚神境魔兽撕碎后。

    有着一道极快的白色虚影，以迅雷不及掩耳之势冲来！

    小黑下意识的一拳轰出！

    可是，下一刻。

    小黑却直接被震退，倒飞而去！

    那头白色虚影，也是微微退了两步。

    身影也是彻底显现了出来。

    是一只巨型白色老鼠！

    只是，这头老鼠的牙齿，有点大，有点锋锐……

    气息，更是处于虚神境！

    乃是一头虚神境初期的魔兽！

    小黑喘着粗气爬起。

    如今的他。

    气息已经开始不稳定。

    毕竟，长时间的厮杀，让他的身体已经开始疲惫起来。

    这时。

    利牙白鼠发出一声尖啸，朝着小黑再度冲出！

    速度极为之快！

    在这片空间，划出了一道白影，空气中，传来了阵阵音爆之声！

    小黑怒吼一声，一拳迎上！

    可是，却再一次被击飞了出去！

    利牙白鼠没有停下，抓住机会，朝着小黑追去！

    小黑依旧倒飞在半空中。

    利牙白鼠已经冲到了小黑的身体上方。

    随即，张开血盆大口，利牙朝着小黑咬去！

    PS：睡，安……

