
　　朱慈烺话刚说完，赛伯温深深下拜，朱慈烺看到了制度完善，赛伯温确看到了利益。

　　商品房经济，以后将会成为一个暴利行业，要知道现在在一座小城城市购买一个小院的价格也不过四五十两银子。

　　若是自己购买地皮自建，那么价格可能仅仅花费三十多两就够了，而农村更是能低到十几两银子。

　　要知道这些靠近工厂专门给非公民居住的地方肯定不会在城市中心的，估计大多选址都在工厂附近，而工厂附近的土地基本上都是郊区，所以土地成本极低。

　　这样的房子卖一两一平，那绝对是暴利！即使只有一千万户购买，那这也是十亿两以上的生意。

　　刚才陛下也说了，这个不仅皇明商号可以参与，内阁准许的商号都可以参与，这岂不是重大利好。

　　当然最赚钱的还是皇明银行，这个贷款政策一退出，皇明银行就能坐收几十亿的利息。

　　而且这种固定资产贷款，因为流动性差，还不用担心现金流入市场造成货币超发，甚至皇明银行都不用开动印钞机，只要动动笔杆子，这钱就赚到手了！堪称空手套白狼之最！

　　陛下这次把那些非大明公民玩弄于股掌之间，这些人还要感恩戴德，对陛下称颂仁慈。

　　朱慈烺的话还没有完：“对于非公民的教育也不能轻忽，这些人的孩子要完成初小教育，新生代的非大明公民若想成为大明公民必须要完成中级教育。

　　所以在商品房区域要配套幼儿园，小学、中学让所有的孩子都能上学。

　　当然对这些孩子要求不要太高，要奉行素质教育，快乐教育，综合全面发展，多向着艺术方向发展，多学习音乐，体育，美术这些学科。

　　所有非大明公民禁止考理工类学校，如果有特别出众的天才儿童可以赐予大明公民身份。

　　这些教育有别于大明公民的免费教育，将实行收费教育。教师均必须使用大明公民。

　　医疗也是一样，实行收费医疗！

　　给予这些非大明公民上大学的机会！

　　这样吧，从今年开始修改高校招生章程，大明公民报考文科、艺术、体育、美术等专业的名额消减一半，给予这些非大明公民接受教育的机会。

　　为了补偿大明公民，所有理科类学校扩大招生规模。”

　　学医救不了大明，学艺术、体育、美术和文学等等都救不了大明，所谓的素质教育和快乐教育不过是一种骗局。

　　大明公民必须以理科为重，只有多培养科学家和高级工匠，这些才是大明强大的基石。

　　正好拿这些东西骗骗那些非公民，而大明百姓则进行严格的精英教育路线。

　　当然这种明显的倾向性政策躲不过聪明人的眼睛，不过在聪明也没有用，没有工匠没有科学家，就算造反大明也不惧怕。

　　赛伯温对于朱慈烺的限制认识的还不够深刻，大明有着几千年的学而优则仕的传统，而且这种学还都是文科生。

　　所以开放文科名额让赛伯温有点不解：“陛下，如果这些非公民学习了文科完成了大学学业，获得了大明公民身份，岂不是变向可以当官，剥夺大明公民当官的机会让给这些非公民是不是不妥？”

　　朱慈烺微笑着问道：“既然成为了大明公民，那么当官的怎么会有非公民？

　　从小学到中学再到大学，十几年的教育，这些人已经接受了大明的文化思想，为什么不能给他们一个机会？

　　大明的官员体系文官不过是为了服务大明百姓，只要不是技术官员和军方官员，何来影响？”

　　赛伯温这才发现，朱慈烺说了半天，对于军方岗位和军事学院可是一句没有提，显然朱慈烺也不打算开放军校给这些非公民。

　　赛伯温接着问道：“由现在情况来看，招募非公民进厂，不仅劳动时间更长，而且薪资更低，那么会不会出现非公民抢夺公民工作机会的情况？”

　　朱慈烺点点头：“你的担心完全有道理，新劳动法必须限制非公民参与技术岗位，各工厂必须招募一定比例的公民担任管理岗位和技术岗位，中级以上技术岗位除非特例不得使用非公民。”

　　高级技术再大学学不到，中级技术再工厂不让学，这些非公民只能学习一些初级技术或者从事一些流水线体力劳动，或者作为新的佃户为大明耕种。

　　赛伯温感觉自己要回去好好消化一下，这次看似平常的一次讨论实际上确是大明的一次深刻变革，足以影响社会的方方面面。

　　具体哪里好哪里不好，这些政策制定之后会产生什么后果，这些问题都是未知的，赛伯温要好好的回去思考。

　　朱慈烺说道这里把该说的都已经说完了，废除了奴隶制度，以新的剥削制度取代，不仅让非公民有了认同感，因为剥削的隐秘，也避免了下层百姓的积怨。

　　正要散会李通突然躬身问道：“陛下，既然非公民身份已经定下，那么军部这边非汉人和非公民军队的身份是不是也定下来？”

　　朱慈烺听到这里看了一眼赛伯温，赛伯温知趣的躬身退下，军队的事情陛下显然不想让内阁参与。

　　赛伯温走后，朱慈烺开口说道：“先说一下暂编第四骑兵师的事情吧，有功不能不赏，大明不会亏待为大明流过血的每一个士卒。

　　暂编第四骑兵师正式更名为骑兵第四师，所有赏赐均按照正常标准进行，不过军部以后使用的时候要注意，第四师原则上不在关内使用，不对大明百姓使用。”

　　现在大明的国土太大了，以后无论是中亚还是莫卧儿这边都需要大量的骑兵镇压，而汉人在骑兵上确实没有这些异族善长。

　　朱慈烺敲着桌子说道：“非我族类其心必异，以后异族军队数量不得超过大明总兵力的三分之一，这个是定例，而且所有异族不得部署关内，不得对大明百姓使用，加强监督，异族不得出任异族部队高级军官。”

　　一连串的限制虽然说得很多，但是朱慈烺总算放开了这个口子，从以前非汉人不得当兵到现在不仅有第四骑兵师这样的蒙古骑兵，还有靖安军这样的莫卧儿人军队。

　　朱慈烺接着说道：“靖安军所有战死者每家可以获得两个入籍名额，让家中两人获得大明公民身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百九十九章教育和医疗免费阅读。https://xs.23sk.com 