    众人在得知消息之后，便是在以最快的速度赶往此前风域入口所在之地，企图拦截云暮挽，那一行人现在到了那边之后，发现风域并没有开启的痕迹，周围无数大军，已经是等在了这边。

    三十多位域主，也是在此刻面面相觑。

    然后，直接让周围这些人隐匿了气息，在旁边等待着云暮挽的到来。

    时间一分一秒的过去，也不知道是过去了多久，那些域主终于是忍不住了，开口道：

    “按照神女大人的智谋，她应该不会来这里送死吧？”

    “哼，不管是怎么样，只要神女大人敢来，我们就能让她回不去。诸位，能当上域主的，别告诉我，你们还会怕一个女人！”

    “话不要说得太满，说得好像诸位一定能杀了她一样。”某位域主冷笑了一声，直接说出了众人几乎都是不愿意承认的事情，神女大人是他们心中的噩梦，现在就只是在放狠话而已，其实根本就没有什么底气。

    不然，他们也不会一起来。

    众人面色一黑。

    他们都没有再说话，气氛一下子陷入了一点冷凝状态，而眼看着这个气氛，就要到达一个冰点的时候，忽然之间，又是一个侍从直接冲到了众人的面前，喊道：

    “启禀诸位域主大人！后方出现了数量庞大的军队，正在朝着我们这边走来！看样子……似乎，似乎是南域的人！”

    言下之意就是，神女大人来了！

    众人的面色再度一变，猛地看向一处，似乎是有所感应一般，众人在等了几秒，总算是感觉到了来人！

    后方，是一排一排整齐划一的军队，数十万大军，此刻正在朝着这边前进，而在那些大军中央地带，有一辆看似低调的马车，车帘遮挡，众人看不见其中情形，但是，却能吸引他们所有人的目光。

    众人倒吸了一口冷气，感应到了那部队一步一步靠近，最后，竟然演变成了两军对垒的阵势！

    两军相对，气势恢宏之下，一股凌然杀气油然而生，马车从军队中央出来，到了阵前，面对着众人。

    在马车旁边，还有一个模样俊美的男人，正是司寇余。

    司寇余骑马在马车旁，看着面前已经到齐了的几大域主，便是开口道：

    “君上，不出所料，所有域主，已经尽数到齐。”

    “是嘛，那他们在哪，该不会，是不敢出来，与本尊对峙吧？”女子清冷的话音落下，唇角弧度上扬，那一张惊为天人仿若令天地都为之失色的面容终于展露，紫眸尊贵，神圣不可侵犯。

    这便是，她完完全全，真正的神女姿态。

    没有任何遮掩，是绝对的，尊贵而神圣。

    她的话音不大不小，但是，在场有修为的，就是这些修为强大的域主，现在就是将云暮挽的话听得清清楚楚！

    众人面色阴沉了一下。

    “你……谁说我们不敢，我们这么多人，怎么会怕你一个！”

    “噢？是嘛？要是不怕我，那你们来这么多人做什么？”云暮挽挑眉，笑着反问。

    众人气急。

