    “扇留风，冰却暑。夏木阴阴，相对黄鹂语。薄晚轻阴还阁雨。远岸烟深，仿佛菱歌举。

    燕归来，花落去。几度逢迎，几度伤羁旅。油壁西陵人识否。好约追凉，小舣兼葭浦。”

    曲声悠悠，一曲《苏幕遮》带着江南特有的吴侬软语，响彻云水之间。琴声悠扬婉转，或低沉或激昂，高处欲直上九霄，低处却又有徘徊低回之妙，牵动着人心。

    未己，一曲终了，江面风动，歌声回荡却是经久不歇，令人沉醉其中。

    “绕梁三日，当真是绕梁三日！”

    “这曲好，词也选的好，不愧是豫音苑啊。”

    楼底下传来一阵叫好的声音，一旁的朱夫人浅笑道：“王妃怎么还在这里愣着？王爷他们已经去豫音苑的画舫赏彩头了。”

    虞玦方才从怔怔中回神，却见原来豫音苑的歌舞声结束了，已经停靠在了官船边。按照惯例，这船上的达官贵人们是要赏彩头。所谓彩头并非是金银珠宝等俗物，而是别出心裁的是一盏盏莲花灯。

    谁家的画舫好，挂的花灯便就越多。等到了入夜之后，整个江边则是映照在一片灯火辉煌之中，桨声灯影里，歌声到天明……

    此时虞玦向下看去，果见楼底下的人拥簇着燕宸曦上了豫音苑的画舫，虞玦想着豫音苑里的那位什么玉璃姑娘，心中一紧，再加上身边朱氏在不断的催促着，哪里还顾得上其它，也跟着上楼了。

    等到了豫音苑的画舫上，早有殷切的侍女迎了上来，道：“这便是王妃娘娘了吧，我们家娘子说了，娘娘是贵客，不能怠慢。”

    虞玦一时间有些恍惚，问道：“你家娘子是何人？”

    侍女嫣然巧笑，道：“娘娘请随我来便知晓了。”

    虞玦虽知在众目睽睽之下，燕宸曦又在画舫之上，豫音苑的人是不会做出对她不利的事情，但还是下意识的看向了燕宸曦……却见此时，他正站在那里不知与玉璃说着什么呢，两个人隔着一众人群，燕宸曦根本就没接到她求救的眼神。

    而侍女催的也十分急促，虞玦没办法，只能硬着头皮跟了上去。

    倒也没走多远，便就是在这船舱之中，用一片帘子隔着的小房间内，侍女请了虞玦进去之后便就离开了。虞玦有些疑惑，打量着四周却见陈设十分简单，唯有小案上的一张琴十分的显眼，除此之外，在古琴的上方还挂着一幅画。

    是一朵巨大的菊花！

    嫣红的眼神，不知用了多少朱砂，如鲜血一般艳烈，盯了久了，竟有一种摄人心魂之感……

    “此花名为帝王菊。”

    就在此时，背后忽而传来一道声音，把虞玦吓了一跳，回头一看却见身后不知何时，出现了个容貌美丽的妇人。

    她穿着一袭紫色的裙子，看起来四十岁左右的模样，她的眼角有丝丝细纹，但却并不显老。岁月似乎在她的身上并没有留下太多的痕迹，就如叶眉弯一般，她们的身上都有着一种模糊了时间的魅力。

    “你是？”

    虞玦看着眼前的女子，又望向挂在墙壁上的画，心中对于她的身份确定了七八分，但依旧不由问道。

    女子嘴角微微展开一抹善意的笑容，道：“我叫菊影。”

    在虞玦的面前，她并未曾用尊称，仿佛这是一种自然而然的事。

    虞玦倒没计较过这个，转而又看向了方才那一刻令人有些头晕目眩的花，奇道：“以前曾听说过，菊花别名为帝女花，倒未曾听说过还有帝王花这种品种。”

    菊影笑道：“大千世界，无奇不有，王妃焉怎不知，女子也可为帝呢。”

    她的语调柔和，像是在说着一件再自然不过的事，这一刻纵使如虞玦也不忍诧异的望向她，希望能从她平静柔美的脸上看见什么。

    只是很可惜，她的脸上自始至终都带着浅笑，就如同戴上了一层面具一般。

    “方才只是随口一言，请王妃不要放在心上。”菊影含笑的说道，又道：“这画倒没什么别的特殊之处，只不过随手而作罢了，倒是这琴却是出自于名家之手，王妃要不要试试看？”

    虞玦看向摆放在桌面的琴，有些尴尬，讪笑的说道：“抱歉，我并不精通音律。”

    “这样啊……”

    菊影轻叹了口气，话音落下，似乎对于虞玦此言深感为遗憾，但接下来的话，却让虞玦震惊不已。

    “王妃与您的母亲可真是一点都不像呢，当年的翎凰公主，在战场之上，能以一曲《破阵曲》鼓舞士气呢。”

    虞玦嘴角的笑容已经淡了下来，她的手拢于袖中，定定的看着眼前的女子，问道：“你到底是什么人？”

    那女子微微一笑，就在此时画舫忽然传来一阵震动，虞玦忙扶住身后的船舱，等到回神的时候房间内已经空无一人。

    “奇怪，难道她能凭空不见吗？”

    虞玦心中纳罕，但此时画舫中传来了兵器的声音，一时间虞玦心中大骇，外面到底出什么事了？

    是刺客？还是他们的人？

    虞玦听了会儿动静，心中挂念着燕宸曦的安危，听得声音似乎越来越小，竟似是往前头去了？她掏出了原本用来防身的毒药，轻轻的掀开了帘子，却见原本热闹的船舱内此时竟没有一个人，只有古琴、琵琶等乐器砸碎了一地。

    人都去哪里了！

    就在虞玦惊疑不定的时候，忽然有人从身后抓住了她的手臂，虞玦手中藏着的毒药，但回头一看竟是燕宸曦，连忙收回。

    虞玦一见他悬着的心方才放了下来，忙问道：“方才是怎么回事？”

    “画舫内有陷阱，来不及多说，快和我走。”

    燕宸曦神色凝重的说道，拉着虞玦的手匆匆就往另外船尾跑，那里系着一个小船。

    虞玦糊里糊涂的被他拉着跑了一段距离，随后隐约觉得似乎哪里有什么不对，待一细看，竟是惊出了一身的冷汗。

    拉着她的人，手臂上并没有月牙的图案！

