    在将军陷入睡眠之后，某种因为其手上妖刀所形成的“限制”也不复存在了。

    “原来如此……有着能够限制魔法卡或者怪兽效果的能力吗？”奥佳欧没有说大将军的特殊能力之前，小日向星华单靠着自己来猜却也猜了个八九不离十：“不过被覆盖之后无论有再强的效果都没有意义了吧？”

    “……”很无奈地，奥佳欧只能点点头——“大将军·紫炎”有着只要在自己场上存在就能让对面一回合只能发动1次魔法·陷阱卡的能力，但是这个能力在他被覆盖的时候显然是没有作用的。

     “呵呵，那我还真幸运蒙对了效果……回合继续。”小日向星华看了看奥佳欧的决斗盘，确认了一下卡组的数量后说：“对了，岛田学妹你应该是四十张卡组的配置对吧？”

    “是的。”这一点倒是不用去隐瞒，毕竟这也是这个时代一部分决斗者的选择。他们认为四十张是卡组的最低限制，在这个程度下卡组越少就越能抽上关键的卡。

    当然，也有认为卡组要多的流派，不过这与这场决斗无关，暂且不提也罢。

    “嗯……也就是说学妹你的卡组因为之前的抽卡以及‘六武众的团结’的效果，现在还剩下32张对吗？”得出这个数据结论之后，小日向星华将自己的一张手牌拍在了决斗盘上：“这样的话就足够我发挥了呢——我发动魔法卡‘邻家割草’，根据效果将我的卡组比对方卡组要多的部分全部从卡组的最上方送进墓地里。”

    一张外表看起来朴实无华、甚至还有一个滑稽的哥布林出没的卡被小日向星华用了出来——但它的效果却一点都不朴实！

     “将多出来的部分全部都送进墓地……也就是说？！”奥佳欧的眼睛一瞪，“这一张卡……能够将卡组里的二十多张卡全部送进墓地里？！”

    小日向星华点头后接着说：“没错，我的卡组目前还剩下54张，和你的32张相比，就是22张卡的差距，我能将卡组最上方的22张卡全部送入墓地。”

    学姐抓起了卡组上分的一大堆卡，让将它们统统送进了墓地里！

    “你……快住手，这样的根本不是决斗！”看见这豪迈的一幕，第一个开口的却不是看着对面堆墓堆了二十多张卡的奥佳欧，而是一旁观战的游城十代，他正颜厉色地对小日向星华说：“无论任何一张卡，和决斗者之间都有着深刻的羁绊！即使你是我的学姐，我也不能容忍你这样不重视卡、将它们全部都丢弃的行为！因为这对一个决斗者而言是可耻的！”

    小日向星华：【喵喵喵喵？堆墓啥时候成为“可耻”的行为了？】

    没有时间却理会游城十代这个资料上写着“不太正常”的孩纸，小日向星华继续自己的回合道：“魔法卡‘大岚’发动，将场上全部的魔法陷阱卡破坏，因为我的后场没有卡，所以只有你的两张盖卡会被破坏。”

    碧绿色的飓风在游城十代“你这样是不珍重卡”的嚷嚷声中吹起，奥佳欧后场的两张卡在这一瞬间显露了出来——是“神圣彗星·反射镜力”以及“奈落的落穴”！

     看到这两张卡后小日向星华却有点微微吃惊，她疑惑一会儿后对眼前的奥佳欧说道：“还真是选到了两张好卡……但是有一点我不太明白，加上之前你覆盖过的‘炸裂装甲’，你已经在决斗中使用了三张后场的防御性陷阱卡了。根据我在这里就读三年的经验来看，会在卡组里加入这么多防御性陷阱卡的人，怎么看都应该是‘太阳神黄’的学生才对；而你却是……”

    奥佳欧身上的欧西里斯红制服无时无刻不在提醒着所有人——这是一位灵感派的决斗者，没人可以料到和她决斗的时候她会掏出一幅怎样的卡组来。

    对于这个问题呢，奥佳欧则是一脸无语地望天……其实也不能算是望天吧，她实际上是在看某个坐在半空中喝茶的背后灵——她本来其实就应该是太阳神黄的学生，只不过被这家伙给活生生折腾到欧西里斯红的。

    黎政：【我会装作四处看风景~】

     “嘛……算了，别纠结这个了——这一点是我自作多情。”突然意识到虽然说太阳神的学生喜欢玩坑、但又不是只有太阳神的学生才喜欢玩坑的小日向星华光速结束了这个话题，让大家的注意力重新回到了决斗中。

    将后场全部破坏之后，小日向星华的进攻就已经不能被阻止了，她看着对面严阵以待的奥佳欧，并没有直接开始操作，而是先对她说道：“学妹，你知道‘欧贝利斯克’学院意味着什么吗？”

    “欧贝利斯克……”面对对方突然提起的这个问题，奥佳欧回想了一下之前分院仪式上的种种，随后说道：“之前校长说过了，是追求一击制胜的学院。”

    “没错，就让你见识一下吧：我们欧贝利斯克的风格……”小日向星华将自己的一张手牌捻起，随后……她却先打开了自己的墓地？！

    “这只怪兽不能通常召唤，只能够将自己墓地里全部的爬虫类族怪兽全部除外然后从手牌特殊召唤……”小日向星华将自己墓地里的十多张卡全部拿了出来，随后她清冷的声音响彻了整个体育馆：“我将我墓地里之前被‘邻家割草’送进墓地里的一共15只爬虫类族怪兽全部除外，从手牌里特殊召唤……魔神的苏醒将带来无尽的折磨和恐怖，来看看这毁天灭地的伟力吧！特殊召唤，‘邪龙·阿难陀’！”

    当这只怪兽被召唤出来的一瞬间，场馆黑了下来！

     “呜…嘶…”x8，婴儿的哭声伴随着蛇的叫声响起，在小日向星华的身后，大蛇的虚影渐渐凝实，七个狰狞的脑袋、八张邪气满满的脸仿佛从最深的魔狱之中被释放出来了一般！

    “这是……八岐大蛇？！”

    “不对，又不太像……”

    “不，这就是！”

    ……

    环太平洋决斗学院当中的学生们里有不少是来自十一区的，他们对古老神话当中的魔神八岐大蛇可谓是再熟悉不过了；也正是因此，当小日向星华召唤出“邪龙·阿难陀”的时候，几乎所有的新生都恐惧地往后退了退……

    似乎那不是立体影像，而是真正要择人而噬的八岐大蛇一般！

    之前和小日向星华对视过的纯子一瞬间就明白了——这只“邪龙·阿难陀”，就是之前那股将她锁死的杀气的源头所在！

    自己仅仅是一个眼神就受不住了，那么此时首当其冲的奥佳欧……又会怎么样？

    事实上，奥佳欧一开始是真的被吓得动不了了——在这只传说中的魔神面前，她是第一次意识到了自己的脆弱和渺小……

    “嘶！！！”

    魔蛇向天狂吼！

    “嘶！！……噶？！”

    魔蛇的狂吼被突然打断了……

     【“聒噪。”】一声淡淡的警告从奥佳欧身旁传来，随后还有茶杯合上盖子的声音——奥佳欧回头一看，方才发现此时某背后灵一脸正不耐烦地开口道：【“再吵炖了你。”】

    邪龙·阿难陀：瑟瑟发抖……