    “我靠，这姑娘体毛好重呀！”

    就当黑纱遮面，化为人形的鬼狒狒伸出利爪抓向沈天的时候，沈天猛然瞪大的双眼，看向了面前的鬼狒狒。

    在沈天的认知里，他自然知道面前这个女人是妖怪所化，但是这妖物竟然已经有了人形，还是这般窈窕的模样，沈天是完全不知道的。

    看着泰达阿斯被鬼狒狒的掌风拦截，沈天心下大惊，他看出了面前这个妖物的修为比他高上许多，不过仅凭这一点，可是吓不住沈天的。

    “元婴中期，倒是有点压力呀，只不过这黑纱……”

    沈天坐在石床上，一时间心里想法百转千回，但仍是掩饰不住内心的好奇。

    他看着鬼狒狒那女人的样子，觉得这化形之后的鬼狒狒应该是个极美的人，这还是沈天第一次在凡间看见完全化成人形的妖物，难免掩盖不了心中的惊讶，就想看看这鬼狒狒黑纱下到底是副什么嘴脸。

    “妈的，不管了，老子倒要看看你长得是不是一般！”

    沈天心里冷笑着，不等鬼狒狒的爪子抓在他的脖子上，当下猛然一掌击在石床之上，借着反弹的力量，沈天高高飞起，鬼狒狒一抓击空，当下眼前一亮。

    她诧异的抬头看着空中的沈天，惊讶的暗想此人只不过是个化形中期的修为而已，竟然能躲过自己的攻击，倒也不可小觑！

    就在鬼狒狒惊愕之际，那后方被阻拦的泰达阿斯飞速赶到。

    泰达阿斯满脸阴沉，他看着暗示手段的鬼狒狒，当下表情阴狠，瞬间施展出血弥勒大光魔印，向着鬼狒狒的后背击打而去！

    “好畜生，果然没有诚信，你当本邪神是摆设，真是太小瞧本邪神了！”

    泰达阿斯说着话，瞬间把自己的实力提升到了婴变中期。

    面对婴变中期的一掌，鬼狒狒避无可避，当下一声惊叫，满脸凶狠的说道：“不讲诚信的是你们，你想等此人晋级后联手杀我，别以为本座看不出！”

    “哈哈，看出了又怎么样，你以为你能跑得掉？”

    被鬼狒狒看穿了把戏，以泰达阿斯的脸皮倒也不觉得尴尬。

    沈天在空中一阵翻转蹬踏着墙壁，他听着泰达阿斯和鬼狒狒的对话，心中冷笑，暗想这可真是狐狸遇见了财狼，原来这两个家伙谁也没安好心。

    事情很明显，鬼狒狒看出了泰达阿斯对她的杀心，她则选择抓实力较弱的沈天做人质。不得不说这妖物成精之后，智商确实不输给普通的人类，只不过它们的行事风格，还是一套野兽的做法，直来直去，简直透彻的很。

    “哈哈，原来是这样。”

    沈天蹬踏着洞壁，放声大笑，他看着泰达阿斯血光大作的手掌眼看要打在鬼狒狒的后背上，连忙大叫：“泰达阿斯，给她留口气，我还想看看她黑纱下的脸长什么样呢，你把她打死了，原形毕露，可就没有看点了。”

    “臭小子，都这时候了，你竟然还有这份花心，真是可笑！”

    泰达阿斯听了沈天的话，嘴里不屑的冷笑，不过他嘴上说着沈天，那出手的力道，倒是弱上了几分。

    沈天看得出来，其实泰达阿斯也对这个女人的长相很好奇，只不过这个邪神大人自重身份，不会做这种无聊的事情罢了。

    心里想着，沈天干脆像壁虎一般挂在洞壁上静待时机，那鬼狒狒眼见身后泰达阿斯的攻击让她避无可避，竟是脸色着急，猛地全身冒出一股黑色的妖气，直接向着泰达阿斯打去。

    在如今已经认真起来的泰达阿斯面前，鬼狒狒这点修为还是不够看的。

    眼见鬼狒狒还击，泰达阿斯冷笑，一声震耳的轰鸣在不大的山洞里响起，那鬼狒狒被泰达阿斯掌中的血光包围，嘴里闷哼一声，直接倒飞了出去。

    “就是现在！”

    沈天看到泰达阿斯一招击退了鬼狒狒，他站在鬼狒狒的身后，也是同样找到了机会。

    不等泰达阿斯提醒，沈天脚下雷光闪动，嗖的一声窜了出去，他人在半空，足足跳起四五米，头下脚上的与受伤的鬼狒狒擦面而过，沈天快速出手，一把就扯掉了鬼狒狒头上的黑纱。

    “哎呦，这是……我靠！”

    沈天扯掉了鬼狒狒头上的黑纱，本以为自己会看见一个表情狰狞的猴子嘴脸。可让他万万没想到的是，那遮面的黑纱扯掉之后，竟然露出了一副极其耐看的美人面孔。

    这面孔小巧玲珑，五官精致，那狭长的柳眉，杏核一样的眼睛，再配上慌乱的表情与樱桃小嘴儿，简直就是一个难得一见的美人。

    只可惜这么美丽的脸上，却不完全已经变成了人类的模样，这鬼狒狒的耳朵竟然是尖尖的，看起来很像是电视里欧洲盛传的精灵。

    “你们……你们……哼！”

    鬼狒狒见面纱被沈天扯掉，当下急的跺脚，她满脸幽怨的瞪了沈天一眼，随后竟是从发傻的沈天身旁跑过，眨眼间跑出了山洞，随之消失不见。

    “咳咳，看够了，这个黑纱要不要留作纪念？”

    泰达阿斯看着发傻的沈天，走到他身边目光玩味的冷笑。

    沈天听见泰达阿斯的话，这才回过了神，又楞了一下后，连忙把手里的黑纱丢掉，假装镇定的对泰达阿斯说道：“我说这位看热闹的邪神大人，你有说风凉话的时间，为什么让她跑掉？”

    “不然呢，难道抓回来让你享用，你不会对猴子也感兴趣吧？”

    泰达阿斯说完，脸上的好笑更深，很显然，他并没有真的想杀刚才的鬼狒狒，不然的话，凭他的手段，怎么可能让鬼狒狒如此轻易的跑掉呢？

    沈天心里无语，暗想泰达阿斯这个家伙说话太可恨了，看看脚边的黑纱，沈天竟然还有些脸红，随后咳嗽了一声，连忙对着泰达阿斯叫道：“你才对她感兴趣呢，我只是觉得如果放跑了她，日后必定是个麻烦。”

    “嗯，确实是个麻烦，妖族一般都记仇的很，不过她恨的是你，与我何干？”泰达阿斯说着话，大大咧咧的坐在了石床上。

    见沈天哑口无言的看着他，泰达阿斯又笑，故作感叹的说道：“唉，不过你说对了，我要是肉身还在，还真会对这只鬼狒狒有点兴趣，你小子可能不知道，这妖族的美女，那可是极品的不得了，享用过一次，简直就是大补呀！”

    “我呸，老不正经的！说正事吧，刚才你是不是把广府的三长老打了下去，如今我们怎么办？想来那老家伙不会善罢甘休的，他一定会重新找回来。”

    “当然。”泰达阿斯用玩味的目光看向沈天，好一阵玩味后，坏坏的说道：“接下来的事情你就得靠自己了，想要回凤鸣谷，你还可以走我们来时的路线，但是怎么从须魔道人的手里逃出，那是你的事，我可管不着，本邪神累了，要去睡觉，再见！”

    泰达阿斯说完，竟是不再理会发傻的沈天，眨眼间就化作一片光斑，瞬间消失在了山洞里！

