    第153章 一起上吧，别浪费我时间   

    “这……”   

    所有人都是一片哗然，不敢相信。

    

    苏俊贤第一次完全睁开了眼睛，露出一抹震惊。

    

    不过很快，他就反应过来，快速出现在徐来身边，一拳砸向他的头颅。

    

    同时真气灌注，一条腿也抬起来，朝徐来踢了过去。

    

    徐来晃了一下脑袋，避开一拳，同时抬脚，跟苏俊贤对拼一记！   

    砰！   

    可以看到一道人影快速后退。

    

    “那是谁，应该是徐来被苏俊贤踢飞了吧！”

    

    武经义低声说道，眼睛死死地看着前方。

    

    可很快，他震惊了，被踢飞的居然是苏俊贤！   

    苏俊贤一下撞在栏杆上，虽然没有摔下去，但他头脑也有些发蒙。

    

    怎么可能，自己怎么被打退了？

    

    “不可能！”

    

    他低吼一声，立即冲了出去，拳头上光芒闪烁，带着一股强大的气焰！   

    这是他从混元门学到的混元龙拳！   

    虽然他的混元龙拳还刚刚入门，但也威能不弱。

    

    “给我去死！”

    

    苏俊贤来到徐来身前，一拳砸过去。

    

    “要拼命了吗，那好吧。”

    

    徐来本想多玩一会儿，既然这样，他也就打算结束了！   

    他根本没有挥拳，只是朝着虚空一点！   

    轰！   

    真气瞬间喷涌而出，化作一只大手，一掌拍下！   

    噗嗤！   

    苏俊贤当场被压倒在地上！   

    就连坚硬的地板，都被压出一道人形痕迹！   

    苏俊贤喷出一口血，神情呆滞。

    

    他败了，居然这样就败了！   

    他不甘心！   

    他是绝世天才！   

    不该是这样的结果！   

    正在此时，他发现徐来的眼神充满杀意，顿时整个人一颤！   

    连忙道：“我认输！”

    

    徐来无奈的收回手，不过刚才那一掌他下手也不轻。

    

    估计这家伙以后也别想在修炼，因为气海丹田已经被他震碎了。

    

    苏耀宗从震惊中回过神来，连忙叫人把苏俊贤扶下来。

    

    “该死！该死！为什么这小子这么强！”

    

    苏耀宗在心里狂吼，充满了不甘。

    

    “家主，不好了，俊贤昏了过去，而且，我刚才检查了一下，发现俊贤的气海丹田废了，以后恐怕再也不能修炼武道！”

    

    “什么？”

    

    苏耀宗两眼一黑，一口老血喷了出去！   

    另一边，庞莹莹等人也是好一阵惊奇，没想到是这样的一个结果。

    

    “也好，这小子这下完全落到我们手里了！”

    

    庞莹莹笑着道。

    

    袁清水点点头，那天的场子必须找回来！   

    这口恶气不出，他一辈子也不痛快！   

    袁清水对身后的老者点点头，老者一笑，立即落到比斗台上来。

    

    “小子，就是你之前打伤了我们家少爷？”

    

    徐来看了一眼袁清水等人，咧嘴一笑：“既然你们都在，要不一起上吧，一个一个来，浪费我的时间！”

    

    “狂妄！”

    

    庞莹莹身后的老者脸色一沉，当即低喝一声，闪身来到台上！   

    轰隆！   

    这个老者比一般人高大，明明已经有白胡子了，脸色却红润异常，身上肌肉也必须多年轻人还要充实！   

    他一落在台上，这个比斗台再次颤抖了一下。

    

    陈武看了一眼身后的灰袍年轻人。

    

    灰袍年轻人摇头道：“让他们先去试试吧，估计是不用我出手了，如果他们不行，我再解决这小子。”

    

    这时，余文栋身后的老者也出现在比斗台上。

    

    三位分别四五十岁的半百老者，跟徐来对峙！   

    刚刚松口气的谭墨瞳又把心提到了嗓子眼。

    

    旁边，钟振国同样如此。

    

    本以为刚才徐来不是苏俊贤的对手，没想到徐来居然赢了。

    

    可现在要面对三位更强的人，这小子在干什么？

    

    钟香玉美眸中是一片凝重和震惊。

    

    也许今天是自己见到徐来的最后一面吧。

    

    “就你们三个吗？”

    

    徐来看了一眼上面没有过来的灰袍年轻人。

    

    “要不你也下来吧，我不想浪费时间。”

    

    灰袍年轻人平静的眸子里升起来了怒气。

    

    还没有人敢在自己面前这么嚣张。

    

    他冷冷的扫了一眼徐来道：“希望你能在他们三个手里活下来，这样，你才能知道什么是真正的绝望！”

    

    “呵呵，是吗？”

    

    徐来笑了笑，根本没把灰袍青年的话放在眼里。

    

    这让灰袍青年眼中的怒气越浓。

    

    “废话少说，臭小子，敢无视我们，受死吧！”

    

    三个半百老者，同时愤怒的出手！   

    三道人影包围徐来，每个人都朝他打来！   

    三位宗师巅峰的气息碾压出来，场中的众人只觉呼吸困难，有一种发自灵魂的恐惧！   

    徐来身形一晃，一下出现在旁边。

    

    “不好意思，你们没打到我。”

    

    “哼！你今天跑不掉！”

    

    三人再次围拢，两人出拳，一人抬脚，将徐来的周身封死！   

    徐来侧开身体，不过肩膀还是被打了一拳，身形踉跄后退几步。

    

    见状三人面色一喜，以为找到破绽，运起全身真气，发动猛烈攻击！   

    轰隆！   

    场外众人只见四道人影突然碰撞在一起，爆发出恐怖的波动！   

    咔嚓！   

    比斗台当场裂开，一条缝隙蔓延出来！   

    “啊！”

    

    台内，他们只听到惨叫迅速响起。

    

    “哈哈哈，徐来，这下你不死！”

    

    刚刚苏醒的苏耀宗听到声音，狂笑不止，狰狞的脸上带着疯狂。

    

    武经义也是冷笑起来：“死得好！早就该死了！”

    

    钟振国脸色微微苍白：“徐来果然没能扛过来吗？”

    

    谭墨瞳紧紧咬牙，只要还没有看到徐来的尸体，他就不相信徐来会输！   

    因为要是徐来今天输了，他也就再也没机会踏入超凡！   

    就在各人死死地看着场中时。

    

    陈武身边的灰袍青年却是脸色阴沉，淡淡的冷哼一声：“废物！”

    

    陈武当即问道：“你是说那小子吗？”

    

    灰袍青年摇摇头，旋即道：“看来还是要我亲自出手才行啊！”

    

    他活动了一下筋骨，准备下去。

    

    “什么？

    您的意思是，那小子赢了？”

    

    灰袍青年没有回答他，只是看向下方。

    

    只见下方突然三道人影飞射出来，分别砸在远处的围栏上，直接撞断围栏，又砸在对面的墙壁上！   

    徐来拍拍手，淡淡的道：“不过如此。”

    

    庞莹莹和袁清水还有余文栋，浑身僵硬的看着三人从墙上跌落下来，噗的砸在地上。

    

    

    

