    范质见符皇后居然没理会自己，暗自恼怒，想着得让上首的这位大周皇后见识一下自己的力量。

    赵匡胤的加盟，让他着实飘了，暗暗将自己视为霍光、诸葛亮类似的人物。

    他确实没有不臣之心，但想的却是一手遮天，以一人之力，扶大厦之将倾。

    不过不等他人表态，韩通水牛大的眼睛就不客气地瞪着范质，毫不犹豫地说道：“罗统军打了契丹，收复了失地，去迎接他咋的啦。哪有那么弯弯绕绕的，圣人，我愿意去，没有意见。”

    他看不惯范质顶撞符皇后，若不是现在文人地位提升。

    换做以往，范质敢这么说话，韩通就算不动手，国骂也儒雅的说出口了。

    范质看都不看这武夫一眼，

    王溥道：“臣亦觉得不必劳师动众。”

    他轻飘飘的一句话，并不想介入太深。

    他不能像范质那样得罪符皇后，更不能因为这点事情暴露真实意图，满脑子就是将此事大事化小，小事化了。

    当然他也不太想看到罗幼度过于风光，这样他自身的地位价值就显现不出来了。

    魏仁浦道：“臣赞同圣人之意，此次获胜不比以往，理应重视。如此对于以后收复燕云十六州的余下几州大有利处。”

    魏仁浦知道范质有心打压罗幼度以避免外戚壮大，但他并不认同此观点，此刻也是有一说一，并不顾老友颜面。

    他们共事多年，在行政上也多有意见相左的时候。

    两人也常因意见不合而争论，但所谓君子和而不同。两人君子之争，从未影响两人的友情。

    魏仁浦也没在意。

    范质眼中却闪过一丝怒意，拿定主意，只要此间事了，便要将魏仁浦贬黜出朝堂，留在身旁太误事了。

    三宰相与韩通都发表了看法，接下来就只剩赵匡胤了。

    赵匡胤答案没有任何悬念，说道：“圣人，此次大战得胜，末将以为官家之调度安排才是取胜关键。归功于罗统军，有失公允。”

    不管是不是范质一伙的，他都不愿意再见到罗幼度威势更进一步了。

    本来就难对付，再来一个文武百官迎候，放眼大周，谁还能与之相比？

    韩通最近跟张令铎斗得厉害，但他清楚，一个张令铎没有那么大能耐，赵匡胤在背后出了不少力。

    赵匡胤的父亲赵弘殷在前朝就隶属于护圣都指挥使，周太祖郭威代汉而立以后，赵弘殷编入侍卫亲军司。

    论资历李重进都比不过赵弘殷。

    故而赵弘殷、赵匡胤一起执掌禁军，在军中是一段荣耀佳话。

    当年跟赵弘殷交好的一批人，都在赵匡胤的影响下跟张令铎走得近。

    韩通对于赵匡胤是恨的牙痒痒的，可偏偏拿他没辙。

    老赵家的人脉底蕴完全不是他可以对抗的，要不是他儿子找到了李重进。他这位侍卫亲军司的第一把手都坐不稳。

    这怨气憋久了逮着机会，自然不放过，说道：“什么有失公允的，不就是某人捞不着功劳，心底羡慕呗。”

    北伐之战，北上诸将，大大小小都有功劳在身。

    赵匡胤前期给郭荣刻意压制，还没到他出手的机会就因意外撤军，也就拣了三瓜两枣。

    以赵匡胤的地位，这点功绩，跟没有没区别。

    让韩通这一怼，赵匡胤脸色亦有些难看，却也没有与韩通计较。

    范质面有得色，虽说魏仁浦这里出了小小的意外，可还是三对二的局势。

    符皇后说道：“陛下曾说，此番北伐若胜，乃我大周扬威天下之战，可保朝廷十年无战事。可见陛下对此战之重视……本宫并非不听劝阻，只是此乃上意，无用多言，就这么定下了。本宫累了，你们也退下吧！”

    她直接不给范质说话的机会余地了。

    范质脸色难看。

    韩通却高声道：“臣告退。”

    范质大步走出延和殿，脑子里想着都是如何召集群臣制止此事。

    这罗幼度还没有抵达汴京呢，符皇后就以为有了依仗如此强势，真等罗幼度到了汴京，成了符皇后的后盾，那这位未来垂帘听政的皇太后，还不升天？

    难不成她想完全掌控皇权，当武则天吗？

    范质完全没有意识到给符皇后底气的压根不是罗幼度。

    权利来得太快太突然，这位原本“敏悟”著称的贤相，已经迷失自我。

    赵匡胤也觉得符皇后态度有些反常，却也不敢想郭荣还能再度清醒过来。

    他得到确切的消息，主治御医亲口让符皇后准备后事。

    因为鼻饲术的发展仅限于灌汤药，正常人只喝汤水都活不了很久，何况是一个久病之人。

    符皇后离开延和殿，立刻到了文德殿。

    内侍傅裕以及几名侍婢在殿内伺候着。

    “你们都出去吧！本宫想单独陪着陛下……”

    几人躬身退下。

    符皇后推了推郭荣，见他毫无反应，暗暗叹息。

    昨日郭荣清醒，符皇后还以为连日用药有了好转，事实表明，情况依旧不乐观。

    郭荣睡多清醒的时间少，而且没有定数。

    符皇后强打起精神，让人送来今日份的奏章，认真批阅。

    大约过了一个时辰，郭荣虚弱的声音传来：“今日怎么样？”

    符皇后道：“先喝碗稀粥吧？”

    郭荣摇了摇头，道：“说！”

    符皇后道：“范质、王溥、赵匡胤不同意出城相迎……”

    郭荣道：“赵匡胤也不同意？”

    符皇后将赵匡胤拒绝的理由重复了一遍，说道：“韩通还接了句嘴，说他捞不着功劳，心底羡慕。”

    这随意的一句话，却让郭荣眼眸中闪过一丝震怒还有一点点惊恐。

    相权已经可以确信是出问题了，军权再出问题，那就不是轻易可以解决的了。

    郭荣对于平衡上下的安排细致到了极致，韩通在军方的地位是中立，用来制衡罗幼度、赵匡胤的关键。

    韩通的作用类似于李重进、张永德时期的罗幼度。

    现在罗幼度还未回师，韩通就跟赵匡胤闹了矛盾，这意味着什么，不言而喻。

    郭荣作为五代帝王，对于朝臣的把握着实了得，只是一句话，一点蛛丝马迹便察觉了异样。

    “快，将今日发生的一切，最好一字不落地说给朕听。”

    符皇后凭借记忆，将延和殿的一切情况细说。

