    那两个还站着的家伙，这个时候突然像是回魂了一样，对着叶秋叫道：“你，你是什么人？”

    叶秋没有理他们，拍了拍小姑娘的脑袋，然后说道：“去看看你妈妈怎么样了。”

    小姑娘反应过来，啊的叫了声，急忙转过身迈开腿跑到自己妈妈身边，着急的喊道：“妈妈，你怎么样了？”

    梁乐珍急忙搂住自己女儿，流着眼泪说道：“妈妈没事，妈妈没事。”

    说完看向叶秋，“这位先生，谢谢你。”

    叶秋微微一笑，走过去把梁乐珍扶起身，问道：“大姐，你们这是遇到了什么事情？”

    梁乐珍擦了一下眼泪，像是找到了人倾诉一样，说道：“这些人是执法队的人，我丈夫过世之后，这些人就盯上了我们母女俩，不仅把我丈夫留给我们母女俩的一些灵药都抢走了，还三天两天的来找我们的麻烦。”

    “因为我生病，我丈夫生前的时候跟他们的队长借过1000灵石，现在他们说要我们母女俩还一万灵石，可是我们哪里还有钱，结果他们就对我们母女俩动手了。”

    这个时候黎黎也走了过来，替叶秋扶住了梁乐珍，听到这气愤的说道：“什么？

    1000灵石涨到1万灵石？

    这比高利贷还要离谱，就是抢钱啊！”

    就算是嗜钱如命的黎黎，听到这也不免得非常气愤，这种事情就算是她都做不出来好吧。

    叶秋叹了口气，这里可不是现代社会，高利贷好歹会担心出人命，但是在这种无法地带，人命是最不值钱的，谁的拳头大谁就有道理，不要说涨到1万灵石了，就算是涨到10万灵石，100万灵石，他们都是做得出来的。

    这就是弱者的悲哀，能够生活在和平世界，华夏人算是非常幸运了。

    就在叶秋几人说着的时候。

    那两个还站着的男人，见到叶秋没有理会他们，觉得自己被轻视了，一张脸变得涨红，其中一个家伙叫道：“你是什么人，居然敢打我们执法队的人！你知不知道自己这是在找死，谁不知道在塔寨我们执法队是最大的！”

    叶秋起身看着他们，抽了根烟点着，吸了口烟说道：“执法队？

    我跟执法队的申贤很熟，你们是他的人？”

    那两个人一愣，接着一个人冷笑道：“就你也认识申贤队长？

    我们可从来都没有见过你们，怕不是在哪里听到我们申贤队长的名声才说出来的吧。”

    叶秋也没有反驳，开口道：“执法队不应该是维护塔寨秩序的吗，可是怎么你们看起来就跟流氓没什么区别，就这样还算是执法队？”

    “而且现在外面那么乱，还有敌人闯进了塔寨，你们应该出去找人吧，怎么不去找人，反倒是来欺负这对母女了，难道说你们其实是怕死，所以跑到这里来作威作福了？”

    叶秋淡淡一笑。

    那两个人脸色一阵青白交加，指着叶秋怒喝道：“他妈的，你懂个球！我们就是在维护塔寨的秩序！”

    叶秋哦了一声，接着淡淡道：“随便你们，马上给我滚，要不然之前那个家伙就是你们的下场。”

    那两个家伙对视了一眼，好汉不吃眼前亏，急忙去把倒在地上那个人扶起来。

    然后一个人指着叶秋骂道：“他们的，小子，有本事别走，老子和你没完，等死吧你……”叶秋眉头一挑，说道：“本来看在认识申贤大善人的份上，我可以放你们一马，但是居然敢威胁我，那么你们也不用走了。”

    话音落下，叶秋突然往前跨了一步，身影飞快消失在了那两人的面前。

    等到再次出现的时候，叶秋已经到了他们身前，伸出手一把抓住了一个家伙的脑袋，往下一扯，膝盖同时往上一扣。

    “嘭！”

    让人牙酸的碰撞声响起，那个家伙足有一百四五十斤的身体瞬间高高的抛飞，嘴巴当中喷出大量的鲜血，还伴随着好几颗碎牙飞溅出来，随后噗通一声倒在地上，面目几乎塌陷进去，鼻子直接断了，恢复之后是肯定毁容了。

    “你，你……”另外那个家伙身体一个哆嗦，看到这一幕害怕的望着叶秋，双腿都在打颤，接着颤颤巍巍的说道：“我们申贤队长……”“你胆子不小嘛，居然还敢威胁我。”

    叶秋咧嘴一笑，伸手揪住了他的头发，抬起左手就狠狠扇在了他的脸上。

    “啪啪啪！”

    每抽一下，这个家伙的嘴里面就飞出来一颗牙齿，鲜血不要命的从嘴角留下来，半分钟的功夫之后，这个家伙的脸就已经肿成猪头了。

    这个家伙张了张嘴巴，可是半句话都说不出来了。

    他心里面感觉到很委屈，大哥我不是威胁你啊，我是想说我们申贤队长既然和您认识，那么大哥你就看在申贤队长的份上，把我当个屁放了吧，求求你了啊大哥。

    但是现在他牙齿都掉光了，说话都不利索，只能发出一阵呜呜的哭声。

    那是委屈到了极点的哭声。

    梁乐珍和岚紫灵傻傻的看着叶秋动手，就那么一会儿的功夫，把欺负他们母女三人的家伙全部都收拾了。

    这让梁乐珍心里面感觉到很解恨，但是解恨之后又担忧起来，急忙喊道：“这位先生，不要再打了，再打就要死人了。”

    “嘭！”

    叶秋把手中的家伙扔在地上，随着对着野狐和风狼说道：“把这三个垃圾给我扔出去。”

    野狐和风狼嘿嘿一笑，抓起三个执法队的人就跑了出去。

    “卧艹！执法队的人居然威胁我，我在塔寨人生地不熟的，真的感觉好害怕啊！明天一定要找申贤队长说一下，赔偿我的精神损失费。”

    叶秋拍了拍自己的衣服自语道。

    黎黎听到这翻了个白眼，怎么看都像是你在威胁那三个人才对。

    梁乐珍看着叶秋欲言又止，脸上带着浓浓的忧虑，她在替叶秋担心，同时也对于自己母女俩的未来感觉到茫然和无助。

    

