
况且，楚璃自从飞升上来以后，便换了妆容掩了气息。直到后来浴火涅槃后，身体变小了，这就更是无从查起了。若不是这次万古天秘境开启，恰逢其会。

楚璃现身后年龄又是忽大忽小，身上的气息难免控制不好，自然便被姬厝这个大乘期的修士探知了。不然，只怕还需要很久，才会有楚璃的消息。

楚璃盘膝而坐，便做起了自己的生意。楚璃卖的符箓品阶都极为的不错，而且品种也不少，威力比起同品阶的符箓高出了三成，价格又公道。

很快便有人上门了：“道友，这个地级三品的雷爆符怎么卖？”

“五百元晶石一张！”

“那么这张空间瞬移符呢？”

“六百元晶石！”

“道友，给我来两张隐身符！”

“八百元晶石！”

“道友，这瓶地级五品的三转养元丹怎么卖？”楚璃的符箓其实没剩下多少了，在玄化上人追杀她的那几个月就耗费了不少。

这些不过是以往画制时，留下来准备给阿宝使用的，如今她身上的元晶石几乎都耗光了，只得暂时换些元晶石了。

丹药同样是市面上不常见之物，楚璃也只拿出了一少部分，较为普通且适合出窍期以下修士服用的。即便是普通，但是价格仍旧不低。

“养元丹一万五千块！”

“不贵，这可是拍卖会才能买到的东西。道友，给我来两瓶！”

很快的，楚璃的丹药与符箓便售卖一空，没有买到的修士有些遗憾。

“道友，明日是否还在？”

“本座的的摊位，只摆三天，明日、后日，本座还在这里！”

一个时辰，楚璃有了一百多万的元晶石，心里也就有了一些底气。第二日，不再有符箓卖，楚璃拿出了几张地级五、六品的阵图及少量的丹药来卖，这样便又有了一百多万元晶石的收入。

其实楚璃除了元晶石与符箓损耗了不少之外，她还有不少从花满天、于天白那里顺来的法宝、灵宝一类的法器，只是楚璃怕惹来麻烦，就没有拿出来卖，作贼有时还是挺心虚的。

到了第三日，楚璃取出来的东西更加少了，但是品阶却更高了。为此，有些修士还进行了竞拍，尤其是丹药！楚璃在星域之海的星域碎片中，曾有过一段时间边采摘灵药边炼制丹药的经历。

那时为了从地级炼丹师突破至天级，楚璃炼制了不少的高阶丹药。楚璃修练时一向甚少服用丹药，所以手头上便攒下了不少的高阶灵药，而且还是可遇不可求的那种。所以，丹药虽然只拿出了一点，价值却是不菲。

姬厝跟了楚璃三天，也被楚璃不停拿出手的东西，震惊了一下。可以看得出，这些东西全部出自楚璃之手，并且还是她亲手炼制的。

并且，这些符箓、丹药、阵图一类的资源，品阶一天比一天高，都是市面上最受欢迎之物。他若不是一个大乘修士，用不上这些东西，说不定也会上前去争上一争。

难怪楚璃并不稀罕成为帝姬氏的弟子，这些资源好像吸引不住她。对了，小殿下曾说，她被人用绝杀令通辑，出自灵巫一族的圣女之手。

等出了万古天，天外天帝姬氏定要去找巫族计较计较，还有就是凌风阁，便如小殿下说的，也就没有存在的必要了。

小殿下提出来的要求，如果帝姬氏不能够满足，以这两天与小殿下相处时的情景来看，想要顺利的迎回小殿下，只怕不容易，小殿下脾气犟着呢！

楚璃摆了三天的地摊，心里的急燥之意平息了很多。有些事情往往便是这样，欲速则不达。

万古天中半年的时间很快过去，此地已有许多的修士不再进入这些宫殿中了。因为即便是大乘期的修士，在没有飞升仙界以前，寿元也是有限的，经不起这一日千年、或是万年的时光流速。

如今大部分人逗留在了公共区域内，等待从万古天中出去的那一天。楚璃在公共区域内，终于看到了从明月山庄出来的几个熟面孔，高文韬出来时腿一拐一拐的。

而黎婉是一个人出来的，出来时失魂落魄，整个人一副了无生机的样子。想来原休是殒落在里面了，而红衣女修与红衣女修的师弟，也是只有红衣女修出来了，身体受到了严重的创伤。

水仙儿与秦熙也出来了，真是好人不长命，祸害一千年，这个水仙儿还真是命长。秦熙出来后，便一把推开了扶着他的水仙儿，独自走在角落里，设了一个结界开始疗伤。

他伤的颇重，脸色煞白，嘴角一直在往外淌着血，其中还夹杂着内脏的一些碎片。

“阿咪陀佛，秦施主看来受伤不轻！”

和尚对楚璃说道。楚璃明白和尚的意思，白了和尚一眼，扔给了他一个丹瓶。

“就你好心，这个好人就留给你做吧，别说是我的丹药！”

“小殿下，善哉善哉！”和尚眉眼柔和，接过丹瓶就朝着秦熙起了过去。

而方虚道人却一直没有出现，想来是死在里面了。楚璃心中暗叹，修真之人为了这些修真资源，可说是倾尽了毕生的精力，不知每年有多少的修士，死在爬往顶峰的途中。

好在她当时压住了心中的贪念，那几人的殒落与她无关，也没有造成什么因果关系！眼神一转，便看到了角落处，正用怨毒目光盯着她的玄化上人，见他又老了几岁，想来是寿元损耗了不少，不敢再进入宫殿中了。

楚璃见他这副即恨自己，却又不能拿自己怎样的模样，心中就暗爽。她不痛快了，别人也就休想高兴，楚璃用高高在上的目光，冷冷地瞥了他一眼，就见他脸上青气闪过，神情更是阴郁了几分。

这老小子倒是认人挺准的，自己如今形象大变，他依旧盯着自己不放。不过看到一直与自己在一起，形象却一直没有改变的空空和尚，楚璃心下明了。

还有半年的时间才能走出万古天。这段时间在这里即不能安心修练，也不能研究阵法或是符箓。即然出不得万古天，楚璃便想着再往宫殿中走一走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246315"  chaptername="八百二十五  修仙荆棘路">加入书签</a>
</div>
