    目前双方要派什么人出场，都还是个秘密，谁也不知道上战台的人会是谁。

    不过按照以前的惯例来说，北派茅山都喜欢派一出不入流的弟子出马。

    因为他们不入流的弟子，在实力方面都完爆南派茅山。

    他们从来都没有把南派茅山放在眼里。

    几百年的龙泉剑争夺战，都是北派茅山最强。

    对他们而言，南派茅山不过是出来露一下脸而已，根本不足为惧。

    这天，林天佑早早的起床，洗漱一番，准备出去打听一下宝剑争夺战的情况。

    刚要出门，就听到有人在门口问道：

    “请问林天佑在家吗？”

    林天佑闻言，微微一愣，这个声音中气十足，听的出来，是个魂力极高的强者发出的声音。

    不过，对方再强，在他眼里也只是一只弱鸡罢了，他并未放在心上。

    “什么人？”

    林天佑没有直接开门，而是淡淡的反问了一句。

    “我乃南派茅山掌门，寻良天尊！”

    门外的声音回答道。

    “原来是寻良天尊。”

    林天佑轻声低喃一句，然后走过去开门。

    这门自从被执法长老踢碎之后，他生怕林天佑会继续不依不饶，所以当天便派人过来给林天佑装上了一扇新门。

    甚至连门的把手都是用金子打的，只为讨好林天佑，平息那位少年的怒火。

    当然，如果林天佑知道门把手是金子打造的，他早就给卸了下来，哪里还会留在门上那么长时间？

    房门打开，映入视线里的、是一个身高一米八左右的中年大汉。

    大汉身穿米黄色的道袍，头戴四方道帽，一双虎目泛着犀利的精光。

    林天佑看了一眼大汉，从其眼角的皱纹看出，这不是一个真正的中年人，年龄至少跟他的师父修罗天尊一样大。

    只能说，这个家伙的保养能力做的比修罗天尊好。

    在林天佑打量寻良天尊的时候。

    寻良天尊同样也在打量林天佑。

    他初见林天佑时，着实被眼前的少年惊到。

    年轻！

    如他的师兄修罗天尊所说的一样，非常的年轻！

    尤其是眼神里，带着一股藐视，那是一种王者藐视天下的眼神。

    他身为一个大派的掌门，能够清楚的感觉出这种眼神来。

    “难怪驱魔界的人都说，捉鬼龙王是驱魔界最狂的少年。

    如今我随[百度小说 www.tomtxt.com]意观看，便真能看出那股狂傲。

    修罗师兄真是好运气，竟然能收到一个这么妖孽的徒弟，应该是上辈子做多了好事！”

    寻良天尊内心暗暗羡慕。

    不过好在，修罗天尊虽然已经脱离南派茅山，但根还是南派茅山的根，这一点永远不会改变。

    所以，严格上来说，林天佑其实也是南派茅山的弟子。

    之前他非常羡慕北派茅山能出一个洪荒道子，现在，他却一点都不羡慕了。

    那个洪荒道子就算再强又能如何，还不是被他南派茅山的林天佑一招秒杀？

    “请进吧！”

    寻良天尊还在打量，林天佑却已经示意他进屋。

    来到屋子里，林天佑随意坐在一张藤椅上，翘起二郎腿，样子极为惬意。

    他也不开口请寻良天尊落座，只是慵懒的靠着倚背。

    寻良天尊暗暗发笑，心说不愧是师兄的徒弟，这目中无人的态度，简直跟师兄是一个模子刻出来的。

    当下，他自己从房间里找了一张椅子，坐了下来。

    寻良天尊刚坐好，林天佑便开口问道：

    “七星龙泉剑什么时候开始争夺？”

    “今天举办祭剑典礼，明天上午正式开始。”

    寻良天尊回答。

    “需要打几场？”

    林天佑又问。

    “双方各出三人，如果有人能以一敌三，那么只需要打三场就行。

    如果双方势均力敌，那或许就要打满五场。”

    说到这里，寻良天尊又道：

    “往年的龙泉剑争夺战，只用打三场，因为每次都是北派茅山以一战三，我们完全不是对手。

    今年有你过来助战，想必可以多打几场了。”

    听到这里，林天佑一脸的不屑：

    “切，你也太没眼光了吧？还多打几场？

    告诉你，明天最多三场，宝剑就能赢下来。”

    “哈哈，不愧是修罗师兄的高徒，就是有自信，那明天我们南派茅山就全靠你了！”

    寻良天尊笑道。

    他已经很久没有听到像林天佑这么自信的话语了。

    往年只要是对上北派茅山，门下弟子全都一脸的难色，都不愿意上场战斗。

    因为上去不仅会输，还要受到北派茅山的取笑。

    “对了寻良天尊，本少来你们南派茅山，因为有几个不长眼的家伙冒犯我，所以我一时出手没有轻重，将一个冒犯我的人灭了魂，这个应该没问题吧？”

    林天佑忽然说道。

    “灭魂？”

    寻良天尊一愣，心说谁这么傻，居然会跑来惹修罗天尊的徒弟？

    不过细想一下，林天佑来南派茅山的事情，他并没有透露出去。

    想必对方并不知道林天佑的真实身份。

    “驱魔界有驱魔界的规矩，既然是他不懂规矩，冒犯到了你，那他付出被灭魂的代价，也是应该的。”

    寻良天尊正色回答。

    想必是林天佑进山的时候，被守山门的弟子鄙视了，林天佑愤怒之下，一招灭了守门弟子的魂。

    以前收弟子的时候，也经常发生守门弟子鄙视入门弟子的事情。

    不过那时候入门弟子的实力太弱，被守门弟子鄙视了，也不敢反抗。

    如今惹到林天佑这样的大人物，被灭魂，只能说是活该了。

    当下，他又问道：

    “对了，师侄可知道被灭魂的弟子是谁？

    我好帮你把后续的麻烦事情摆平。”

    “嗯，好像是个叫司马仪的家伙。”

    林天佑抬起眼皮，想了想，道。

    “什么，司马仪！”

    闻言，寻良天尊‘唰’的一声，从椅子上跳了起来。

    他被林天佑的话给惊到了。

    司马仪可是南派茅山的二号弟子，也是最有前途的弟子。

    没想到，竟然被林天佑给灭了魂。

    “你、你怎么把他的魂给灭了？”

    妨寻良天尊一脸的心痛和苦涩。

    “怎么？刚才你也说，在驱魔界，有人敢冒犯我，就要付出被灭魂的代价，现在又怪我了？”

    林天佑冷笑着看向寻良天尊。

