
“起不来你可以不来，和皇上乞骸骨吧，想必皇上会答应的。”

李阁老想到做到，直接怼他。

“那怎么能行呢？”礼部侍郎摇摇头：“下官为了大燕甘愿奉献最后的力量，岂可半途而废？将军马革裹尸，文臣也得站好最后一班岗。”

礼部侍郎说的义正言辞，萧天爱要是在场，肯定怼他，你咋不为大燕抛头颅洒热血呢？

李阁老心口又疼了，你他娘的明明是不舍得那份薪水，说的自己多高尚似的，要点儿脸。

不想搭理这个老货，环顾众人，“还有什么事儿要说的吗？”

右都御史转了一下眼珠，道：“阁老，那个售房中心最近风头太盛了，整天忽悠人家买房子，西北那地界哪里适合居住？

你看咱们是不是拿出个章程来，这么下去可不是个事儿。”

“不行，皇上一家子都在那边，这个理由站不住脚，不过，他们卖了那么多房子，可还没交税呢，户部派个主事过去，说一下这个税收的事儿。”

户部侍郎顿时头大，谁不知道那房子是皇后让卖的，他去收税？不是跟皇后娘娘对着干吗？

“这个，不大好吧？”户部侍郎犹豫说道，得罪人的差事他可不想做。

“有什么不好？不管是谁，做生意就得纳税，买卖房产是户部税收极重要的一部分，怎么能不丢掉？

你要是不想去，这个侍郎干脆让贤，让给能做的人。”

“好吧。”户部侍郎无奈，县官不如现管，李阁老竹篮打水一场空，正愁没人撒火呢。

回到户部，侍郎睃了几个主事一眼，直接下命令：“你们几个都去那个售房中心，查查他们的账目，让他们把税交了。”

“啊，侍郎大人，下官头晕，许是眩晕症犯了，走不动路，和你告假，回去看大夫。”

“哎呦，我肚子疼，早起吃坏肚子里，我上茅厕啊！”

“那个，我，我儿媳妇生孩子，刚才家里来找，让我马上回去……”

主事们都不傻，立马找了借口想要逃避。

“不想去做，不用来当差了，干脆让贤，让给有能力的人来做。”

户部侍郎淡淡道，李阁老逼他，他只能逼下属，大鱼压榨小鱼，小鱼吃虾，官场一向如此。

“下官尊令。”

主事们头不晕了，肚子也不疼了，儿媳妇生孩子也不管了，蔫头耷脑去售房中心。

此时售方中心已经没一开业那么拥挤了，人还是多，但是毛掌柜用了萧天爱说的排号的办法，一个一个接待，已经井然有序，不再乱糟糟的往里挤了。

而且经过最初的疯狂，理智回笼，都开始考虑在西京买房子的事儿了，洛城毕竟是陪都，他们又是在这儿生活了一辈子，如果家里没人当官，想去西京发展，真没必要记着买房子。

买房子的热度降下来，对大家都是好事儿，冬灵也能慢慢学着买房子，伙计们也培训一些相对于的贷款和利率的知识，弥补自身不足之处。

“哎呦，张主事好，你也来看房吗？现在先叫排队叫号，等到了你，会有人来接待，来喝茶，吃点儿瓜子点心，这里的东西都是上等好东西，味道不错。”

都是同朝为官，一进门就有朋友拉着聊天喝茶，感觉跟进了茶馆儿似的。

“不了，我此次来是公事儿，你们慢慢喝，改天再聚聚。”

张主事绷着脸，走进前台，“找你们主事儿的来见我，我们是户部的，有重要的事儿找他。”

“好的，稍等，我派人通知夫人一声。”前台从容应对，很快有人领着他们上了二楼。

“三位大人都是户部的？有何吩咐？”冬灵起身招呼他们，客气有礼，让主事们松口气，廖夫人不是嚣张跋扈的性子，很好说话的。

“那个，一件小事儿，廖夫人，你看你们开业也有段日子了，生意兴隆啊，可是按照律法，成交房屋是要缴纳税务的，您看……”

冬灵笑笑，“原来这这件事儿啊，怪我一直忙，没顾上去户部办理手续，应该缴税，皇后娘娘叮嘱过，该给朝廷的钱一分不会少。

需要查账吗？既然来了，现在就缴了吧。

来人，去找账房总管来，把税钱核对一下，让几位大人带走。”

户部三个主事愣了一下，没想到会这么顺利，太出乎意料了，就算娘娘会给，也要请示一下呢，她这么爽快就给了。

核算了账目，带走一叠银票，三人走出售房中心，还有些回不过神儿来，“这就给了啊？害咱们紧张老半天。”

“哎，只能说咱们小人之心度君子之腹了，皇后娘娘压根就没想省这笔钱，把卖房子当成正经生意来做，遵纪守法的好商户。

走吧，回去交差吧。”

户部侍郎也意外了，随即大喜，“呵呵，这下看李阁老还有什么说的，咱们娘娘才不会眼皮浅的把这点儿税钱放在眼里。”

确实如此，萧天爱做生意的初衷也是为了带动经济，充实国库，她自己偷税漏税，怎么约束别的商户？

一个强大繁荣，仅仅有序的国度，需要无数生意人，钱是赚不完了，她的商盟更要起个好的带头作用了。

李阁老下午就见到银子了，计划还没开始就夭折，只好道：“做的不错，以后每个月去收一次税款。”

回到府里，李夫人喜滋滋迎上来，“老爷，事情办妥了，老大买到房子，不过是从别人手里买来了，位置离着内城有点儿远，就这能买到，都是运气不错。

你真的打算让老大一家子都往西京去啊？”

“你觉的我是在开玩笑吗？顺应大局才是王道，我脑子进水了，跟皇上对着干。

家族前途为重，老夫这一生就这样了，希望老大能有出息，宰辅的荣耀只能期待他了。”

李夫人松口气：“吓我一跳，当初你那脸色，跟要跟人拼命似的，我能不担心吗？

你想开就好，想当初的师太傅，贪心不足，得了从龙之功，还想肖想皇后的位置，当国丈，最后不是落个满门灭绝，凄惨收场吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66949484"  chaptername="第830章  小人之心度君子之腹">加入书签</a>
</div>
