
　　一方阴暗空间，鬼影重重，一个个鬼母，培养着九个婴儿。

　　这是他们用鬼气凝聚的，拥有极大的杀伤力。

　　黄泉冥龙，在空中游荡，带起一条条黄泉。

　　有的婴儿，在黄泉中洗澡，嬉戏，发出刺耳的笑声。

　　两道熟悉的气息，快速接近。

　　实力不弱，却也不算强，神仙初期。

　　相比起东海，鬼母和冥龙这两族，显然更强。

　　他们资源丰富，可以培养他们。

　　“江长空，终于见面了。”

　　冥龙和鬼母激动非常，用力地拍了拍江长空。

　　“你们进步不小，这才多久，已经成就神仙，很快，就是仙君了。”江长空笑道。

　　见两位老熟人没事，他也很开心。

　　“十三海王怎么样了？”鬼母问道。

　　“东海还算不错，在天庭统治下，没有什么危险。”

　　江长空道：“只是，十三海王的实力，可能比你们差点，没你们富有。”

　　“你才厉害，已经成为仙帝了，之前听族人说，有位仙帝在找我们，差点没吓坏了我们。”

　　冥龙带着一丝惧怕地道：“所以，族内仙帝就出去了，想探探情况。”天籁小说网

　　“风河告诉你们的吧？”江长空淡笑道。

　　鬼母点头：“风河这个鬼王，也算是我们邻居，他是天鬼大帝的手下。”

　　“现在的地府，是天鬼大帝做主？”

　　江长空皱眉：“我们来此，是为了天道碎片……”

　　一行人来到一间神殿，江长空也将自己和仙界的情况，全部告知他们。

　　地府的情况，他们也没有隐瞒。

　　天鬼大帝，乃是地府现在的主宰者，那位仙帝极限的强者。

　　统御鬼城，掌控无尽鬼族生死。

　　鬼母和黄泉两族，实力比起修罗一族，要强上一分，有两位仙帝后期。

　　但也要臣服天鬼，为其效力。

　　“在远古之后，仙灵突然闯入地府，粉碎了远古仙神留下的鬼殿，神像。

　　地府险些被灭绝，从之前的广阔世界，被打的只剩下这个小空间……”

　　鬼母仙帝讲述道。

　　那段日子，是地府最黑暗的日子。

　　好在仙灵被打退了，但是谁打退的就不知道了，反正不是天鬼。

　　天鬼一脉趁机崛起，发现了一个神秘区域，得到一件宝物，借助宝物的力量，一统鬼蜮。

　　那件宝物，不是天道碎片，而是轮回盘。

　　完整的轮回盘，是一件完整九品圣器！

　　这也是他们带着江长空过来的原因，孙无玄实力虽然强大，定海神针铁也是极强，但未必能奈何天鬼大帝。

　　双方都有圣器，先不论品质高低，能不能发挥全部威力。

　　他们之间的实力，几乎相当。

　　孙无玄根基浑厚，但这里是地府，天鬼大帝能借助地府无尽鬼气加持，可以缩小根基上的差距。

　　最终的结果就是，两人可能谁也奈何不了谁，最终两败俱伤，或者各自退走。

　　如鬼母仙帝所言，孙无玄带着妖皇退走了，他和天鬼大帝，拼了个不相上下。

　　“天鬼大帝，不愿意臣服仙界？”江长空沉吟道：“那就麻烦了，到时真会引来仙尊。”

　　一旦他们搞不定，为了天道碎片，妖帝绝对会派出仙尊，甚至亲自出手。

　　“天鬼大帝，也在寻找天道碎片。”

　　鬼母仙帝沉声道：“那发现轮回盘的区域，时刻有鬼族搜寻，他怀疑天道碎片就在那里。”

　　“那区域在哪？”江长空问道。

　　“天鬼大帝神殿，他亲至坐镇那里，每次出来的鬼族，他都会检查。”

　　鬼母仙帝眉头微皱：“凡是里面找到的东西，不论好坏，他都会据为己有。”

　　就算是能找到天道碎片，也会被天鬼大帝收取，根本不可能带出来。

　　“有没有办法，进入那里，让我们也去寻找？”江长空问道。

　　“只能有那一个入口，必须通过天鬼大帝才行。”

　　鬼母仙帝摇头道：“至于你们，若是发现你们，怕是会杀了你们。”

　　“鬼帝大人，天鬼来了。”

　　一只冥龙，快速飞来，带着一丝惊慌。

　　“嗯，去处理掉他们的气息，十五，带你的朋友们躲起来。”鬼母仙帝道。

　　鬼母站起身来：“江长空，走吧。”

　　“十五？你这什么破名字。”江长空站起身来，带着修罗女帝，与他一起离开。

　　三人来到一个漆黑的旋前，钻进了旋涡，里面是黑暗又狭窄的空间。

　　“风河通知我们，就是想拿下你们，他的鬼王令，也是故意给出去的。

　　罪名是盗窃鬼王令，也能暂时稳住你们，让他有时间上报你们的事情，领取功劳。”

　　鬼母十五低声道。

　　“这风河，还真不是个东西，连自己朋友也出卖。”江长空面色变冷，多了一丝杀意。

　　“我先离开了，你来找我，天鬼们必然知晓，他们会盘查。”

　　鬼母十五离开，江长空修罗女帝，躲在漆黑的空间内。

　　“他们能信任吗？”

　　修罗女帝俏脸多了一丝怀疑，被朋友出卖的事件太多了。

　　江长空平静道：“无所谓，有手段保命。”

　　不说猴毛，天鬼大帝，未必会杀他。

　　如果天鬼大帝现在真的还没找到天道碎片的话，他可是有仙职在身。

　　只要露出仙职气息，天鬼大帝，肯定不会急着杀他，而是让他帮忙寻找。

　　只是，这样有些冒险，先让妖皇去试试吧。

　　妖皇与孙无玄离开，没有回到修罗族，而是在鬼城下方。

　　“妖皇，这老鬼还真是警惕，想要悄无声息查探，已经行不通了。”

　　孙无玄收起定海神针铁，道：“凤九传讯，妖族大军即将抵达，还是硬来好了。”

　　“硬来的话也行。”妖皇沉吟片刻：“妖帝可有派仙尊过来？”

　　孙无玄摇头：“仙尊强者，妖帝想请动，有些困难，至于妖帝自身，仙尊估计自顾不暇了。”

　　“自顾不暇？”妖皇皱眉：“何意？”

　　“那三大势力，虽然答应让我们先行动三天，但卑鄙无耻程度，谁也无法预料。

　　妖帝若是亲自出手，他们估计全都会参与进来。”

　　孙无玄冷声道：“妖帝，还要防范三位天帝。”

　　妖皇轻叹一声：“那派了多少位仙帝？”

　　“一个凤九，一个仙帝顶峰。”

　　妖皇：“……”

　　这是在逗我？这点兵力，我拿什么硬来？

　　就一个孙无玄，实力是强，但那位天鬼大帝，也不是弱鸡。

　　手里轮回盘，还能号令鬼族，光是鬼母和冥龙一脉，实力也不弱，干掉他们的妖族大军没问题。

　　至于仙帝顶峰，地府会只有一个天鬼大帝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百六十九章：妖族大军？免费阅读。https://xs.23sk.com 