    悲催，晚上和媳妇儿看电影看过头了，现在刚写完第二章，抱歉！

    ————————————

    一路穿过这一片广阔的灵草园，一排围绕着篱笆墙的木屋出现在众人的眼前。//www.  //

    杜家洛与田越二人看到这座木屋都是没来由的一阵兴奋，作为一名修士，二人修炼至今还尚未有过探索遗迹之类的经历。

    杜家洛就不必说了，修炼时日尚短，一直在仙院当中，没有什么经验；而田越则是本身实力低微，再加上炼丹师本就是一个清贵的职业，哪里用得着他去冒着生命危险去探索各种遗迹险地。

    因此两人在看到这里居然出现一处尽管只是木屋一样的普通屋舍，而内心的兴奋却是一下子便被勾引了起来。

    这处屋舍显然就是当年盈天派经营这片空间当中的灵草园而建立的，能够经营这么一大片灵草园地的修士又岂能是等闲？

    反过来说，即便经营这片灵草园地的修士只是几个名不见经传的锻丹期修士，真要留下什么东西，对于杜家洛以及田越这样的溶血期小修来说也是一笔巨大的财富了。

    木屋的诱惑一下子让两人失去了原本的警惕，杜家洛还要向前走，却突然感觉到身上反复背了一座大山一般举步维艰。

    杜家洛惊讶的向后看去，却见大宝不知道什么时候已经停在地上不走了，道：“先不要往里面去！”

    杜家洛闻言顿时醒悟过来，心下立马一惊，一旁的田越闻言也连忙站住了。

    大宝在地上用爪子随手一拨，一颗小石头带着一声呼啸向着篱笆墙****入，却突然看到篱笆墙外围突然出现了一个无形的屏障，小石头撞在屏障上面顿时在屏障的四周产生一道道涟漪，然而小石头却是不等落在地上便突兀的碎成了粉末。

    “咝！”

    田越和杜家洛顿时倒吸了一口凉气，幸亏方才二人被大宝拦下，却是就这样一头装上去，以二人的修为绝对躲不过无形屏障的反震。

    “这是，阵法？”

    田越见识毕竟比杜家洛多一些，疑惑的向着地面上的大宝问道。

    大宝神色有些凝重，道：“的确是阵法，而且阵法历经四千年依旧运转，可见此处有灵脉支撑，而且看样子灵脉的品阶当在一条中阶灵脉之上！”

    田越与杜家洛是知道灵脉的，盈山仙院建立之初只有一条灵脉，之后十年经过天山老祖以及刘玄远真人等人的大力经营，盈山仙院又增加了六条小型灵脉，而天山老祖这些年来一直没有广开山门，而是走精英弟子路线，其实山脉灵脉的限制也是一个重要的原因。

    大宝突然人立而起，两只前爪快速挥舞着似乎掐了一道什么法诀，随后便好像用两只后腿支撑肥胖的身躯显得力不从心一般，一下子重新落在地面之上。

    就在杜家洛与田越二人有些不明所以之时，便看到原本正在身后盘旋在灵草花丛当中采集花蜜的蜂群当中一下子分离出来五只紫晶蜂，向着木屋的不同方向飞去。

    杜家洛眼看紫晶蜂就要撞到无形屏障之上，连忙道：“大宝真人，这可是玄平长老培育的妖兵！”

    杜家洛话音刚落，便看到五只飞往不同方向的紫晶蜂有四只在碰触道无形屏障之上瞬间爆开，而剩下的一只却只是被反弹而回，这只紫晶蜂阵阵翅膀再次向前飞进，然后第二次被反弹，这才盘旋了片刻，向着后面的灵草丛中飞去。

    大宝笑呵呵的说道：“咱们当中并没有阵法师，要想试探出一个切入点，只是用没有生命的石头是万无可能的，如此便只能够使用妖蜂了，难不成还要咱们自己上不成？”

    大宝口中装着前辈的模样说的一本正经，可心里却是再次翻了一个老大的白眼：老大的紫晶蜂妖兵没有一万也有八千，几只炼血期的妖蜂，身上连紫晶都没有披挂，死了就是死了，只要有紫岚那小姑娘在，蜂群很快便会得到补充，老大哪里会在意这个。

    三人向着先前被弹飞的紫晶蜂飞行的方向看去，却见那里正是篱笆墙入口的栅栏部分。

    “看来这里便正好是阵法的入口了，正是看样子当初屋舍当中的修士走的匆忙，并未将护卫整座屋舍的阵法启动，只是随手在入口处打了一道禁制罢了。”

    大宝的话令杜家洛与田越二人都大为钦佩，不愧为是跟随玄平长老多年的灵宠，这等见识水准远不是他们两个能够望其项背的。

    “我们三个联手攻击这道禁制，看能不能够打破这道禁制。”

    大宝随手在储物法器当中翻出了一件中阶法器，田越用的是一柄中阶飞剑，杜家洛用的也是一件中阶的法器，就是先前的那一柄巨锤。

    杜家洛原本只有溶血一层的修为，不过他在刚刚激活血脉开始修炼的时候曾经数次得到陆平指点，进阶溶血期之后又从陆平那里得了盈天派当年飞天老祖的传承，一身的实力颇为不俗，否则先前也不能够与溶血三层的山宇宗弟子纠缠。

    三人合力一击，三件中阶法器尽数被反弹而回，篱笆墙门口的禁制光幕只是如同水面一般来回晃动了几次罢了。

    杜家洛和田越见得三人全力一击并未对禁制造成什么影响，知道布置禁制的修士实力远在三人之上，除非大宝真人突破了封印，以锻丹期的实力破这禁制，否则定然难以打破。

    杜家洛迟疑了一下，这才有些底气不足的问道：“大宝真人，要不咱们将所有的妖兵集合起来，若是真人懂得御使妖兵之术，那么合所有妖兵之力，再加上我等三人再试一试能否打破这禁制？”

    大宝暗道这小子倒也敢下手，不过还是摇头道：“这丁点妖兵济得甚事？再则这些妖兵现在最重要的采集花蜜，而不是用来击破禁制。”

    也不知道其他三个小子是否在空间当中找到了秘密灵草园，这些灵草数量大，生长的年份也足够，紫晶蜂采集的花蜜必然品质也够高，紫岚那蜂王便能够酿制出更多的蜂王浆，她现在是锻丹二层的修为，若是亲自带了蜂王来到这处空间，想来将来必然能够进阶锻丹三层。

    大宝有些可惜的看着身后的灵草园当中盘旋飞舞的紫晶蜂群，紫晶蜂包括蜂王在内，修为增长的途径有两条，一条便是自行吞吐灵气修炼，一条便是在采集花蜜的过程当中，汲取其中的各种草木精华，用以增强自身的修为。

    紫晶蜂王紫岚在进阶锻丹二层之后，由于一直没有寻找到大型的，数量以及品质足够的灵草园，这几年来修为进展十分缓慢，此次若是能够让蜂王带领蜂群进入拳谷空间，那么紫岚修为必然更进一步。

    “大宝真人，我们现在该怎么办？”

    田越的话打断了大宝的思绪，大宝重新把目光看向眼前的无形屏障，“嘿嘿”笑了两声，然后在二人期待的眼神当中拿出了一张混合着三种颜色的符箓。

    “这是，破禁符？”

    田越有些不敢确定的看着大宝手中的符箓，脸上闪过一丝喜色。

    大宝没有回答，而是将这一张三彩破禁符向着眼前的无形屏障打去。

    陆平早年也曾精通制符，只是在进阶溶血期之后，陆平沉迷与炼丹之术，这才将制符之术搁下，倒并不是他制符之术的天赋不及炼丹术。

    现如今他在盈天道场当中得到了盈天派符箓的传承，特别是七彩破禁符的全套传承，陆平却是再次将这制符术拾了起来吗，在这闭关的十年当中很快便将三彩的破禁符制作了出来。

    这一次拳谷空间之行，陆平虽然早已经知晓了空间当中有一座当年盈天派的灵植夫留下来的屋舍小院，用来看守并管理这处空间当中灵草的生长，自然也就知道了篱笆小院外围的无形屏障，于是便将自己新近制成的一张三彩破禁符交给了大宝以防万一。

    符箓当中三道彩色的光芒扫过，篱笆门口的禁制仿佛遇到暖阳的白雪一般，顿时开始消融起来。

    大宝突然大喝一声，道：“快些，我等也加一把力！”

    三人再次全力出手，原本已经被破禁符撕破了一个大洞的禁制彻底粉碎开来，这一座屋舍终于向三人敞开了通路。

    杜家洛看了看大宝，想及空间当中一路行来，大宝层出不群的手段以及满身的宝物，不由羡慕的道：“大宝真人，我看您应该被叫做多宝真人才是，寻宝鼠也应该被叫做多宝鼠才合适！”

    大宝楞然，一旁的田越却是“扑哧”一声笑了起来，道：“杜师弟，多宝真人这个称号大宝真人可是不敢受得，倒是多宝鼠这个称呼可以叫的。”

    杜家洛心下疑惑，便想开口询问，一旁的大宝却是叫道：“快些进去快些进去，胡说些什么！”

    杜家洛心下疑惑，可看到田越已经笑嘻嘻的随着大宝进了篱笆院当中，杜家洛只好将心中的疑惑暂且放下，而对于篱笆院当中的好奇却是立马占了上风，脸上顿时多了一层兴奋，急忙向着篱笆院当中跑去。