 这些人离开之后，陈飞目光转向学馆其余的学子，众学子的表情顿时激动而严肃，全都站得笔挺无比，目光灼灼的看向陈飞。毕

    竟，在他们面前的可是著名的陈大师。这群年轻的学子，怎么也想不到，之前在课堂上给他们亲切上课的，竟然是大名鼎鼎的陈大师。看

    着众学子，陈飞轻轻咳嗽了一声，随即沉声道：“这中医学馆，是杜老的心血，也是杜老的期盼。是我们为中医的推广和发展做出的一点贡献。”“

    如果你们有人抱着其他的想法来此的话，我劝你们，要么改变想法，诚心学习，要么马上收拾东西走人。如果以后再让我发现类似的情况的话，今天的结果，就是参考。明白吗？”

    “明白！”众学子齐声道，面色严肃，被陈飞的话震得不轻。

    随即，陈飞摆摆手，道：“解散，回课堂去。”

    学馆出现的这个插曲，解决之后，随即恢复了平静。而且，随着陈飞陈大师是学馆靠山的消息逐渐传开之后，中医学馆就更是引人关注，报名的人络绎不绝了。虽

    然陈飞知道，很多人还是抱着其他的心思来中医学馆的。但能让他们多了解一点中医，推广一下中医文化，也算是好事一件吧。中

    医学馆和南苑医馆的事情进展得不错，但陈飞让徐山公布的兑换珍惜物品的事情，这几天下来，倒是进行得不怎么顺利。陈

    飞找到徐山，看了一下献出来的所谓宝物，几乎没一个好东西。草药和宝物，基本都只是玄级的东西。别

    说天级这种顶级的宝物，就连地级的草药和宝物，都没看到一个。

    如此状况，倒是让陈飞有些没想到，不由得向徐山问道：“这是怎么回事？难道南安市这么一个大都市，各个富豪权贵家中，就没一点好东西？”

    徐山摸了摸头，一副不好开口的模样，“陈大师，不，不是这样的。只是，只是——”

    “那是怎么回事，你给我说说。”陈飞道。徐

    山随即解释道：“陈大师，其实，不是他们手头没好东西。只是这群人现在态度很谨慎，他们担心自己拿出好东西来，陈大师您这边没法兑换，或者是兑换的东西不值。所以才——”听

    到这，陈飞算是明白了。说到底，还是他们没看到好处，自然谁也不愿先将好东西拿出来了。想

    到这，陈飞眼珠一转，随即一拍手掌，道：“这样好办，既然他们不相信我能拿出好东西来，那我让他们相信就行了。”“

    陈大师，您的意思是——”徐山道。

    陈飞从刚才查看的那些献上来宝物之中，选了一株玄级草药黑炎花，在手中掂量了一下，道：“就选这个了，我有一本玄级武技《奔雷掌》，你给献宝的人送过去。”

    “玄级武技！这也太珍贵了，一株黑炎花，完全不值——”徐山满脸惊讶，显得很是震惊。陈

    飞摆摆手，淡淡道：“这叫千金市骨，你去办吧！”“

    是！”徐山拿着陈飞给的武技，下去办事了。然

    后，不到半天的时间，陈大师用玄级武技《奔雷掌》兑换了一株玄级草药黑炎花的消息，飞快的在南安市内传开了。整

    个南安市富豪权贵，一时间全都震惊了。毕

    竟，就算不是武道中人，也明白一份玄级武技是多么的珍贵。虽然那黑炎花也是玄级草药，但草药只有一株，用过之后就没有了。而玄级武技，可是一本武技，自己学会之后，还能代代相传的存在。

    一次，一本玄级武技，一般情况下，就算是十株玄级草药，都不一定兑得到。结果现在，陈大师直接豪气出手，一本换一株，这自然让其余南安人羡慕得眼睛都红了。于

    是，接下来几天，南安市富豪权贵，全都动真格了，将家中真正压箱底的宝物找了出来，过来和陈飞兑换东西。陈

    飞亲自品鉴，一样样的和他们兑换东西。几天下来，还真的收到了不少好东西，地级的草药和宝物不少，甚至还有几样天级的宝物，让陈飞都惊讶无比。当

    然，陈飞最想要的“幽冰泉”，倒是没有看到。不过，这也是在陈飞意料之中，也就不强求了。陈

    飞在家数宝物，而南安市的富豪权贵，这几天则是一个个喜滋滋的谈论着，自己从陈大师那兑换到了什么好东西。其

    中，大部人都选择了兑换武技功法，毕竟武力的增强，对于他们大家族来说，是最为切实的保障。

    还有一部分人选择了让陈飞出手帮忙，比如对付不能抵挡的仇敌，帮忙救治家中病重的病人。

    陈飞考量之后，也一一出手，为他们解决了麻烦。

    于是，这几天下来，陈大师的威名，在南安市更加热烈了。

    不过，就在这种全名讨论陈大师的热烈氛围之中，苏家之中，却显得有些寂静。

    原本年会之后，得知陈飞身份的苏家人，全都陷入巨大的懊恼和担忧之中，担心陈飞会过来报复他们。

    不过，或许是因为苏沫沫的关系，陈飞一直没有对他们动手。但

    这几天，陈飞兑换宝物的事情，又掀起一波热潮。而苏家，却没怎么参与到这股热潮之中去，只是随意找了一两件地级宝物过去兑换了一番。

    对于老爷子的这番决定，苏家小辈，不由得有些不解，来到了老爷子苏红旗的房间之中。

    苏云山对老爷子道：“爸，我家还有几样天级宝物，要不，我们拿去和陈大师兑换东西吧！”

    “爸，还有沫沫和陈大师的婚事，我看也趁早定下来吧。陈大师这种佳婿，不能随便错过啊！”苏云兰也满面笑意，此刻的她，比亲爸苏云海都更要操心沫沫的婚事。“

    是啊，爸。其他的不说，至少，我们应该去陈大师那边道个歉，将年会上的误会化解开来吧！”苏云海也出声道。面

    对三个孩子的声音，苏老一阵沉默，随即抬头，面色严肃，沉声道：“还不急，再等等。” 