    覃sir心中别扭的厉害，苦笑道：“你还挺会开玩笑啊。”

    梁小雨知道对方不懂自己的意思，便摇头道：“别说我这个临时工，就是那些正式员工，也未必知道我们老板的底细呢。”

    “你还是临时工？”覃sir意外。

    “多少人想当临时工都进不来呢。”梁小雨语气又变得骄傲。

    “娱乐圈内卷这么厉害？”覃sir惊愕道。

    他忽然觉得自己还是挺幸运的。

    梁小雨愣了下，当即意识到对方误会了。

    她笑了笑：“我们公司正式员工只有一百多个，还有五百多劳务派遣工，都是第三方发工资，老板只提供住宿的地方。”

    覃sir暗暗咋舌：“你们的日子也不好过呀。”

    “那倒还好，就是黑子太多了，”梁小雨半真半假道，“那些人就喜欢幸灾乐祸捕风捉影，有时候气得人半死。”

    “没请水军吗？”覃sir一本正经道，“我看人都说你们这一行……”

    梁小雨笑着打断：“那倒不至于，反正大家也不是真的有恶意，就跟……熊孩子一样，可能想用这种方式吸引人注意，其他人跟着起哄呢。”

    覃sir恍然：“那是脑残粉吧。”

    梁小雨笑了下没吭声。

    覃sir认真打量着面前的女人，觉得对方的样子确实熟悉，可是实在想不起哪里见过。

    他沉吟着说道：“我肯定见过你。”

    “是吗？”梁小雨微笑。

    虽说她觉得自己化妆水平不错，和平时直播的样子差异不小，可是以前也发生过被粉丝认出来的事情。

    难道这个大叔也认出我了？

    “你出演过什么作品？”覃sir问。

    梁小雨笑着摇头：“你想不起来就算了。”

    覃sir挠了挠发量堪忧的脑袋，苦恼道：“年龄大了，记性还真是不行了。”

    那最好了！

    梁小雨心中一乐。

    被认出来也没什么，可是不被认出更好。

    她可不想应对那么多麻烦。

    “我们老板认识你，你是不是挺有名呀？”她问。

    覃sir表情略微得意：“我是全球华语地区享有一定盛誉的覃sir。”

    梁小雨一脸茫然：“没听过。”

    一旁看热闹的摄像师凑上来道：“覃sir是蜀州那边的，以前主持的《覃谈交通》在蜀州几乎家喻户晓，央视都邀请过。”

    “这么厉害？”梁小雨意外道，“难怪我们老板都认识你呢。”

    “哪里能看到你的视频呀？”她接着问。

    覃sir笑道：“在P站搜我名字……”

    梁小雨拿出手机：“我还没下载这个APP呢。”

    “没事，”覃sir凑上来，“我帮你。”

    “不用，我又不是傻子这都不会。”梁小雨微笑。

    她下载好APP，又注册了个账号。

    跟其他视频或者直播网站一样，首页基本都是跟奇幻公园相关的视频。

    横幅广告竟然还是自己的。

    梁小雨错愕了下，看到标题后差点吐出一口老血。

    【模仿雨贼十大名场面……】

    封面上的照片，赫然是她的吊死图。

    等等，不对。

    她仔细一看，发现那只是一个身材发型与吊死表情都跟她极其相似的女人。

    梁小雨气得将牙齿咬得咯咯作响，恨不得把发这个视频的人锤死。

    覃sir好奇地看着，注意到梁小雨那咬牙切齿的模样，忍不住赞道：“你这个表情模仿的到位，跟雨贼抽奖连续开空的样子太像了，不但表情像，长得……”

    说到这里，覃sir忽然停了下来。

    之前没仔细想，如今看来，面前的女人跟那个火遍全球的女主播神似啊。

    熟悉感原来来自于这里！

    他竖起大拇指道：“你要是去模仿雨贼，肯定能吸一大波粉！”

    “模仿？”梁小雨奇怪。

    刚刚看对方说话的语气，她还以为自己的身份被识破了。

    “对啊，P站好多人都因为模仿雨贼火了。”覃sir一本正经道，“里边还有个女装大佬。”

    梁小雨心里膈应的不行，板着脸道：“喊雨贼不太好吧，人家有名字。”

    覃sir回头，看着摄像师：“雨贼名字是什么？”

    “不就是雨贼吗？”摄像师耿直道。

    梁小雨鼻子都快气歪了。

    这人故意来找茬的吧？

    “也有人叫她小雨女神，”覃sir说到这里，心中那种奇怪的感觉欲甚，扭头看梁小雨道，“刚刚他们喊你小雨？”

    梁小雨冷笑着点头。

    “你跟那个雨贼还真是有缘啊。”覃sir道，“长相跟气质都像，名字也一样。”

    “她不会就是雨贼吧？”摄像师瞅着梁小雨。

    路边，原本还满心忐忑的外卖小哥也好奇地看了过来。

    覃sir笑着摆手：“我早上才看了雨贼的直播，这才过去多久……”

    说到这里，他猛地转头看向路边的汽车。

    蓝黑色的汽车一动不动，此前关紧的车窗不知道什么时候打开了。

    之前先入为主，想着早上还看过梁小雨在公园内直播，不可能出现在这里，因而下意识地排除掉了这个答案，可是现在回想此前两人的交谈内容，处处都透露着诡异。

    半天时间从奇幻公园赶来这边，对普通人而言可能比较困难，然而对于那种人来说，根本不费吹灰之力。

    再看面前的梁小雨，他越发觉得眼熟。

    发色、脸型、身材跟视频中的那个女主播完全一模一样。

    “你真是雨……神？”覃sir脸上涌出激动。

    “什么雨神，”梁小雨翻了个白眼，可惜墨镜挡着其余人根本看不到，“明明是雨贼呀。”

    “真是你！”摄像师兴奋道，“我可是你粉丝！”

    原本还觉得今天倒霉透顶的外卖小哥连忙凑了过来，脸上满是难以置信的兴奋。

    他搓着手，说道：“小雨女神，他们是假粉，我真是你的粉丝！”

    “嘿，谁是假粉，我是真粉丝！”覃sir看着梁小雨道，“我们全家都是你粉丝。”

    一旦猜到对方的身份，三人越看越像，已经笃定了梁小雨就是“雨贼”。

    外卖小哥嘟囔：“哪有粉丝不知道偶像名字的？”

    覃sir尴尬了一下，随即一本正经道：“难道你知道？”

    外卖小哥张口，哼哧哼哧两秒钟：“反正我是真粉丝，以后谁敢黑小雨女神我就骂他，雨神救了我命！”

    他抬起头，脸上满是骄傲。

    此前他还觉得今日倒霉透顶，如今看来分明是撞大运了。

    覃sir则是忽然想到了另一件事。

    面前的女人是火遍全球的“雨贼”，那么她口口声声的老板是谁？

