    于是叶晨皱着眉头看向岚影问道：“你知道他们是什么人么？他们刚才可是冲着你来的。”

    “我也不清楚到底是怎么回事，不过这群人的来路我大概能猜到。”岚影回答道。

    “嗯？你知道是什么人？那他们……”叶晨问道。

    岚影神色激动的回答道：“应该是周家，我们岚家和他们家的关系，一向不好，这几年更是升级，到了动刀动枪的地步。”

    “这么严重么？”叶晨皱着眉头回答道。

    叶晨没想到，这帮人竟然事这般来头，已经到了这种地步的话，那就是说明，对方完全就是奔着杀了岚影的目的而来的。

    “看样子，今晚应该有得玩了”叶晨心中暗道。

    “虽然不知道，你年纪轻轻实力不弱，但是，你要知道，我们周家可不好惹，今天算你倒霉，你必死无疑，虽然你的勇气很让我意外，不过在实力面前，一切都是枉然。”其中的一个周家人摆出一副自信的口气说道。

    叶晨，看着眼前这个跟他不停墨迹的男人，也不打算理会这个令他厌恶的家伙，视线就在这两个周家人身上不断的游走，轻声道：“嗯，是是是，但是，如果你真的是这样认为的话，那你也也要付出同样的代价了。”

    轰轰！

    低沉的咆哮音波，在叶晨的四肢百骸中不断游走，最后扩散至全身各处，他的身体也在那一刹那，保持了寂静，旋即猛然一阵，一股蔓延着恐怖的气息，不断的自叶晨的身体之中，不断的爆涌出来，随后那金红色的能量，便是在一瞬间，开始从其体内爆发而开，瞬间扩散到两人的面前。

    金红色的能量，那是何等浩瀚的壮大，在一瞬间，席卷响了两人，然而周家子弟也不堪示弱，一股股黄色的精纯能量，也是在一瞬之间，自身体之中，爆涌了出来。与叶晨的那道浩瀚的金红色能量，形成了一股股鲜明的对比，随后，“嘭”的一声，两股能量在这一刹那，产生了激烈的碰撞，只见周围的花草树木，形成了一股飞沙走石之势，草木在一瞬间都被拦腰折断，一瞬间爆发出来的能量瀑布，产生了巨大的冲击波，在良久之后，只见叶晨和另外两名周家子弟周身数十丈，那来自双方的真气压迫，荡然无存！

    “呵呵，不愧是大户人家，实力真的不若。”叶晨一字一句的说道。

    这一股还只是三人之间，真气的碰撞，竟然就已经传出了如此惊人的阵势，令得站在一旁岚影，都是狠狠的一惊，没想到，三人激烈的对碰，竟然形成饿了如此惊人的场面。

    岚影在一旁心中暗道：“叶晨……他现在怎么这么强了”

    双方果然都有所依仗。

    见状，其中一名周家子弟便开口说道：“这才有点意思，不然的话，未免也太无聊了些。”

    叶晨的脸庞上也是闪出了一丝凝重，显然没有想到，这个两人的修为不仅高强，而最终的是招招狠辣，跟以往遇见的人完全不同，厉害，而且，还透露着一股令人感到古怪的味道。

    两名周家子弟见状，也是不在多说废话，旋即森然一笑，下一霎，两人的双眼瞬间变得阴寒冷厉了起来，杀意涌露，之间他修长的双指慢慢的探出，凭空划下。

    伴随着两人的指尖划下，狂风便徒然大作，两道十数丈庞大的黑色真气风刃，直接便是在其指尖成型。

    随后，便是见到这两道漆黑利爪猛的一阵颤动，撕裂空气，快若闪电般的对着面前的叶晨暴轰而去。

    “唰！”

    叶晨也暴射出去，身形一震，直接便是化为了一道道残暴光影暴掠而出，金红色的能量在其身体表面迅速凝聚，犹如一道火焰神柱，随后，笔直的冲了过去，与那两道漆黑的坚韧利爪正面相撞。

    “嘭！”

    低沉的炸裂声在空中传了出来，只见那两道漆黑利爪，瞬间爆炸而开，今黑光影瞬间的从刚次激烈碰撞所产生的烟雾之中闪掠了出来，只见叶晨收起了拿在手中的唐刀，而后对着周家弟子的身体便是冲了过去，拳影闪电般的呼啸而出，犹如暴雨，夹杂着惊人的风暴，席卷向了面前的两人。

    “哼！”

    面对着叶晨那般狂暴的攻势，只见那两名周家人确实冷哼一声，手印一边，雄浑的真气在其面前便是化为了一道道旋风般的风旋，将那自叶晨身上的攻势，尽数的抵御而下。

    砰砰砰！

    拳轰在了那在两人面前所形成的真气风旋之上，每一次的接触，都是爆发出了阵阵刺耳的声响，到得最后，几乎是在一刹那，练成了一片，在天空之上刺耳的传了出来，而伴随着那等等声波的传出，还有着那种因为激烈的对碰，从而爆发出的近乎毁灭的狂暴波动。

    短短数十秒，三人甚至一经达到了一种一起凶悍的姿态，硬撼了数十回合，那等激烈的碰撞。

    这一片天地之间，皆是寂静无声的遥望着这一幕。

    而且，几人直到现在，都甚至没有施展过任何一种强大技能，他们所比拼的，完全就是关于修为还有肉体修炼上的实力，这，就是底蕴！

    “嘭！”

    又是一记凶悍道极致的对碰，可怕的真气波动劲风，自两人身体之中席卷而出，叶晨和另外两人的身影皆是被震得急退了十数步，彼此只见的呼吸，也较之前的沉稳，加重了一些，但是自双方各自的眼中，凶狠冰冷之意确实愈发的浓郁。

    “这是？”“你究竟……是什么人？”两名周家人稳了稳身形对着眼前的叶晨说道。

    “我是岚影的朋友。”叶晨一喘一喘的回答道。

    刚才的碰撞虽然叶晨没有处于下风，但这也只是暂时而已，久战不利，叶晨体内的罡气已经快没了大半了，再打下去的话，自己迟早要被耗死。

    “得想办法逃走才行。”叶晨心中暗道。

