    “我说你小子，这么便宜的赚钱机会，还犹豫什么呢？”就在店小二犹豫的时候，肖坤突然开口道。

    “呵呵……”

    店小二面上露出一个尴尬的笑容。

    这时，肖坤又道：“……我想这位公子体型如此富态，也必然不是个小家子气的人，肯定是一言既出驷马难追之辈。

    你还有什么顾及的？”

    朱高炽眉头一簇，原本刚才肖坤的嗤笑他并未有什么不适，毕竟设身处地的一想，一个人不知道今夕是何年，谁听了都会好笑。

    只当对方是在诧异，所以并未放在心上。

    但现在听到对方这话，他心中顿升起一股不满。

    对方说这番话，很显然就是拿话在挤兑自己，从而让自己不得不给店小二银子。

    虽然他本就是诚心询问，但对方这一番行为，却让他心中生厌。

    朱高炽几乎是瞬间就想通了对方的目的。

    无非是把自己当做是出手阔绰，没事调笑店小二的富二代。然后或许仗着自己又有些资本，就站出来伸张仗义……

    想明白这青年的心里后，朱高炽心中越发的不喜。

    这种人，看似在为店小二仗义执言，但却根本没有了解清楚别人心中到底怎么想的，只是固执的认为自己认为的就是真相……

    说白了就会自私！

    良好的涵养和尊贵的身份，让朱高炽没有当场发作，只是看向店小二，道：“……你继续说，只要回答我几个问题，这银子就是你的了。”

    见朱高炽认真，不像是在调笑自己，店小二咽了口口水，道：“……回客官，现在是大明，崇祯二年！”

    店小二回答。

    然而闻言，朱高炽却是眉头皱了起来，“崇祯？没有听说过……我所了解到最近的一个大明朝代，就是正德……想来是后世之君了……”

    见朱高炽皱起眉头，店小二心中一紧，看了一眼桌子上的银子，心中一叹，“果然，又是哪个富二代在拿我寻开心……”

    一旁的肖坤，此时面上也挂上了冷笑，“在想怎么整这店小二吗，富二代的尿性都是这样！

    不过你遇到了我，今天这银子，你不吐出来，我就跟你姓！”

    之前大半辈子的苦难生活，让他极为仇富。

    对那些天生就拥有别人没有，吃喝不愁，应有尽有，开局就是人生巅峰的富二代极为羡慕嫉妒恨！

    “……原本考虑到剧情开始，在这回雁楼等令狐冲跟仪琳那小尼姑，没想到无聊之际，还有一个肥猪凑上来解闷……

    既然如此，那小爷就陪你玩玩……”

    肖坤看着朱高炽，目光中透露着玩味之色，嘴角也不由微微上扬，心里已经有了一系列的整人计划。

    知道了年号，却不是自己熟悉的年号，朱高炽也没打算深究，而后看向店小二，道：“最后一个问题……”

    “客官您问。”店小二坦然道。

    虽然猜测这银子自己可能拿不到了，但也不敢有不满，深怕朱高炽找麻烦，看对方这随手就是五十两银子。

    一身衣服材料，就能看出，眼前这位爷非富即贵！

    根本不是自己能惹得起的！

    “给我说说如今江湖格局势力，说详细点，回答完这问题，这五十两银子就是你的了。”朱高炽轻抿了一口茶道。

    而在这个时候，回雁楼内涌入了六名手提长剑，衣着普通的俊俏青年走了进来，这些青年分散进入回雁楼。

    其中两人不动神色的上了二楼，坐在了朱高炽身后不远处，二人呈包围视角。

    朱高炽眼帘低垂，面上没有反应，西厂的人已经进城了。

    “……客官，你要是问别的，小的还不一定知道，但要说这江湖风云，势力格局，小的还是能说出一二的……”

    说到江湖事，店小二顿时来了精神，开始手舞足蹈的给朱高炽讲了起来，“如今江湖正道，主要是以五岳剑派……”

    “……所以，如今江湖第一人，非东方不败莫属了……”

    半个时辰后，店小二讲完了。

    而朱高炽也对这个世界的江湖武林有了一个大概的了解，“从店小二的描述来看，这个小世界也是个武道世界……”

    朱高炽心中暗暗想道。

    “……小二，上酒！”

    就在此时，只听不远处一道粗狂的声音响起。

    “来了！”店小二转身高呼一声，而后不舍的看了一眼桌子上的银子，对朱高炽赔笑道：“客官，你歇着，小的告退了。

    ……有什么吩咐，您招呼一声就好！”

    说完，店小二就要转身，而此时，不远处就等着这一幕的肖坤也站起了身，向着朱高炽这里走来。

    啪——

    手中折扇打开。

    上书四个银钩铁画般的苍劲大字：

    ……笑傲江湖！

    “……我说这位仁兄……”肖坤开口。

    而就在这个时候，朱高炽也清醒了过来，见店小二要走，出声道：“……等等！”

    “客官，还有什么吩咐吗？”店小二疑惑问道。

    “接着！”

    朱高炽拿着银子随手一抛，扔进了店小二的怀里，在店小二那带着三分狂喜、七分震惊的目光注视下，道：

    “……你的回答我很满意，按照约定，这银子就是你的了……”

    “啊？哦，谢谢客官，谢谢客官！”

    本以为这银子告吹了，没想到峰回路转，顿时喜出望外，连忙对着朱高炽感激。

    “……你应得的，我的茶钱，也算在里面了！”说完，朱高炽起身。

    自始至终，都未曾再用正眼看一旁神色有些尴尬的肖坤一眼。

    “该死，这死胖子竟然不按套路出牌，竟然看走眼了！”肖坤心中怒骂道：“不行，一定要找回场子来！

    ……我堂堂穿越者，还是有系统的天命之子，未来称霸诸天的男人，岂能被一个异世界的土著给欺负了？”

    想着，肖坤面上露出一抹笑容，道：

    “……兄台且慢！”

    听到这个声音，朱高炽脚步一顿，面容也沉了下来，转过身，面无表情的看向肖坤，道：“何事？”

    “在下方才以为兄台是打算戏弄这店小二，所以准备出言阻止，没想误会了兄台，想为刚才的事情道歉。

    还望兄台不要建议才是！”肖坤表现的很有风度。

    不等朱高炽拒绝，紧跟着又道：

    “在下肖坤，华山派二弟子，不知兄台高姓大名？”

    ……肖坤？！

    听到肖坤这两个字，朱高炽眼底一道精光一闪而逝。

    脑海中不由回想起当日迫降遮天世界的时候，上神要爷爷记住的一个名字！

    ……正是肖坤！！！

    “……肖坤？是巧合吗？”

    朱高炽心中自语，而后转身，打量着眼前的青年，这是他第一次正眼看眼前的青年。

    “看来华山派的名头还挺好用……”见朱高炽听到自己是华山派二弟子后的反应，肖坤心中暗道：

    “看小爷怎么戏耍你这死胖子，还没有人能让我折面！”

