
　　第405章婆婆教训儿媳妇天经地义

　　郝东颖是知道那母女俩的德性的，原本想着早点来，避免和那母女俩见面，却没想到她刚进病房，那母女俩后脚就跟了进来。

　　这些天魏母和郝东颖也见过几面。

　　对这位城里的儿媳妇，尽管知道是研究院副院长的妹妹，惹不得，却没有什么好印象。

　　一想到自己辛辛苦苦拉扯大的儿子被强迫着娶了别的女人，她这心里就满不痛快。

　　看到郝东颖的到来，魏母讥笑一声。

　　“哟，这太阳是打西边出来的？咱们这副院长的妹妹儿媳妇儿也知道要照顾男人了？”

　　研究院副院长的妹妹又能怎么样？嫁给她儿子就是她儿媳妇。

　　婆婆教训儿媳妇天经地义。

　　每当想到这些，魏母就连对研究院副院长妹妹这个名头的畏惧都打消了。

　　郝东颖皱了皱眉心里不快，却还要强忍着应对魏母。

　　“我不是不想过来照顾魏琛，毕竟我也有工作，家里这么多张嘴还是要吃饭的，再说了，我哥不是把您和魏兰接过来了吗？咱们各尽所能，一家人何必计较那么多？”

　　“哎哟，不愧是城里人，看看这小嘴儿叭叭的……”

　　魏母啧啧了好几声，最后撇了撇嘴。

　　“研究院领导接我们过来，那是因为我儿子为研究院受了伤，他是研究院的功臣，他立了这么大功，哪有不通知他父母的道理？你以为把我们接来干嘛？给你们当老妈子来了？有工作了不起呀？你那点工作能挣几个钱，挣了钱也没交一分钱到我手上。”

　　魏母还是有那个自知之明，她敢管儿子伸手要钱，还没那个底气向郝东颖要钱。

　　只想着先好好磋磨磋磨郝东颖，消消她的锐气，等把人磋磨的任她揉圆捏扁的时候，还怕要不到钱？

　　当初听魏兰说起魏琛娶了个城里媳妇，还是他们研究院副院长妹妹的时候，魏母在家里也是做了很多功课。

　　纠结了她的一些老姐们儿，都是有儿媳妇的主，取了不少的经。ŴŴŴ.23sk.com

　　郝东颖这些天早就领略过魏母的蛮不讲理，并不想跟她多纠缠。

　　在郝东颖看来和这些乡下女人理论，太有失她的身份。

　　“你愿意照顾就照顾，如果不愿意照顾，我可以让我哥和院长说一声，请护士小姐多照顾一下，这边的医疗条件都不错，护士照顾的也很好。”

　　到底是没见过世面的乡下妇人，一听郝东颖把她哥和医院的院长都搬出来了，一下子就没了气焰。

　　心里却还有些不服气的小声嘀咕。

　　“你哥了不起呀，院长了不起呀？就会拿这些吓唬人。”

　　“我没想吓唬你，我说的是事实，你觉得办不到的事情，我哥一句话就可以，要不然你以为魏琛怎么住这样的高档病房？这可是干部病房，只有干部才有这个待遇。”

　　郝东颖抱着双臂，以一副居高临下藐视众生的姿态，看这魏母那张心虚慌乱的嘴脸，心里不断的冷哼。

　　要不是魏琛有点本事，这样的女人就该在穷山沟沟里待一辈子。

　　一点世面都没见过，还敢跟她摆婆婆的谱，也配。

　　郝东颖那句别人办不到的事情，她哥一句话就能办到，一下子刺激到了魏母。

　　要知道魏琛娶郝东颖不也是她那个研究院副院长的哥哥让娶的？

　　要不是她有这么一个哥哥，他儿子的婚姻大事能不听她的？

　　“我儿子住这么好的病房，那是我儿子有本事，你不也看上我儿子是个有本事的才嫁给我儿子吗？要不是……”

　　“妈，你在闹什么？”

　　一旁的魏琛终于听不下去了，开口打断了魏母的话。

　　“东颖说的也没有什么不对，她有工作，不能任性不顾工作，我这儿也没什么需要人照顾的，您要觉得累了，就让魏兰带您出去转转。”

　　说完又对魏兰道，“魏兰，带妈出去转转，我这儿不用你们照顾，你照顾好妈就行了。”

　　他还真怕魏母把那天他对她说的话当着郝东颖的面说出来。

　　那些话他也只是搪塞魏母，如今他的事业正在关键时期，特别是这次受伤，郝东风那边也是向他透露了一些想法。

　　母亲这么闹是觉得他日子过得太舒服了吗？

　　魏兰早怕魏琛怕到骨子里，哪怕如今和魏母又来了江城，也是看在有母亲在身边。

　　平时如果母亲不在，她几乎都不敢跟这个哥哥单独呆着。

　　这会儿听到魏琛的话，一个激灵站直了身子，连连点头，拉着魏母就要往外走。

　　魏母心里还有不岔，却也怕儿子生气，只能恶狠狠的警告郝东颖，“今天这话我就放在这儿，嫁入我们老魏家门，你就是我们老魏家人，什么事心里有个掂量，不要以为我们魏家人好欺负，动不动就要压我们一头，我们是你的婆家，是你以后的天，你现在年纪轻我不跟你计较，以后时间长了，你就知道你现在得罪的是谁了……”

　　听着魏母远去的声音，郝东颖的脸色当然也不会好。

　　魏琛捏了捏眉心，好言劝道，“别跟她一般见识，她活这么大岁数也没见过什么世面，你跟她说这些她也不懂，要不然我也不会结婚都没把他们接过来，就是怕他们这些伤了你的心。”

　　听到魏琛这样说，郝东颖的心里终于好受了一些。

　　把鸡汤倒了出来，亲手给他端了过去。

　　“他们是你的亲人，我当然不会跟他们计较的，你尝尝，这是我早晨现熬的，多喝点儿鸡汤对你的伤有好处。”

　　魏琛喝了一口，忍不住皱了皱眉。

　　郝东颖这做饭的手艺，还真是……

　　他之前听孙浩文说江小夏在考察基地那段时候，也经常亲手给秦峰熬鸡汤。

　　每次她动手，整个院子里都飘着鸡汤的香味。

　　孙浩文有幸尝过一次，那滋味，跟他这儿说起来的时候，都忍不住吸了吸口水。

　　真没想到江小夏还有那样的手艺。

　　真是挺贤惠的。

　　“魏琛，我跟你说话你听到了没有？”

　　郝东颖的声音拉回了魏琛的思绪，就见她一脸不耐的看着自己。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第405章 婆婆教训儿媳妇天经地义免费阅读。https://xs.23sk.com 