
　　仙丹这一收藏品，对大家而言只是一个插曲，但星野空却被勾起了兴趣，目光炯炯的盯着那几颗仙丹，心里不禁升起一个大胆的想法。

　　他跟在众人身后，给铃木次郎吉打了个电话，向其购买几颗仙丹。

　　“嗯，对，我这人一向对宝石之类的东西很感兴趣，这仙丹看起来不错，我也想收藏看看。”

　　对于星野空的这个需求，铃木次郎吉想都没想就应下了，那什么仙丹除了有皇室贡品，皇帝专享的历史价值外，其本身可以说毫无价值，哪怕里面有黄金，又能值多少呢？

　　所以，铃木次郎吉很干脆的，要把仙丹送给星野空。

　　星野空一阵劝说，最终以低价购买了三颗黄豆大小的仙丹。

　　博物馆的工作人员动作很快，立刻就给星野空将三枚仙丹进行打包、包装，等星野空陪着小日向她们逛完一个展区，工作人员就将东西交给他了。

　　这一过程，甚至都没引起大家的注意。

　　趁着参观的空闲之际，星野空落在最后面，顺便还联系了一下大黑。

　　“老大，您找我？”伏特加打起十倍的精神，恭敬的问道。

　　“嘿嘿，打扰你了，我就是想问一下，你有没有找工作的门路？”星野空小声的问道。

　　“啊？”伏特加懵了。

　　您自己不是有那么多公司吗？还要找什么工作？不会是想来组织跟我抢饭碗吧？或者说来当卧底？我们何德何能啊！

　　咱这里庙小，容不下你这尊大佛！

　　“咳咳，是这样的，我有一个朋友想找个工作，他……”星野空缓缓的说道。

　　“没问题，我给他找份高待遇高福利的，您看去当个经理怎么样？”伏特加硬着头皮，立即响应道。

　　“嗯？”星野空眉头一皱，解释道，“不行！我那朋友没什么文化，怎么能当经理呢！你听我把话说完啊，我朋友没上过几天学，学历很低的，也就是有一把子力气，所以呢，我是想问问你，有没有挖矿之类的活，苦点累点不要紧，只要工资待遇高一点就行，这样等他以后回来，也好在老家盖房子娶媳妇。”

　　“……”伏特加听懵了，他感觉自己突然无法理解‘朋友’这个词的意思了。

　　正常来说，帮朋友介绍工作，不都往轻松、钱多的方向找吗？又苦又累的工作是闹哪样？磨炼朋友的意志？

　　还是说这位朋友是受虐体质，特喜欢干重活？天籁小说网

　　“喂，大黑，你在听吗？你有没有这方面的门路啊？给个痛快话呗。”星野空没听到声音，不禁询问道。

　　“啊这……老大，您是想让您的朋友当矿工？”伏特加再度确认道。

　　“是啊，他就是苦吃太少了，没搬两天砖就旷工了，我想他需要锻炼锻炼，让他去矿上打打工，吃吃苦，磨砺磨砺，顺便攒点钱，回家好娶媳妇。”星野空说道，“哦，对了，最好这个矿要开在国外，这样他也能领略一下国外的风土人情，增长见识……”

　　伏特加：“……”

　　“话说，你到底有没有门路啊？没有的话，我再想想办法。”星野空有些不耐了。

　　小日向她们还等着我呢，怎么能在这里磨磨唧唧。

　　“啊，有有有！”伏特加连连点头。

　　“嗯，那就好，等我朋友到了，我会联系你的。”星野空微微一笑，“对了，我有没有介绍费啊？我这给你介绍了一个员工，你就不给点介绍费？”

　　伏特加脸皮一抖，忙道：“有有有，这介绍费您需要多少？”

　　“怎么着也得一万円吧。”星野空说道。

　　“就……就一万？”伏特加一愣。

　　“你还想给多少？你自己不吃点回扣吗？真是的，好了，不说了，等我朋友到了就给你打电话，嗯，反正就这两天里面，快的话，今天晚上就到了。那这件事就拜托你了，以后有啥事，你也可以找我。”星野空说着，就挂断了电话。

　　另一边，伏特加眉头紧皱，想了又想，越想越觉得那位爷不是在给朋友介绍工作，倒像是把朋友卖了……也不对，这还叫朋友吗？不过，工资待遇高，又不像是卖，好像是有点锻炼的意思……

　　“他又让你干嘛？”琴酒走过来，淡淡的问道。

　　“呃……”伏特加面色古怪的道，“帮他‘朋友’介绍工作。”

　　琴酒万年不变的冰块脸猛然抽动了两下，咬牙切齿的道：“我们什么时候成中介了？他想干……算了，干什么都不关我们的事，你看着办吧。”

　　伏特加点点头，而后抓了抓脸皮，问道：“大哥，组织在阿非利加州是不是有矿？”

　　“嗯……嗯？你问这个干嘛？”琴酒皱眉问道。

　　“他的朋友想当矿工……”伏特加摊了摊手，一脸的无奈，“而且，指明了要去国外。”

　　“……”琴酒深吸了口气，“别把人扔到组织的产业中，换个不是组织掌控的矿，组织不能冒风险。”

　　伏特加点点头，“我明白了，大哥。”

　　琴酒默默的吸了一口烟，吐出长长的烟气。

　　……

　　星野空搞定了此事，继续开开心心的陪着小天使们。

　　等到下午，参观结束，虽然还没全部参观完，但也感到非常满意了。星野空自然是邀请大家一起去家里吃家常饭的，正好让小兰去给妈妈打下手。

　　晚饭是在星野宅吃的，由妈妈、姐姐、香奈、小兰一起联手打造，毛利小五郎也被召唤过来。

　　“大叔要来，我去那瓶好酒。”星野空说着回到空宅，取出装有仙丹的盒子，取出其中一颗，然后拿了一瓶红酒，倒了一小杯，放入仙丹，摇晃了一下。

　　最后，将杯中的酒倒了，拿出仙丹。

　　嗯，消毒了。

　　星野空又用自来水冲了冲仙丹，搓了搓，然后这才轻轻的舔一舔。

　　“这味道……甜丝丝的……”

　　当即，他放入嘴中‘咔嚓咔嚓’的嚼了起来，刚才还有的甜味现在没有了，只有一股说不出来的涩味。

　　所以，古代的皇帝就这么不注重口感吗？还没麦丽素好吃。要是没效果的话，那真的是要亏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第924章 介绍个工作呗免费阅读。https://www.23sk.com 