    通天他此时听到女娲圣人的言语，他通天也是震惊了，

    不仅仅是他通天，

    截教之内的诸多弟子看到女娲过来了，诸多人也是在想着这女娲到底是过来做什么。

    三霄娘娘自然也是如此。

    云霄双目睁开，法则之力显现，她此时也是十分的疑惑。

    “这女娲圣人来，我们的截教是来做甚？”

    在一旁的琼霄和碧霄她们两个混元也是疑惑了，随后她们用时间法则进行了推算，顿时她们便是露出了笑意。

    而在此时通天他便是赶紧出去迎接。

    “女娲师妹，快快请进。”

    通天她现身在女娲他的面前圣人之威显现。

    通天确实他也是十分的疑惑，自己这个师妹为何会来找自己，

    毕竟这女娲是出了名的逍遥圣人，

    从不管这些封神量劫巫妖量劫等等。

    当年巫妖的时候女娲甚至就连人族被欺负的时候，女娲她都不曾站出来。

    不过这些和他通天倒是没有什么太大的关系，通天此时看到这女娲过来，自然是出来迎接了。

    “通天师兄。”

    女娲见到通天，他也是露出了微笑。

    随后，通天教主和女娲圣人便是一起进入了碧游宫之中。

    两个人随后坐在碧游宫之内。

    通天也没多说什么废话，他便是淡淡的说道：“女娲师妹，这次过来可是何事？”

    女娲她看着通天的目光，随后她便是淡淡的说道：“通天师兄，这次前来，自然是过来投靠师兄的了。”

    女娲她这一说出来，通天顿时就打起了十二分的精神。

    投靠？

    通天他自然是十分的明白，这个投靠是什么意思了。

    通天：“女娲师妹，你这话的意思可是说，你要和截教联盟？”

    女娲点点头。

    通天他顿时便是震惊了。

    这平心娘娘才刚刚和他通天结盟，完全没有想到，这女娲也要和他通天结盟了？

    通天他确实是没想到，这女娲会过来了，

    通天他吞了吞口口水，心想，这女娲应该就是因为徒儿青元的缘故吧。

    确实如此，不然，女娲是断断不可能和截教联盟的，以女娲的性格。

    但是她现在这么做了，自然就是有更加深层次的思考了。

    通天他点点头。

    “那欢迎师妹了。”

    女娲笑了笑，随后她看向通天，随后大手一挥舞，整个道场便是被遮掩了天机。

    女娲她便是询问通天：“通天师兄，这隐士圣人到底和你是什么关系？为何这隐士圣人多次帮助截教？”

    通天他看了自己的师妹一眼，心想果然是和自己的徒弟相关的问题，但是现在女娲既然已经下定决心要和截教结盟了，告诉她又何妨？

    通天他便是淡淡的说道：“女娲师妹，这隐士圣人乃是我的大徒弟，青元。”

    女娲她听了之后，整个人都傻眼了。

    随后女娲笑了笑，“通天师兄，别取笑我了，快点说这隐士圣人和你是什么关系吧。”

    通天没有说话，目光坚毅的看着女娲。

    女娲看到通天那鉴定的眼神，她整个人都惊呆了。

    难道说通天师兄，她真的并没有开玩笑？

    这隐士圣人真的是他通天的徒弟？

    女娲随后想了想，通天师兄确实有一个非常神秘，从没出现过的徒弟。

    似乎在紫霄宫传道之前，就收了的。

    但是她还真没敢这么想啊。

    毕竟那隐士圣人的实力，那可是比天道大人，比鸿钧道祖还要强大太多太多的存在！

    可是这隐士圣人第一次的时候帮助了三霄娘娘将燃灯道人广成子给送入了封神榜之中！

    后面帮助了石矶娘娘，帮助了龟灵圣母等等。

    一次又一次...

    而且还送出了大量的法宝，这些法宝还都是混沌灵宝，比先天至宝还要强大等法宝！

    女娲细细思考，当真觉得这确实是通天的徒弟才有可能这么帮助截教啊。

    不然就是通天的爹才有可能这么帮了。

    但是通天乃是盘古化身，自然是没有爹的，所以结果只有一个，通天师兄他并没有骗人了。

    得出了这个结论，女娲整个人都傻傻的坐在那里。

    女娲：“隐士圣人居然真的是通天师兄你的弟子，这也太不可思议了吧？”

    女娲张大了嘴巴。

    通天：“嗯，还请女娲师妹不要告诉任何人了。”

    女娲点点头，随后她便是说道：“通天师兄放心，我定然不会告诉任何人的！”

    就在这个时候，云霄，琼霄，碧霄三个混元便是进来这碧游宫了。

    云霄琼霄碧霄虽然是混元，在实力方面已经不弱于女娲这圣人了，但是出于礼貌，她们还是行礼。

    “见过女娲圣人，恭祝女娲圣人和截教联盟。”

    “是呀，女娲圣人真是好眼光呢，和截教联盟，必定能获得胜利呢，我琼霄保证！”

    “琼霄不可乱说，女娲圣人加入我们截教，定然不会让你失望的，毕竟隐士圣人可是截教的大师兄....”

    三霄娘娘三姐妹，一进来便是叽叽喳喳的说个不停。

    通天对于这三姐妹，也是颇有些无奈了。

    奈何她们三个人现在已经是混元，他倒也不好说太严厉的话，

    不能像之前只有大罗金仙和准圣始可以随便骂了。

    这样说来，还应该怪一下自己的青元大徒弟，把三霄变得这么强大？

    通天想到这里，又是笑了笑。

    要是这么说的话，还真有点凡尔赛了。

    女娲看到是三霄娘娘，她也是赶紧行礼了。

    毕竟现在的云霄琼霄碧霄三个人，可不是当年了，现在她们那可是混元，她女娲也是要行礼的了。

    “见过三霄娘娘。”

    女娲看到这三霄娘娘果然是混元的修为，也就越发的相信这隐士圣人是截教的大师兄了，。

    女娲暗暗感叹，自己没有白来呀。

    自己也真没有白和截教联盟了。

    这样一来的话，自己是不是可以和三霄娘娘等人过去见一见这隐士圣人了？

    毕竟这准提道人，接引道人，元始天尊他们三个圣人过去隐士圣人那里被隐士圣人打了一顿。

    这太上师兄过去这隐士圣人那里，隐士圣人没有见到，还被天道给暴打了一顿。

    自己要是过去，或许会没事情吧....

    女娲她知道，三霄娘娘和这隐士圣人，关系密切，她便是说道：“三霄娘娘，你们是不是和隐士圣人，也就是截教的大师兄关系密切？”

    云霄：“是呀，女娲圣人，不知道你这是何意？”

    女娲：“你们可否带我过去见识一下这隐士圣人？”

    女娲也是激动了，这三霄娘娘是否会答应。

