    布兰特因为伤势很重，警觉性已经降低到了最低，虽然心脏嘭嘭直跳，身体不断向他传递着警讯，但布兰特现在却只想躺一会，闭上眼睛休息一下。

    就在这时，布兰特耳边突然传来一声惊呼，下一刻，一股锥心刺骨般的疼痛，从他的脖颈处传来。

    下意识的，布兰特伸手朝着后脖颈处摸去，然而手只抬到一半高度，就无力的垂落了下来，整个人向前栽去。

    “布兰特！”贾志豪脸上露出了惊怒的神色，在蝎王幼崽发起攻击的那一刻，贾志豪就有所察觉，等到他扭头朝着蝎王幼崽所在的位置望去时，只看到一道暗红色的影子刺向了布兰特。

    直到布兰特倒下，贾志豪才看清，一只通体猩红的毒蝎，正趴在布兰特的后颈处不断的吮吸着伤口处流出来的鲜血。

    “混蛋！”贾志豪愤怒的朝着布兰特冲去，手中一把金色灵力长剑狠狠的朝着猩红毒蝎戳去。

    毒蝎很是警觉，轻轻往旁边一跳，躲开了贾志豪这一击，蝎尾高高翘起，两只大钳子朝着贾志豪示威般的挥舞两下，扭头朝着一块盐石后钻了过去。

    “小心点，那是幽冥蝎王的幼崽，战力可媲美微光境强者。”汗尼克回头看了一眼说道。

    他是第一个认出蝎王幼崽的人，而且对这只幼崽也是垂涎三尺，幼生期就拥有微光境战力，等到培养起来，成为成年幽冥蝎，战力肯定会飙升。

    “布兰特死了。”贾志豪悲伤道。

    布兰特之所以受这么重的伤，也和保护贾志豪有关，宿舍里两人关系又是最好，对于布兰特的死，贾志豪心里也很是难受。

    “我会替他报仇的。”汗尼克点点头说道。

    汗尼克和贾志豪等人只雇佣于被雇佣的关系，就算贾志豪三人全死了，汗尼克也不会有半点伤心，只是自己已经耗费了十年寿命，如果得不到相对应的利益，汗尼克才会伤心到吐血。

    “还不死？你到底灵力有多深厚！”汗尼克对于被噬灵邪光包裹的韩东，到现在还没有倒下，心中泛起了一丝惊疑。

    要知道，即使是一名微光境巅峰强者，在噬灵邪光包裹了这么久的情况下，也早就被吸成人干了，但是眼前这个微光境中阶的家伙，竟然还在抵抗，而且隐隐有一种和噬灵邪光分庭抗礼的感觉，这太让人感到不可思议了。

    噬灵邪光不但伤害极大，而且一旦被它缠上后，这些噬灵邪光就会往超凡者识海中钻，抽尽灵力和精神力，即使是死，整个过程也是痛苦万分。

    所有看到韩东被噬灵邪光包裹的人，都会认为此时的韩东一定生不如死，但实际上，这些噬灵邪光却一直停留在韩东身体表面，根本无法钻入他的身体。

    此时韩东身体表面，每一个毛孔中都喷涌出一股淡金色的光芒，整个人宛如一尊金色罗汉，让噬灵邪光根本无法存进。

    罗汉金身诀！

    虽然没有将一百零八个穴位全部修炼完毕，但此时韩东的罗汉金身诀也已经小成，周天星斗中，三十六颗璀璨星辰熠熠生辉，一尊金身罗汉虚影浮现在夜空之中，无数金光，从虚影中绽放开来。

    罗汉金身，抵挡着噬灵邪光的入侵，自身功德之光的免疫效果甚至都没有触发，说明此事的韩东，根本没有受到一点伤害。

    如果汗尼克知道自己话费了十年寿命释放的噬灵邪光，竟然没有起到一点效果，不知道会不会被气得吐血。

    虽然没有对韩东造成伤害，但噬灵邪光却并没有消失，一直缠绕着韩东，让韩东也感觉到了一丝厌烦，同时因为噬灵邪光的存在，韩东无法施展任何灵术，相当于是一直承受着一个“禁灵”效果。

    就在韩东感到头疼时，识海中的一枚契约灵符，突然开始震动起来。

    这是韩东契约的那只金纹蝎王幼崽，在向他传递着想要出来的讯息。

    “这个时候放它出来有什么用？”韩东眉头微皱，对方已经提高警惕，再想偷袭已经不可能了，而且蝎王幼崽随说战力可以媲美微光境，但毕竟不是微光境的灵兽，自身也抵挡不住微光境级别的攻击。

    不过从传递的讯息来看，金纹蝎王幼崽想要出来的意志很坚决，如果韩东拒绝，恐怕会影响和蝎王幼崽的亲密度。

    韩东犹豫片刻后，最终还是决定尊重战宠的想法，将它放了出来。

    契约灵符一闪，从识海中消失不见，取而代之的，是一只脊背上一条金纹的通体赤红的蝎子，出现在了韩东脚边。

    在金纹幼蝎出现的一瞬间，所有噬灵邪光都朝着金纹幼蝎涌去，疯狂的朝着幼蝎体内钻去。

    韩东吓了一大跳，连忙想要收回幼蝎，但从幼蝎身上，却传来一种抗拒的感觉，同时被这么多邪光钻入身体，幼蝎也没有半分不适的感觉传来。

    “难道说，幽冥幼蝎能够吸收噬灵邪光？”韩东脑海中灵光一闪，猜测道。

    对于幽冥蝎这个品种的灵宠，韩东了解的并不多，只知道它能够变换两种形态，同时喜食血肉。

    至于它怎么会连噬灵邪光也能吞噬，就不得而知了。

    大量噬灵邪光，开始从韩东身上，朝着脚边的幽冥幼蝎挪去，刚开始还不明显，但很快，随着噬灵邪光越来越少，所有人的目光，都聚集在了韩东脚边那只金纹幼蝎身上。

    “伤害转移？他又不是驭灵师，为什么会这样的灵术！”汗尼克脸色大变，一脸惊容道。

    伤害转移是一种可以和战宠分摊伤害，甚至让战宠承受全部伤害，而保护自身的灵术，是只有驭灵师职业才有可能学会的灵术。

    看到原本包裹韩东的噬灵邪光，竟然转移到了战宠的身上，汗尼克自然而然的想到了这个灵术。

    但实际上，现在发生的情况，根本不是什么伤害转移，而是金纹幼蝎和噬灵邪光互相吸引，邪光正在被幼蝎吞噬。

    不一会的功夫，韩东身上的噬灵邪光，一丝不剩的被幼蝎吞噬干净，此时的金纹幼蝎，竟然向韩东传递过来一种“吃饱了要睡觉”的情绪。

    噬灵邪光全部消失不见，韩东罗汉金身的光芒，也渐渐收敛入皮肤下，从外表根本看不出什么。

    将金纹幼蝎化为契约灵符收了起来，韩东笑眯眯的朝着汗尼克几人望去。

    ……

