
0503

屏幕显示着，远方的平原上，数十辆有着两门粗大的主炮，四条履带的巨型坦克，正以一种缓慢而又稳定的速度，向基地方向驶来，时不时的，就能看到，那些粗大的主炮突然一震，一道幽蓝的流光就从炮管中喷出，以肉眼难辨的速度飞来，将一辆海啸撕成碎片！

“那是什么？！”中村觉得自己要疯了，这种巨大的战车，还真有人制造吗？M国人不是只有守护者这一种新坦克吗？怎么现在又多了一种型号？而且看起来威力更强！射程更远！

不等中村想太多，这些巨型坦克在击毁了近半海啸后，也同样进入了海啸坦克的主炮射程！

已经受够只能挨打不能还手的感觉，海啸坦克的乘员们在那些巨型坦克进入自己火力范围后，立刻进行了还击！

随着乘员们熟练的操作，车体表面那层光膜消失，之前一直没有动静的主炮开始转动起来，将一辆辆巨型战车锁定，接着，炮口一闪，淡蓝色的炮弹便以高速命中了那些行动相对而言迟缓的巨型战车，爆起一团蓝色的光团！

“命中目标！”不光海啸的乘员在报告，指挥中心里，负责光学观测系统的士兵也在报告，中村荣一没有说话，而是屏住了呼吸，目光集中在那辆被命中了的巨型战车身上！

蓝色的光团很快就散去，但那巨型坦克被命中的地方，却只有一块蓝黑相间的斑纹，装甲并没有被成功击穿。

“让海啸战车团撤回来！”中村咬牙切的齿的说道，“他们不是巨型战车的对手！硬要他们上只会白白送死！”

“科长，我们没办法联络上战车团，通讯都被干扰了！”然而通讯员的回答却打了中村一记耳光，他在情急之下，忘记己方所有无线通讯都已经失效，在这里，他根本联络不上已经出动的战车团。

“八嘎！马上派人出去人工联络！”无奈之下，中村只能用最古老的办法来解决问题了，“多派几个人出去！联络上那些伴随步兵，让他们去告诉战车团的人！”

这时，几辆海啸坦克开到了一条河边，这条河是农田的主要水源，很深，也很宽。几辆早已经发现他们的巨型坦克立刻将炮管对准了他们，只等他们因为被河道阻拦而停下之际，就开炮摧毁这几辆速度很快的三履带坦克。

但让铁鹰士兵有些茫然的是，那几辆海啸坦克开到河边后，却没有停下，而是直接向河里驶去！

“他们这是要自杀吗？”看到这一幕，孙浩也是十分费解，“还是说这种坦克不准备涉水通过能力很强？”

正当铁鹰这边猜测着，那几辆海啸坦克就驶进了河水里，然而，他们那三条履带在整个浸入水中后，突然水花四溅，整条履带系统就翻动了起来！180度后，原本接触地面的履带翻到了上面，而原本覆盖履带的装甲层，却到了下面，变成了船体一般的设备，让坦克漂浮在了水面上，并推进着坦克向前开进。

这一切，让铁鹰所有看到这一幕的官兵目瞪口呆，他们以前可从没见过这种风格的坦克。

不过，孙浩好歹还是回过了神，抓起通讯器就嚷了起来：“歼灭者019、023、044！你们还傻愣着干什么？虽然那些东西能在水面上行动，但是速度也慢了下来，还不快点干掉他们！”

听到命令直接下达到每一车，这些驾驶歼灭者MK3型超重型主战坦克的克隆兵，立刻按下了发射键！因为早就锁定了那些海啸，所以虽然开炮时有些仓促，但每一发电磁轨道炮弹，都命中了自己的目标，将那几辆下水了的海啸坦克轰成了碎片，并炸起十多米高的水柱！

是的，为了快速结束战斗，加上这个区域大多数地形都是平原地形，孙浩这些带来的坦克，都是更加先进，并且改装为电磁轨道炮的歼灭者MK3型，战斗力完全超过了以前那种X-66型的早期歼灭者。

这也是孙浩敢在没有完全侦察清那座基地情况时，就发动攻击的原因之一，因为他手上的火力相当的强大！

是的，相当的强大！在交火中，甚至有一辆歼灭者，一炮接贯连穿三辆海啸坦克，将三辆坦克同时摧毁！而海啸坦克的任何反击，却只能在歼灭者MK3的装甲表面，溅出一个个黑色的斑纹，连个小坑都没能轰出来。

“真弱。”孙浩摇摇头，相当的不满足，他原本以为，既然是秘密研制的新武器，那么战斗力肯定要比日本现役装备强力很多，可眼下，那些在歼灭者MK3的强大火力下，几乎快被全部消灭的海啸坦克，给克隆人官兵们的感觉，表现还不如90式、10式之类的老装备呢。

“能浮在水面上，自然装甲就不怎么样。”另一名克隆人军官，文林特中尉也说道，“那东西重量比例比我们的歼灭者还低呢。看那样子恐怕连30吨都没有吧。日本人花了不少冤枉钱呢。”

“命令部队，加快进攻速度。”孙浩耸耸肩，然后又下达了新命令，“我打算早点回去，再去找找日本人的下一个秘密基地。说不定其他基地才有能我们眼前一亮的东西。”

“其实，坦克能在水面上走，已经算不错了。”文森特笑道，“至少这说明日本人搞出来的，是一款还算不错的两栖登陆坦克。我们……”

然而，不等文森特说完，一道蓝白色的光束就从那座秘密基地内部射出，正中一辆冲得最前的歼灭者！刺目的闪光顿时亮起！

闪光过后，那辆被击中的歼灭者MK3立刻开始倒车，向后方退去！他们车体前方，装甲已经被熔化出了一大块区域！车内系统也发出了刺耳的警报声，提示这辆坦克受到了重创！

“032，报告情况！”远远看到己方坦克被光束击中，孙浩顿时就震惊了，他可不知道，除了思晶人，人类什么时候也掌握了能量武器！而且在他面前的己方单位状况系统上，那辆被击中的歼灭者，前方装甲已经是红了一片！

“长官！我车车体正面装甲损失三分之一！再挨上两下，装甲就会全部损失掉！我们需要返回进行紧急修理！”032号歼灭者MK3坦克的车长立刻回复道，“或许让大家现在就启动适应装甲系统会比较好！我们无法确定敌方能否再次发射这种武器！也不能确定敌人是不是只有那么一门这种武器！”

“明白了，你们先撤下来进行紧急维修。”孙浩说道，“摧毁那种武器的工作，会由其他人接手。你们有发现那是什么武器吗？”

“抱歉，长官，发生的太突然了，我们中弹后观瞄系统也受到了影响，什么也没发现！”

“好吧，我知道了。”放下通讯器，孙浩看向文森特，“中尉，你马上带人到前面去，我要知道那是什么！或许这才是日本人隐藏在这座基地里的秘密武器！”

“要让直升机过去吗？”文森特一边检查自己的装备，一边随口问了一句。

孙浩想了想，然后点点头，说：“可以，让直升机队也上去，进行火力掩护。不过要先把那些升降炮台给全部清除了才行，那些东西对付不了坦克，但对直升机还是有很大威胁的。”

“那是肯定的。”文森特随手在屏幕上调出一幅炮台的图片，指着上面说，“你看看，那炮台的顶部有着不小的缝隙，这证明那些炮管能有更大的射击仰角，能够攻击空中目标。”

“说不定还能变形呢。”孙浩没好气的瞪了文森特一眼，“别废话了，赶紧上去，给我弄清楚打出刚才那一炮是什么武器！这很重要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691762"  chaptername="0503  找到一个（三）">加入书签</a>
</div>
