    第1373章门口的空气很清新

    颜知许在傅家大宅待了几天，这几天一直被照顾的很好。

    和善的婆婆，有趣的小姑子，聪明伶俐的小叔子，每个人都对她带着满满的善意。

    一晃而过就是三朝回门，颜知许跟傅时墨搭乘上飞往海市的飞机。

    机场里，两人戴着口罩，陆荨屁颠屁颠的前来接机，主动拿行李。

    机场人来人往，几人走在一起再加上最近婚礼的事情闹的沸沸扬扬，很快被粉丝认出来。

    有个穿着学院风连衣裙的女生羞答答的走到颜知许的面前。

    “许……许爷……”

    两眼放光地盯着眼前的人，但是又害怕对方觉得自己是私生，有点拘谨，不敢表现的太狂热。

    颜知许态度友善，“需要签名吗？”

    一听到这句话，学院风制服的女生脸上露出欣喜的神色，连连点头。

    颜知许打开包包，从里面拿出傅时墨之前赠予钢笔，在女生的笔记本上干脆利落的签名。

    签完名盖上笔盖。

    “好了。”

    “谢谢许爷！”

    女生捧着笔记本，眼里笑意浓郁，开心的就像是三岁孩童得到了糖果。

    学院风制服的女生把笔记本放回包里然后望着颜知许跟傅时墨这对天造地设的夫妻。

    “姐夫，你跟许爷要幸福哦，我们都很期待小宝宝的出生。”

    傅时墨周身萦绕的气息柔和，“谢谢你的祝福，我们会一直幸福的。”

    这是自己追随了两世的人，又怎么舍得忍心对她不好？

    得到傅时墨的回答，女生挥了挥手心满意足的离开。

    目送对方消失在视线里，颜知许跟傅时墨还有陆荨这才走出机场，坐上车朝着盛世豪庭驶去。

    盛世豪庭门口。

    颜堇脩嘴里叼着一根棒棒糖，百无聊奈地坐在门口打游戏，目光时不时的看向外面。

    等待许久。

    “哧——”

    车子轮胎与地面摩擦的声音响起。

    颜堇脩抬起头，看见车门打开，傅时墨和颜知许下车。

    陆荨知道今天的日期不同寻常，把行李交给傅时墨，没跟着下车。

    颜知许挑了挑眉梢，“小老弟，怎么待在门口打游戏？”

    颜堇脩随意地撩了撩头发，“门口的空气比较清新。”

    听到他傲娇死不承认的话，颜知许眼眸里的笑意加深，没出言挑破。

    她开口道，“走吧。”

    话落，傅时墨拿着行李，几人踏入盛世豪庭的大门。

    颜知许刚进家门就遭到了旺财的热烈欢迎，它在她的脚边不停打滚。

    “回来了啊。”颜峥看到女儿，严肃的脸上露出笑意。

    南温淑调侃道，“阿许呀，你不知道爸这几天别提多想你。”

    南妈妈其实内心也想念的紧，连忙让厨房里的佣人洗今天刚空运过来的水果，端出来给颜知许享用。

    颜怀壁则是客套的跟傅时墨说话，避免他没人搭理。

    大家坐在一起聊了一会儿，南温淑拉着颜知许上楼，说母女间的悄悄话。

    “阿许，傅夫人没有难为你吧？傅家的人好不好相处？”

    南温淑私底下打听过一些关于傅夫人的事情虽然得到的都是好评，但还是有点不放心。

    颜知许露出安抚的眼神。

    她神色轻松自在，“妈，我婆婆对我挺好的，不是难相处的人，而且我们后面也会回海市的御山华府居住。”

    听到颜知许的这句话，南温淑一直惴惴不安的心这才落下来。

    (本章完)

