    乌鸦头头成功进入到了精英级，天空中的大嘴蝠和超音蝠们被击落了不知道多少。

    　　随着数量的稀少，发现不对的超音蝠和大嘴蝠们在纷纷四散而逃。

    　　等到所有大嘴蝠们全部散去之后，酣畅淋漓的乌鸦头头才非常满意的飞了回来。

    　　青木笑着摸了摸乌鸦头头身上的羽毛，越发的光净柔顺。

    　　再王前进了一段距离之后，青木示意热带龙可以下去了。

    　　晚上还是不适合耗费太多的精灵去赶路，而且精灵们都还未进食。

    　　...

    　　两天之后。

    　　送神山山脚下。

    　　青木带着火稚鸡，成功抵达了这里。

    　　耗费了两天时间，是因为青木并没有全力赶路。

    　　中途青木发现，可能是因为这两条路都是有训练家经常光顾的原因，所以周围的小精灵等级并不是很高。

    　　于是，借助着这样的机会，青木对火稚鸡他们进行了战斗训练。

    　　这些弱小的野生精灵们，就是他们的最佳的靶子。

    　　连由基拉这个刚刚进入成长期的小家伙，也投入到了战斗中。

    　　不过由基拉这个小家伙，可和第一次参加战斗是火稚鸡不同，虽然他也未曾战斗过，可是战斗起来那疯狂的状态，和可可多拉倒是有的一拼。

    　　两只都是重量级的精灵，战斗手段都有些类似。

    　　而且可可多拉和由基拉的关系是最好的，由基拉跟着可可多拉也学到了不少战斗的方法。

    　　再加上由基拉出色的地面系和岩石系掌控能力，和他的几个非常变态的遗传技能，由基拉战斗的时候可是一点也不比水跃鱼他们弱。

    　　野生精灵的等级都是十几级，不到二十级，那就是火稚鸡、可可多拉、蚊香蝌蚪、水跃鱼还有由基拉，五只精灵以多打少，对野生精灵展开了疯狂的战斗。

    　　当出现二十级以上的精灵时，就由在一旁照看的玛狃拉出手，帮他们解决对手。

    　　所以一路下来还是非常安全的，并且实力也得到了不小的提升。

    　　火稚鸡和水跃鱼达到了12级，以这两只御三家精灵的状态，只要再提升几级就能完成初段进化，到时候的他们在战斗方式上，就会有更多的手段。

    　　蚊香蝌蚪达到了15级，因为环境的原因，所以蚊香蝌蚪表现的地方并不是很多，因此等级的提升倒是没有火稚鸡他们大。

    　　可可多拉达到了18级，原本就是16级，加上跟随青木之后，这么长时间的积累和沉淀，可可多拉原本年幼时胡乱战斗所留下的伤势和亏损终于得到了全部的恢复，如今正常升级的他，感受到了比曾经还要明显很多的实力上的进步。

    　　就连第一次战斗的由基拉，等级都达到了10级，成功的赶上了青木第二梯队精灵的尾巴。

    　　这是青木第二梯队的精灵们所提升的实力。

    　　也算是恰逢其会，在帮助他们解决等级比较高的精灵时，积累了几天的玛狃拉，也成功的进入到了精英级。

    　　紧随乌鸦头头之后，成为了青木手中第三只进入精英级的精灵。

    　　如今青木第一梯队中的精灵，开始陆续的步入到精英级，青木的整体实力，也达到了精英级。

    　　而第二梯队也在空闲的时候，对他们的等级进行一些小幅度的提升。

    　　整体上，青木已经进入到了一个相对比较平衡的发展期。

    　　这是一个良好的情况。

    　　至少青木不用再为了生存而不停的锻炼精灵，一个弄不好可能就会透支他们的潜力。

    　　但是现在这样稳定的发展下去，每只精灵都能够将自己的潜力发挥到了极致。

    　　特别是第二梯队的那些小家伙们，因为有乌鸦头头他们为他们撑起了一片安稳发育的天，原本就资质比较优秀的他们，能够更快的发展起来。

    　　说不定当乌鸦头头他们进入到天王级时，火稚鸡他们就能够进入到准天王级，这就是一个相当完美的衔接了。

    　　对于自己现在精灵的发展，青木还是比较满意的。

    　　来送神山的主要目的也是为了鬼斯通，只要鬼斯通能够进化成为耿鬼，到时候在实力的提升上，就会更具有优势。

    　　而且青木手中可是有着一枚超进化石的，虽然不知道是什么精灵的超进化石，但是耿鬼也是可以超进化的精灵。

    　　如果运气比较好，正好碰上是耿鬼的超进化石，只要在弄到一枚钥石，和耿鬼的亲密度达到一定程度，未尝不能进行超进化。

    　　青木可是有着安抚之铃的，对于提升亲密度这件事，并不需要担心，与鬼斯通之间的默契，也是早在试炼岛上的时候，就已经培养起来了。

    　　并且现在超进化还没有被发现，超进化石难以寻找，但是钥石相对还是要容易很多的。

    　　所以这次鬼斯通的进化，被青木放在了第一位！

    　　送神山是很多小精灵遗体的埋葬处，大部分被埋葬于这里的小精灵，都是一些训练家的伙伴。

    　　要么是在战斗中不幸丧失了，要么就是小精灵的寿命达到了极限，自然逝去了。

    　　但不论是哪一种情况，丰缘地区只要有机会，训练家们都会将自己的小精灵埋葬在送神山中。

    　　久而久之，这里积聚了大量的小精灵坟墓。

    　　幽灵系的能力便开始在这一带凝聚，一些野生的幽灵系小精灵也在这里出现。

    　　他们会徘徊在送神山的周围或者山上。

    　　如果夜晚来到送神山，看到幽灵系小精灵，不要害怕，只要不做出什么出格的事情，幽灵系小精灵不会故意伤害人类的，最多可能会做一些恶作剧。

    　　但如果做出什么出格的事情，惹怒了送神山上的幽灵系小精灵，那也是非常空的。

    　　因为这里幽灵系能量浓郁的缘故，就有很有专精幽灵系的训练家会出现在这里。

    　　不论是收服一些他们所擅长的幽灵系精灵，还是锻炼他们已经收服的幽灵系精灵，都是一个不错的选择。

    　　不过他们都只会在送神山的外围徘徊，因为送神山的外围是没有什么特殊的危险的。

    　　但如果不小心进入了送神山的内部，那么就要小心了，那里会有很多带有攻击性的幽灵系小精灵，如果没有强大的实力，一般人不会随意的进入送神山的内部。

    　　站在送神山的山脚下，青木看着比烟囱山小上一些的送神山，略微的有些出神。

    　　丰缘地区将来的幽灵系天王，芙蓉，好像就是从送神山走出去的吧？

    　　加更！为天浩御大佬的万赏加更3/4，明天或者后天吧，青木争取一下，再爆发一次。

    　　感谢最近邪魅丿小帅大佬的三个万赏，神奇萌萌哒大佬的一个万赏，巨人国的兵长大佬的一个万赏，恋夏北汐大佬的一个万赏！欠债多，就抓紧码字！

