    首先是灵魂能量方面，这次的收获并不多，除了最开始的四尊金刚化身和最后那个莫名其妙的家伙之外，其他的敌人上川悠仁都是选择了封禁，而没有彻底杀死，不过这五位青铜一星都是最顶级的，一共提供了五万灵魂能量，加上之前剩余的三十二万灵魂能量，他现在一共有三十七万。

    灵魂能量上保本小赚，上川悠仁衡量道，毕竟自己使用了一张规则碎片，如果不使用千叶的福运爆发能力的话，一张规则碎片差不多要四到五万灵魂能量才能够抽得出，当然还会附带其他大量有用的卡牌。

    剩下的消耗还有一颗白骨舍利，这是用来凝聚金身，幸好自己手中有一株彼岸花，可以去换一颗舍利，当然效果肯定没有白骨舍利好，想到这里，上川悠仁有些怀念起白骨菩萨了，祂真是一位好人。

    最大的收获当然是自己封印的四尊明王化身和三十二尊‘金刚’，不过这些金刚都是花开院家用外道之法炼制的，结合金刚夜叉明王化身的能力才能够形成，本身已经达到了极限，几乎没有继续进步的可能性。

    不过这相当于三十二万灵魂能量，等‘桃源’消化完上面的佛性，那么就可以收割了，自己现在手中相当于有六十九万灵魂能量，再积累一点，就可以十连抽尝试抽白银卡牌了。

    剩下的四尊明王化身，上川悠仁并不准备拿来直接转化为灵魂能量，因为这样有些太浪费了，自己现在接触到的顶级青铜，只要没有渡过三灾，在系统的计算中应该都是五万点灵魂能量，四尊加起来才二十万，相当于二十尊金刚化身，这显然没有发挥最大的价值。

    而且自己的‘桃源’正在一点点转化成为佛国，如果能够度化四尊明王化身，对于这件法宝而言，绝对有极大的好处，如同能够完全吸收花开院家的【狱门五封】，估计就有机会蜕变成为真正的纯阳法宝，上川悠仁想到。

    金色的‘桃源’在他背后浮现，四尊明王化身被禁锢在巨大的金色桃花树下，根须缠绕在他们身上，不断汲取着力量成长。

    “大人，我可不可以提一个冒昧的请求？”千叶突然恭敬地开口道。

    上川悠仁有些好奇地询问道，“什么事？”

    千叶带着不好意思的笑容，“我可不可以取下一些明王化身碎片，不多，只需要一点点就好。”

    明王化身碎片，千叶拿来做什么？上川悠仁微微思考，瞬间明白了千叶的想法，“你该不会是想拿来种树吧？”

    千叶腼腆地点了点头，羡慕地看向佛国中央，比周围或粉红，或洁白都要巨大的金色桃树。

    上川悠仁捏了捏额角，‘桃源’里面的桃树并不是真的，只不过是‘桃源’这件法宝本源的具象化，再加上自己这位主人有着金身雏形，所以才能够从明王身上汲取佛性成长，但这只是概念上的汲取，并不是真正的种树。

    而千叶那株寿桃之前用黄泉水和妖魔尸体培土，现在又用明王化身的碎片浇灌，上川悠仁真不知道千叶最后会种出什么东西，毕竟这是【危险发明】提供的天赋。

    但他又有点好奇，小心地说道，“你确定自己种出来的东西能够掌控住？”

    如果是其他人，上川悠仁绝对不会允许乱来，但千叶是座敷童子，本身的幸运属性足够高，也许真的能够捣鼓出来什么有趣的东西。

    “嗯。”千叶认真地点了点头，“花婆婆教授给我一种和植物交流的方法，那株小苗正在茁壮成长，每天都很开心。”

    上川悠仁背后金身浮现，右首的金身睁开眼睛，双臂结宝瓶印，“行。”

    虚幻的时光长河环绕着他们，勾连起千叶口中的小树苗，一幅画面展开，一株参天大树下，自己和千叶相视一笑，大树之上有着累累的果实枝叶翠绿，半红半白。

    金身小有成就之后，即使不用白骨舍利，这要和自己有切实因果相连的事物，自己都可以通过使用‘行’字诀看到某些未来的画面，而这件事物和自己越紧密，外在干扰越小，那么画面的准确度也就越高，越可信。

    上川悠仁从探索时空的状态中退了出来，似乎结果不错？

    他伸出手桃树根须从四尊明王化身上剥离出四片巴掌大的碎片，上面佛光凝聚，金色的纹路自然形成了一篇篇刻有残缺梵文的经文。

    千叶高兴地接过四片碎片，礼貌地向上川悠仁道谢之后离开了地下室，通过上川悠仁神社的相连，进入了微型虚境之中。

    上川悠仁摇了摇头，开始花费灵魂能量抽卡，自己之前消耗了一张规则碎片的符箓，现在手中只有一张【登神长阶】的发育型规则碎片，当然需要重新补充一张规则碎片符箓，应对需求，抽出来的卡牌也可以装备给小白和千叶。

    没有千叶气运的爆发，这次上川悠仁花费了五万灵魂能量抽到了一张【流刃若火】的规则卡牌，上川悠仁微微迟疑了一下，因为理论上山本元柳斋重国有着毁灭一界的力量，这肯定是真神级别的力量，至少在绝对的暴力上是，不应该会出现在青铜阶啊，即使只是规则碎片。

    随后上川悠仁将卡牌带到系统空间中，瞬间明白了原因，这只是一张规则碎片，记录的是【残火太刀·东－旭日刃】的规则，并不是完全的卍解。

    抽到这张规则卡牌之后，上川悠仁又舍不得将其炼制成为符箓了，这种和刀剑类有着直接关系的规则碎片，最好还是让着自己拿来消化，只有这样，自己的剑道才能够统御膨胀的佛道和神道，而不是被吞没。

    上川悠仁这样选择还有另外一个原因，那就是见识过白骨菩萨可以嫁接因果和月读命能够逆转时空的能力，自己佛道这样神速的进步，这种巧合不排除背后有大人物在安排自己。

    尽管自己的过去和未来被时空龙遮蔽，但自己总要考虑一些意外，所以还是要走出自己的道路。

    想清楚之后，上川悠仁又花费了四万点灵魂能量，抽出了一张新的规则碎片【末日恐惧·诅咒之风】，同时还融合出了一张顶级卡牌【元素炼成·拉克丝】，用钢之炼金术的主角卡牌和拉克丝融合而成，装备给走纯法师路线的千叶。

    剩下的卡牌，根据属性开始分配给自己新收的四象式神，至于千叶，上川悠仁并没有装备卡牌，毕竟他得到道路上川悠仁还没有明确的定位，经过这么久，上川悠仁意识到卡牌最好和装备者的道路相符，两者一起成长，有着资源，他自然要给自己的式神好好规划道路。

