    第27章国民男神你过来

    章陌烟回视对面意外的目光：“我暂时也没有其他办法。”

    一语封喉。

    章陌烟完美演绎了什么叫把天聊死。

    耿俊无话可说，镜片后的眼睛阖了阖：“谢谢。”

    “那我们什么时候开始？”

    “催眠术是一种运用暗示手段直接作用人心的心理操控术，需要由我充当诱导者引导你进入恍惚状态，所以这里的关键点就是我们之间需要建立心灵的信任与亲和感，只有建立了高度的亲和感，催眠才有望成功。”

    耿俊没有表现出成功收获一只小白鼠的喜悦，反而神色比之前严肃了许多。

    而就他的这段话，还好这两个对话的人一个只关注给出专业建议，另一个完全只觉得对方是在给专业建议，否则一定被误读为居心叵测没羞没臊的爱的圈套，从而在两人之间擦出点什么爱的小火花。

    章陌烟让人放心的毫无偏差地听懂了耿俊的意思，直白道：“我们不符合这个条件。”

    “没有是正常的，这需要一个过程。你在这里治疗的这几天我会多来和你加强沟通，帮助彼此增进了解。同时，你可以慎重再考虑一下要不要进行，随时可以反悔。”

    耿俊说话的时候一直保持着一种适中的语速，不紧不慢，温和清雅，让人有如坐春风之感。

    章陌烟觉得和这样的人对话很舒服。

    “真正的催眠并不像电影里看到的那么简单，能不能成功还要看你的自主意识程度。如果你自主意识很强不易接受暗示，那也会影响进入催眠状态的程度。”

    最后耿俊总结呈词：“这是一个需要时间的过程。”

    章陌烟不笨，她能理解耿俊说的意思。这个虽然是超前点映，但也是按周期更新的，并不能一口气看到大结局。

    “谢谢，我尽量配合你。”章陌烟道。

    耿俊走后，章陌烟躺着放空了很久，一种临考前的紧张情绪莫名在她血管里滋生。

    但耿院长说了这些急不得，暂时多想也是无益。她翻了个身，把已经捂得温热的手机从被窝里拿出来，接着浏览肖行雨的相关信息。

    打开微博，她先一惊，居然有248条未读消息！

    她一边惊讶一边点了那个小红标，当即就被战斗力爆表口吐芬芳的回复文学整懵了。

    「狗眼不要可以抠掉！她不配难道你配？」

    「我不懂，你diss的点在哪儿。你是女友粉？所以周女神优秀你眼红？」

    「你自己又是什么货色，人家取得的成绩是你一辈子达不到的高度好吧，说人家不配不觉得自己可笑吗？下次想好了再发言，这20个耳光是爸爸教你说话的！」

    「姑娘你莫不是有什么共情障碍吧？」

    ……

    全部都是回复她评的那句“并不很配，肖老师值得更好的人”的。这些回复越往下翻措辞越不堪入目，连带她爸妈和十八代祖宗都出场了。

    章陌烟生气了。

    她以前给公司官微发东西也收到过恶意评论，但是从来没有一次像今天被骂得这么惨过！

    这群有事没事拉郎配的无知网友！

    周夏能比得过一表人材业务过硬温文尔雅年轻有为还要帮她做催眠的耿院长吗？！

    周夏肖行雨？

    就冲周夏拥护者的这种素质她就第一个不同意这门婚事！

    就不同意！

    她气呼呼地回到自己那层楼，又把骂她的评论刷了一遍，心里的火苗蹭蹭蹭狂上蹿。

    就在章陌烟准备挑几个活跃分子开战的时候，她突然发现了一个奇怪的事。

    那是最后一条回复，有个号在铺天盖地的尖酸刻薄中对她表达了声援，这声援只有四个字。

    「确实如此」

    就像一记重锤落下，这之后，评论戛然而止，所有的牛鬼蛇神都消停了。

    是谁如此扭转乾坤？

    章陌烟非常敬仰地看了一下这个人的ID——

    「华夏总坛坛主」

    竟然是他？！

    就是那个发《肖神史上最全考古》的华夏总坛坛主！

    章陌烟心里一阵激动，瞬间体验到了荣神眷顾蒙主垂青的幸福感。

    知音难求。

    坛主就是坛主，看这个名字就是个能一统江湖的大人物！

    就祭出了四个字，马上就没人敢哔哔了，247条凶神恶煞的反对言论在这四个字面前就像纸老虎一样不堪一击。

    章陌烟正倾慕地看着救她于水火的四字真言，忽然，进来一条消息，瞟了一眼——

    说曹操曹操就到，居然是坛主发来的！

    章陌烟迫不及待地点开消息。

    坛主话不多，就两个字。

    「进群」。

    就2个字，十足王者风范，连一个多余的标点符号都没有，跟别提加群指南了。

    真是又酷又飒。

    章陌烟心悦诚服地接受了这个指令，在“群推荐”里迅速找到了一个命名为“行云布雨”的群。

    “应该是这个，行云布雨——肖行雨。”难怪那大佬叫“华夏总坛坛主”，行云布雨自然是要开坛做法的，章陌烟毫不犹豫地按了加群按钮。

    没过几分钟，她收到一个消息，是一条加群回复。

    「这里是肖行雨先生真爱粉丝群，入群请确保您的主页有三条与肖行雨相关内容，或一篇1000字以上长文，感谢您支持肖行雨先生！」

    这种入群规则很常见，许多名人明星的群因为各种原因都会设置准入门槛。“行云布雨”这个门槛不算高，对于靠码字吃饭的章陌烟来说简直小菜一碟。

    1000字是吧？

    你们说周夏配是吧？

    骂我是吧？

    好，她偏要写一篇肖老师与其他人的甜宠文，让你们看看什么才是般配！

    这个主意一定，章陌烟顿时浑身热血沸腾，跃跃欲试+文思泉涌。

    为了不让人对号入座，章陌烟决定把耿院长的身份改成一名律师，医生和律师都是给人解决问题的，而且都是属于斯文败类范畴，嗯，可以。

    这样的故事里面还必须有一个炮灰，章陌烟一开始想让周夏来担任的，但是这样一来恐又引起争端，毕竟她这个文的主旨是要让人看到有人更适合肖老师，而不是引战。

    左想右想，她决定让金学洋历个劫吧！

    就凭金学洋为了肖行雨给她吼的那通气急败坏的电话，她敢说到金学洋绝对有当男二的资格。

    为了增加文章的可读性，章陌烟把金学洋设定为一个娱乐圈上升期的三线小明星，金学洋以前是娱乐记者，而且娱乐圈文也是当下流行的爆款，这么设定既接近现实也符合潮流。

    文章名字嘛，就叫《国民男神你过来》。

    一个大佬、一个小明星、一个律师的故事，想想就要搓手手。

    章陌烟说干就干，当即打开手机备忘录一阵噼里啪啦运指如飞创作起来。

    现在的网文开局必须开撕，章陌烟决定开头就首先安排一场冲突。

    小明星赶着参加晚会开车追尾了肖老师，被交警大队请去喝茶，于是急召御用律师到场，律师一出场竟是肖老师经年不见的死对头……

    1000字也只够写个开头了，写到肖老师和律师在交警大队人生重逢四目相对，1050个字！

    文章发送后，章陌烟再次申请加群，这次没过多久，通过验证的就来了，她顺利晋升为“行云布雨”的一员。

    系统欢迎词后，章陌烟还没来得急在群里打出一句“大家好”，华夏总坛坛主“啪”就在群里甩了一条链接，另附2个字“阅之”。

    酷的。

    而他转发的正是章陌烟刚刚出炉的大作《国民男神你过来》。

    (本章完)

