    崔有愧被吵的捂住了耳朵，质问道：“你们干嘛这么激动？不就是一个女守夜人嘛？至于嗷嗷叫成这样？也不怕把狼给引来。”

    朱秀才一听这话，顿时不乐意了，一把拽下崔有愧捂着耳朵的手，对他吼道：“什么叫‘不就是一个女守夜人’？老道我给你说，咱们镇妖司从来就是一个和尚衙门，女守夜人的数量，那可是道士舞大钳——少见（剑）！”

    崔有愧听到这里，脸色不由的一黑，十分怀疑朱秀才讲的这句歇后语是在针对他。

    可惜他没有证据，只能作罢。

    朱秀才没有管他，继续吼：“所以每一个女守夜人，都是镇妖司的宝贝！说实话，我们这些人在镇妖司里干了这么多年，都还没有见过一个女守夜人，现在好不容易遇到了，她还陷入了危险，你说我们能不激动吗？能不嗷嗷叫着想要去救她？”

    “你有话好好说，吼什么吼？”

    崔有愧被朱秀才吼的耳朵疼，他摇摇头，摊开双手，一脸无奈的说：“反正我是没有办法体会到你们的这种感觉，毕竟在我们玉皇观里，女弟子还是很多的……”

    崔有愧的这句话拉足了仇恨，不仅朱秀才当即朝他比出了一个‘凸’，其余的守夜人也纷纷效仿。

    甚至就连崔有愧的亲手下，虽然不敢当着面‘凸’他，也都将手背在身后‘凸’个不停。

    朱秀才还骂骂咧咧的说：“淦！老道，你不装逼是会死吗？”

    崔有愧居然是很认真的想了想，回答说：“虽然不至于会死，但是会活的很没有乐趣。”

    “……”朱秀才哑口无言。

    他懒得再搭理洋洋得意的崔有愧，转而分析起了这个女守夜人的情况，一脸憧憬地说：“她一定很漂亮。”

    左右在寻找线索的守夜人，顿时惊了：“你还能分析出她长的漂不漂亮？”

    “废话。”朱秀才瞪了周围的同僚们一眼，没好气地说：“你们也不想想，她要是长的不漂亮，又岂会被选作‘龙王之妻’？”

    一旁的崔有愧听到这话，很想告诉朱秀才，养尸妖道给僵尸选择的妻子，可不是看相貌，而是看的生辰八字之类的玩意儿。

    不过他见朱秀才一脸亢奋，周围其他的守夜人亦是如此，便将到了嘴边的话又给咽了回去。

    刚才已经装逼群嘲过一次了，就别再挑逗大家的情绪了，免得挨揍遭黑手。

    他是喜欢装逼没错，但又不傻。

    再说了，这个女守夜人确实有可能长的不赖。

    与此同时，群情激奋的守夜人们已经在嚷嚷着，一定要将这位女守夜人救出来了。

    朱秀才更是建议：“我们不仅要救出这位女同僚，还要想办法让她留在咱们绵远县镇妖司！老话说的好，男女搭配干活不累。有一位女守夜人在，兄弟们无论是训练还是查案，积极性都能更高。”

    这话一出，立刻引得众人响应：

    “没错。”

    “朱小旗说的对！”

    “必须将她留在我们绵远县镇妖司。”

    朱秀才又说道：“如果这位女守夜人真的来了，那就是咱们镇妖司的大宝贝，你们可不能欺负她。到时候就让她睡我隔壁铺位吧，这样我也能就近的保护她……”

    这次他的话还没有讲完，就遭到了大家的唾弃：

    “呸！不要脸！”

    “睡你隔壁铺位？那跟睡在火坑旁边有什么区别？”

    “朱小旗，我看你才是想要欺负她的人吧？”

    就连秦少游也没好气的瞪了朱秀才一眼。

    “想什么美事呢？如果这位女守夜人，真的愿意留在我们绵远县镇妖司，那肯定是要让她单独住，怎么可能跟你们这些糙老爷们安排在一个屋？你们还是继续左右为男，男上加男吧。”

    紧接着，秦少游又让大伙儿别再胡思乱想了，赶紧认真的找线索。

    当务之急，是赶紧救出这位勇敢的女守夜人，至于别的事情，等以后再议也不迟。

    朱秀才等人在这一刻搜寻的极为卖力，没用多少时间，就在龙王像背后的神台下面，又发现了一些胭脂粉末。

    “这个地方怎么会有胭脂粉末？是又一个暗号吗？”崔有愧好奇地问。

    “不是暗号，更像是仓促留下来的线索。”

    秦少游在查看过了这些胭脂粉末后，得出了一个判断。

    “女守夜人留下这些胭脂粉末的时候，应该就是她被养尸妖道掳去地宫的那一刻……秀才，这附近还有其它的胭脂粉末吗？”

    “没有了。”朱秀才摇头说，“庙里庙外都搜遍了，就这里有。”

    “看来在这附近，应该是有个机关、秘道之类的存在。”

    秦少游立刻下令，让众人在四周展开搜索，他也没有闲着，这里敲敲那里看看。

    守夜人们搜了一圈，没有什么发现。

    不过秦少游却是在敲击神台一侧时，通过【辩听】，听见了一些细微的空洞回音。

    这说明神台内部是空的，只是被一些特殊手段给遮掩了，以至于就连镇妖司内部善于寻踪觅迹的人，也没能察觉。

    也就是秦少游的【辩听】，能听到许多常人听不见的细微声响，方才能够洞察到这一情况。

    在秦少游把这个发现讲出来后，朱秀才立刻激动了起来。

    “这么说来，在这附近应该是有个机关，只要我们能够破解了这个机关，就能打开秘道？”

    他四下环顾，就要去寻找机关。

    一直没怎么吭声的马和尚，却在这个时候开了口：“何必搞的那么麻烦？既然秘道就藏在神台里面，那直接把神台给拆掉不就行了吗。”

    “嗯？”

    朱秀才愕然一愣。

    还未等他开口，马和尚已经拉着麾下几个身强力壮的力士一起，鼓动血气扬起战锤，对着龙王像和神台就是一通砸。

    还别说，这群武夫就算不在镇妖司里混饭吃，去干拆迁之类的活儿，应该也是一把好手。

    泥塑的龙王像和砖砌的神台，很快就在马和尚等人的一通乱砸下，变成了废墟。

    马和尚还抽空看了朱秀才一眼。

    那表情那眼神，让朱秀才很清楚，自己是被老搭档给鄙视了。

    而且还是被鄙视的智商。

    朱秀才很郁闷，却又没有办法反驳，只能小声的嘀咕了一句：“最烦你们这些人了，太粗暴，一点儿技术含量都没有……”

    在马和尚等人将神台砸毁后，崔有愧掐诀念咒，使了个小法术。

    就看到那满地的碎砖碎石，居然自己蹦蹦跳跳的挪到了一旁，甚至就连尘土碎屑等等也一并被挪走了，不仅让神台下方的地面暴露了出来，还格外的干净，堪称是一尘不染。

    “这个法术厉害啊。”

    朱秀才看的十分眼红，扭头问崔有愧：“老道，这法术我能学吗？”

    崔有愧被他问的一愣：“你怎么忽然想学法术了？”

    “就只想学这个。”朱秀才搓着手，嘿嘿的笑着说：“这法术一用，所有东西立马挪走，拿来脱人衣服，简直不要太方便……”

    没等他把话讲完，崔有愧就黑沉着脸，喝斥道：“滚！”

    朱秀才还真就不吭声了。

    不是他被崔有愧的喝斥吓到，而是他发现神台被摧毁后，下面并没有秘道之类的存在。

    所以，是总旗大人搞错了吗？

    他扭头看向秦少游。

