
　　最终。

　　花江清树还是决定耗费10个三级源强化体质。

　　正所谓身体是革命的本钱。

　　用源强化自身体质，在设定时，为了方便记忆，他将体质进行了划分，一次强化后为一级体质，两次强化后为二级体质，三次强化后为三级体质……

　　以此类推。

　　而在事实上，第一次和第二次强化都是给身体打底，如建筑万丈高楼般，先打基础，让其可以适应后面的变化。

　　第三次强化才是肉体超凡的开始。

　　决定下来，花江清树为了不弄脏衣服，直接脱光躺平在地板上，心里默念：“强化一次体质！”

　　【提示：强化一次二级体质需消耗10个三级源或者是1个二级源，是否确定？】

　　“确定！”

　　面板上三级源后的数字立刻变成“11”。

　　“嘶………”

　　与此同时，躺在地上的花江清倒吸一口冷气，全身上下的肌肉开始抽搐，剧烈疼痛感快速袭来。

　　大有一种不把他痛死誓不罢休的势头。

　　从微观角度看，他的肌肉细胞正在迅速膨胀，分裂。

　　在原初能量的刺激下，从内部结构开始进化，变成一种密度更大，爆发力更强，结构更加紧密的形态。

　　因为肌肉细胞的变化触及了痛觉神经，所以直到肌肉细胞完成进化，这种痛不欲生的折磨才算结束。

　　“呼呼……”

　　一分钟后，花江清树大口喘息着，浑身被汗水浸湿，就像刚从水里捞出来一样。

　　而他的身体还是原来那样结结实实，仿佛没有什么变化。

　　其实不然……

　　微观角度来看，他身体的肌肉细胞密度已然是原来的数倍！

　　现在他的一拳足足可以爆发近3吨重的力道，一拳下去速度两百米每秒，打爆老虎的脑壳，轰穿三四厘米厚的钢板！

　　并且不会因为反震伤到自己。

　　另外，皮膜防御力也是大大提高，一般的匕首完全划不破他的皮肤，只有用力捅才能见点血。

　　再加上结实密度又大的肌肉，他的身体抗力可以说是有极大的提高。

　　打个比方来说，像M4这种口径的热武器在有效距离内都打不穿他的身体。

　　子弹入体，在皮膜与肌肉的双重阻碍下，弹体最终会止步于肌肉层，一般来说空腔效应都不会出现。

　　用力扣还能扣下来。

　　最多就是多涂点药就完事了。

　　所以，热武器对他的致命程度也大大减少。

　　不过……脑袋这些致命位置挨子弹倒也会死，但比原来挨两枪就挂掉来说，已经是有质一般的飞跃了。

　　再加上黑膜，或者是后来的灵能护甲，除了反器材的武器，面对一般的鸟枪，他还真不怂。

　　枪林弹雨也敢去闯一闯。

　　“三级体质，在这个世界里终于有一些安全感了。”

　　感叹着，花江清树站起来活动了一下身体，再快速的冲了个澡，拖完地板，穿上衣服。

　　“以后可以去更加危险的地方探一下了。”

　　“现在……”

　　花江清树拿起充满电的手机，有消息不回不行啊。

　　他先是给北原凛冬高冷的回了个“嗯”，然后给女网友回一个“睡过头了”。

　　怎料，女网友立刻来了个质问的语气：“和谁睡？”

　　2077：“？？？”

　　What？

　　花江清树有点懵，感觉有点跟不上她的思路。

　　我还能和谁睡？

　　屋内空空，唯有寂寞为伴……

　　等等，她为什么会这么问？她凭什么这么问？

　　这家伙不会过渡脑补，自我攻略了吧……

　　想到这里，花江清树瞬间凌乱了。

　　逆光の神明：“你以后还会去找她吗？”

　　2077：“今晚就去。”

　　逆光の神明：“哭了.jpg”

　　逆光の神明：“明明是我先来的！！！伤心欲绝.jpg”

　　2077：“……”

　　2077：“她从我这买了资料，送货上门罢了……”

　　逆光の神明：“原来是这样吗？！太好了~开心.jpg”

　　2077：“嗯，别瞎想……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉～”

　　花江清树叹了口气，搞定她之后，另一个也来了消息：“七七前辈，今天对策部来学校把樱花树封锁了。”

　　2077：“意料之中，安心做你自己的事情吧。”

　　一口吃掉冬天：“好！”

　　随后，他便来到电脑前，开始处理昨天堆起来的事务，顺带还写了篇帖子发到5ch上，又引起了一堆网友的讨论与关注。

　　“话说起来，情报网络的事情也是时候该完善一些了……”

　　花江清树又叹了口气，说起这个，就有点头疼。

　　他的情报网络，事实上才刚刚起步，各种漏洞一大堆，甚至连一条稳定的资金链都没有。

　　唯一两笔订单还是他自己弄的。

　　低级中级探员的情报，疯狂在情报库里堆积，没地方销售，然后就是屯仓，再然后就是一直烧钱。

　　众所周知，信息是具有时效性的，很多情报时间一过就报废了。

　　烧钱烧的他头疼。

　　还有一点，情报本身可靠性还是一个需要解决的问题，那些探员搞过来的情报，他总不能一个一个去核实吧。

　　而且探员一多起来，总有些是滥竽充数的玩意，弄一些假情报上来套钱，把他当冤大头使。

　　总的来说，情报网络要完善需要解决很多问题，他总结了以下几点。

　　一、招兵买马，再雇佣一些中级探员，高级探员，在中级探员中设置监督员，核检员的职位。

　　二、把情报划分等级，寻找普通情报销售渠道，把压仓的情报卖出去，形成一条条完整并且稳定的资金链。

　　三、做好一整套情报运行体系，再租下一个隐蔽的地点作为情报中心，找一个聪明又可靠的助理。

　　任重而道远啊……

　　至于，他为什么这么尽心费力的想要建立情报网络，一直去打怪升级不好么？

　　以本身个体单位，向大佬们兜售一些价值高的情报不更简单轻松来钱快？

　　讲道理。

　　这些东西，他都清楚，但是他还是有他自己的想法。

　　现在是一个信息时代，又是一个正在经历巨变的时代，但是那一句老话并没有产生改变……得信息者得天下。

　　哪怕不做成那种顶尖的，就是拥有一套完整的情报网络，也能帮助他更好的掌握整个东京的时局动向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，065.情报网络的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 