
宇文向吉把孩子带出宫后，就先去了高淳的府邸，把孩子交给莳萝暂时代为看管，等他用玉玺把陈书岩换回来后，就过来带着宇文惜悦一起离开京都。

因为宇文向吉担心宇文向成拿到玉玺后，还会有什么阴谋，怕到时候宇文向成会伤到他的女儿，所以只能先将孩子交给莳萝照看，然后他一个人去见宇文向成。

高淳因为旧伤未愈，身体依旧很是虚弱，毕竟上次那一箭没有几个月是不太可能恢复到从前的，所以高淳也就不能再陪着宇文向吉一起去了，而且宇文向成也说了，只能让宇文向吉一个人过去。

宇文向吉将宇文惜悦安置好之后，就一个人去了京都郊外的三里亭，宇文向成带着陈书岩早就已经在三里亭等候着宇文向吉了。

宇文向成看到宇文向吉过来后，随即嘲笑着他说道："宇文向吉，你终究还是输给了我！没想到你竟然真的肯为了一个女人而放弃皇位，当真是一个情种啊！哈哈......"

宇文向吉看到陈书岩在宇文向成手里安然无恙后，顿时也稍稍安了一下心，于是对着宇文向成说道："你要的东西我已经带来了，现在你可以将陈书岩还给我了吧！"宇文向吉说完从怀里掏出玉玺给宇文向成看。

宇文向成看到宇文向吉手中的玉玺后，眼睛都发直了，随即笑着说道："当然可以还给你了，但是我要怎么确定你手中的玉玺就是真的呢？万一你拿了一个假的玉玺来糊弄我呢？"宇文向成试探的问道。

宇文向吉不屑的看着宇文向成说道："我从来不屑做这种以假乱真的事情，况且陈书岩还在你的手中，我也不会那书岩的性命去开玩笑，而且想必如今朝中的情况你也应该知道了，我已经明确的告诉那些大臣们我的决定了，你现在还认为我手中的玉玺是假的么？若是你实在不信，那这个玉玺我扔了也罢，反正你也不信！"宇文向吉拿起玉玺作势就要扔掉它。

宇文向成见状立即开口："住手！我相信你不敢骗我，好，我现在就与你交换！"宇文向成说完便推着陈书岩一步步走向宇文向吉。

宇文向吉随即说道："慢着，我要怎么相信你在拿了玉玺后会不会放我们走，谁知道你这周围有没有埋伏了士兵？你要让我怎么相信你呢？"宇文向吉怀疑的问宇文向成。

宇文向成见宇文向吉不相信自己，一时也有些气急："宇文向吉！我的目的很简单，就是想要得到你的皇位，至于你的女人，我虽然也很感兴趣，但是她在我的眼里根本就没有皇位重要，等我成功登上皇位，要什么样的女人没有，我还要你们做什么？"

宇文向吉还是有些不信，于是继续试探道："你虽然这么说，但是我还是不能完全相信你，所以我也是做了两手准备的，若是司马青在一个时辰后没有在京都城外看见我和陈书岩，他就立刻会到这里来将你们一举歼灭，所以我也提醒你，就算准备了埋伏，也最好不好对我和陈书岩下手，否则你将会得不偿失。"

宇文向成听着宇文向吉的威胁，随即咬牙说道："宇文向吉算你狠，现在可以把玉玺交给我了吧？"宇文向成将陈书岩推到距离宇文向吉一尺远的地方。

宇文向吉近距离看到陈书岩后不禁有些心疼，陈书岩比之前又憔悴了了许多，自己好不容易才把陈书岩养的胖了一些，这才几日不见，陈书岩就有瘦弱了许多。

陈书岩看着宇文向吉的样子，下巴上都已经长出了胡子，整个人看上去老了好几岁，知道他这几日为了自己的事情一定也承受了很大的压了，心里也不禁微微泛疼。

宇文向成看着他们俩含情脉脉的相互注视着对方，不耐的说道："好了，要看等交易完成后随你们怎么看，现在把玉玺给我扔过来！"

宇文向吉随即把玉玺拿出来，然后对着宇文向成说道："你先把书岩交给我，玉玺我就放在地上！你随时都可以过来拿到！"

"真是麻烦！"宇文向成不耐的说着，随后就把陈书岩往宇文向吉的方向一推，陈书岩就被宇文向吉一把搂到了怀里。

宇文向吉看着脸色苍白的陈书岩立即心疼的问道："书岩，你怎么样，你的脸色怎么这么苍白，让你受委屈了，我来晚了，对不起，宇文向成他有没有为难你？对不起，是我没有保护好你，以后我们就一起去过平淡的乡村生活，再也不去管那些朝廷纷争，和我们的女儿一起安静的过完这一辈子。"宇文向吉对着陈书岩连连的道歉着，心里很是内疚，是他害陈书岩受了这么多的罪。

陈书岩靠在宇文向吉的怀里，拼命的摇着头，感动的流着眼泪说道："宇文向吉，你为什么这么傻，为什么要为了我放弃皇位，你这样让我心里好内疚，是我害你丢了皇位，对不起。"陈书岩心里根本就没有怪宇文向吉，反而十分自责。

宇文向吉抚着陈书岩的背脊说道："傻瓜，失去了你，我守着这江山有什么用，而且我们的女儿也需要她的娘亲陪伴啊，皇位虽然也很重要，但是这几天失去了你在我的身边陪伴，我发现我根本就没有办法去管理这个天下，脑子里整天就只想着你，那时候我才明白，你对于朕来说到底有多重要！"宇文向吉不停的对着陈书岩说着他这几日的感受。

而这时，宇文向成早就已经拿着玉玺激动的离开了三里亭，宇文向吉和陈书岩也回到了高淳的府中。

莳萝对着陈书岩说道："姐，你们真的决定要离开京都了吗？"陈书岩点点头说道："恩，我们已经决定了，继续留在这里恐怕宇文向成不会放过我们，你和高淳也要好好的，照顾好自己，我们走了。"说完便抱着女儿离开了高淳的府邸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666416"  chaptername="第八百一十二章  交换">加入书签</a>
</div>
