    第1章 拔刀的少年【新书求收藏】

    斗罗大陆。

    圣魂村。

    清晨时分，在离圣魂村不远的一座小山包上面，有着两个五六岁大小的孩子。

    其中一个孩子正盘腿坐在地上，太阳升起，眼中竟神奇的闪过一丝淡淡的紫气。

    另外一个少年却是站立在不远处，手握一把和他身高差不多的长刀。

    刀有鞘，男孩正在拔刀，每一刀都是从左手的刀鞘里面拔出来，然后再延伸到右边的腰间，一百八十度的拔刀。

    每一刀都是如此，几乎没有偏差，由此可见，男孩拔刀也有不少时日了，否则断然不可能这么精准。

    “羽哥，你每天就如此的拔刀，目的到底是什么呀？”

    盘坐在地上的男孩突然睁开双眼，同时吐出一口浊气对着正在拔刀的男孩问道。

    “额，那小三你每天盘坐在地上，是为了什么呢？”男孩反问道。

    “我在修炼呀。”唐三答。

    “我也是在修炼呀。”男孩学着唐三的语气说道。

    男孩对唐三说完以后，想起了自己神奇的来历。

    男孩名叫陈羽，来自蓝星的二十一世纪，在他正刷着斗罗大陆的动漫的时候，突然眼前一黑，穿越了。

    结果穿越到双亲祭天的孤儿身上，被村长杰克爷爷收养。

    在陈羽刚满三岁的那一天，开启了他的金手指，拔刀系统，并附送一柄新手刀。

    拔刀系统，顾名思义，拔刀就能强大！

    拔刀，就能从此逆袭，迎娶白富美，走向人生巅峰。

    按照系统的说法，拔刀可以获得经验，经验用于升级。并可以获得拔刀次数。

    拔刀数也可以用别的物品兑换获得，比如击杀一个敌人，可以让系统吸收敌人的尸体，兑换拔刀数。

    拔刀次数可以兑换斗罗大陆的一切物品。

    魂环、魂骨、仙品药草，甚至还可以提升魂环年限。

    只有你想不到，没有拔刀次数兑换不到。

    并且拔刀次数，每到一个阶段就会得到系统抽奖的机会！

    比如说陈羽拔刀数满100次的时候，抽中了10枚金币。

    666次的时候得到一次双倍抽奖，获得了100枚金魂币……

     1314次拔刀数的时候，得到了一个储物戒指，无限戒！

    5200次的时候得到了一块左臂魂骨。

    而陈羽得到最好的宝物，是在52000次的那次抽奖，获得了仙品药草，刀灵树芯！

    ……

    陈羽一边想着，一边打开了系统面板。

    【宿主：陈羽！】

    【等级：10级，1000/1000，经验已满，宿主武魂觉醒并获得魂环即可再次获得经验！】

    【武魂：无！】

    【魂环：无！】

    【魂骨：无！】

    【当前拔刀数：65700！】

    【物品：金魂币3000枚、无限戒、魂骨3块、刀灵树芯！】

    拔刀是有限制的，由于追求至善至美，以及精力限制，每拔刀一次要休息五分钟才能拔刀第二次。

    并且每天拔刀的限制只有五个小时，所以陈羽每天也才能拔刀60次。

    系统之前说过，随着陈羽的境界提升，每次拔刀的间隔时间将会变短，而且每天的拔刀限制也会提升。

    所以这三年来，陈羽每天拔刀60次，总共累积了65700次的拔刀数。

    经验值倒是在两年之前就累积满了，但由于一直没有武魂觉醒，就一直没有增加经验。

    “六万多了，先把武魂兑换了再说，明天就可以觉醒武魂了！”

    陈羽嘀咕一声，便是打开了系统商城。

    顿时，就被系统商城琳琳琅琅的物品给吸引住了。

    【武魂】

    诸天世界神级武魂：

    “盘古斧”，一亿拔刀数！

    “轩辕剑”，五千万拔刀数！

    斗罗世界武魂：

    “天使武魂”，五十万拔刀数！

    “昊天锤”，十万拔刀数！

    “蓝电霸王龙”，十万拔刀数！

    ………

    “蓝银草”，一拔刀数！

    【魂环】

    “十年魂环”，十拔刀数！

    “百年魂环”，一百拔刀数！

    魂环的价格就比较简单了，一年等于一拔刀数，升级魂环也是一样的价格。

    当然了，升级魂环也是和自己的承受能力有关系的。

    打个比方，你十级，第一魂环那你也只能将魂环年限提升至423年。

    当你升级二十级的时候，自身能够承受的魂环极限在764年，这时候就可以把第一魂环提升至764年。

    当你晋升九十级封号斗罗，那么就可以将所有的魂环提升至十万年。

    还有其他很多的商品界面，比如魂骨，仙品药草等等，只是那些东西对现在的陈羽没有用，也买不起。

    所以陈羽将精神全部放到武魂界面。

    无数种武魂排列在商城之中，有价值上亿的盘古斧武魂，也有一点拔刀数的蓝银草武魂。

    陈羽将系统翻到他之前标记的地方，那是一把刀，由于是在系统的目录里面，所以看不出什么来。

    点开长刀，陈羽得到了长刀的信息。

    “无敌刀！”器武魂，刀类武魂排名第一，大成即无敌，是拔刀系统专为宿主定制的刀类武魂。

    兑换需要拔刀数，一亿。

    但由于是系统特制的武魂，可以分级兑换。

    初级无敌刀--一万拔刀数！

    中级无敌刀--一百万拔刀数！

    高级无敌刀--一千万拔刀数！

    终极无敌刀--八千八百九十九万拔刀数！

    “兑换初级无敌刀武魂！”

    陈羽话音落下，只见系统商城里面的“无敌刀”瞬间化作一道流光，钻进了陈羽的身体。

    “也没什么感觉啊。”陈羽嘀咕一声，这武魂也太平平无奇了吧。

    身为主角，不是应该漫天金光，雷霆震世吗？

    “还请宿主不要臆想，本系统会做这种傻13的事吗？”

    “哦。”

    陈羽随口回了一句，转头对着唐三说道：“小三你是要继续修炼还是回去了？”

    “我要先回去了，我还要给爸爸做饭呢。”唐三答。

    他每天在这里就是为了修炼紫极魔瞳，现在已经修炼完毕，所以要回去给他爸爸做饭吃了。

    “嗯，那你先回去吧，我再拔一会刀，晚些时候再回去。”

    “那我走了，羽哥拜拜！”唐三对着陈羽告别，便是转身回去了。

    唐三走后，陈羽待在原地，一刀一刀的拔了起来。

    他今天已经拔刀一个小时了，再拔四个小时就可以结束今天的修炼。

    现在每多拔一刀，那么他就离冰冷的朱竹清、呆萌的宁荣荣、正点的千仞雪、高贵的比比东等妞就更进一步。

    陈羽有不得不努力的理由。

    在绑定系统的那一天，他就已经想好了，在这个一夫多妻制的世界，他凭什么不去多撩几个妹子？

    难道有实力了还不能高调一次？当然，陈羽也知道会有读者喷他渣男。

    可是换位思考，假如是读者大大们穿越了，会不想左拥右抱？鬼才信啊。

    ?  ?新书启航，需要大家呵护。如果此作品还算得您喜爱，还望动动发财的小手点点收藏！

    ?      爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

