    第108章屈萍萍死了

    是恐惧，是害怕，是愤怒。

    刘向杰也感觉到自己被她发现了，于是不顾简卓等人的阻拦，道：“萍萍，你别想不开啊！有什么事情，跟老师说。”

    简卓上前拉住他,正要说话，就听见屈萍萍大声地指责简卓等人。

    “你们不是说，不在这儿吗？为什么？为什么要骗我？为什么要骗我？”

    屈萍萍嘶声力竭地吼着，终于，体力不支，最后扫了一眼波澜不惊的刘向杰,向后倒去......

    “萍萍！”林丛冲上去想要拉住她，可却一把扑了个空。

    那是她第一次看到有人在自己眼前跳楼,心里充满了震惊、害怕、不知所措。

    刚刚赶到楼下的陆隽只见一个人影从上面落下,他没来得及多想，奋不顾身地扑上去，想要拽住屈萍萍。

    可是，还是晚了一秒。

    屈萍萍摔了下去，重重地砸在安全气囊上。

    然而，因为楼层太高，她跳下来的位子有没有完全在气囊的中央，很快便口吐鲜血。

    医生见状，赶紧过来查看。

    还没等送上救护车，就被告知屈萍萍已经没有了生命体征。

    陆隽扑了个空，整个人都倒吊在半空。他不敢相信一条活生生的生命就这么在自己的眼前消失了。好久好久，都没有回过神来......

    林丛得知屈萍萍去世的消息，无力地瘫倒在地。脑海里，还浮现着刚才两人聊天的内容。

    这时，大家都来到了一楼，林丛看到刘向杰，眼里满是恐惧和不可置信。

    而刘向杰虽然表面看上去很着急很伤心，但骨子里,像是一具冰冷的尸体。

    简卓冲上前，逮住刘向杰，大声呵责：“你干什么要出现在她面前？”

    刘向杰表示自己很无辜，道：“我只是过路，没想到她看到我了，我以为，她是有话跟我说......”

    “你还狡辩！”

    “我狡辩什么了？”刘向杰也有些生气了，他道，“难道不是你们的问题吗？答应了人家要离开，把空间和时间留给她，但却只是躲在她看不见的地方。”

    简卓一时间说不出话来了。

    这时，江筑朝林丛走去，想要问刚才她和屈萍萍聊了什么。

    刘向杰见了，一脸警惕地看着林丛。

    好在，此时的林丛，神情恍惚，根本无法说出什么。就这样，大家眼睁睁地看着林丛发了疯似的往外跑走了。

    陆隽卸下装备,呆坐在角落一言不发，脑海里,除了屈萍萍在自己眼前死亡的场景，还有一段尘封已久的记忆......

    那是陆隽最不愿意回想起来的东西......

    突然，他觉得心里堵得慌，像是要断气一般。觉察到异样，他赶紧捂住胸口，想要起身躲起来......

    仓惶之下，他撞到了前来查看他情况的简落。

    “陆队长，你没事吧？”简落不顾额头的疼痛，问。

    见他额头又布满了汗珠，浑身颤抖的样子，简落有种不好的预感。

    简落连忙将他扶稳：“陆队长，你......”

    “落落......”陆隽颤抖着声音喊道。

    “嗯！我在呢我在呢！”

    “能不能......带我离开......我不想......他们发现......”陆隽感觉稍微好了一点，但意识还是有些模糊，就连吐字也不是很清楚了......

    (本章完)

