    “这只是一种可能。”陆承说。

    齐鹜飞十分不解：“可没道理啊，就算灵山有意要夺天命气运，派一个真佛子下来即可，又何必弄一只金蝉妖下界，不怕留下话柄吗？”

    陆承道：“或许这天命气运就要落在妖身上呢？”

    “落在妖身上？”

    齐鹜飞忽然觉得有些道理。纵观整个西游故事，参与者几乎全都是妖，西天取经一路无非妖事, 从青牛到大鹏，天庭下派者是妖，灵山下派者也是妖，就连主角团队也是由妖组成的。猪八戒本不是妖，也要寻个理由让他下界投个猪胎，硬生生变成了妖。沙和尚不清楚，或许也差不多。这么看来, 这唐僧是妖的猜想竟是非常合理的。

    “所以这西游就是天庭和灵山的气运之争？”齐鹜飞想了想说，“看样子是灵山占了上风。”

    陆承却摇头道：“未必。气运这个东西微妙得很, 西游封佛，规模毕竟不能与当年封神相比。且若金蝉子真是妖身成佛，那就更有不可言说之意味了。我可听说旃檀功德佛是未来灵山掌门人的有力竞争者，呼声或胜过弥勒了。”

    齐鹜飞忽然笑道：“灵山谁做主与我何干，我还是关心眼前的事吧。”

    陆承也不禁莞尔，收回深思，道：“教主有大慧，想必对眼下的事已有所计较。”

    齐鹜飞说：“还是有些吃不准，这不是来找你商量呢吗。小报上那篇文章，显然是要置我于死地，邓主任明言小报的背景在灵山，那四位虽皆得佛果，但猪八戒和沙僧都是小果，其根在天庭，若是他们邓主任不会说灵山，孙悟空放荡不羁，他要是愿意，灵山天庭随便哪里都是高位, 但他却宁愿留在花果山。从他上次出手相助以及至尊宝身上看，我相信不是他。那就只剩下那匹白马，也就是如今的广力菩萨了。但我和他无冤无仇，想不出他为什么要置我于死地？”

    陆承道：“他们四人所来，肯定都是为金蝉。所以事后一切行径，都可以看做是此目的的延续。”

    “那他发这文章干什么？”齐鹜飞更加不解，“难道我死了，他就能得到金蝉？”

    “也许就是这样呢。”

    “这怎么可能，我死不死和金蝉有什么关系？而且，他要杀我易如反掌吧。”

    “那可未必。世事如棋，棋盘之上，即便一颗废子，也不是说提就能提掉的。他的对手不是你，至少现在他们谁都不会把你当对手看，棋在争先，杀你，他就落了后手。”

    “说白了就是我不值得他杀呗。”齐鹜飞不觉悲哀, 当棋子也就算了，连被人提子的价值都没有。“这么说来, 我还要靠他的对手活着。”

    “正是如此。”陆承道, “这也是教主当前困局的最优解。”

    齐鹜飞忽觉豁然开朗，道：“先生的意思是，他要杀我，他的对手就必不让他杀我，如此我就能保全。但他的对手……”

    还是陷入了难题，广力菩萨的对手，级别自然很高，齐鹜飞一枚棋子，怎么能搭上那些高高在上的棋手呢？

    眼前倒有几位，比如那天同在云端的另三人，他们是师兄弟，也是对手。可那几位又上哪儿去找他们呢？

    陆承道：“还有一个关键，那不死金蝉在哪儿？若能控制此物就好办了。”

    齐鹜飞微微一愣，便朝窗外大喊一声：“旺财！”

    忽听“汪”一声叫，门砰一声被撞开，一条狗旋风般闯进门来，看见齐鹜飞和陆承都在那里，脸色不怎么好看，不觉有些心虚，便放缓了步子，摇着尾巴小心走来。

    齐鹜飞见他那一副心虚的样子，道：“旺财，是不是干什么坏事了？”

    老狗垂下头，眼睛瞟来瞟去，竟不敢前进了。

    “旺财，我看你最近又胖了，是不是该减减肥了。”

    “汪汪……”老狗连忙抬首挺胸，叫两声以示抗议，只是尾巴摇得更厉害了。

    齐鹜飞也不计较他到底为何如此心虚，问道：“旺财，我问你，你须如实回答，榆树上那只蝉，是不是被你吃了？”

    “汪汪……汪汪……汪……”老狗一顿乱叫。

    “说人话！”齐鹜飞沉声道。

    老狗呜咽一声，把刚要叫出来的“汪”吞回去半声，说：“没……有……有没有……呢……”

    “这件事很重要，别给我打哈哈，说实话！”齐鹜飞提醒道。

    “有！是，那啥，汪！我不是故意的！”

    “那是蝉故意的呗？”

    “是，汪，不是……”

    老黄狗开始用他那半生不熟的汪星普通话讲述那天发生的事情，废了半天劲才把齐鹜飞追无机子的那段说完，包括无机子偷走齐鹜飞私藏的光盘，齐鹜飞痛哭流涕地一边追还一边喊“漫漫长夜让弟子如何度过……”之语……

    齐鹜飞真想当场把老狗炖了，当着陆承的面说这些，教主不要面子的吗？

    不过话说回来，老狗好像也就知道这些，谁叫他当时喊话时没避着老狗呢，可谁也想不到这老狗是只大妖啊！

    “那个啥……”齐鹜飞打断道，“你是说一阵风？”

    “对，一阵风，汪汪！”

    齐鹜飞记得二十年来，山上刮过无数次大风，也没见这蝉掉下来过，怎么自己和师父跑过去带起一阵风就把它吹下来了？

    莫非又是师父故意的？

    “尊师真神人也！”陆承赞道。

    齐鹜飞也觉得挺神的。看来师父是知道这蝉的来历的，临走让蝉落入狗嘴，也是为了保护这蝉。没几天小和尚法舟不就上门了吗？当时不知道，现在回想很显然，法舟也是来找蝉的。而且法舟要用舍利子换老狗，似乎已看出蝉喂了狗，只是后来没坚持换，或许以为蝉已死。

    “陆先生，现在金蝉下落已知，您有何高见？”

    “戌将军是自家人，蝉在其身就好，且正应了天命在妖这句话了啊。”陆承看上去很高兴，“戌将军，此事切不可让外人知道。”

    老狗点头汪汪，巴不得从此不再提这事儿。“那我先走了。”说罢一溜烟地出去了。

