
　　“你才是东西。”红头发穿着黑色袍子的男人愤怒了，对着默文就是一顿骂，“不，你们俩都不是东西，说吧，大下午的召唤本魔出来是有什么心愿。”

　　“真是的，人类就是好麻烦。”

　　“还有你们能不能老老实实用自己的灵魂召唤，别念那个难听死了咒语？”

　　唐果沉默，恶魔吗？

　　这家伙原来是个恶魔，应该还是一只很强大的恶魔吧。

　　“你们俩谁要卖灵魂？”希拉里有些不耐烦的说，“先让我看看你们的灵魂怎么样。”

　　希拉里红色的眼睛盯着唐果和默文看着，看着看着他就皱起眉头，隐隐约约他觉得不对劲。

　　“你叫什么？”唐果问。

　　“希拉里。”希拉里随意回答，“你们是要卖灵魂吗？”

　　唐果摇头：“我们不卖灵魂。”

　　“不卖灵魂你们将我召唤出来做什么？以及……我为什么看不穿你们的灵魂？”希拉里有些不确定的问，心里更觉得不好了。

　　现在他不是刚醒来的时候，有那么一点点清醒了。

　　回顾之前被召唤过来的情景，他眼睛瞪大了，他好像不是循着人类的灵魂之力过来，而是被一张网子强行带过来的。

　　希拉里的背后有些凉，表情却还是像没有事情发生一样：“既然你们不卖灵魂，就不要打搅别人的下午觉，人类，就是很麻烦。”

　　希拉里准备离去，他觉得这里很危险，直觉告诉他，立马离开没错。

　　那边趴在缝里面的怪物们都出来了，他们明显感觉到强大的希拉里害怕了，那么他们就不需要躲避起来。

　　“希拉里，你先别走。”唐果出声。

　　希拉里不想听，要立马走，然而他又被那种灵魂之力编织的网给困住，怎么都无法挣脱。

　　之前是在梦里无意识的挣脱，现在是真的很清醒的挣脱。

　　他发现无果之后，只好认命的走回来。

　　“不知道尊敬的阁下想要和我这个小小的恶魔说什么？”

　　虽然很难相信他被一个人类困住了，可是在强大的实力面前，就算是恶魔也不得不服输。阴险狡诈的恶魔，并不能对抗绝对的实力，否则等待的只有毁灭。

　　“你是恶魔吗？”唐果问。天籁小说网

　　希拉里微笑：“是的，尊敬的阁下。”

　　“听起来和很多人类做过交易？”唐果只是对恶魔有点好奇，并没有其他意思。另外她觉得希拉里的实力不错，将来说不定能成为默文的练手。

　　“是啊，我和许多人类做过交易。”希拉里回答得特别认真，“活着的人可以用灵魂和我交易，只要他们成为我的仆人，等他们死亡后灵魂就不会消散，以后就侍奉在我的身边。一般人类死掉后，灵魂会立马消散，除非实力够强大。而那些实力够强大的人，基本不会选择和我交易，毕竟他们还有去转生门转生的机会。”

　　“说起来前几个月我就和一个身死的灵魂做过交易。”

　　唐果本来只是随便问问，好奇恶魔是什么生物，结果希拉里的话让她抓住了什么。

　　前几个月有一个死掉的人和他用灵魂做交易？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5715章 魔法世界传说（64）免费阅读。https://www.23sk.com 