
　　第五百五十八章并不友好

　　津南市所有的家族都在惶恐。

　　因为津南市第一大家族李家被查了，除此之外，一直跟李家有关系，有利益往来的其他的王家，孙家，赵家等……家族，全都被查了！

　　然而最重要的事情是……

　　周家公布了令人震惊的事实！

　　以李家为主，带着那些家族，一起在收集关于华夏某些训练场所的消息，传到外国去。

　　据称……

　　是外国的某些组织与势力，暗中培养的他们这些出卖华夏的大家族！

　　这些大家族之所以能够在津南市站稳脚跟，就是有那些外国大势力扶持。

　　他们在津南市，还是有一些影响力的。

　　而且为了收集更多的情报，他们愿意花大价钱，将李家他们这些家族，扶持的更加强盛！

　　只有李家更加强盛，才有资格触碰到更多的秘密！

　　到时候国外的那些存在，才能更快得到一些秘密的消息！

　　这件事情一公布出来，顿时激起千层浪！

　　本来这件事情是不能公布出来让普通人知道的，现在公布出来……

　　只是为了让一些人自己冒出头来……

　　在所有普通人都义愤填膺的怒骂出卖华夏的那些吃里扒外的狗东西的时候……

　　一些砖家也站了出来，义愤填膺的指责。

　　指责官方反应太激烈了。

　　说这些人只是一些军事迷而已，并非是要将资料卖给国外。

　　而且国外的势力跟组织，在国内并没有什么影响力。

　　那些砖家说的话，也引起了很多砖家的粉丝们的同意，甚至还有很多路人也很赞同这样的声音，

　　只不过……

　　时间没有多长……

　　这砖家的身份就被扒出来：一天前已经获得金狮国绿卡，还是金狮国高层亲自督办的，一天就办好了。

　　这让那些粉丝有些明白了，不过还有更多的粉丝依旧在死鸭子嘴硬。

　　因为他们清楚……

　　如果承认砖家也是被收买的人之一的话……

　　那就相当于在打自己的脸！

　　他们宁愿选择帮助那些被国外势力收买的砖家，也不愿意承认自己错了。

　　毕竟……

　　帮助那些砖家叫兽……有损失的又不是自己，可承认自己错了，自己可是要丢脸面的！

　　依旧还是有人在叫嚣，直到……

　　有官方公布了调查砖家的结果，发现那砖家在发言的当天，收了国外汇款五千万美金。

　　虽然砖家自称是自己身在国外的女儿寄回来孝敬自己的……不过很多了解砖家的粉丝都清楚，这个砖家经常会在网上说一些自己女儿的动态……

　　他女儿刚刚去了国外留学一年，都是靠他资助，哪里来的钱……

　　况且官方也公布了汇款来的账户，是国际上有名的地下组织的账户。

　　这些，都完完整整，明明白白的让每一个普通人都看到了！

　　公布出来之后，再也没有了其他的声音。

　　所有华夏人的内心空前的一致！

　　而金狮国……

　　所有的高层都已经慌了！

　　“那群华夏的高层疯了吗？

　　这种消息不是应该保密，不让普通人知道的吗？”

　　“他们居然全都曝光出来，这回怎么办？”

　　金狮国的高层本以为华夏高层就算是查到了，也只是压下这件事情。

　　可没有想到，全都曝光，完全没有留下一点脸面！

　　华夏那片土地上的人，此刻愤怒的心直指金狮国！

　　金狮国的高层很慌，他们并没有想要闹得这么大。

　　毕竟……

　　一旦闹大的话，他们会损失很多！

　　就算是最终彻底谈崩，最终敌对，也是他们损失更多。

　　毕竟……

　　华夏现在在国际上地位举足轻重，甚至金狮国很多东西都要靠着华夏出口……

　　“里面传来消息，说是高层本没有想要将这件事情传播出去，是一个叫林凡的人将这件事情闹大的！”

　　“他坚持要将这件事情公开处理，让所有普通人了解这件事情的经过！”

　　金狮国的高层脸色很阴沉，说到林凡的名字的时候，咬牙切齿。

　　林凡……

　　又是林凡！

　　这个混蛋！

　　上次闹得事情已经足够多了！

　　之前雇佣兵团，杀手集团集体出动，就是因为林凡！

　　结果闹了那么大的动静，最终是雇佣兵团还有杀手集团们铩羽而归……

　　这已经让林凡出尽了风头，之后那位王子还有王妃公开宣布与林凡的友情，还有林凡治好王妃的事情，更是让林凡成为了国际上鼎鼎有名的大人物！

　　现在……

　　他终于不只是在国际上作妖了……

　　跑来针对金狮国了吗？

　　金狮国的高层们此刻很愤怒，恨不得吃了林凡的肉！

　　可……

　　他们很无力的发现，他们根本奈何不了林凡！

　　毕竟……

　　金狮国的王牌都派出去了，依旧没有在林凡的身上占到便宜……

　　还有超凡们……

　　对了……

　　这个林凡还是一个超凡……

　　想到这里，那些高层更加无力了。

　　他们觉得……

　　这个林凡可能会将他们逼死……

　　甚至有可能影响到金狮国在国际上的地位！

　　“这个林凡究竟是什么情况？”

　　“不能再这样下去了，快点想办法除掉林凡！”

　　“不然的话，林凡影响力会越来越大！”

　　“而且他好像对我们金狮国并不友好！”

　　周围的高层们一个个开口，脸上充满了忧愁。

　　在这些高层的背后，是一个个高价钱雇佣来的保镖。

　　他们都是国际上有名的保镖，比金狮国的那些特种战士更加强大与专业。

　　此刻这些保镖们互相对视，眼神之中充满了鄙夷。

　　并不友好？

　　貌似每一次都是你们金狮国主动惹事！

　　要不是金狮国主动惹麻烦的话，人家会这么做？

　　这种给脸上贴金的事情……你们金狮国做的可真特么溜！

　　不过这种话，自然是不能当着雇主的面说出来。

　　当然还有一些保镖，眼底隐隐带着一些愤怒。

　　他们有些是其他国家的人。

　　他们的国家，也是被金狮国用这样的方法，搞得国力越来越衰弱。

　　他们其实是很怨恨金狮国的，可出于对于职责的操守，他们只能留在这里，保护这些人渣，并且看着他们一次又一次的对其他的国家做着对自己国家做过的事情……

　　并且……

　　只能这么看着，什么都不能做，不能说……ŴŴŴ.23sk.com

　　这是他们的职责，他们必须得遵守！

　　如果那个林凡……

　　能有办法让这些金狮国的高层全都消失就好了……

　　那些保镖们，此刻唯一的想法就是这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百五十八章 并不友好免费阅读。https://xs.23sk.com 