
    “103？”

    不用赵兴国自己说，沈婧琪已经看到了自己的血小板指数了，惊呼道：“怎么这么高？”

    于珊珊也疑惑道：“赵院长，怎么回事？”

    赵兴国苦笑道：“我也不是很清楚，但是之前的检查结果应该不会出错，沈xiaojie患的是先天性血小板减少综合症。”

    沈婧琪回过神来，犹豫了一下说道：“你说的没错，我以前检查过，就是这个病，而且每年我都去检查，每年我的血小板指数都在下降，去年检查的时候只有34。”

    赵兴国说道：“那就没有错了，在沈xiaojie你失忆前送进我们医院，检查结果只有26，的确是逐年减少。”

    沈婧琪不可思议道：“可这是怎么回事，不会出错了吧？还是说，我的病已经好了？”

    说到这里，沈婧琪眼中闪过一道希冀之色。

    赵兴国犹豫了一下，然后苦笑道：“沈xiaojie，你还是做好心理准备，根据我们的检查，虽然你现在的血小板指数恢复到了正常人的标准，但是仍旧在继续减少，而这个减少的过程，恐怕比起你之前还要快，只需要三四年的时间，就会减少到你之前的水平。”

    沈婧琪俏脸变得苍白起来：“三年，这么快？也就是说，我只有三年……”

    于珊珊急忙搂住她，说道：“婧琪，别多想，说不定你的病是真的好了呢。”

    沈婧琪勉强笑了一下：“也许吧。”

    赵兴国安慰道：“没错，也有这可能，所以你要继续住院观察一段时间，而且这种病也不是没有办法治好的，只要经过骨髓移植，那么就能够有很大的机率治愈。”

    沈婧琪苦笑道：“骨髓移植……我父母都已经过世了，我也没有亲人……”

    至于想要从基因库里面找到能够配对的，除非是奇迹出现。

    于珊珊想到了什么，眼前一亮，说道：“等等，婧琪，不是还有思秋吗？”

    沈婧琪一怔，有些担忧道：“这个对她不好吧。”

    赵兴国解释道：“这个你不用担心，其实骨髓

    ［本章未完，请翻页］

    移植，我们要的也只是血液当中的造血干细胞而已，经过抽血提取，对于孩子的成长不会有什么问题，不过这个……”

    见到他不说话了，于珊珊急忙问道：“怎么了？”

    赵兴国犹豫了好一会儿，才说道：“沈xiaojie，你先做好心理准备，关于你女儿的事情，我觉得还是要和你仔细说一下。”

    沈婧琪听到这话，心里面一紧，脸色苍白道：“赵院长……难道思秋，也遗传了我的病？”

    得了她这种病的孩子，只要稍微破了个口子，那么就会血流不止，就和瓷器没有区别，不能够和其他孩子一起玩，对于任何可能会伤害到自己的东西，都要远远躲开。

    这对于一个天真烂漫的孩子来说，绝对是很悲惨的。

    赵兴国连忙摆手：“不是，你女儿很健康。”

    “那怎么了？”

    沈婧琪闻言松了口气，她不希望思秋过着和她一样的生活，要处处小心不能够受伤。

    赵兴国轻声说道：“其实从你女儿身上对你进行骨髓移植，叶秋也想到了，而且带着你女儿来做过抽血检查，可是通过检验，我们发现你们连一半的配对机率都没有，只有2.5％的机率，否则的话一半配得上，那么也有很大可能治愈的。”

    沈婧琪其实本来就不怎么抱有希望，听到这苦笑了一声，说道：“这可能是命吧。”

    于珊珊却注意到了关键点，知道沈婧琪得的病之后，她就了解过相关的资料，急忙问道：“等等，赵院长，思秋和婧琪连一半都配不上，这是什么意思？”

    赵兴国苦笑：“这就是我让沈xiaojie做好心理准备的地方，要知道一般来说，亲生子女和父母的配型，有50％是吻合的，因为孩子从父母那边各自继承了一半的基因……”

    沈婧琪脸色有些fālèng：“赵院长，你是说……”

    于珊珊也有点fālèng：“思秋，难道不是婧琪的亲生女儿？”

    赵兴国点头说道：“没错，你女儿其实和你没有血缘关系。”

    沈婧琪愣了好一会儿，喃喃道：“没有

    ［本章未完，请翻页］

    血缘关系，怎么可能呢……”

    就在这个时候，她脑海当中突然出现了一个画面，一个看不清面目的女人，把一个孩子交给了她，然后对着她不知道说了什么，接着就转身急匆匆离开了。

    “这是什么？”

    沈婧琪对于这股突然闯入的陌生记忆，有些不知所措，而就当她想要继续回忆的时候，脑袋里面突然一阵剧痛传来。

    “痛……”沈婧琪捂着脑袋，脸色一阵发白。

    “婧琪，你怎么了？”于珊珊急忙搂住她。

    “怎么了？”

    赵兴国也急忙关切道，就当他想要上前查看下的时候。

    沈婧琪冷静了下来，沉默了一下，然后说道：“刚才我好想记起来点事情，思秋应该真的不是我的亲生女儿。”

    “婧琪，你想起来了？”于珊珊惊喜道，“那你还有没有想起其他事情？”

    沈婧琪脸色突然一红，摇了摇头说道：“没有。”

    于珊珊安慰道：“没关系，迟早能想起来的。”

    “嗯。”

    沈婧琪点了点头。

    于珊珊拍了拍她的肩膀，接着有些担忧道：“既然思秋和婧琪的骨髓配不上，那怎么办？”

    赵兴国听到这话，张了张嘴巴想要说点什么，不过想了想还是没好意思说出来。

    于珊珊注意到了，就说道：“赵院长，你有什么想说的？”

    赵兴国咳嗽了一声，有点不好意思道：“其实我有个想法，之前的情况，沈xiaojie其实不适合生小孩，毕竟如果要做手术的话，那么以她的血小板水平，很难止血，但是现在沈xiaojie的血小板水平已经恢复到了常人的标准了，而且按照现在减少的速度，就算是一两年以后，还在正常人的范围内，如果在这一两年里，沈xiaojie生个……”

    后面的话就算是他脸皮厚也没好意思说出来。

    但是于珊珊和沈婧琪都明白了过来，俏脸都是有些发红。

    赵兴国的意思，就是让沈婧琪生个孩子，那么她的孩子就有可能和她的骨髓配型。

    ［本章完］
