    王者之战！

    苏逸辞一招“剑五”，力破叶擎的“亡灵一斩”。

    眼见同伴愈发的失去了控制，一直站在旁边没有出手的寒秋露终于是以气化刃，释放出一记十几米的幻气之刃斩向苏逸辞。

    终于是忍不住了！

    而，就在这时，“轰隆……”一声沉重无比的闷响声没有任何预兆的从大殿之中炸裂开来。

    连同着一股无形的浩荡气势威压爆冲八方，苏逸辞那切向叶擎的那道究杀剑气以及寒秋露释放出来的幻气之刃竟然全数被震的粉碎。

    大殿四周的墙壁上顿时爬满蜘蛛网般的裂痕。

    地面，宫柱上的石壁也被刮掉厚厚的一层。

    几人的脸色不由的一变。

    气场！

    超强的气场！

    于大殿后方的一座石椅上宣泄出来，苏逸辞的眉头一皱，只见在那大殿上方的石椅上，赫然多出了一道身影。

    “叶擎，你已经输了……”

    声势律动，气流卷尘。

    宽大的黑衣之下，长发似沾雪，俊美的面容，深幽的眼神点着淡淡的孤郁。

    来者不是别人，正是一区王者，天之罪！

    淡淡的语气不见太多的情绪波动，可听到天之罪的声音之后，化身为“鬼战士”的叶擎竟然戾气迅速减弱，手中的暗鬼刃黑气散开，就连那双白点状的瞳孔也呈扩散状变回正常的形态。

    天之罪的一经出现，寒秋露，叶擎两位王者的气场全数降到了最低。

    而，苏逸辞的眉宇间亦是涌动着诸多凝重。

    天之罪的实力，深不可测！

    当时在落霜城的时候，连城主齐霄都未能够留住对方。

    一旦交手的话，自己又会有多少的胜算？

    苏逸辞紧握手中的魔剑，左眼瞳孔深处，隐隐闪烁着暗沉的星芒灵纹。

    然，天之罪的眼神却是出奇的平静。

    第二次见面了！

    苏逸辞仍旧看不出对方的深浅，但其眼中，并无惧意，反而逐渐的燃动丝丝战意。

    看着苏逸辞的那逐渐变化的眼神，天之罪目光一凛，一股奇异的空间律动从他的体内散发出来。

    “哗……”

    蓦地，天地暗沉，风雨变色。

    突然间，苏逸辞四周的事物仿佛融入了黑暗之中，在他的身下豁然浮现出一座神秘莫测，梦幻复杂的古老星阵，无形的压迫，于四面八方笼罩而至。

    “你的眼中，有对我的憎恨！”

    “嗡！”

    空间律动，气流如霜，黑暗之中，古老的星阵之上，天之罪悄无声息的出现在了苏逸辞的后方。

    两人背身相对，有着一种说不出来的诡异之感。

    苏逸辞眼角微凝，手中的魔剑焕发出强盛的血气。

    “你很在乎她？”天之罪的声音很轻，轻飘的如同漂浮在空气中的飞羽。

    “不会再有下一次！”苏逸辞答道。

    “哦？”

    “只要有我在，绝对不会让你伤她第二次……”

    话落的霎那，苏逸辞左眼瞳孔中的五芒星灵纹呈收缩状转动，其扬剑一挥，强盛至极的剑芒以回旋之势席卷八方。

    黑暗破除，星阵消散。

    立于苏逸辞身后的天之罪也如崩碎的幻影，消散成虚无。

    大殿上的环境光线重新回归正常。

    寒秋露，叶擎两人的目光微微一寒，此刻的天之罪竟是已经出现在了大殿门口的位置。

    “带他去见宫冥……”天之罪微微侧目，背对着寒秋露道。

    什么？

    几人一惊。

    就连苏逸辞亦是一怔，其皱着眉头，揣摩着天之罪这句话的真实性。

    “罪？”寒秋露惊呼道。

    “是你师尊的意思……”天之罪回道。

    “什么？”寒秋露更是意外了，她与之叶擎对视了一眼，亦是看到对方脸上的错愕。

    天之罪的眼角余光扫向同样一脸疑惑的苏逸辞，“现在的你，还远远不够……尽管，你的体内，住着一头魔……”

    远远不够！

    住着一头魔！

    天之罪的这句话，俨然就像是一柄无形的利剑贯入了苏逸辞的内心深处。

    其尤为惊愕的望着眼前这位身为“墨舞衣兄长”的年轻男子。

    墨染衣！

    天之罪！

    “哗！”

    天地间似有古老的吟唱声势，天之罪孤身走出大殿，风卷地尘，衣襟摆动，对方的背影仿佛置身于黑暗的苍穹之下，令人有种说不出来的孤郁。

    不知为何，苏逸辞的心头竟是隐隐生出一丝难以言表的触动。

    这是他首次和天之罪正面触碰，不论是对方那淡漠的眼神，亦或是身上孤郁的气质，给人的感觉就像是无限星河中的一颗“暗星”。

    在这颗“暗星”的背后，仿佛聚集着一座吞噬一切的黑洞。

    看不穿！

    摸不透！

    完全不知道他的意图以及内心的每一寸想法。

    捉摸不透是真的。

    强大，亦是真的。

    ……

    幽兰山谷，依水傍湾。

    清新的空气中掺杂着淡淡的花草香气。

    在寒秋露，叶擎的带领下，苏逸辞，苏浅，苏隐来到了一座景色优美的山谷之中。

    “宫冥没有在征召之地？”苏逸辞随口问道。

    “哼，要来就来，哪里那么多的废话？”叶擎冷冷的喝道。

    很显然，叶擎到现在还是不服气的，其也并不觉得自己能够败给苏逸辞。

    如若不是天之罪的命令，两人不论如何都可能带着对方来到这里。

    不一会儿，前方一条溪流挡路。

    苏逸辞正准备停下脚步的时候，寒秋露却是直接一脚踩了上前。

    “嗡……”

    空气中荡起一层奇异的光幕，寒秋露就像是踏入了水面的波纹之中，瞬间不见了踪影。

    结界？

    苏逸辞俊眉一挑，其身后的苏隐，苏浅不由的露出了几分警觉。

    “怕死就别来！”叶擎冷哼一声，当即也随同寒秋露消失在了溪流的上方。

    苏逸辞目光微凛，“你们两个在外面等我。”

    “一起吧！”苏隐说道。

    “嗯，我们也很想尽快知晓枫雨刀的下落。”苏浅道。

    苏逸辞点了点头，没有再多说什么。

    当即，三人也一并穿过结界。

    连同着闪烁的几道光束绽放开来，下一瞬间，映入苏逸辞眼前的是一条由鹅卵石铺成的羊肠小道。

    小道一直延伸至一处半山腰处，抬头望去，那半山腰处有一座茅草屋。

    茅草屋以篱笆围成一个小院，院中种满了花花草草。

    茅屋的后院处，隐约有着轻柔的琴音传出。

    “是秋露吗？进来吧！”随着戛然而止的琴声，一道沉稳的声音于茅屋的后方传入众人的耳中。

    听着这道声音，苏逸辞的神情隐隐有所触动。

    寒秋露微微侧身看了身后的苏逸辞三人一眼，似乎有点不太情愿的领着几人进到了半山腰处的庭院中。

    小院内的环境很素雅。

    也很整洁。

    寒秋露径直朝着庭院的西面走去，西面的环境，更为优美，深山有雾，白鸟斜飞，一道四十岁左右的中年男子双手抚琴，面对着那片空旷的山野。

    如同对方的声音一般，对方的身上散发着沉稳的气息。

    一双深邃的眼神如看尽了世间的冷暖。

    在他的身上，有种修心养性多年的沉淀质气。

    “师尊……”寒秋露恭敬的轻唤道。

    中年男子起身，深邃的目光望向寒秋露身后的苏逸辞。

    “终究还是来了！”

    苏逸辞双拳微握，“前辈便是宫冥？”

    “不错，我，正是宫冥！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

