    江筱往山上望了一眼，也只能叹了口气。

    她似乎真的不能上去。

    “行吧，那我在山下等着你们。”

    丁海景便有些为难，他太了解江筱了，以她的性子，说是不上山，但是肯定会在山脚下四处走的，万一她觉得山脚高度不太险的地方还要爬一下呢？

    要不要留下一人盯着她？

    可是罗永生留下来是绝对盯不住她的。

    除非他自己留下。

    可是见江筱这样执着地要寻那种药，他知道那药一定对她很重要，他想上去帮她找。

    江筱一看他为难的样子就猜到他在想什么了。

    “老丁，你得上去，你上去帮我找我更放心一点，我保证不冒险。”

    “显山我能找到一条比较容易攀爬的路，”孟朝军说道：“我能带你们上大概二三十米的高度，再往上我应该就不行了。”

    他已经答应过江筱不会拖后腿，那就不能够逞强，能做到哪里老老实实做到哪里。

    罗永生看着丁海景，等着他的决定。

    “好，你在这里等着我们，别乱来。我们上去，最晚在六点的时候下来，要是没有找到，明天换个地方再找。”

    丁海景对江筱说道。

    江筱点了点头。

    后面的三部车子也在旁边停了下来。

    朱浩下了车，走过来敲了敲车窗。

    “孟伯伯，还好吧？这一路挺颠簸的。”

    车窗摇下，他看到了坐在孟朝军身边的江筱，登时吃了一惊。

    “孟伯伯，这是？”

    怎么还带着个姑娘呢？

    “江筱，我儿媳妇。”孟朝军简直地给介绍了一下，一开始只是不主动介绍，现在看到人了也不可能瞒着。

    “年哥的媳妇儿？”朱浩略有些失望，好漂亮一姑娘，害他瞬间有些心动，还以为有机会了呢，哪里知道是孟昔年的妻子。不过这种失望也只是一闪而过，很快就被好奇取代了。

    “你好。”江筱对他点了点头。

    “嫂子好，我叫朱浩！”朱浩冲她挥了挥手，咧嘴一笑，“当时年哥结婚的时候我正在外面爬山呢，回来之后才听说年哥结婚了，你真厉害啊，连年哥都能拿下！”

    说了这话之后他又反应过来当着孟朝军这么说好像有些不好？

    朱浩大概二十四左右，队里年龄大的三十六呢，朱浩二十四岁能够当他们的队长，说明还是有能力的。

    江筱对他的话只是笑了笑没接话。

    “先下车吧，休息一会，吃午饭，确保体力充沛了再上山。”

    江筱下了车，一下子吸引了另外那些队员的目光。

    因为天气寒冷她也穿着棉服了，倒是藏住了肚子，在这么多男人之间像朵花儿一般极为显眼。

    没有对象的队员几乎眼睛都是一亮，朱浩见状，赶紧对他们说道：“这是孟少夫人，我年哥的夫人。”

    咦......有主的啊。

    众人的眼里的光立即就熄了，听到是孟昔年的媳妇儿，一个个都绷紧了，眼神都不敢朝江筱这边乱瞟。

    “孟少夫人好。”

    “你们好。”江筱说道：“我就是顺便出来转转，你们可以不用管我的。”

    总不能说她也是准备来爬山寻药的吧？

    