    “嗯？”

    “那是……异族？！”

    时间线恢复的同时，整个画面也不再扭曲。

    原本数百米范围内看不真切的内部区域，刹那间就清晰的呈现在所有人眼前。

    只见在凝滞区中部位置，一群头发呈绿色，皮肤上弥漫着淡淡木纹，外形与人类差不多的生灵骤然显现出来。

    洪啸反应很快。

    在见到这一幕的瞬间，立刻招呼几名五阶战士组成战阵，警惕的望着对方，手中阵珠处于随时可激发的状态。

    作为领主麾下战士小队的领头者，他自然知道自己的职责。

    做完这些后，他回头看向陈玄，目中带着询问之色。

    “大人……”

    陈玄摆摆手，示意他稍安勿躁。

    “先等等看。”

    对方修为并不高，都在中低阶范畴。

    最高的一位老者，处于脱凡六阶，无法对他们造成太大威胁。

    所以，陈玄脸上还算平静。

    与此同时。

    当他们发现对方时，那群异族人显然也发现了他们。

    可能是见过人族，对方倒是没有太大动作，只有其中几人低声交流了几句。

    最终，那位修为最高的老者离开队伍，独自走了过来。

    离得近了，他才深施一礼道：“老朽木灵族长老木云，阁下出手解救之恩，我等感激不尽。”

    在他说话时。

    陈玄眼底微不可查的光芒一闪即逝。

    【木云】：木灵族，修为脱凡级六阶，天赋神通‘枯木逢生’，青铜级灵植师。

    感知到的信息，令陈玄有些惊讶。

    对方竟然是一位隐藏大佬。

    他心中快速闪过诸多念头，脸上却丝毫不显。

    “原来是木云长老，在下陈玄。”

    “我也是恰逢其会，手下刚好进入这时间凝滞区，救出你们只是顺带罢了。”

    他笑着摆摆手，并未居功。

    “时间凝滞区？”

    “莫非，阁下知道困住我等的这片区域的来历？”

    对方迅速捕捉到了他话里的关键信息。

    陈玄闻言，笑着点点头。

    接着，他再度说了一遍神界寂灭复苏的历史。

    这时，其他木灵族人也走了过来，听到他所说后纷纷惊呼出声。

    “不可能！”

    “你在说谎！”

    “若是过去数万年，我等应该早已化作飞灰，怎么可能还好端端的站在这！”

    “对啊，再说神界何等之大，怎么可能说寂灭就寂灭！”

    听完陈玄的叙说，那些木灵族人纷纷无法接受。

    任谁骤然听说，自己来到了数万年之后，原先的朋友、亲人、族群都早已消失，心中也绝对无法平静。

    对于对方的质疑，陈玄并未动怒。

    “诸位若是不信，尽可返回族地查看。”

    他摊摊手道。

    “长老，我回去看看。”

    “我也去！”

    “还有我！”

    没等木云吩咐，几名木灵族青年早已按捺不住，接连几个跃步往山下而去。

    木云见状摇摇头，却也并未阻止。

    他有些尴尬的看向陈玄道：“让阁下见笑了，我等族地并不远，劳烦阁下稍等。”

    “无妨。”

    陈玄摆摆手，表示理解。

    换做自己异地而处，恐怕表现也差不多。

    说起来，这位木云长老，在听他说起神界沉寂数万年然后复苏的事情，虽然也目露惊骇，但却很快就镇定下来，这份心境，倒是常人无法比拟的。

    “难道长老就没有怀疑，我说的是假话？”

    他终究没有忍住心中好奇，索性问了出来。

    听闻此言，木云长老却是苦笑的解释道：

    “我木灵族虽是小族，但因为族人天赋的原因，与一些大势力还算有些往来。”

    “当初我带领这支采药队离开族群时，族长正好从一大势力返回，他曾与我说起过从那大势力中听得的某些传闻……”

    “那传闻，与阁下所说并无二致。”

    “可惜的是，当初只是当笑话听了，并未放在心上。”

    说到这里，他声音停顿了下来。

    陈玄一时了然。

    看来前世听说的没错，关于神界寂灭一事，大势力都早得到了消息。

    只有中小势力，才基本都被蒙在鼓里。

    即便有些听到了传闻，或许也都认为是无稽之谈。

    毕竟，谁能想到神界寂灭真的会发生。

    “只是没想到，我等却是被困于此，而且这一困，就是数万年！”

    老者沉默了一会，突然感慨道。

    陈玄默然。

    对这支木灵族采药队来说，因为被困于时间凝滞区，相比于其他神界生灵，算是幸运的躲过一劫。

    但也正是因此，他们永远失去了自己的族群。

    只能感叹命运无常！

    趁这时间，他主动与老者攀谈起来。

    从他口中，倒是知道了一些基本信息。

    比如，旁边这片森林为幽暗森林，东面山脉为东阳山脉，南部大河支流为碧水河，西部山谷为魔音谷。

    而这些地方加起来，则是黑石域的范围。

    另外，幽暗森林更北面是荒原域，东阳山脉是通天山脉的支脉，通天山脉属于黑山域，极西的那片沙漠是死亡沙海，属于黑沙域的范围。

    至于在这些地域以外，就不是老者木云所知道的了。

    当初，在神界沉寂前，黑石域存在着数百个中小势力。

    木灵族只是普通小族，整体实力在此域只能算中下。

    不过由于种族天赋，倒也极少有其他势力敢来招惹，过的还算比较滋润。

    听到这里，陈玄自然想起了老者的天赋神通。

    枯木逢生！

    仅由字面意思理解，这类神通对于培养灵植来说，作用之大绝对无法估量。

    而且，对方还是一名货真价实的青铜级灵植师。

    这代表着，对方有能力对青铜级的灵根灵药进行移植、培育、救治等等，再加上他所掌握的特殊神通，其灵植技艺绝对不是寻常灵植师可比。

    在这段时间。

    他还抽空感知了剩下的木灵族族人。

    得到的信息基本大同小异。

    修为大部分都在一至三阶，更高的只有三个四阶，一个五阶。

    其中还有几个灵植师，不过都是黑铁级。

    天赋神通方面。

    七八成都是乙木灵光，少数几个是移花接木。

    至于更稀少的枯木逢生，一个都没有。

    不过，这已经让他很惊讶了。

    就乙木灵光来说，人族能觉醒这种神通的少之又少，但就木灵族来看，却是最普遍的神通。

    这种神通作用也很广泛。

    用在灵植上，可以令其更加具有生命力，减少因为移栽、环境变化、虫害等原因导致的枯萎死亡。

    用在人身上，则可以快速恢复伤势。

    这对于一个领地来说，其作用自是无需赘述。

    想到这里，陈玄心中不由念头起伏。

    时间飞快过去。

    没多久。

    那几名木灵族青年便已返回。

    看到他们脸上一片悲伤、死寂的表情，即便再不愿承认，在场剩下的所有木灵族人都已经知道了答案。

    顿时，一股悲意弥漫开来。

    老者虽然从始至终最为镇定，可这时候也不由闭上了眼睛，似乎不忍面对事实。

