    尚未等原咸三人，参透年轻道人话里的意思。

    便忽然瞧见，视网膜上刷新的新的提示信息：

    “综网提示：妖王-青狮精（残魂）即将苏醒，活动场景相关区域，妖鬼基础属性大幅度增加，获得额外抗性和意志豁免！”

    “综网提示：活动场景新增环境效果-妖气冲天，所有非限定要素（妖魔/精怪等）之外的法术效果获得1%~50%的环境衰减（中等强度环境要素检定），且相关隐形、藏匿效果被侦察、勘破概率大幅度提高。”

    “综网提示：受到妖气相关的压迫，你的行动逐渐变得迟缓……”

    在此之前，原咸等人对于妖气冲天这一概念，并没有太多的印象。

    只是觉得，可能是诸如影视作品中表现的那样。

    恍若被火山爆发后的积灰所污秽的天空一般，血色或墨色的烟云，铺天盖地地涌来。

    张牙舞爪地，展现着属于东方古老妖魔的恐怖与惊骇。

    但那显然，那般的画风有些浮夸了。

    又或许，是他们尚未抵达超凡的躯体，无法洞悉事物的真实。

    在综网提示信息刷新之后，原咸等人只觉得胸口一闷。

    也并未见到太过异常的变故。

    只是陡然间，仿佛有云将日光遮蔽了，周围的光线瞬间黯淡了许多。

    而一种难以描述的惶恐与惊慌，犹如不受控制的寒颤一般，从尾椎骨一路而上。

    那是无法以单纯的言语，便能够应付的本能恐惧。

    妖王？

    三个才接触到超凡世界不久的综网玩家对视了一眼。

    他们现在似乎有些明白，这一概念所对应的分量了。

    所以说，生命等级的跨越这么离谱的吗？

    明明靠着活动的红利，他们的平均等级都已经猛拉了好几级。

    就当前的情况来看，后续的等级提升经验要求，也并没有膨胀得很离谱。

    怎么感觉，这点等级之间的强度跨越有点大啊……

    十级所对应的超凡生命层次转变，有这么离谱吗？

    几人觉得有些困惑，亦心生向往。

    当有拥有猛兽般力量潜质的时候，那些张牙舞爪的巨兽所带来的恐怖，不再单单只是恐惧。

    它还有某种更为隐晦的、令人血脉贲张的意义……

    而下一瞬间，妖王颇封而出！

    …………

    …………

    “吼！”

    无数妖鬼聚拢在这片林地之中。

    原本就整日笼罩在一片阴冷环境中的林子，此时由于妖魔气息的大量汇聚，变得格外阴森起来。

    妖鬼并非单纯的妖类，它在很大程度上，应当被归纳为灵体的范畴。

    不过，由于东方谱系超凡文那比生死更为着重的分类方式。

    即便是彻底失去了温热的躯体，人与异族，也有清晰无比的界限。

    在凡物所难以凝视的领域里，浓郁的死亡气息在周遭肆掠着。

    本不容于物质世界的邪恶力量，压抑着林中的生命气息。

    这里已然成为了一片死地。

    哪怕那些从外表上看来，还长得枝繁叶茂的树木，其内核也早已在死亡力量的侵蚀下枯萎衰竭。

    云层之中，老道人面色凝重地看着这一切。

    寻常的妖鬼，于他而言，并不算什么问题。

    虽是清修之辈，也曾有峥嵘往事。

    既不得入，如何当出？

    在尚未收敛其锋之前，老道人也曾以神通除恶悠然过闹市、邪渊唤雷镇群魔。

    如此经年，自有雷霆手段。

    可这妖王自非籍籍无名之辈。

    为何“落户”于此，还有一番曲折往事。

    对此，老道人早前便有了谋划。

    但自古，向来世事易变……

    现在看来，底下这位也是个差运道的。

    这般阵仗，倒也不算落了那位的面子。

    往前推个千百年，也是一等一的牌面。

    虽然对方大抵，不怎么愿意领情就是了……

    而随着老道人的注视，底下的妖魔之气愈发浓郁。

    终于，当那历经数朝洗礼的封印再也无法维系。

    随着一声难以捕捉的破裂声。

    原本便拥挤的林地之中，骤然浮现出一个模样古怪的高塔。

    它大抵呈现出密檐式塔的结构，一如寻常得见的佛塔。

    但其边角，并无那般圆润之意，而是透露出些许金石般的锋芒。

    此时，整个高塔呈现出无数蛛网般的密集裂缝。

    下一瞬间，一头雄壮的巨狮直接破塔而出！

    它初时才如牛马大小，遇风便涨。

    不多时，便已然盖过了整片山林。

    其獠牙高高凸起，寒光凛冽，更盛过万千刀兵。

    其目炯炯，内有血色如玉。

    便是平静地站在原地，也有一股凛然凶威。

    青狮精一出，周遭妖鬼更得护持无数。

    一如伥鬼得势一般，气焰瞬间嚣张。

    更有甚者，皮囊裂开，竟成一片扭曲之态。

    可谓魔域横行，群妖乱舞。

    若非这周遭人家早已被清空，只余下那小镇，作为监测之用。

    其有大能所设精妙阵法。

    虽然难伤其根本，抵御妖群一二，还是无碍。

    不过话又说回来，只是残魂便得如此气魄，却不成想其鼎盛之时，该是何等凶威滔天的模样……

    云层之上，老道人见状如此想道。

    可惜……

    老道人一挥拂尘，踏云而去。

    这里等会儿尘雾太大，却不适合围观。

    另外自家道观，据此方位也不算远。

    得先去照料一二，免得看戏未果，平生波折。

    虽未见到那位大巫真身。

    但他略通卜卦之法，小有心得，可通诸界之隐秘。

    又得那豪横土地请饮了数番，自然心中有了定数。

    寻常地界能够抗住，老道人尚未可知。

    可他那地界，显然是难挡其锋的。

    小观虽破，总归是多年落脚的地方，也有一众猢狲般弟子，尽不成器。

    若是毁了，亦是牵挂……

    正当老道人腾云而去后，底下的青狮精似乎有所察觉。

    它小山般的躯体，往云间望了望，随后收回了目光。

    现在，它才没有去管这些孱弱之辈的心思。

    多少年了……

    现在，正是它……

    等等，那是什么东西？

    青狮精忽然捕捉到了某个丝毫没有遮蔽的强大生命气息。

    对方的味道，有些陌生，又有点熟悉……

    是什么？

    下一瞬间，阴云如幕布扑下。

    望着头顶遮天蔽日的庞大身影，青狮精恍若大悟。

    哦，是巫啊……

    它找到了问题的答案，但答案似乎是更大的问题……

