    他没有贸然去赌，而是先在赌桌边上观看学习经验。等他自觉把赌场那一套都摸索透了，才偷偷拿了几个林萱的摆件去换了钱，然后便去的赌场。

    他开始并不敢下太多赌注，但赢了几回之后，胆子便慢慢大了起来。

    而且他自觉聪明，觉得他之所以能赢，运气好是一方面，更重要的是他比别人更机灵，脑子更灵活，赌技也更好，赌场里谁都比不过他。

    他后面的胆子也越来越大，在赌场呆的时间也越来越多。

    他从开始的几百两银子起家，到现在已经存了一万多两银子，可是他还是觉得不够。他要赢更多的钱，到时候拿着钱直接去买一套大宅子，给他爹娘一个惊喜，也好好在三房面前扬眉吐气一回。

    不要以为就她们三房了不起，他以后一定比他们更厉害。

    宅子他都已经看好了，只要两万三千两而已，他再赢一点钱，到时候直接去将宅子买了，将他爹娘接过去住。

    今天他的手气也十分地好，一会儿就赢了一万多两银子，他决定赌一把大的。但却想不到，十赌九赢的他，后面却一直输，越输越着急，越着急越输。

    他输急了眼，心一横，便找赌坊借了高利贷。

    从起初的一百两，到后来的一千两，再到后来的三千两，五千两，钱越借越多，输的也越来越多，等晚上天黑出赌坊的时候，他已经欠了赌坊三万两银子的高利贷了。

    直到这时候，他才慢慢冷静下来，开始后怕起来。

    三万两银子的高利贷，他要怎么还？

    先不说利息，就这本金都让他头皮发麻！

    再拿点林萱的东西去卖，筹够了钱再去赌吗？

    对，只要有赌资，他一定能将钱都赢回来的。而且林萱的摆件那么多，少了一两样她也不会发现。

    傅青鹏慢慢地冷静下来，快步往回赶。但是像往常一样走到傅府门口的时候，却被下人拦住了。

    “你们做什么？不认识本少爷是谁了吗？”

    傅青鹏刚一说完，边上就响起了一嘲笑声。

    “爹娘那般不要脸，趁着林家出事，想来图谋人家的铺子，现在还好意思到人家家里来充当少爷，真是笑掉大牙了！”

    说话的是顾家的一个丫鬟，是奉命过来给林萱送荔枝的。

    这是顾薛氏的娘家哥哥从外面带了点回来，知道林萱怀孕，喜欢吃水果，就分出一半让丫鬟给送过来。没想到刚走到门口，就遇见这一幕，丫鬟当即开口嘲笑道。

    傅青鹏脸色惨白，手微微颤抖道：“你在胡说些什么？我爹娘怎么可能做这种事！”

    “全甜水巷的人都知道了，我还能诬赖你爹娘不成？你娘被赶走后坐在地上耍泼，死活不肯走，还强持夺理，说要傅状元家铺子是为了傅状元一家好。”

    丫鬟说完，用一种怀疑的眼光，将他来回打量了一番道：“我听说你也是读书人，你也是这么想的吗？”

    “我没有……”傅青鹏说完，又急急地辩解道：“我娘也不会这样，一定是误会！”

    他说着要往角门里冲，“你让开，让我进去给三婶解释清楚，这是个误会。”

    门房哪里会让他进去，一把拦住他道：“我家老夫人已经说了，和你们一家断了亲，你赶紧走。”

    “怎么可能断亲，我和你们大人可是亲亲的堂兄弟，血脉亲人，是说断就能断的吗？”

    傅青鹏一面说，一面使劲往里面冲。

    傅瑾珩选来的守门子可不是一般人，那手上可都是会功夫的，怎么可能让他一个弱鸡闯进去。

    不但没让人将他闯进去，还悄悄将人拖到一边，狠狠地将人收拾了一顿。

    两人也都是有经验的，用破布包着拳头，专门打他肚子上的软肉，直打得他口里流血，想死狗一样瘫在地上，两人才朝他吐了一口唾沫，扭头走了。

    陈氏和傅以林相互埋怨了一通，在街上转来转去，找不到地方住，也没钱吃喝，最后没办法，又走回里甜水巷。

    两人原本是想找傅瑾珩，拿出他爹的名字压他，反正无论如何也要想办法住回去，没想到到了甜水巷却看到傅青鹏被人打得，像死狗一样躺在地上。

    “我的儿啊！你这是怎么了！”陈氏一下子扑了过去，手忙脚乱地用衣袖擦他鼻子上的血。

    “是谁把你打成这个样子？是谁？”陈氏状若疯狂，尖声道。

    “我去找他，肯定是沈氏那个贱人干的！”傅以林愤怒地起身，就要去找沈氏算账。

    “爹！”傅青鹏浑身痛得不行，但是他还有理智，知道不能跟三房彻底闹僵，要是真彻底闹僵，那可就完了。

    三万多的高利贷啊！

    要是还不上，那些人一定会要了他的命的。

    他拼命拉拽住傅以林道：“你别冲动，你先跟我说说，今天是怎么回事？”

    说到今天的事，傅以林便开口后悔。

    在此之前，他还在想办法让傅瑾珩给自家儿子找个好书院，还幻想着他以后当官老爷亲爹的威风场景，可才不过一天的光景，他就流落街头了。

    “还不是你娘，一天到晚瞎出主意。”他三两下地将以林家为借口，去找沈氏与林萱要铺子的事。

    傅青鹏听后“嘶”了一声，“你们怎么这般糊涂，这么大的事，怎么不等我回来了再商量？”

    “你这一天到晚不落屋，谁知道你什么时候回来？”陈氏道：“再说了，这不是怕晚了，给耽搁了，错过了好时机吗？”

    想到自己这些日子都赌场，傅青鹏有些心虚，“这事过了就过了，我们先想想办法，接下来该怎么办吧！”

    陈氏和傅以林两人想了一下午，也没想出什么好办法来，唯一的办法，也就是打着傅老三的名头，找傅瑾珩说情。但是要想说动傅瑾珩，说实话，两人心里都没底。

    “你是读书人，你聪明，你来想想办法。”陈氏说着用力地嗅了嗅空气中的香气，然后紧紧地按住肚子道：“我和你爹从被赶出来到现在，连一口水都没喝，都饿死了，要是能今天晚上回去吃饭就好了。”

