    离开以后，余若萱还是一脸惊魂未定，但，回想起刚才发生的事情，她更多的却是惊讶和惭愧。

    看了眼正在开车的陈苍生，余若萱感慨道：“苍生，今天还好有你在，不然这件事真的不知道该怎么收场。”

    “之前我也不是有意要针对你，我以为你们和王董的关系只是一般，所以才顺便找郭云飞帮忙，免得项目有什么差池！”

    她带着几分歉意说道。

    苏倾城则是顺着说道：“王董对我们其实很照顾的，若萱，这次你真的好心办了坏事！”

    余若萱没有反驳，她现在想起来刚才发生的事，都觉得脸颊发热，自己好不容易找来的集团高管，陈苍生只是打了个电话，王慕清就把他给开除了。这样的交情，哪里用她在中间多管闲事啊？

    对此，陈苍生只是轻笑一声，说道：“小事一件，以后少跟这种人来往吧。”

    “嗯，放心，今天以后，再也不跟这个人渣来往了！”余若萱点了点头，紧接着，又是好奇地问道：“苍生，你跟王董关系居然这么好？打个电话就能让她开除集团高管？”

    她之前只觉得，自己的好闺蜜应该是走了运，所以才能够跟清苑集团进行合作。至于她说陈苍生跟王慕清有些私交，她根本就没放在心上！

    那得是多好的关系，才能够左右一个集团的项目决定啊？

    但，今天看到郭云飞的下场以后，余若萱才是意识到，原来陈苍生跟王慕清的关系真的很好，把集团运营当成儿戏一般，执行总监都是说开除就开除。

    同时她也明白了，家族为什么要派自己来接触清苑集团那个神秘至极的董事长了。

    毕竟那位董事长随便一出手就买下了如此庞大的商业集团，又摆出一副根本不放在眼里的架势，这背景实力，简直强到吓人。

    陈苍生透过后视镜看了余若萱一眼，淡淡道：“我跟王慕清确实关系不错，私下里，我们以兄妹相称。”

    一听到这话，余若萱的眼睛顿时亮了几分。

    她这次回归金陵，可是带着家族的任务而来。

    余家在燕京只能算是二流家族，虽然实力比金陵很多家族都强，但是跟那些真正的一流家族，以及世家豪门根本就没法相提并论。

    所以，余家在得到了一些风声以后，就把余若萱从国外叫了回来，让她想办法跟清苑集团那位董事长搞好关系，如果能够成为他的女人，余家便可以借势踏入一流家族之列。

    现在她发现自己闺蜜的老公，跟清苑集团的王董相交莫逆，顿时就有点想法了：“苍生，那你能不能帮我个忙，找个机会，让我见一见王董？”

    她没有提见那位董事长的事，退求其次，想让陈苍生介绍，见一见王慕清。

    主要还是，她并不觉得陈苍生能直接见到那位神秘的董事长。

    “行，回头我帮你问问。”陈苍生答应下来。

    心里却摇了摇头，觉得自己还是离余若萱远一点比较好。

    这女人的动机太明显了，看在是自己老婆闺蜜的份上，力所能及的帮帮她还行，真的沾上了，免不了是个麻烦。

    余若萱也没想那么多，喜笑颜开地道了谢。

    把她给送回住处，陈苍生带着苏倾城回家了。

    回到家里，简单吃了顿饭，苏倾城就说道：“今天若萱虽然对你不太友好，但她毕竟是好心，你千万不要怪她。”

    陈苍生说道：“那毕竟是你的好闺蜜，而且这只是件小事，我不会放心上。”

    “那就好，若萱其实也挺可怜的。”苏倾城点了点头，叹了口气。

    陈苍生闻言，倒是不置可否。

    苏倾城也没有说太多，直接道：“明天我还要去见一个客户，估计还有点麻烦，快休息吧。”

    有麻烦？

    陈苍生看了苏倾城一眼，忍不住问道：“什么麻烦？”

    苏倾城说道：“其实也没什么大事，就是苏氏地产一直合作的一个建设方，这次突然提高了工程款，但钱都在总公司那里扣着，奶奶她不愿意给，想换一家合作方。结果对方直接放出话，金陵几家建设方都通了气，现在还不松口。这么拖下去，工期肯定要延误了。”

    她不由得露出忧色。

    陈苍生听得皱眉，还有这事？当即道：“那明天我陪你一起去看看吧。”

    苏倾城笑道：“哪有带着自己老公去谈生意的？而且带你去也帮不上什么忙，现在就是价格还有点谈不拢，我先去看看情况，归根结底还是在奶奶那边，她扣着工程款，很多事情都被拖了后腿。”

    清苑集团直接全额支付的工程款，那可是一笔巨款，就放在苏氏集团的账上，谁能说不眼馋？就算是苏老太太，也是死死攥着，什么地方都要抠下来一点儿。

    陈苍生听完都无语了，苏家真是一家子极品。

    不过，既然苏倾城这么决定了，他就说道：“行，如果遇到什么情况，你再给我打电话。”

    “好，放心吧。”

    ……

    第二天。

    苏倾城吃完早饭就去上班了，陈苍生也出门买菜，刚回到家，手机就响了起来，是王慕清的电话。

    “尊主，您吩咐我调查那个余若萱的事情，已经有结果了。”

    “燕京余家只是个二流家族，并不知道集团的董事长就是您，只不过，因为购入清苑集团时，动用的庞大现金流，瞒不过有心人，所以余家才会派余若萱来接触。”王慕清汇报完，问道：“需不需要我敲打一下？”

    “不用，怎么说余若萱也是倾城的闺蜜，你找个机会跟她接触接触，看看能帮到什么吧。”

    陈苍生摇了摇头，一个小小的余家，真让王慕清去敲打，那还不得把他们吓死？

    “我明白了，那我今天就安排跟她见面。”

    王慕清立刻说道。

    “嗯，就这样。”陈苍生说完，正要挂电话，突然想到自己老婆最近遇到的麻烦：“还有件事。”

    王慕清恭敬道：“尊主您吩咐。”

    “嗯……算了，等等我亲自去一趟，当面跟你说。”陈苍生摇了摇头，以苏家的德行，王慕清现在说话还真的未必管用，不如自己以董事长的身份施压，让苏家老实点，别给自己老婆拖后腿！

