    县医院有了大蛀虫！？

    李小山这边的春风行动，第一开始，李小山和王欣然一起，以君威药业的名义，拿出来了足足三百多万。

    然后，吴文山老爷子，周青山，冯元山，崔玄英等等，甚至，任颖颖也是纷纷的给这个春风行动，注入了很多很多的资金。

    最后，这个春风行动的资金，则是超过了一千二百多万，甚至，崔玄英也想再多追加一千万。

    感谢感谢，李小山治疗好了张玲珑，而且，令张玲珑也是这么活泼，不在那么的自闭了。

    李小山最后拒绝了。

    因为，这就太多了，李小山感觉，这还是一步步来吧，起码，这已经上千万了，李小山感觉自己就无法掌握了。

    其实，这些钱花在这些病人身上，尤其是一些贫困的病人身上，李小山根本就不说什么。

    哪怕，那边可以治疗一个病人，花一个几十万，那也是没问题，起码，有着上千万，救治上百人，李小山也是十分知足了。

    但是，现在这个情况，李小山感觉肯定是有了一些大问题了。

    “好吧，我查查吧，或者，随着张天行主任联系一下，让他们将更加详细的花费打印发过来。”

    李小山想了想。

    现在，任颖颖，马春燕，还有着水仙子苏水仙，林雪玲等等，正等待着李小山，所以，李小山也就暂时先不说这些事情了。

    当然。

    现在，李小山扫了一眼，这个春风行动的账户上，还有着八百多万，还是可以坚持数个月的。

    “张天行主任！？小山，现在，张主任调璧山学习去了，现在，则是马腾空马副院长管理这个春风行动。”

    这个时候。

    耿红霞不由得和李小山说道。

    李小山一听，马腾空，这个名字，十分熟悉啊，但是，李小山想了差不多一分钟，这才想起来了。

    这个马腾空是谁。

    这个马腾空，不就是马培明的父亲吗！？马培元他老子，现在，这个马腾空来管理春风行动了吗！？

    “好吧，马腾空就马腾空吧，明天我派人调查一下。耿老师，我先去找欣然姐了，这些日子你们也辛苦了。”

    “晚上，你们也聚聚。”

    “我一会给大家发点红包。”

    李小山不由得说道，现在，李小山大概也明白了，根据李小山的调查，上一次，卫生局想要调查李小山的这个诊所。

    甚至，还说李小山这边，出售假劣的强身健体液，其实，就是马腾空马培元在后面捣鬼。

    当时，县卫生局就要过来，查封了李小山的这个诊所，只是，当时任颖颖打了一个电话。

    他们也就不来了。

    想一想，任颖颖在桃花山这边，有着王县长的大力支持，他们要是真的来了，那岂不是不给王县长的面子了吗！？

    李小山的面子，这卫生局可以不管。

    但是，王县长的面子，卫生局还能不给吗！？而且，他们这些人也不是傻子，稍微调查一下，更是　知道了，任颖颖的身份了。

    李小山今天虽然不爽，但是，这些日子，耿红霞等等在桃花山这么辛苦，李小山也要犒劳犒劳他们。

    李小山犒劳诊所的这些医生护士护工等等，那也是十分十分的简单，那就是发红包就行了。

    不但发红包。

    甚至，李小山一高兴，还会发大红包，大大的红包。

    这一次。

    李小山炼制出来了筑基丹，现在，李小山还有十颗筑基丹，按照马春燕老师说的，这些筑基丹，任何一颗，少说也是五六百万。

    这么昂贵。

    十颗筑基丹，不就是五千万吗！？

    那么。

    李小山辛苦辛苦，多多的炼制二三十颗，岂不是就可以将这个一个亿的彩礼，轻轻松松的解决了吗！？

    明天，丈母娘就回来了，李小山答应过了这个老丈母娘，冯冉冉，要娶王欣然，就的拿出来一个亿的彩礼。

    现在，距离到达了年底，起码还有五个月，李小山感觉，要是辛苦辛苦，一个月就可以实现了吗！？

    李小山的别墅。

    现在，马春燕，任颖颖，王欣然，水仙子苏水仙，还有林雪玲，正在客厅坐着聊着天等等。

    周涵涵和张玲珑，则是去仙女湖大酒店去了，她们去玩去了。

    “小山，怎么了，诊所那边有事情吗！？”王欣然询问着李小山，李小山居然去了诊所一个多小时。

    王欣然还以为，诊所这边，有什么事情需要处理，当然，县医院那边的春风行动的事情，王欣然现在也知道了。

    耿红霞也每天向王欣然汇报一下工作。

    这个李小山诊所，真正的老板，就是王欣然，李小山还是给王欣然这个老婆打工的，这一点耿红霞也是知道的。

    而且，还是李小山特意叮嘱耿红霞的。

    “没事没事，一点点小事情。对了，张玲珑，周涵涵，她们两个那里去了，也没跑房间玩游戏啊！？”

    李小山过来，坐在了客厅的沙发杀，现在，对面的沙发上，坐着任颖颖，王欣然，林雪玲。

    侧边的沙发上，坐着马春燕和水仙子苏水仙，刚才，马春燕正帮水仙子苏水仙检查检查。

    甚至，马春燕老师，还指导一下，水仙子苏水仙如何修炼，凝练金丹，如何的冲击金丹境。

    水仙子苏水仙，收益颇丰，甚至，这比她师傅传授的修炼之法，还要详细等等，这令水仙子苏水仙也是疑惑。

    水仙子苏水仙，对马春燕和李小山的关系，那也是十分的疑惑，她和李小山马春燕交手过了几次，也是知道，李小山和马春燕老师之间的关系，则是十分的密切。

    这个关系，倒是非男女之间的关系，但是，不是这种关系，却胜过了这种男女之间的关系。

    亦师亦友。

    “好，小山，刚才，张玲珑接到了消息，她姐姐前来桃花山了，负责随着四位金丹境强者，一起保护一下咱们桃花山。”

    “所以嘛！？”

    “张玲珑和周涵涵，就去找她的姐姐玩去了！？甚至，崔总还让她姐姐，检查检查，你教的张玲珑的功夫啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得笑着说道。

    什么。

    崔玄英派人来检查检查张玲珑的功夫，张玲珑的姐姐来了，马春燕和李小山说了一下，原来，这一次，前来保护林雪玲的安全，有着四大金丹境强者，还携带着十来位先天境强者。

    这些先天境强者，其中好几位，正是，有着石城调过来的，崔家正是属于石城，也派遣一人前来。

    这就是张玲珑的姐姐之一。

    当然。

    这个姐姐，并不是张玲珑的母亲崔玄英的女儿，而是，她大伯父的女儿，崔玄英就张玲珑这么一个孩子。

    “原来这样啊！？”

    “崔建英！？名字倒是英姿飒爽啊。”

    “好吧好吧。”

    现在，李小山不由得微笑着，崔玄英不放心，派遣崔家人前来，看看张玲珑，那也是十分应该的。

    而且，崔玄英过几日，还会登门前来，感谢李小山。

    “小山，我担心你今天无法回来，所以嘛，这个桃花山万亩大药田的竞拍，我就安排到了周一啊，这样一来，你还是可以休息三天。”

    这个时候。

    任颖颖微笑着说道。

    李小山也没想到，任颖颖这么照顾自己，而且，还特意的安排了一下，将这个安排到了周一。

    今天正是周五。

    这一下，李小山也不知道，如何感谢任颖颖了。

    “多谢颖颖姐，这，这，我，我，我都不好意思了。”

    李小山无奈的说道，任颖颖表示，这个倒是没什么，而且，县里对这个十分的关心，所以，周一的时候，也将十分的隆重。

    同时，任颖颖告诉李小山，绿岭公司这边，已经准备了上千万，想要承包这边的万亩荒山。

    当然。

    这上千万，则是分批支付。

    并不是一下子就支付过来。

    这一下。

    桃花山的上万亩荒山，一下子成了香饽饽，这个事情，县里也是完完全全的没有想到啊。

    “哦！？绿岭准备了上千万！？那富源准备了多少，现在，张天宁成为了那边的副总了吗！？”

    现在，李小山再次询问一下任颖颖。

    李小山知道，这个富源，其实，就是向三少购买下来的公司，安排张天宁就在其中，目的就是对付李小山。

    今天，苏水仙和林雪玲，随着李小山一起回到了桃花山，而且，还在仙女湖大极端广场走了走。

    李小山明白。

    这一下，用不了多久，或者，现在这个向三少，就已经知道了水仙子苏水仙和林雪玲居然全部投靠了李小山了。

    这还不将这个向三少气一个半死！？

    “富源！？”

    “这个富源，倒是很神秘。他们倒是没透露要花费多少，不过，张天宁好像说过，他要不惜一切代价拿下来这个项目。”

    “甚至，还有人说了，要是富源拿下来这个项目，或者，安排张天宁这边，当桃花村的村长了。”

    任颖颖不由微笑着说道。

    李小山一听，什么，这个张天宁，还要不惜一切代价随着李小山来比拼比拼了吗！？

    现在，李小山纵然有着上千万，但是，李小山和向家一比，那还真的就是小孩子过家家一样了。

    桃花村的村长。

    其实，就是任颖颖想给李小山安排的，只是，因为一些特殊的原因，目前，任颖颖倒是没提这个。

    任颖颖也知道，李小山很忙，既要在诊所，又要炼丹等等，又要君威药业公司等等，根本就分身乏术。

    “行，那就让张天宁，放马过来了吧。”

    李小山不由得说道，现在，李小山咬咬牙，这一次，李小山绝对绝对，不能输给了这个张天宁。

    要是输了，岂不是代表着向家要压他们一头了，这样一来，向家也有了理由，派人前来桃花山了。

    李小山明白，这就是向家的阴谋。

    甚至，随着桃花山这边，母鸡司晨等等怪事，可能也是向家的阴谋之一，要开始造谣布局，将任颖颖也彻底拿下来。

