

    唐瑾睿果然是去翰林院任职。

    在此之前，顾明卿和唐瑾睿商量买下苏劲松的院子。

    两进的院子在京城的市价差不多是两三万两。顾明卿和唐瑾睿都不愿意占苏劲松的便宜，所以决定用三万辆买下苏劲松的院子。

    唐瑾睿把银票交给苏劲松时，苏劲松看着银票，眼神一闪，“唐兄，这钱未免太多了吧。两万两就可以了。”

    唐瑾睿坚持将三万两银票交给苏劲松，“苏兄，钱你拿着。那么好的院子，地段也好，三万两也是我占便宜了。你说的两万两，那是万万不行。苏兄，你要是愿意把院子卖给我，那就把钱收下。不愿意的话，我和娘子再找院子。”

    苏劲松无奈下，也不多说什么了，只能收下了唐瑾睿的银票。

    苏劲松收下银票后问，“唐兄，你一下子拿出三万两银票，手上不会紧吧？”

    唐瑾睿回答，“苏兄你放心，虽然这三万两一下子拿出来，家里的财政是比较紧张。但是我和娘子来京城时，就带了不少的钱，日子还是能过的。”

    苏劲松见唐瑾睿说得不勉强，知道他说的都是实情，于是不说话了。

    “苏兄，你是否也是要去翰林院？”

    苏劲松没打算瞒着唐瑾睿，“不。我祖父要求我去户部历练。我原本想着我要是去翰林院，还能跟唐兄你一起。现在看来是不可能了。”

    苏劲松说着，真是觉得有些可惜。

    唐瑾睿却道，“都在京城，以后见面的机会不会少。苏兄就别难受了。况且我相信苏阁老是心有沟壑之人，苏阁老为苏兄选的路子是不会差的。苏兄得相信苏阁老才是。”

    苏劲松点点头，“嗯。我也相信祖父肯定是不会害我的。唐兄，你知道齐海扬吧。”

    唐瑾睿挑挑眉，“齐海扬？我倒是没有再打听他的事情，他怎么了？应该没出什么事情吧。就算齐海扬只得了个同进士，但是他家境好，运作一番，也是可以外放的。”

    苏劲松憋住笑，但是到最后没憋住，“噗嗤——”一笑，“哈哈——哈哈哈——唐兄，我就说你不知道，果然这样。我跟你说，皇上说了齐海扬的身子不好，怕是当不好差，就让他在家里养个七八年病好了。”

    唐瑾睿的表情顿时有些一言难尽，他又不是傻子，哪里会听不懂这话的潜台词就是齐海扬的仕途彻底断了。

    如果是别人，唐瑾睿可能还会同情可怜一番，但对象是齐海扬。唐瑾睿是一分的同情也没有，对自己有恶意的人，再对他们释放善意，那真的是你太傻了。唐瑾睿可不想当所谓的傻子。

    唐瑾睿和苏劲松又说了一会儿话，两人就分开了。

    顾明卿忙完这几天后，就收到了镇国公府的请帖。

    顾明卿知道冷梦凝是担心她这几天太忙了，所以才等到她忙完后，才给她下请帖。

    冷梦凝和顾明卿说话时，房里是从来不留什么下人的。

    冷梦凝一脸笑意，作势要起来给顾明卿行礼，“你可是探花夫人啊。来，让我好生给探花夫人行礼。”

    顾明卿好笑地按住冷梦凝的肩膀，“那我更该给你行礼吧。你可是堂堂镇国公府的大奶奶！”

    冷梦凝和顾明卿对视一眼，两人都忍不住地笑了。

    冷梦凝和顾明卿笑过后，冷梦凝才道，“明卿，你现在可算是熬出来了。”

    “我以前也没熬，我之前的日子其实真心过得挺不错的。”

    冷梦凝见顾明卿说得真心，于是道，“不一样。以前你身份到底是有些低了。原本是侯门嫡女，结果只嫁给了一农家子秀才。现在好了，你可是探花夫人。谁还会说你身份低。”

    “我不求荣大富大贵，只盼着一家子能够平安无事。”这是顾明卿的真心话。不过唐瑾睿选的路，却是注定了不平坦。唐瑾睿已经掺和进夺嫡的事情，以后的日子哪里能平凡得了呢？

    冷梦凝深以为然地点头，“可不是。什么都没有一家子平平安安重要了。对了，明卿，我有一件事要跟你说。原本是早就该跟你说了。但是我知道你相公要考殿试，你心里挂念的很。所以我就暂时把事情瞒着了。”

    顾明卿眉头微微蹙起，心里涌起了一点不好的预感，“出什么事了？不会是平家出什么事了。”

    冷梦凝一惊，“你猜得可真是准。”

    顾明卿有些着急地问，“平雪蓉出事了？她怎么了？”

    冷梦凝叹了口气，也不瞒着顾明卿，“唉——平雪蓉也真的是可怜，她被退亲了。”

    “退亲？平雪蓉怎么跟吴荣华退亲的？谁先提出来的？是平家还是吴家？”

    “算是平家吧。现在跟吴荣华定亲的人成了平雪芙了。”

    妹妹退了亲，姐姐顶了上去，这是怎么回事？