
“喝！”前方，巴图尔低吼一声。　　气血之力从他体内扩散出来，血勇士进入战斗状态后，双目都变得一片赤红，巴图尔脚步猛踩地面，魁梧的躯体宛如棕熊般撞了过来。　　原地，恩佐微微摇了摇头。　　他可没兴趣陪着巴图尔玩闹，面对血勇士的狂暴冲击，恩佐脸上表情淡定，随意的将手掌握成拳头，而后轻微蓄力击出。　　顿时，血红色的气力凝聚于拳头。　　嘭！　　随着一声巨响，被一拳击中的巴图尔，胸口处传来骨骼碎裂的声音，而后深深凹陷下去，他发出一声凄厉惨叫，而后整个人倒飞了出去。　　咣当！　　魁梧的血勇士砸在地面，挣扎着想要站起来，然而却以失败告终，巴图尔口鼻中不断涌出鲜血，脸上浮现垂死般的苍白，片刻后便一动也不动了。　　广场上一片寂静。　　周围，几乎所有塔塔尔人都目瞪口呆，卓戈更是倒吸一口冷气，望向恩佐的目光充满惊异。　　“这股力量...赤纹勇士！！”　　卓戈眼眸中迸发出一抹精光。　　根据他的见识，能一招击杀血勇士的存在，除了平原上那些可怕荒兽外，似乎就只有赤纹勇士，比血勇士更强大的存在。　　“这怎么可能？”一旁，卡鲁惊讶的拐杖都扔了。　　巴图尔虽然刚晋升不久，但也是实实在在的血勇士，能将其一拳击杀的存在，至少也是赤纹勇士级别，可恩佐作为劣种，怎么可能拥有这样的实力。　　“不久之前，我已经晋升赤纹勇士！”　　似乎看出了周围塔塔尔人的震惊，恩佐淡淡的说了一句，而后随手撩开身上的兽皮衣，露出胸口处，一条仿佛血蛇般的条纹。　　那正是赤纹勇士的象征！　　当然，恩佐并不是赤纹勇士，他只是利用神赐石碑上的信息，对比分析出一种名为血战士的新职业，与血勇士极为类似，在晋升后可成为赤纹战士。　　胸口处类似赤纹勇士的条纹，正是赤纹战士的象征！　　两个同样的一阶生命体职业，性质可以说是一模一样，唯一区别便在于，血勇士的修炼道路，越到后期越会失去自我，心智被弑血之神掌控。　　而血战士却没有这种后顾之忧。　　“没错！真的是一血赤纹勇士！”卓戈眼底光芒闪烁，脸上浮现一丝狂喜，塔塔尔部落自从三年前，遭到高索部落讨伐后，已经很久没有出现过新的赤纹勇士。　　这对于塔塔尔部落来说，无疑是很严重的事情，缺少赤纹勇士级战力，就意味着部落实力不足，这也是大部落沦为小部落的主要原因之一。　　假如有一天，卓戈不幸战死，而塔塔尔部落有没有新的赤纹勇士作为支撑，那么必将向普拉莫部落一样，渐渐成为平原上最弱小的部落。　　“恩佐，你怎么会成为赤纹勇士的？”　　这时，一旁的卡鲁忽然提出疑问，皱眉道“：我记得，你加入塔塔尔部落时，连血勇士都不是，这才不到一年时间竟然成为了赤纹勇士？”　　听到卡鲁的询问，卓戈也有些疑惑。　　虽然在战鬼族的历史上，不乏有天才存在，能短时间内成为赤纹勇士，但那种事情几乎百年不遇，更何况恩佐还是一个劣种。　　众所周知，劣种极难成为血勇士，更何况比血勇士强大十倍不止的赤纹勇士。　　“丰收狩猎的生死磨练，让我成长了很多。”　　恩佐脸色淡然，眼底却浮现一抹诡异光泽，幽幽道“：上次狩猎队被尖齿狼群袭击，我独自执行斩首行动，与尖齿狼王一番厮杀，才顺利突破境界，成为一位一血赤纹勇士！”　　“这样啊......”卓戈呐呐道。　　利用精神干扰符文的能力，周围所有塔塔尔人对恩佐的话都深信不疑，得知部落里诞生了一位新的赤纹勇士，顿时爆发出一阵欢呼之声。　　“感谢弑血之神庇佑！”　　“太好了，部落又出现一位赤纹勇士！”　　“塔塔尔部落万岁！”　　周围，部落的血勇士们欢呼雀跃，卓戈的脸上露出难以掩饰的笑容，之前他还有些担心，今年的丰收狩猎塔塔尔损失太严重，部落能否顺利度过黑雾季。　　然而现在，一些阴霾一扫而空！　　新的一血赤纹勇士诞生，塔塔尔部落迎来一位强大的守护者，这可比二十个血勇士还值得信赖，令塔塔尔部落的整体实力直接提升一截。　　嗡！　　就在塔塔尔部落众人，为部落出现一位新的赤纹勇士，感到欢呼雀跃时，一声细微嗡鸣却忽然响起，令广场顿时为之一静。　　所有人仿佛僵住了一般，都将目光望向前方。　　广场中央，残破的神赐石碑上，血红色光芒闪耀，一股无法言喻的能量直冲云霄，而后快速下落，宛如泉水般涌入不远处的恩佐体内。　　“警报！未知能量侵入，是否启动防御机制？”　　脑海中，芯片的声音急促响起，恩佐脸上泛起一丝凝重表情，果断开启防御机制，体内魔力在芯片的操控下，构筑成封印符文，将神赐石碑中迸发出的能量，封印成一枚血色印记。　　“这股力量......弑血之神吗？”恩佐眸光一闪。　　他转过头，望了不远处的神赐石碑一眼，血红色光芒闪耀后的神赐石碑，已经恢复成原来的模样，显得有些平平无奇，上面再也感受不到弑血之神的气息。　　这似乎意味着，弑血之神已经停止了对塔塔尔部落的关注。　　广场上，短暂的寂静结束了。　　“是弑血之神大人！”　　“塔塔尔部落的血斗，赢得了弑血之神大人的关注！”　　“感谢弑血之神的赐予！”　　周围塔塔尔族人纷纷跪地，祈祷着弑血之神的名讳，脸上浮现无比激动的表情，在所有人看来，刚才那束血红色光芒，正是弑血之神对恩佐的赐予。　　丰收庆典为祭祀弑血之神而存在。　　在某些特殊的情况下，自然会迎来弑血之神的注视，根据部落的祭祀行为，随即赐予一定奖赏。　　“太好了，伟大的弑血之神，您果然没有将塔塔尔部落遗忘！”失去一条腿的卡鲁，跪在了地上，虔诚的祈祷弑血之神的名讳。　　“弑血之神的赐予？哼！”　　望着周围激动的塔塔尔族人，恩佐脸上不动声色，心底却泛起一丝冷笑，所谓的弑血之神赐予，对于战鬼族来说，或许的确是一种奖励。　　得到弑血之神赐予的血勇士，都将获得更强大的力量。　　甚至某些血勇士，因此直接晋升为赤纹勇士，然而他们却不知道，在这种赐予的背后，将付出失去自我的代价，获取的奖励越多，便越容易沦为弑血之神的傀儡。　　恩佐正是很清楚这一点，因此才将弑血之神赐予的力量封印起来，不敢轻易去吸收。　　“看来，无论那个世界，神灵对待凡人的手段，都大相径庭啊！”恩佐心底再次发出一声感慨。　　越是强大的神灵，便越想完全掌控一切。　　即便他们已经拥有无可匹敌的力量，却依旧恐惧自己的统治被颠覆，因此无时无刻不再加强自己的掌控能力，决不允许拥有超凡之力的存在拥有自我意志。　　一阵欢呼与祈祷结束后，丰收庆典继续进行。　　角落里，被恩佐一拳击杀的巴图尔，似乎已经被人彻底遗忘，毕竟一个血勇士的价值，是无论如何都无法与赤纹勇士比拟的。　　更何况，还是一个刚接受神之赐予的赤纹勇士！　　“恭喜你，恩佐！”　　卓戈大步走了过来，语气诚挚道“：你在血斗中的表现，赢得了弑血之神的赐予，这对于整个塔塔尔部落来说，都是无上的荣耀。”　　“拥有弑血之神赐予的你，在未来道路上，必将一往无前，带领塔塔尔部落走向更辉煌的时代！”　　说罢，卓戈转过身，目光望向广场上的众人。　　“现在，我宣布！”　　卓戈脸色严肃，高声道“：一血赤纹勇士恩佐，将成为塔塔尔部落副首领，享受与我一样的待遇。”　　赤纹勇士在任何一个部落，都可以享受极高待遇。　　塔塔尔部落原本拥有三位赤纹勇士，但被高索部落讨伐后，却只剩下卓戈一人，因此部落里副首领的位置，也就处于空缺状态。　　如今，恩佐成为一血赤纹勇士，自然有资格成为塔塔尔部落的副首领！　　“遵从卓戈首领的意志！”　　随着卓戈宣布命令后，卡鲁率先半跪下去，左手握拳敲击胸口，而其他血勇士也同样如此，至于部落里的女性，则跪地亲吻大地，表现的更加卑微服从。　　卓戈满意的点了点头，将目光望向恩佐，道“：希望你带领塔塔尔部落走向辉煌！”　　“一定。”恩佐微微点头，淡声道。　　对于塔塔尔部落副首领的位置，恩佐没有任何感觉，毕竟作为一位三阶巫师，他的目标是整个战鬼世界，而非一个索卢平原的小部落。　　......　　与此同时，索卢平原中部区域。　　正方形白色岩石垒筑的城墙高达十米，一座座塔楼分别散落在周围，由黑色金属打造的巨大城门关闭，这里就是索卢平原最强大势力，高索部落的所在之处。　　与塔塔尔部落的热闹一样，高索部落同样在进行今年的丰收狩猎。　　岩石城堡内部，一处宽敞的大厅内。　　足有二十米高的空间里，一面巨大石碑屹立在中央，周围的高索人正举行祭祀，两个血勇士正激烈搏斗，凶猛的攻击令大片鲜血洒落在地上。　　血斗祭祀，高索部落的传统！　　作为索卢平原上做强大的部落，高索部落拥有上千名血勇士，因为为了表达对弑血之神的尊敬，每年丰收庆典，他们都会派出几名血勇士进行血斗。　　用战斗与鲜血来祭祀弑血之神，是战鬼族与高索部落表达信仰最诚挚的方式！　　“上啊！哈里，干掉他！”　　“撕碎他，巴特莱，否则你的十二位妻子，就都归哈里所有了！”　　围在血斗台旁边，一群高索人大声呼喊。　　这场血斗很快便分出胜负，名为哈里的血勇士，一拳轰击在对手的头颅，骨骼炸裂的声音顿时响起，白色脑浆与鲜血一瞬间四处飞溅。　　咣当！　　巴特莱的尸体倒在了地上，周围的高索人一阵欢呼，并没有为同伴的死亡而感到难过，反而是不远处，十二个被关在铁笼里的女性瑟瑟发抖，发出低沉的抽泣声。　　她们都是巴特莱的妻子。　　一场血斗结束，巴特莱失去生命，同时他的妻子们，也都将成为哈里的战利品，这就是血斗的赌注，胜利者获得失败者的一切。　　祭祀弑血之神的血斗结束，神赐石碑却没有任何反应。　　高索人的首领奥卡伦皱眉，心底微微叹息一声，血斗祭祀是赢得弑血之神关注的最好方法，但却并非每一次都能得到奖励，其中需要很大的运气。　　今年的丰收庆典，高索部落已经举行了三轮血斗祭祀，去依旧没有得到弑血之神的奖励。　　“看来，今年的弑血之神，并不打算关注索卢平原了。”旁边，一个胸口处有三条血纹，单手拎着巨斧的赤纹勇士遗憾的说道。　　“不要随便议论弑血之神大人，哈顿！”　　奥卡伦微微皱眉，低声斥责一声，作为弑血之神大人的子民，无论血斗祭祀是否得到奖励，都应该是他们可以随便议论的。　　然而就在这时，奥卡伦忽然心有所感。　　他脸色微变，快步走出大厅，来到高索部落的城墙上，将目光眺望远方，在远处的平原上，一束耀眼的红色光芒冲天而起。　　旁边，哈顿也来到城墙上。　　“那里是......塔塔尔部落的方向？”哈顿小心翼翼的问道。　　奥卡伦脸色顿时变得阴沉起来。　　作为高索部落的首领，他再清楚不过，刚才那道红色光芒代表着什么，高索部落为了赢得弑血之神的关注，一连举行三场血斗祭祀，却依旧没有得到任何回应。　　然而，远处的塔塔尔部落，却出现了象征弑血之神奖励的血红色光芒，仿佛是对奥卡伦的嘲弄一般。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366607"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十二章：血神的关注">加入书签</a>
</div>
