    弥勒很悲催！

    他根本不知道自己即将招惹的，到底是什么样的存在！

    更不知道的是，

    某位狠人正准备自家丫头玩闹过后，就一巴掌将他拍死！

    眼看三女近在咫尺，弥勒眼神中兴奋的意味愈发浓烈：

    “哈哈！丫头们跟佛爷去西方世界享受极乐去吧！”

    手掌一挥，弥勒便向着女帝抓去。

    “来了，来了。最后还是我赢了吧？小灵儿，你输我一件极品先天灵宝喔！千万别忘了哈！”

    紫霞开心的跳起来，拍着手掌看着小龟灵一脸得意。

    “嘎……”

    听到这话，弥勒顿时懵逼！

    啥情况？

    极品先天灵宝？

    身为普通人，她们是怎么知道极品先天灵宝的存在？

    ——闹呢吧！

    心中刚刚升起疑惑，弥勒瞳孔突然间骤缩起来。

    “不好！”

    一股生死大危机蓦然笼罩心头！

    他体内灵力极速运转，便想要强行收回抓向对方的手掌。

    可惜，已经晚了！

    “轰！！！”

    只见女帝眼神冰冷，背后陡然间升起一道庞大虚影！

    那是一个女子！

    白衣飘飘、风华绝代。

    只是白皙的面庞上，被一副青铜面具笼罩着。

    面具上一半带着笑容，一半却有泪水滚落，似笑非笑，极为诡异！

    虽然看不清面容，

    但任谁都能看出来，那巨大的女子虚影正是眼前女帝本人！

    那是一种直觉，很强烈的直觉！

    可相比于此刻女帝本人的状态，那虚影却给人一种毫无人类感情，只有恐怖到了极点的杀伐气息！

    “一念花开、君临天下……”

    冥冥中，仿佛有女子轻吟声传来。

    随着声音出现，只见那鬼面虚影身形晃动间，玉手已缓缓扬起！

    刹那，身周顿时有无数鲜花盛开！

    就在那些花朵盛开到极致的一刻，仿佛瞬间化为一个个仙子，向着抓过来的弥勒迎了上去。

    这场景看起来极为唯美！

    但那些仙子飘动间所蕴含的杀机，却让正扑过来的弥勒震骇欲绝！

    从女帝出手到虚影浮现，

    这一切发生的太快，根本没给他留下反应的时间。

    想要收手，为时已晚！

    那无数仙女仿佛融入大海的一滴水，很快进入了弥勒身躯中。

    没有惊天动地的轰鸣，也没有鲜血四溅的惨状！

    弥勒就保持着在空中飞行的模样，仿若被定在了那里。

    “灭……”

    冥冥中声音再起，随着鬼面虚影玉掌轻轻一握……

    无声无息间，弥勒的身躯仿佛沙粒般渐渐化为了虚无！

    肉身、元神，瞬间毁灭！

    哪怕圣人至宝虚影浮现想护住弥勒，也陡然变的愈发虚幻起来，根本没能挡住这种诡异杀伐！

    一人、一宝就这么缓缓消失于天地之间，只余下弥勒一道真灵，刹那破开空间向着西方快速飞走！

    ——这自然不是回归西方！

    而是在某种伟力的牵引下，向着岐山封神台而去！

    可任谁都不会想到！

    弥勒刚刚抵达西岐附近，突然一道光华自某地飞出，直接将他这丝真灵劈成两半，直接化为了灰灰！

    可怜弥勒堂堂太乙真仙、圣人弟子，最后竟落个连封神榜都没上去。

    也就在这个时候，刚刚回到须弥山的准提面色大变：

    “不好！弥勒有难。”

    顾不得师兄诧异目光，准提便想要以圣人之身降临洪荒。

    可就在这个时候，天地间突然嗡鸣声不断，隐隐有古老的呢喃声响起：

    “……西方教违背天道誓言，入劫……”

    声音缥缈，转瞬即逝。

    顿时，天地间劫煞再次浓烈上三分，震惊了天地间无数大能。

    而准提和接引二圣，此时脸色却难看到了极点！

    西方教……入劫了？

    这尼玛啥情况？

    只是让弥勒去调查下人皇和妖狐的事情而已，怎么就变成了这样？

    难不成那货发疯，直接将人皇帝辛给弄死了不成？

    牙齿紧咬，准提面色冰冷道：

    “就算入劫，吾也要找到那杀死弥勒的凶手，将其碎尸万段！”

    言毕，顿时消失不见。

    看着他身影消失，一旁接引忍不住苦笑连连。

    这还怎么玩？

    人家阐教、截教早已布局多年，自己西方教突然这么半路上插进去，一个不好连渣都剩不下！

    连之前和元始商定的那些事，到了现在恐怕也只能作废了。

    毕竟，大家已是竞争对手了不是！

    至于弥勒之死，接引根本就没有任何的心疼之意。

    平白将整个西方教拉入量劫，这等逆徒死不足惜！

    可不管是准提还是接引，到现在都不知将西方教拖入劫中的真正原因！

    区区弥勒，怎么可能有那能力。

    如今天道觉醒，若没有‘它’的示意谁敢擅自改变天道运行呢……

    ……

    天道法旨，诸圣皆知！

    昆仑山，玉虚宫！

    “呃！西方教……入劫了？”元始天尊目瞪口呆，简直不敢相信这一切。

    以那两个家伙的狡猾，终究也没能躲过这一劫？到底做了什么伤天害理的事，会让天道亲自送他们入量劫？

    呆愣良久，元始这才反应过来。

    这尼玛又多了个对手啊？

    那之前的所有谋划，岂不是有可能出现太多意外？

    不行！

    要赶紧思考一番哪里需要注意，绝不能让西方教占了便宜。

    说真的，元始有些后悔！

    若是要知道西方教会入劫，他何必枉称小人和通天闹掰呢！

    兄弟齐心将那些西方教弟子送上榜，岂不是能完美度过量劫？

    可惜，一切都晚了。

    苦笑一声摇了摇头，元始天尊进入了闭关之所。

    他，要好好想想了……

    ……

    金鳌岛！

    刚回到岛上的通天教主哈哈大笑：

    “……这西方教终究还是入劫了！想置身事外，又想自量劫中捞取好处，天地间哪有那么好的事！”

    “嘿嘿！既然如此，吾之前的计划也要提前进行了。封神榜你们就别想了，咱截教承包了！尔等既然入劫，那就做好进入轮回的准备吧！”面露冷笑，通天大步进入碧游宫中。

    不久后，一道圣人命令传入洪荒众截教弟子耳中

    ——量劫中，但凡有人敢敌视截教弟子，无需留手！

    无论对方是洪荒中散修，还是阐教弟子、西方教弟子，皆杀无赦！

    命令一出，洪荒震动……

    ……

    同一时间，朝歌城外。

    “何人敢杀吾弟子？找死！”声音隆隆，在虚空中炸响！

    随着愤怒之音传遍天地，准提身影自虚空中踏步而出。

    原本三女正准备离开。

    此刻见有人出现在虚空中，凝眸看去时紫霞顿时乐了。

    这倒挺好，熟人啊！

    她忍不住上前一步，望向虚空似笑非笑道：“呵呵！准提圣人！怎么，又想来抓本姑娘去你们西方？”

    话语中，充满了不屑之意！

    “是你？”准提见是紫霞，顿时一张脸黑了下来。

    这尼玛，咋就遇到这丫头了？

    难不成弥勒是死在她手中不成？真要这样的话，那麻烦可就大了啊！

    他承认自己不敢招惹这丫头，那通天着实不好惹！

    更不用提，人家还有个老祖了。

    自己当初被打的狗一样，要不是道祖出现说不定就被弄死了。

    惹不起，惹不起！

    对于小紫那个变态，他发誓自己这辈子都不想再看到对方。

    可自己信誓旦旦要来报仇，难不成就这么灰溜溜回去？

    那他这张老脸，可真就丢尽了！

    心思急转间，他目光不经意看到了另外两女。

    这一看不要紧，更是吓了准提这堂堂圣人一跳！

    女帝他或许不认识，但她旁边的小丫头不要太过熟悉好吧！。

    小龟灵是谁？

    那可是诸玄唯一的亲传弟子啊，被他一眼就给认出来了。

    这位，可比紫霞丫头更不好惹啊！

    敢招惹到那位的亲传，恐怕自己西方教弟子也不用入劫了，干脆点直接点自杀或者来的更干脆些！

    三女中有两个他都不敢招惹，很明显能跟在她们身旁，女帝的来头恐怕也小不到哪里去！

    可自己并没有在诸玄身边，看到过这女子的存在啊？

    犹豫了一下，他突然目光一亮！

    确实，眼前三女不仅背景深厚，自身实力也具都不俗！

    尤其是女帝，怎么看在准圣中也是顶尖那撮存在了。

    可经不住她气息不对啊！

    身为圣人，

    准提能清晰感受到，女帝身上修行的功法和其他两女完全不同！

    难不成是自己猜错了，她根本就和诸玄没什么关系？只是因为修为强大，才会被紫霞二女结识，共同游历洪荒？

    他看的出来，三女行走洪荒游玩的性质更多一些。一路上结交到一些朋友，也是常有的事情！

    越想越觉得是这样，准提的小心思不由又多了起来。

    为了以防万一，要打要杀的事还是不要再提的好。

    但自己可以改变思路啊！

    这女子杀了自己徒弟弥勒，总是要给个说法的吧？

    他要求也不高，让对方加入西方教以弥补自己损失不过份吧？

    真要是将一尊顶尖准圣收入西方教，价值岂不是比弥勒强太多？

    这一刻，准提那深藏心底的贪婪念头又升起来了。

    没说的，这一刻他认准了就是女帝杀了自己弟子。

    至于为啥不是其他两女？

    呵呵，谁让在场女帝修为最高呢！

    圣人言出法随，岂会出错！

    不得不说，

    虽然这家伙是准备不要脸直接碰瓷，但还真就碰对了……

    “呵呵！紫霞姑娘许久不见，令祖一向可好？”

    “喔！原来诸玄道友的高徒也在呀？龟灵姑娘可知何人杀吾弟子弥勒？”

    不愧为圣人，准提变脸比翻书还快，面上瞬间露出了笑意。

    至于之前紫霞的阴阳怪气加讥讽，他完全装作没听到。

    “我杀的！！！”

    可还不待二女回应，一道清冷的声音已经传入准提耳中。

    “嘎……”他眼睛一瞪，缓缓扭头向说话之人看去。

    见是女帝，准提嘴角不由一抽！

    没想到，弥勒竟真是她杀的！

    这真是……太好了！

    面上毫无表情，但圣人心中早已经是笑开了花。

    ——自己的运气也太好了！

    如此一来，

    一切岂不是都能顺利进行，西方教即将迎来第一位准圣弟子？

    可他不知道的是，

    相比于紫霞和龟灵的地位，眼前这位才是最可怕的存在！

    别说在洪荒中了，

    哪怕遍数诸天万界，又有谁敢招惹诸玄最疼爱的妹妹？

    可以说，

    在诸玄身边的那些人中，唯有女帝获得了跨位面行走的资格！

    破界的能力，诸玄只赐予了她。

    ——哪怕小紫，都没这个特权！

    “哈哈哈哈……好！这位姑娘果然干脆！那请问姑娘，吾弟子如何招惹于你至于让你下如此杀手？”

    准提放声狂笑，语气却逐渐开始变的冰冷起来。

    “我想杀，就杀了！”

    女帝语气依旧淡漠清冷，仿佛只是随手按死只蝼蚁般。

    ——她一生行事，何须向人解释！

    想战便战，无需多说！

    “好、好、好！”

    这种不经意间的狂傲，哪怕准提有着别的心思也忍不住气笑了。

    他经历悠久岁月，踏遍古今未来，从未见过如此狂傲之人！

    今天，算是开眼了。

    既如此，

    自己倒不妨先给这女子一些教训，未来也好收收她的心！

    “既然是你杀死弥勒。那就休怪吾以大欺小，了结此番因果了！”

    森冷一笑，准提眼中杀机隐现。

    听准提此言，女帝没有丝毫畏惧！

    她暗地里传音给紫霞二人道：

    “你二人莫要出手，我倒要看看这方世界的圣人到底有多强！”

    说完不待二女回答，身形顿时化为一道黑芒冲天而去。

    只余下悠悠两字传来：

    ——“来战！！！”

    声音震荡不休，女帝风采展露无遗！

    “好！”

    准提也不犹豫，转瞬跟了上去。

    二人心中各有打算，似乎都相当重视这一战的结果！

    现场只余下小龟灵和紫霞面面相觑，都是无语以及！

    她们这位师叔，还真够胆大啊！

    竟想以准圣修为力敌圣人，这未免也太过疯狂了吧？

    虽然当初龟灵也曾直面元始，说到底还是师父诸玄就在旁边。

    可自己这位师叔姐姐却不同！

    看的出来，她是真心不惧怕所谓的天道圣人啊！

    可以准圣之躯想要逆伐圣人，真有可能成功么？

    担忧之下，二女慌忙追了上去。

    此刻，混沌中！

    无尽光华闪耀，散发出无尽光辉。

    仿若，能将漆黑的宇宙照亮！

    女子立身光芒中央，恍若远古女帝现世，风华绝代！

