    王有容推门进来，手里还拎着几盒糕点，我一眼便认出来那是王有容最喜欢的那家格林西点，看来是王恒特意买的。

    “去哪了？我回来这么长时间都没看到你？”我轻声问着，神情平淡看着王有容走过来。

    面对我的问话，王有容坦然的晃了晃手里的糕点，微微一笑：“豆豆睡前想吃格林家的蛋糕，我便出去买了点回来。”

    现在的王有容连撒谎都脸不红心不跳，平静的注视着我没有丝毫的慌乱。

    我心中冷笑，起身接过她手中蛋糕，可能是之前习惯了，我一伸手王有容便顺势松开了，刚好，我没接住。

    只见那蛋糕直接摔在了地上，精致的蛋糕被摔烂了，有些奶油都沾在了地上。

    “啊！程磊，你怎么没接住！”

    蛋糕掉在地上的瞬间，王有容下意识的喊了出来，惊呼声直接吓醒了豆豆。

    “嗯？粑，粑。”

    见豆豆醒了，我更是不管那地上的蛋糕，过去将豆豆搂在了怀里安抚，转头不满的看了一眼王有容。

    “那么大声干嘛，你都把孩子吓醒了，蛋糕掉了我等会再给你订一个就好了。”

    听到我的训斥，王有容这才将视线从地上的蛋糕移了过来，对上我的视线，王有容有些无措的走了过来。

    “我不是故意，刚刚你不是要接蛋糕，怎么，怎么没接啊？”王有容还在磕磕巴巴的问着蛋糕的事。

    这么不舍得王恒送的蛋糕？也是，这可是爱人特意送来的，还真是讽刺。

    “赶紧把地上收拾了，豆豆都被你吵醒了。”一低头，豆豆还睡意朦胧的看着我，嘴里念叨着粑粑。

    轻轻的拍着豆豆，我柔声哄着：“没事没事，刚才有东西掉在地上，豆豆再睡会吧。”

    而王有容神情纠结，拧紧了眉头注视着地上的蛋糕，眼中满是不舍和可惜，这些情绪我一点都露，既然你这么不舍得，那我就来帮帮你吧。

    怀中的豆豆眨巴眨巴眼睛渐渐睡了过去，我动作小心的将豆豆放平在床上，转身，王有容竟然还没动。

    我不免心中冷笑，起身走过来，直接踩在了蛋糕上：“还不赶紧拿扫把和拖布过来处理一下，等会万一其他人进来也踩到怎么办？”

    结结实实的踩在了那块蛋糕上，感受着脚下的粘稠，我略微嫌弃的将扫把和拖布递给了王有容，随后坐到了豆豆的身边。

    余光掠过王有容吃惊的脸，可能她以为我会去打扫吧，要是没有今天这件事我可能还真会对她好一些。

    不知过了多久，身后的王有容终于有了动静，听着拖布在地上来回拖动的声音，全身都舒爽了。

    “老公，医生说你这段时间还不能出院，你得好好养养。”王有容收拾完后来到了我的身边坐下，一如既往贴心的问候。

    闻言，我视线在豆豆身上都没有移开后，漫不经心的应了一声：“嗯，我知道。”

    前几天可能被她伪装的假象骗过去了，现在一看王有容的每一个表情都是虚假。

    摸了摸兜里的药包，我心中一动，起身走到了王有容的身后，按住了她的肩膀。

    “这段时间你真是辛苦了，不仅要照顾我，还要照顾豆豆。”说着，我手下开始用力，为王有容按摩起来，时不时的擦过她的脖颈。

    王有容笑着回应：“怎么会辛苦呢，这都是我应该做的，你们可是我的亲人。”

    伪善的笑容还真是让人恶心，我笑容依旧，按了一会便松开了，从兜里拿出了一个绒盒，打开后露出了里面银光闪闪的手表。

    “老婆，这是我出去给你买的舍利手表。”拿出手表，我将那块价值几百万的手表带到了王有容的手腕上，抬眼便看到王有容感动的捂着嘴的样子，勾唇一笑。

    戴上表的瞬间，王有容便抱住了我，嘴里一直念叨着：“老公，你真好。舍利手表，我一直都想要，没舍得买。”

    没舍得买？我看你是没钱买吧，就算是王恒现在也买不起。

    为她戴上表后，我从钱包里再次拿出了一张卡，放到了王有容带着表的那只手中：“老婆，这里面有两百万，你先拿着，没有再告诉我。”

    “两百万？”听到两百万的时候，王有容明显蹙起了眉头。

    也对，八百万都嫌少的女人，又怎么会把这两百万放在眼里呢，不过等王有容目光上移看到那块舍利手表后，神情缓和了一些。

    “你先在这里照顾豆豆吧，我去问问医生我的身体情况怎么样。”找个借口，我便赶紧出了病房。

    “好，老公你要注意安全哦。”王有容依旧是笑容浅浅的样子，看着她这副模样，我还真是厌恶，还不如像当初以前，好歹还多了一分真实。

    走出病房没多久，我余光瞄见这女人居然吻着手表，火急火燎朝着另外一边跑去。

    这个女人，根本不需要什么药。

    刚才替王有容按摩时，好几次忍不住要用，但最终还是忍住了。

    思来想去，我还是将这包未用过的东西扔进抽水马桶，冲进了下水道。

    随后我下了电梯，来到了保安的值班室，敲了两下门，保安看到我疑惑的问了问：“你好，请问有什么事么？”

    闻言，我着急的开了口：“你好你好，孩子不知道走去哪了，我想着来监控室找找，孩子本来就我旁边来的，我跟医生说病情的时候，转身孩子就不见了。”

    一听是这事，保安赶紧把我拽了进来，把医院的监控都给我挑了出来，进门便看到一屋子的监控，很快，我便找到了豆豆的病房。

    “是个多大的孩子啊，我也帮你找找。”保安也是个热心肠的好人，扒着监控下面的桌子，眼睛一眨不眨的盯着各个监控屏幕。

    “是个十岁的女孩，麻烦您了。”

    注视着监控，很快屏幕上便出现了王有容的身影，只见她脸色燥红，紧抓着衣服不知道往哪跑，就在这个时候，王恒冲了过来，拉着王有容便开始找病房。

    偏偏这周边的病房都已经有人，王恒停顿了一下，推门安全通道走了进去。

    随便找了个楼道，你们倒是挺有情趣。

    “在这在这，我找到了，真的太感谢您了。”我连连鞠躬感谢，然后快步走向电梯口，朝着他们刚才消失的门口走去。

