    这怎么回事？

    难道太子的篇幅很小？

    这完全就是惊弓之鸟的反应了，见识了太子的诗词歌，如今再挑战赋，年轻一代的人根本没有丝毫的信心。

    各家家主刚要发话，李承乾就说了：“诸位，为公平起见，我等还是不要署名，直接把赋送上去，如何？”

    陇西李氏家主李畅笑点点头，等过来收赋的学生把纸张装订起来，才和太子的赋，被一起送到评委席。

    终于有自己的用武之地了，众大儒都很高兴，很认真的翻看起来。不时有点头摇头的。

    过了一会儿，江南籍的一个大儒拿起一张纸，问：“这篇《平乱返兴赋》，是谁写的？简直一派胡言！刁民？什么叫刁民？你小子觉得自己是什么？呸！若是你这样的蠢货当上官，那是百姓的灾难！”

    一个大儒都被气成这样了，谁还敢出来认啊！站出去岂不是被大儒一口唾沫吐脸上，连带着给自家人蒙羞？

    不过没人认似乎也不行，都被指责当官为百姓灾难了，要是落实不到个人身上，岂不是世家一起蒙羞？

    只是一句话而已，就挑动了内乱，各家都异口同声的开始询问自家子弟是谁做的，可是敢于承认的，终究一个没有。

    同为江南的一个大儒按住老友说：“消消气，消消气，你这算什么，看看我这篇，这哪里是赋啊，分明就是一封卖惨文书，只说自家是如何如何的惨，是如何如何一步步发展到今天的，前面卖惨，后面就开始帮自家吹嘘。呵呵，这样的人，估计在朝中也只会走幸进的路子吧！”

    不过好在这个大儒没有公布的意思，让场下的各家家主都松了一口气。人数一多，质量就参差不齐啊！自家的这些混账，回去后得好好调教调教！

    杨度轻咦了一声，问道：“这篇《山水赋》是谁写的？”

    听到杨度的声音，王家家主王瑛站了起来，拱手道：“回杨先生，这是晚辈所写。”

    杨度点了点头说：“你这赋写的不错，各种典故可谓是信手拈来，整篇文章前后贯彻，是好赋啊，只是你总结出的‘兼听则明’主张，却是跟魏征的谏书撞上了。你现在写出这篇赋来，有跟风的嫌疑啊！”

    王瑛的脸立刻就红了起来，他现在很想厉声嘶吼这篇赋是他家三百年前的一个老祖宗写的，可是又不敢。

    见王瑛便秘的样子，李承乾就把前因后果猜了个八九不离十。倒霉孩子，好东西藏着掖着的结果就是这样。你不拿出来占上专利权，后人研究出来不就是后人的？就算你证明出来，也不过徒添笑料罢了。

    大儒们的审核很严格，不时的指出某篇文章的优缺点。别看豪族惹人厌恶，但人家更多时候还是靠笔杆子吃饭的。这么多人一起写，还真的出现了一两篇不错的。

    久久不见太子的赋出来，豪族家主们有点担心，带着万一的心态，希望太子的文章会是被直接忽略过去的某一篇。

    不过他们的打算注定会失败。

    本来查看文章的方孝全扔掉一份，拿起下一份后，呆滞了很长时间。这一位呆滞的那么明显，以至于左右的人吓了一跳，以为这位升天了。

    喊了半天才把魂儿喊回来，拿着手里的一篇赋，方孝全直接站了起来大声说：“这篇《阿房宫赋》，是谁写的？！”

    方孝全的样子很吓人，好想要择人而噬一般，好多世家的年轻人都连连摇头，生怕赖到自己身上。

    嘿嘿一笑，沉默了很长时间的太子李承乾，举起了手：

    “方先生，那是孤写的，可是有什么问题吗？”

    见太子承认了，好多对手都不由得幸灾乐祸的笑出了声，也不知道太子写了什么大逆不道之言，能把这位大儒气成这样。

    扬了扬手里的赋，方孝全哈哈大笑：“之前总听老李纲说自己的徒弟如何如何聪慧，老夫还听杨度说过，教你的老师会折寿，以前都以为是吹嘘，今日算是见识到了。小子，你这篇赋，如果是世家族人作出来的，老夫只会大加夸赞。但既然是你作出来的，老夫就要说说你了。”

    李承乾赶紧整衣弹冠施礼：“请老先生赐教。”

    方孝全点点头，一边把阿房宫赋递给好奇的老友，一边说：“文章千古事，你年幼聪慧如妖，本是好事。只是，老夫见过太多的少年天才不过惊鸿一现，就泯然众人，不复当初。须知少年人不仅要戒色，还要戒骄戒躁。你的赋写得很好，非常好，但是老夫并不会如何的夸你，免得让你骄傲。听说你写文章的时候总是会弄错通假字？这是什么坏毛病！老夫今日就要进你学院任职教书，闲暇的时候也会亲自教导教导你。折寿就折寿吧，老夫不忍看到一颗璀璨明珠上，却有一点点的瑕疵，你可明白？”

    明白？不明白也得明白了！只看这老先生语无伦次的，就知道他现在思维很是混乱。

    李承乾赶忙答应，场间所有人都不由得好奇太子到底写的什么，能把一个大儒刺激成这样？

    莫非，不是写的太差，而是太好了？

    《阿房宫赋》在几位老先生的手中传来传去，不管哪一位得到，都是激动不已。

    继方孝全之后，又一个大儒站了起来：“太子，老方不怕折寿，老夫也不怕，今日方知一个人能妖孽到什么程度，由你这个太子在，我大唐二百年不用出才子了，哈哈哈哈！”

    当这篇赋转递到皇帝的手中后，李世民看了一遍，就吩咐身后的宦官把它念出来。

    宦官拿着赋走到擂台上，念道：“六王毕，四海一。蜀山兀，阿房出....”

    前面都是形容想象中的阿房宫样子，听到的、还懂的人都忍不住闭上眼睛，循着这些话，在自己的脑海中构建这样的场景，感受阿房宫的气魄雄浑。

    至于后面语气渐渐凝重，最终憋出“秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也”这一句的时候，就连几位家主，都长叹不已。

    呵，还比什么比，别的都不算，就这一句，已经足以把他们的文章全部碾压了！

    这一刻，本来已经上了年岁的老家主们，都觉得自己的肩膀，塌了，腰杆，挺不直了。

    用不着继续了。

    一败涂地！

    诗词歌赋？呵呵呵呵，我几大家族千年堆砌起来的底蕴，竟然比不过太子一个小儿！

    沉默许久后，王瑛站了起来，以袖遮面的走掉了。今天王家丢脸丢的，实在是够多了！

    有了第一个，就会有第二个。

    见世家来战的众人都要离开，李承乾忍不住微微一笑，高声道：“欢迎下次再来呦！”

    太子亲率本就靠近中心，见太子高声呼喊，各个队长福至心灵的跟着一起带队大喊：“欢迎下次再来呦！”

    这句话一出，本来还等着马车转弯的几个，毫不犹豫的抬腿就走。

    终于没有了外人，李世民忍不住的哈哈大笑。

    “今日真是有意思，朕很高兴！诸位爱卿，既然咱们身在学院，不如就到学院里面大宴一场，不醉不归！”

    很少见到皇帝笑得开怀的样子，虽然这么下去必定会耽误明日的朝会，耽误政事，可是没有一个出言反对的。

    恰巧今日有好多周边的百姓在，李承乾干脆就把新的招生告示张贴出来，准备二批招生。而且借着这些人的嘴，这一次学院的名声，算是彻彻底底的打响了！

    场地的收拾自然用不到副院长亲自指挥，作为副院长，正院长大人过来，怎么也是要当向导的。

    有李承乾引领，众大儒作陪，李世民笑呵呵的进了学院的正门。

    “朕也只是在奏折里见识到了学院的气派，如今亲眼见到，才知道是何等的规模。太子，朕听说，你还准备在现在的基础上，继续扩建？”

    李承乾就跟在皇帝的身后，立刻回答说：“是的，儿臣不准备把学院建的太小家子气，就是当初选址的时候，不止给学院留出了扩建的地方，还给别的商家住户，留了建筑区域。”

    “你以为这里会发展起来？”

    一想想后世学区房的恐怖价格，李承乾点头道：“自然，只要有学院在，这里迟早也会发展成一个大城区的。而且，您信不信，以后学院到长安这一片，会沿着道路发展出很多住户的。”

    设想了一下，李世民发现，竟然还真的有这个可能。

    为太子的远见点点头，李世民道：“今日朕看你是丝毫不给豪门留脸面啊，这样不行，没听方孝全的教诲吗？要学会谦虚，不要在人家落败的时候，还让士卒喊什么欢迎下次再来，落水狗而已，不要追着打。”

    李纲自己推了一会儿的轮椅，觉得累了，就让李承乾到身后推，帮徒弟接话说：“陛下有所不知啊，这其中还是原因的。以五姓为首的豪门，自从听说学院研究出新式印书的方法后，就上门来讨要。老夫不允，说是可以帮他们印刷，用不着出多少财物，只要分享一下他们的典籍就好。结果，呵呵。”

    李世民点点头，用不着李纲继续说，他也能猜到结果。那些基本外界都失传了的典籍，对豪门来说那是命根子一样的存在。分享？他们会的话里就没有这个词儿。

    也难怪太子会一点情面都不给他们留了，不过也罢，反正他们就是欠收拾，也不用多加理会。

    今天其实也是学院第一次的家长会，不过是面相文武百官的。他们可是花了大价钱让自家子弟入学的，自然得看看。那些老爹爷爷是官员的学员，各自带着自己的家长开始参观学院各处。他们家长花的钱还是有效果的，基本上学院里所有任教的大儒，包括李纲在内，都会教授他们。而宿舍，他们也是四人一间，跟平民的八人上下铺不一样，被子等东西也有优待。

    这是没办法的事，不是李承乾刻意要制作阶级差异，而是他不这么做，在大唐而言，才是最大的怪异。

    皇帝参观了教学楼，又参观了办公楼，还顺手拿走了李承乾副院长办公室里的鹅卵石摆件，拿在手上一抛一抛的玩儿。

    不知不觉的就走到了史学院，对姚思廉的志向，李世民大加赞赏，还说皇宫里有很多的古物，姚先生用得上的话就去拿。

    参观完史学院，李世民拍了拍李承乾的肩膀说：“你那首名为上邪的歌唱的不错，到底到了爱慕女子的年纪，既然你有这个想法，也是时候给你张罗张罗了，朕回去就给你安排选妃的事情，如何？”

    我特么....

    李承乾赶紧拒绝：“父皇，儿臣不过十一岁，是不是太早了？”

    李世民皱眉道：“早什么早，你母后十三的时候就嫁给朕了，十八岁那年就已经有你了。如果不是当时战乱，恐怕你出世的还要更早一些。你现在十一，就算不能成婚，也得开始选妃了。你是太子，你以为太子妃是那么好决定的？纷纷扰扰的，没个三五年时间都定不下来。”

    三五年？李承乾看了看自己的小身板，三五年后自己也才十四五六啊！那啥太早的话，不好吧！

    眼看着就要到孙思邈的医学院了，李承乾赶紧说：“父皇，并非儿臣不孝，您可以问问孙道长，早婚不管是对男子还是女子，都百害而无一利啊！”

    “住嘴！父母之命媒妁之言，岂容你拒绝？”

    李世民骂骂咧咧的进了门，才发现自己到了孙思邈的地头上，虽然身为皇帝，但李世民还是闭上了嘴。

    有些人必须要敬重，孙思邈就是其中之一。作为一个道士，孙思邈本不用跟随大军北上的，伤兵营的生还率创造了记录，孙思邈功不可没！更别说孙思邈还准备建立起医学院，专门为军队培养合格的军医。

    孙思邈正在庭院里给一群军医上课，用得竟然是一头猪。见一众大儒簇拥着皇帝过来，孙思邈赶紧停止上课，过来施礼。

    “孙道长无需多礼，朕今日漫步学院，没想到正好碰到你在上课，真是巧了。”

    天底下大概只有皇帝能把打扰别人的话说的这么不要脸，好像打扰你是给你面子一样。李承乾，忍不住的腹诽。

    孙思邈笑了笑：“陛下难得忙里偷闲，正好可以休息休息。院子里的血腥气太浓了，不如我们进屋里聊可好？”

    看了一眼那头倒霉的猪，李世民点点头，跟着孙思邈进了茅屋。

    到了孙思邈这里，自然能喝到药茶。

    准备了一杯槐树花茶，孙思邈解说道：“陛下，槐树花并非只是花儿，或者食物，用于治病，正好对应您的风疾。都说是药三分毒，如果把吃药变成平时的养生，大有裨益啊！”

    喝了一口茶，李世民点点头，开始询问成婚早晚的事情来。

    李承乾早就在草原的时候就跟老孙串通好了，听孙思邈说出早婚对男女的各种不利后，李世民顿时绝了让孩子们早婚的念头。他自认是一个合格的父亲，这般用孩子的健康换取跟大臣之间的亲密，他不屑为也。

    宴会还在准备中，所以李世民也就干脆坐下来，跟孙思邈聊一聊伤兵营的事情。他就是统帅，自然知道伤兵营的重要。既然东突厥之战证明伤亡是能够有效控制的，他自然急不可耐的想要抓紧推广到全军。至于给军医分配军功，分配官职，在他看来，都是小事情。

    见皇帝有意推动军医系统的改革，孙思邈自然愿意破戒，说到伤兵营的时候，总是怎么凶险怎么说，不过在一堆沙子里掺一把土，基本没什么影响。真实的伤兵营，用不着夸大，本身就是“凄惨”两个字的代言。

    就在皇帝和老孙交谈的时候，院子里忽然传来一声呼喊：“孙神医在吗？孙神医在吗？快来给魏王看看伤！”

    “青雀？”

    不愧是曾经的统帅，李世民第一个反应过来，窜出了房屋。

    只见李泰正捂着一只手直吸气，疼得汗水都出来了。

    见到皇帝老爹竟然在这里，本来红红的眼睛，立刻就流出了决堤的泪水。这家伙就这个毛病，自己一个人，或者在别人面前的时候，很是坚强，可一到老爹老娘面前，就不是这样了。

    “怎么了青雀，别吓父皇啊！”

    李泰流着泪伸出一只手，只见略胖的手上起了好大一片水泡，应该是被烫的。

    烫伤不同于别的伤，那种钻心的疼法确实让人难以忍受。

    看清了伤势，孙思邈就回屋配药，没一会儿，就拿着一种膏状物出来了。

    “老道的清凉去火膏，对付烫伤的时候很有效，坚持使用，连疤痕都不会留下。”

    果然，刚刚还流着眼泪的李泰，很快就没那么疼了。尝试性的摸了一下，结果顿时疼得龇牙咧嘴。

    看了一眼李泰的贴身护卫，李世民厉声道：“你是怎么看护魏王的！竟然伤成这样！信不信朕砍了你！”

