    “轰！”

    从天而降的一脚，瞬间击碎它坚硬的外壳，将其踩成肉饼，青绿色的体液流了一地。

    千巫山的又一头圣虫，被叶九州暴力斩杀。

    两大战力身死当场，剩下的牛马没了精神支柱，心里怕的不行。

    “杀，宰了千巫山这群狗杂碎！”

    先前被算计的巫师暴怒，抓住此机会，一同发动反攻。

    所有积压在心底的怒去，在此刻全部爆发，势不可挡。

    反观千巫山那边，已是树倒猢狲散，门人扭头就跑，哪还管荀长老的部署。

    一时间，局势反转，千巫门人被其余巫师骑在脖颈上削。

    “叶哥，他出状况了。”

    现场一片混乱之时，阿水焦急的声音响起。

    叶九州定睛看去，只见钱勇不住的抽搐，面色由白转紫。

    情况，很不妙！

    来到钱勇身前，叶九州神情严肃，右手扣住他的脉门。

    脉象很乱，或者说活人不该有此脉象。

    常年征战，遇到伤筋动骨很正常，故而叶九州还是知道些皮毛的。

    “阿水，你知道这是怎么回事吗?”叶九州询问出声。

    专业的问题，还是得交给专业的人，巫师起码比他知道的多些。

    可阿水只是摇摇头，失落的说道。

    “叶哥，这战傀的炼制之法，已经失传许久，并不是每个人都懂。”

    “就算查阅古典籍，也不一定找得到相关的记载。”

    事情，比叶九州想象中的还要糟糕。

    现在肯定没时间查古典籍，在拖会儿，直接烧给他得了。

    “冷！”

    钱勇双目紧闭，终于吐出第一个正常人说的字。

    “喂，醒醒，你母亲还在等你回去，”叶九州大声说道，想将其唤醒。

    可喊了很多声音，钱勇都没苏醒的迹象。

    叶九州伸出手，用手背轻触额头，一股灼烧感传来。

    发烧了，而且烧的不轻！

    叶九州只得使出半步天人的力量，拔出他体内的高温，可此法治标不治本。

    “阿水，我要先带他回龙夏，你尽快查看古典籍，看有无医治之法。”

    “是！”

    阿水心里“咯噔”一下，眼中闪过一抹失望，但还是答应了。

    有些人，注定是过客一般的存在，不是她的缘分。

    随后，叶九州打开战神殿内部通讯频道，让朱雀派战机过来接他。

    如今的情况，时间就是生命。

    滨海，治百病医院。

    叶九州在不远处下了飞机，抱着钱勇就往医院狂奔。

    由于一直拔出其体内的高温，他自身的劲气也是快见底了。

    “医生，急诊！”

    来到大厅，一声大吼，引起了所有人的注意。

    如此狂野的看病方式，可不多见。

    “别愣着，救人啊，”叶九州一声催促，让不少人回过神来。

    “快，把他放平在救护床上！”

    几个小护士推着救护床，立马赶过来。

    一阵忙碌后，钱勇进了急救室，接受治疗。

    “呼！”

    叶九州坐在过道的椅子上，背靠墙面，抬头看着天花板，脸上露出一丝疲惫。

    连翻大战加上劲气大量输出，就是铁人也扛不住。

    不过还好，付出得到了回报，钱勇被他寻到了。

    “九州！”

    过道尽头，熟悉的声音响起，是那样的宛转悠扬，如夜莺在歌唱。

    那个让他魂牵梦绕的人出现了，只能是他的妻子，谢芷秋。

    “芷秋，你来了，”叶九州起身，很自然的露出笑容，眼中满是柔情。

    几天不见，甚是想念！

    谢芷秋走向叶九州，脚下速度不断加快，撞如怀中，而叶九州趁势抱住，感受那久违的温暖。

    “九州，你都瘦了，”谢芷秋看着丈夫的面庞，心中有种说不出的痛。

    “害，瘦点好，瘦了不容易得三高。”

    叶九州的玩笑话，把妻子逗乐了。

    “就你会说话，”谢芷秋抿嘴轻笑，脸上愁容早已不见踪影。

    夫妻二人依偎在过道上，完全无视旁人的目光。

    撒狗粮又不犯法！

    “哼！”

    谢海鹏带人随后赶到，出声提醒，见到二人分开后，笑着说道。

    “九州，没受伤吧?”

    “没，能伤你女婿的人，还没生呢，”叶九州拍了拍结实的胸肌。

    “没受伤就好，听说你找到小勇了?”

    谢海鹏询问时，不断的看向叶九州，真怕他受了伤又不说。

    “嗯，正在里面急救，”叶九州严肃的说道。

    一旁的表姨听闻，心急如焚，拉着叶九州的手急声问道。

    “小勇，到底怎么样了?”

    儿子迟迟未归，她一直担惊受怕，面容憔悴了很多。

    哪怕在新谢氏集团，吃住不愁，可她还是寝食难安。

    “表姨，没事的，钱勇表哥就受了些轻伤，等会儿出来就好了。”

    面对几近崩溃的表姨，叶九州真的不忍心再刺激。

