    朱标端起茶杯就不再开口了，有些话他不好说，也不好说透，南昌之地是不可能册封给朱炜的，朝廷现在就穷的叮当响了，朱标可不想再给自己增添难度了。

    礼部三人一时没反应过来，但到底是老狐狸，稍一琢磨也就明白了，能混到一部堂官但就没有一个简单的，尤其是在这方面儿。

    礼部尚书没急着开口，左侍郎见状起身道：“皇后娘娘仁爱之心臣等鉴之，只是臣有疑虑，这世子袭爵是承袭何爵，前大都督朱文正可并未受爵。”

    右侍郎也是跟着说道：“朱炜虽称世子，但只是名头上的敬称而已，圣上从未下诏册封其为南昌王世子，臣等不明是否另有安排。”

    朱标放下茶杯道了句好茶，礼部尚书没起身，只是沉吟片刻道：“南昌王乃是圣上顾念骨肉至亲所追封之爵位，按说应由子嗣传承，但此世子却非南昌王嫡孙，名不正言不顺……”

    其实在这方面，朱标同这些官员是同一阵营的，南昌是何等要地，每年能缴纳的赋税是何等之多，给了藩王朝廷财政就更困难了，朝廷困难了圣上一怒之下再削减他们的俸禄可如何是好。

    给了朱炜他们又没有丁点好处，自然也愿意顺水推舟，本来作为官员，他们效忠的目标便是君主以及的储君，至于其他宗室，其实都略有碍眼。

    谁都不想自己头上真有那么多祖宗，后面的话自然也不必再多说了，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，朱标起身喝完一盏茶就起身离去了。

    明日礼部就会上奏为朱炜请封，不过必然不会是南昌了，至于是别的什么，就看到时候自己父皇怎么安排了，可能是王爵，也可能是公爵，朱标也懒得再多过问。

    其实朱炜若是展现了天赋，朱标也乐于提携，毕竟他缺人用，得用听话的宗室子弟无论是当什么差事，都要好过其他官员，无论是象征意义还是实质上都能产生极大的作用。

    可惜昨日朱炜并没有展示出什么优秀的品质，朱标自然也不会提携，他又不是没有别的兄弟可以培养，那有精力在一个堂侄身上，也就是是看在自己母后的面上才愿意跑跑腿，否则朱炜想袭爵，等着吧，皇子才封了三个……

    此时宫内，朱棢笑嘻嘻的同自己二哥四弟道别，各自回了寝殿，里面一众伺候的宫女太监赶忙出迎。

    “爷，汤水准备好了。”

    朱棢面上的笑容缓缓收敛，没有应声径直走进了后殿，方才又被父皇抓住教训了一顿，好在有老二顶着。

    随意的张手而立，两名娇俏的宫女就上前帮他褪去了衣袍，略黑但精悍的身躯展露，配上那副修目挺鼻格外俊朗的面容，两名宫女虽然早就伺候过楚王殿下，但还是忍不住红了两颊。

    朱棢平日在父兄面前都是一副乐呵呵的模样，可贴身伺候的奴婢们都知道，私下里楚王殿下并不是多爱笑的，沉静下来顾盻有威。

    跨进浴桶之中，朱棢忍不住舒爽的叹了口气，一日的劳作并不轻松，好在就要结束了，他清楚这次当差只要做得好，大哥定然还会用自己的。

    他们三兄弟，老二认清现实后就开始自暴自弃了，整日沉迷女色其实未尝不是在以此报复父皇，此举幼稚可笑。

    老四心思深沉，不过想来还是想当差办事的，估计是在等大哥给他机会，不过他志在军伍，恐怕不会那么简单就如愿了。

    至于他自己，想要的也简单，藩王既然可能当不安稳，那不如早做打算，他们这一众皇子公主也都渐渐长大了，朝廷大宗正院的职位可都还空着呢。

    大宗正府掌管皇帝九族的宗族名册，按时编纂玉牒，记录宗室子女嫡庶、名字、封爵、生死时间、婚嫁、谥号、安葬等诸多事宜。

    洪武三年设，但一直没有正经儿的运转，毕竟按着规矩，宗令以及左右宗正都得由宗室王公担任，朱家没有成年的宗室王爷，自然也就暂且搁置了。

    有资格担当宗人令的自然是年长的皇子，长幼有序总不能弟弟管着哥哥，若是正常来说，大哥身为储君不当的话就是老二任职了，不过老二如今的状态，无论是父皇还是大哥恐怕都有不喜了，那机会就很有可能落到他头上。

    宗人令掌皇族属籍，修辑玉牒，奠昭穆，序爵禄，丽派别，申教诫，议赏罚，承陵庙祀事宜，其权目前看来不大，但随着宗室子弟不断增多，这群天潢贵胄的生老病死荣辱兴衰都离不开这个衙门，那时候权势自然就大起来了。

    朱棢靠坐在浴桶内，两个宫女一袭薄纱伺候擦抹，这时候都已经湿透了，隐隐约约展示着自己娇嫩的身姿。

    朱棢也是血气方刚的年纪，明日又不用在下地干活了，自然也是打算好好发泄一下情绪，睁开明亮有神的双眼，脸上浮现出那股令侍女迷醉的坏笑。

    “爷～”

    ………………

    朱标很快就回了东宫，不过没回寝宫，而是先回了文华殿，有些积压的书信需要看过回复，而且朱棢赈灾的事情也要做些预防准备。

    山西的贪腐情况不至于像陕甘那般过分，毕竟离京师不远，但也就意味着有些雷霆手段不能随意使用，从某种程度来说更麻烦了。

    赈灾这种儿事，其实最简单的解决方式就是就地取材，杀官杀大户抄家取粮，基本就能解决七成的问题。

    去年朱标能如此顺利的赈灾，除了灾民已经死去一批之外，还有就是因为官绅大户贪墨积攒的粮食太多，这也是从古至今的传统了，自古以来无论家境贫富，只要有机会家家都会储粮备荒。

    丰年少吃点饿不死，灾年就能借此多活一口。

    刘瑾研墨，朱标提笔给山西没受灾的几府知府都写了封信，让他们提前准备些粮食，如果楚王赈灾时粮款有了欠缺，尽量帮衬上。

    这几府的知府不是东宫门下，但朱标也都是见过的，这时候以他自己的名义去信，效果必然是要远超朝廷下达的公文的。

    朝廷的公文自然是公事公办，山西各府受灾情况不一样，但都不是太好过，只是说比济南莱州二府强些，在其位谋其政，他们自然是得先顾着自己治下的百姓，最多是意思意思。

    而朱标亲自去信就不一样了，别说有点富余的粮食，没有也会想方设法筹措一些，能跟太子储君搭上关系人情的机会可是难得啊。

    对朱标来说，此事不过举手之劳而且还有利无弊，于内帮了老三，无论是自己父皇还是外臣见了都会高兴，宗室诸王兄友弟恭大兴之兆。

    于外来说，自此也就给了那几个知府同太子搭话的机会，往后逢年过节也有了给太子写信表忠的由头，能任一方州府大员的都是有些本事的，朱标也确实需要一些这样的人。

    他自己培养的嫡系都还年轻，也是需要一些过度的人手，未来地方改革，必然是需要众多能独当一面的人，否则他们爷俩浑身是铁又能打得多少钉儿？

    朱标本来还打算给朱棢写一封可以先斩后奏的书令，准备明日再请老朱加盖玉玺，毕竟地方什么情况也说不准，有时候杀人确实是最好的破局方法。

    但信还没写完朱标就停笔了，生杀予夺之权乃是天子执掌的，暂时赐给奉命办差的钦差大臣也可以，终归只是臣子，但贸然给一个皇子亲王不是好事。

    …………………

     

     

     

     

     

