    等冼为民扶着闷三儿走后，被扶到床上的南易就睁开了眼睛。

    眼眸非常清明，根本不像是喝醉的人。

    爬起来，去卫生间放掉废水，又跑去厨房给自己弄了一杯蜂蜜水。

    端着杯子，在院子里抽了一根烟，回房的路上，听到南若玢的房间里还有动静。

    站门外敲敲门，听到一声进来，南易才推开门进去。

    “《哆啦A梦》好看吗？”

    “好看，就是很多话听不懂。”

    “那你就抓紧学英语，等学得再多一点，就都能听懂了。”

    南若玢看的是《哆啦A梦》录像带，李家坡发行的英文配音版，南易让闷三儿从胡建人手里搞来的。

    胡建人有不少人在南洋，从外面搞水货非常容易。

    现在，国内搞水货最猖獗的两个地方，一个胡建鹭岛，另一个就是浙省东瓯。内地出现的国外新鲜玩意，凡是香塂之外来的，基本就出自这两个地方。

    “爸爸，你陪我看好不好？”

    “好，不过，看完这一集你就该睡觉了。”

    “嗯。”

    南易靠在南若玢的床上，南若玢顺势往他身上一靠。

    “这一集说什么？”

    “说四十五年以后，来自未来的大雄到了现在。”

    “四十五年？还真是巧，我不就是四十五年后来的么。”南易默默的想着。

    “爸爸，你说真有这种能穿越过去和未来的机器么？”

    “我不知道，爸爸没见过。不过爱因斯坦提出过《时间相对论》，他有一个假设。如果速度超过了光速，就能让时间倒流。

    你要想知道到底能不能实现，等你长大了可以想办法去验证一下。”

    “嗯，我要做一个哆啦A梦出来，我也要有百宝囊，还要有猫型机器人。爸爸，你帮我做一个竹蜻蜓好不好？”

    “好，明天我就给你做。”

    南若玢提到竹蜻蜓倒是给南易提了个醒，竹蜻蜓、呼啦圈都是小孩子爱玩的东西，搞出来也可以赚上一波快钱。

    也只能是快钱，长期经营就歇了吧，看到这个东西好卖，一个个工厂马上也会上马，我质量不如你，我可以便宜卖啊。

    你咬我啊？

    跟风，国人可一个个都是能手，啥玩意火了，“学习”的人，一茬茬就冒出来。再过几十年，甭说工业产品，就连长相都跟风。

    “啊呀，这个长得漂亮，我也要长成这样。”

    男人们有福了，和老婆长得一样的大姨子、小姨子，那都是以千为计量单位。

    一溜看过去，几千个老婆，你怕了吗？

    “一集放完了，该睡觉了。”

    “嗯。”

    南若玢往下一缩，人钻进被子里，闭上眼睛，旋即又睁开。

    “爸爸，你唱歌哄我。”

    “好。”

    南易帮南若玢掖了掖被子，手轻轻拍着被子，“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着，美丽的白塔，四周环绕着，绿树红墙……”

    轻轻的呼声响起，南易蹑手蹑脚的把电视机和录像机关掉，带上房门，回到自己的房间。

    从南易下乡那时候开始，特别是后来又进行了高考，这知青回城已经是一个无可避免的话题。

    过去是想尽办法，通过各种歪门邪道回城。

    为了回城指标，装病的装病，解裤带的解裤带，只要能回城，不管做什么都有人愿意。

    今年，知青回城已经不用偷偷摸摸的想办法，政策已经放开。

    这两个月，乌泱泱的700万知青回到城里。

    前面那些先零零散散回城的，还有不少无法安置，成了待业青年。现在这一下子杀回来这么多，就业的压力就更大了。

    城里也变得更加乱糟糟，胡同口，经常有一帮又一帮的小年轻在那里晃悠，每天早上，都能从胡同里清出不少二锅头的酒瓶子。

    百花深处居委会的黄大妈走街串户，弄出一个值日表，每一户轮流，一天两次，清理一下胡同。

    今儿个，正好轮到南易这一户。

    刚好又周末，南易就没让于婶去，他自己带着南若玢过去收拾。

    南易腰上挂一根绳子，一边绑一个蛇皮袋，他在前面走，南若玢在后面捡瓶子，叮当叮当的往蛇皮袋里放。

    “爸爸，这瓶子能卖钱吗？”

    “能卖，一个一厘钱，十个一分。”

    “我已经捡了八十个，那不是有八分钱了？”

    “对啊，等咱们捡完，能凑个一毛钱，这一毛钱，你想用来干嘛？”

    “今天肉多少钱一斤？”南若玢想了一下问道。

    “涨了，昨天就已经七毛六了。”

    “啊，好贵哦，去年不还七毛三么。”

    “去年下半年的毛猪出栏数量比上半年少，全国都出现一定的生肉供应不足，涨价也是正常的，这以后还得涨。到时候爸爸现在一个月的补贴还不够买一斤肉。”

    “哦，那不是以后没肉吃了？”

    “爸爸怎么会让你没肉吃呢，明年，爸爸就送你去不缺肉吃的国家去读书，你呀，可以天天吃肉。”

    “爸爸，能不去么，我不想离开你。”

    “不行，爸爸还指望你将来能帮爸爸的忙呢，你不学习怎么帮爸爸？难道帮爸爸把肉吃了？”

    “嘻嘻，好呀，我帮爸爸吃肉。”

    “小丫头，就知道吃肉，明天爸爸就开始给你安排活，你跟爸爸一起做生意去好不好？”

    “好，爸爸，做什么生意？”

    “你肯定喜欢，咱们摊煎饼，你可以一边卖一边吃。”

    “早点吃的煎饼？”

    “对啊，就是那煎饼，你不是喜欢吃么。”

    “好哦，就卖煎饼。”

    南易可不是逗小孩，他真打算卖煎饼。

    下午的时候，南易就收拾了南若玢的零碎，让她先搬到公主坟的老洋房去住。

    然后，他一个人就回了寝室。

    和无数个往常一样，吴仁品还是在寝室里面看书。

    “仁品，咱们出去，我有点事跟你说。”

    吴仁品放下书，迷茫的跟着南易走到外面的走廊上。

    南易拿出烟，散了一根给吴仁品。

    “我戒了。”吴仁品摆摆手。

    “你可以戒掉买烟，但不能戒掉抽烟啊，就这么点爱好，戒了干啥。叼上，抽起来。”

    南易把烟往吴仁品的嘴里一塞，用打火机帮他点上。

    “今天我找你，是想和你合作做买卖。吃了一年多了，很多不差钱的同学已经觉得食堂难吃了，你看学校后面的饭馆，很多同学都在那里出没。

    所以啊，我打算拉着你，咱们两个一起去工商所办两张个体工商业营业执照，摆早点摊，你不是会做胡辣汤么，我会摊煎饼。

    咱们两张执照，就搞一个摊，两个人一起干，这样，也就绕过不能雇工的问题。”

    “卖早点，这行吗？学校不会允许吧？”

    吴仁品听着有点心动。

