
　　0552

　　见林斯年将切片后的松茸直接放进已经开锅了的泡面锅中,李旭忍不住想开口提醒，奈何东西已经放下去了，再看看一直站在林斯年身侧看他煮泡面的腓腓,李旭觉得他还是不要这么早就打击孩子对爸爸的信心比较好。

　　按照腓腓刚刚说的,林斯年整整往锅里下了三袋的泡面，加上后期林斯年放进去的青菜、松茸等配料,看上去满满当当的一大锅,站在灶台前长身玉立的林斯年不由迟疑：“这么多，腓腓你一个人吃得完吗？”

　　腓腓利落摇头：“吃不完。”

　　承认的还挺爽快。

　　然后就又听腓腓说：“但是不是大家一起吃吗？”

　　原来一直秉持着有好吃的东西要一起分享的腓腓从一开始计划的就是你一碗、我一碗、他一碗…,当听到爸爸说只下两袋的时候,他的第一反应自然是觉得不太够。

　　还好哥哥只是比较喜欢喝泡面汤,对泡面不是特别感兴趣，比如还得多下两袋。

　　而一旁的林翰听腓腓一说，瞄了眼挺像那么回事的他小叔,对着腓腓强笑道：“有我一份啊。那等一下我得多喝点。”

　　实际上林翰心里想的则是，别以为他不知道,上次小叔和三爷爷一起把厨房给弄了个一塌糊涂,直到现在两人还在杨玉英的厨房黑名单中。

　　如果不是腓腓面子大，今天小叔都不一定能进得了厨房。

　　几分钟后，热腾腾的林斯年保留食谱松茸泡面被端上了餐桌。

　　抱着我不入地狱谁入地狱的心态，林翰抢先腓腓一步,端起碗刚吹两下就喝了一口。

　　一旁的林国盛看着好笑,这是吃饭还是试毒呢。

　　喝完一口之后，林翰又咂摸了一会儿，这才对腓腓说：“小叔的这个泡面，做得好像比番茄鸡蛋面要好些。”

　　言下之意就是哥哥帮你试过毒了，能吃。

　　也是,泡面的配料都是提前在包装里装好的，他小叔照着下就行。这要是也能做出来黑暗料理，那小叔这辈子还是打消了去厨房的念头吧。没这天赋。

　　腓腓夹起一片已经不太热了的松茸咬了一口，眯眯眼：“好吃。”

　　看起来只要不是荤的，味道也不算太离谱，作为亲崽的腓腓还都是很给面子的。

　　林斯年闻言这才慢悠悠的端起自己那一碗泡面汤喝。很好，都是泡面味，真的是一点松茸的味道都没尝出来呢。

　　那天过后，因为李旭拍完电影休假的原因，除了后期费点事，其他时间他基本上只要是一有空闲就来找腓腓。

　　顺带还久违的捡起了给林斯年当经纪人的差事。

　　“安导说他明天就回c市，想要请你喝喝茶顺带吃饭。”

　　原本说的是上门做客，不过后来这位老前辈又一想，觉得林家一大家子人除了斯年，其他人对他都不熟悉，贸然上门也有些唐突，于是后来又联系了李旭，把上门拜访变成了请林斯年出去喝茶。

　　林斯年无可无不可的点头。

　　于是两人就通过李旭定下了明天下午的行程。

　　“先说好，后续如果你被安导说动了，我顶多帮你准备一下合同之类的，别想让我再跟着你跑前跑后的。”顶着一张和以前几乎没什么差别的脸，李旭硬是伸着懒腰表示自己还是上年纪了，经不起像以前那么造了。

　　林斯年依旧是好说话的点头：“行。”

　　“那我再想想，如果以后腓腓想演戏的话，该给他找个什么样的经纪人。”说完，林斯年还真提了几个在他印象中比较认真负责且耐心正派的经纪人的名字。

　　李旭的懒腰才刚伸了一半，硬生生的又给收了回去：“林斯年你放屁，你说的那几个，哪一个不是在我转行之后才齐刷刷冒出来的？放着我这么大一个认真负责耐心正派，而且还是腓腓干爹的人不找，你去舍近求远找外人？”

　　林斯年一摊手：“你不是说你老了精力不够了吗。你是腓腓干爹，我这个当亲爹的自然也得体谅你。而且你现在转行了，我也不能这么自私，为了腓腓就让你放下自己的事业吧。”

　　“谁说我老了？你有录音吗你就在这里胡乱污蔑。现在人平均年龄多少？我才多大？懂什么叫风华正茂吗？我这叫正当年！而且我当时怎么转的行你不清楚吗？还不是你非要退圈，我没事干了，天天就剩在公司里和上级吵架，我爸妈还逼我回s市相亲，我烦了我才去拍的戏。”李旭反口污蔑起林斯年是毫不心虚。

　　林斯年笑看李旭表演。

　　其实从那天和腓腓聊完开始，他就已经琢磨上李旭了。

　　术业有专攻，作为经纪人来说，李旭如果来带腓腓的话，他是最放心的。

　　当年他之所以出那事，和他自己的性格也有关系，太过独来独往，地盘感也强。

　　而腓腓的话，把腓腓交给其他人，林斯年短时间内都不会放心。唯独李旭，谁要是越过他想动腓腓，林斯年毫不怀疑，李旭能有条不紊的把人怼到这辈子都不敢再作妖。

　　不过他刚刚说的那最后一句话也是认真的。只是没想到李旭对这件事比他还积极些。

　　最后直接单方面宣布：“腓腓只要是进了娱乐圈，这个经纪人我给他是当定了！你这个亲爹说话也不好使。”

　　而为了显示自己宝刀未老，关于林斯年和安导对接的事，他大包大揽的全都揽了过来。

　　其实李旭也不一定是真的上了林斯年的当。

　　到底是林斯年琢磨上了李旭故意激将。

　　还是李旭早就盯上了腓腓经纪人的位置有意和林斯年话赶话。

　　这就不得而知了。

　　林斯年和李旭第二天下午去赴约，腓腓则在学校上课。

　　下课时，梁韩煜闲来无事和腓腓聊天：“我经纪公司那边给我接了个客串，正好是寒假的时候去拍。我上次去摄影城那边签合同时逛了一圈，刚好看见隔壁剧组在提前造景，景还挺好看。我就和隔壁的副导演说好了，下次等腓腓你去谈我班的时候，我带你去隔壁玩。”

　　那山水造景的一草一木，一看就是腓腓会喜欢的画面。

　　腓腓点头：“嗯。那煜煜你要拍多久？”

　　“客串要不了多长时间的。我和爷爷奶奶他们说好了，每年都和他们一起过年。”

　　正说着，又见曹小元从腓腓的座位前走过。

　　算上这次，他一个课间已经在腓腓的座位前晃悠了估计得有五六趟。惹得腓腓哪里还注意不到。

　　腓腓从自己的书桌洞中拿出一个包装好的小盒子：“小元，我今天在家的时候和爸爸说好了，今天会晚点回家。骁寒哥哥和煜煜他们也说好了，我们一起去参加你的生日。”

　　曹小元这才停住了自己晃悠的脚步，被腓腓起了话头，当即兴致勃勃的说：“我今年也和我爸妈说好了，生日不和他们一起过。我们自己玩自己的，地点就在之前你也去过的那个带湖心亭的饭庄里。”

　　往年生日在家里过时，最后生日会过着过着就变成了父母那一辈的社交晚宴，气氛确实差点意思。

　　今年他好说歹说，家里总算是同意让他自己和好朋友们在外面过了。

　　听曹小元这么说，班里的其他人也跟着起哄。

　　有要在湖心亭夜钓的，还有要下湖去抓龙虾的。

　　看那架势，就好像是想要直接把曹小元生日宴要用到的食材都给撺掇出来似的。

　　而曹小元不仅不阻止，反而有些意动：“你们别说，那里这两年还真开了这个项目，不仅淡水里的，海鲜池也有。”

　　“那晚上走着？”

　　曹小元：“走着。”

　　腓腓虽然对鱼肉不是太感兴趣，但是夜钓对他来说还是很新鲜的，于是等到了晚上，大家一行人真的来到饭庄里后，腓腓便也去和工作人员领了一个鱼竿和一些鱼饵，以及一个一看就很专业的大水桶。

　　作为生日宴的东道主，曹小元看起来颇有经验的在人工湖边转悠了一圈，然后找到了一个比较容易钓到鱼的位置朝腓腓招手：“腓腓，来这边，这边鱼多。”

　　说完，还不忘把手里的板凳往那里一放，给腓腓占位置。

　　毕竟晚上在这里夜钓的食客，也不止他们一行人。

　　恰巧，人工湖对面，远远的隔着一座湖心亭的僻静处同样坐着两个人，赫然是林斯年、李旭、以及一位头发已经开始泛白了的老人。

　　只听林斯年说：“安导，你的那个本子我看了，是很好。但是我觉得应该是缺了点关键的东西。”

　　正在垂钓的安东导演呵呵一笑：“看出来了？斯年你眼睛还是这么毒。”

　　“那剧本缺了个除了你外，也非常重要的角色。戏份很少，甚至只在主角的回忆中出现，说实话，一开始的剧本我都不打算让这个角色有正面的镜头。只是后来我又反复斟酌了一下，这样的戏份还是有些太难为饰演这个角色的演员了。但是你知道我这个人，又不愿意将就，所以干脆就先把那一部分的剧本给拿掉了。”

　　如何在这短短的镜头中展露出影片灵魂人物之一的特性，这太难为演员。而且这个角色的有些东西，并不是演技足够好，就可以表现出来的。

　　正说着，他耳边忽然听到有人远远的喊了一声好像是谁的名字，他反射性的朝那边看去。

　　蓦然回首，那人竟在灯火阑珊处。

　　安导感觉，自己的心仿佛被对面那个拿鱼竿的孩子用鱼钩勾中了。天籁小说网

　　作者有话要说：一颗心扑通扑通的狂跳

　　是他，是他，就是他

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 552 章 第 552 章免费阅读。https://xs.23sk.com 