    万君武是没有绝对的把握接下李寻欢的飞刀。

    事实上这个世界上也的确是没有人有把握能接下李寻欢的飞刀。

    不过凡事都没有绝对的把握。所以万君武还是想要试一试。

    他的精气神已经调动到了最佳。

    在太阳下山之时，他们二人必定会有一人最先出手。至于这个人究竟是谁，尚未可知。

    李寻欢已经感到了万君武的意志正逐渐的压向自己，可是对方仍旧没有出招。

    他明白对方在想什么，对方在等。

    他在等出招的机会，并且万君武也只打算出一招。

    恰好李寻欢自己也打算只出一刀。

    这样看来，两人之间还算有点默契。

    不过对方也只能等到黄昏。

    等待的滋味其实并不好受。

    尤其是这种生死之间, 双方相互凝视的对峙更加不好受。

    看起来双方在平平淡淡的等待，实际上这个时候谁率先动一些，便能被对方直接抓住破绽，从而身死。

    他们二人都是拥有当今最为超卓的武力，最为顶尖的智慧。不过唯一一点不同的是。

    李寻欢太孤独了。他是如叶孤城，如同西门吹雪那般的人物。

    他把一生都奉献给了他所坚持的‘道’。

    他们的寂寞总是相似的，他们的等待也总是相同的。

    毕生的等待只为等一个真正值得他们出招的对手。

    而万君武不一样。他不单单想要自己纵横无敌，他还有七情六欲。

    他还想要见到自己的妻子周芷若。

    风吹过。

    梅花落。

    他终于动了。

    不清楚到底是谁率先发起的攻击。

    没有令人惊惧的剑气，也没有什么华丽的招数。

    李寻欢手中的那柄只有三寸七分长的飞刀, 此刻在万君武的手上近乎透明。

    落日的余晖照射在冰冷的山谷，似乎也禁受不住刀锋之上所传递出来的信念，被劈成两半。

    李寻欢转身，手里捏着飞刀。

    夕阳把刀染成了血色，也好似把他的衣服染成了血色。

    他看着万君武。

    万君武也凝视着他。

    没有多余的话。

    李寻欢可以清晰的感觉到万君武的精神已进入虚明，已浑然忘我。

    天地间万事万物的变化，都再也逃不出他的意志的笼罩。

    同样的万君武也极为的可惜，李寻欢的心神意志也已经无限逼近天人，可是他永远都踏不出这一步，毕竟因为这是世界的局限。

    更不要说李寻欢的身体素质也的确是太差了。意志这东西虽然说是虚无缥缈的，但是身体素质如果能提上去一些对于意志方面也是有些增长的。

    寒风已经停止。可是天地之间，仿佛在刹那间陷入了一片寂静。

    这种寂静令人感到害怕。远比寒冷更加令人害怕。

    万君武和李寻欢二人甚至都能听到自己以及对方的心跳声。

    “李探花果然是李探花。”万君武率先叹息了起来：“你竟然没有事。”

    万君武说到了这里满脸的诡异之色。自己那可以要了李寻欢性命的拳头，李寻欢并没有躲开。事实上他也躲不开。

    然而按照道理来讲的话，不说杀掉李寻欢。可是也差不多了。

    谁曾想到，对方竟然一点事都没有。

    李寻欢抬起了手，飞刀在最后一丝夕阳的照射中，显得是那么的火红, 那么的耀眼。

    至于他的心里也不知是高兴, 是难受，还是感激，只不过无论是哪种感情，都是他无法说出口来的。

    刚才二人对于周围的一切，并没有什么惊天动地的破坏之举。

    但是李寻欢不闪不避的硬接了万君武一拳，实在是给万君武造成了不小的震撼。

    同样的李寻欢的心里也犹如掀起了轩然大波。

    足以斩杀任何人的一刀毫无保留的射中了万君武，可是万君武竟然依靠着强有力的身体，以及仅仅逊色于李寻欢的心神意志给撑了过去。

    此刻明月照在梅林中，清溪里，洁白的鹅卵石静静的躺着。

    阿飞废了好大的功夫才找到了俩人决战的地方。

    他此时此刻还不明白。为什么万君武与李寻欢二人互相欣赏，可是依旧是要选择打过一场才行。

    难倒他们不是朋友吗？

    阿飞这个时候还并不明白。一个最可靠的朋友，固然往往会是你最可怕的仇敌，但一个可怕的对手，往往也会是你最知心的朋友。

    因为有资格做你对手的人，才有资格做你的知己。

    因为只有这种人才能了解你。

    万君武和李寻欢二人便是这种关系。

    然后阿飞看见了万君武，蓝色的道袍，以及脸上阳光英俊的笑容，就犹如如仙人般飘然。

    全身上下看起来没有一点的伤痕。只有那张苍白到犹如死人的脸色说明了他刚才一定是遭受到了重创。

    至于李寻欢。他依旧是坐在磐石上面咳嗽着喝酒。面色也是那么的苍白。

    “心不死，身不灭吗？”

    万君武微微叹息。他那一拳在李寻欢不闪不避的时候, 按照道理来讲，是足够将李寻欢给打死的，然而很明显，他确实是伤到了李寻欢，但是李寻欢同样是硬顶了过去。

    同样的，李寻欢也明白了。靠着身体方面的强大气血自行恢复了躯体，以及心神意志方面的不灭精神。

    万君武也存活了下来。

    只有这样才能解释双方刚才足以带走对方的一招。为什么看起来并没有伤到对方分毫。准确的说是伤到，但是所有的伤势，包括死亡，全都被对方给硬顶了过去。

    “如此。贫道告辞了。”

    万君武甩了甩道袍。

    李寻欢点头：“万真人。保重！”

    万君武摇了摇头说道：“贫道是不会死。倒是李探花你要小心了。那龙家父子俩人并不什么好货。早晚会拖垮了你！”

    李寻欢黯然道：“可是我……”

    万君武并不想听他的解释。摇摇头说道：“随便你吧。”

    说完。万君武忽然仰天而笑。

    在豪迈的笑声之中，万君武已经转身大步走出了林子。

    李寻欢目送他远去，又弯下腰不停地咳嗽起来。

    万君武离开了。离开之后第一件事情，他便找了一家馆子好好的吃了一顿。

    自己受了伤是不假，但是要说自己无法恢复这种伤势的话。那是想多了。

    身体素质所带来的好处，足以让他休养几天，好好的吃几顿完全能重新补回来。

