    第649章 基因上的门当户对

    其实就算到了繁衍下一代的时候，小月也会嫌弃唐三长得太丑，怕影响基因下一代的基因。

    唐三本来就其貌不扬，再加上绿油油的脸，更是不堪入目。

    而吸血夜蝠的女子，个个长得面容姣好，正是因为她们对交配对象长相有严格要求。

    她们选择繁衍下一代的男子，都是找那些长相比较端正俊朗的。

    像唐三这样的歪瓜裂枣，她们从心底排斥。

    换句话说，她们追求的是，基因上的门当户对。

    “哼！”唐三很不爽的，甩一手把小月手中的盘子掀翻。

    盘子里黄泉露，掉在地上，血红液体流了一地。

    唐三因为有杀戮之王提供最好的黄泉圣露，也看不上这种品质一般的黄泉露。

    “唐三，你为什么这样做？你这是在羞辱我。”小月忿忿不平道。

    从来没有人敢破坏杀戮场搞事，唐三这样做是破坏规矩，也羞辱了小月。

    “一个小小魂尊，羞辱你又怎样！”

    唐三绿脸上泛起胜利者的得意。

    他在杀戮之都有权有势，背景极大，小月只不过是吸血夜蝠家族的小辈。

    吸血夜蝠家族族长夜汐，明确说出，如果杀戮之王与陆枫起争端，她站在陆枫一边。

    某种程度上，就是对他义父的背叛。

    站在陆枫一边，也等于是唐三敌人。

    所以唐三故意不给小月好脸色，故意搞事。

    夜汐是封号斗罗，相比杀戮之王，却太弱了。

    “我，我……”小月气得发抖，但她确实拿唐三没办法。

    唐三刚刚展现的强大实力，利用可怕暗器，轻松屠杀九名对手，又是一名魂帝，杀戮之王护着，谁也不能把他怎样。

    “你什么你！说话啊, 你莫不是想打我？”唐三把绿油油的脸凑过去, 贱兮兮地道, “来打啊，有种你打啊！”

    现场许多观众发出轻浮浪笑。

    “嘿嘿嘿，就喜欢看稚嫩小女孩被逼急的样子。”

    “之前吸血夜蝠家族为杀戮之王效力, 杀戮之王重视她们，但据说现在她们背叛了杀戮之王。”

    “有这种事？背叛杀戮之王, 就是与我们百毒帮过不去喽。”

    “没错, 所以以后对她们不用太客气。”

    “今晚就强行搞几个吸血夜蝠美妞玩玩, 啧啧，看着她们那妖挠样子, 早就流口水了。”

    “吸血夜蝠家族敢跟杀戮之王作对，真不知道怎么想的，难道是因为陆枫有什么特殊魅力不成？”

    “陆枫在外界, 是商盟盟主代表, 又是武魂殿教皇比比东亲传弟子, 地位极高, 还一人打败过武魂殿黄金一代，实力不可小觑, 但来到杀戮之都，他恐怕还嫩点，他就是魂技特别厉害而已, 但这里不能用魂技，而我们帮主已经达到魂帝, 况且还有强大喂毒暗器。”

    “陆枫还敢来杀戮之都，到时候他怎么死都不知道！”

    “商盟中人杀了我兄弟, 这笔账就算在他头上！”

    杀戮之都中消息滞后，但并非完全不知道外界发生了什么。

    这几个月来, 外界陆续也有人进入杀戮之都寻求机缘, 带去消息，有些是在外界作恶, 被商盟或武魂殿通缉，无处容身的那些人。

    他们仇恨商盟或武魂殿, 来到杀戮之都, 听说百毒帮从上到下，大多与商盟或武魂殿有过节，又有极大背景, 也就很乐意投入百毒帮门下。

    这就叫做, 物以类聚。

    而观众中有的人还不知道，陆枫得到修罗神认可, 被封为杀戮之都圣子。

    “好恶心！”小月被刺激得异常气愤, 又被唐三绿脸凑近，差点碰到她鼻尖，唐三身上散发出一股刺鼻酸臭味，钻入她鼻孔。

    小月下意识挥动小手，甩向唐三的脸。

    唐三抬手一捞，把小月手抓住，恶狠狠道：“你敢动手打我？”

    唐三反手一巴掌拍出。

    啪！

    打在小月脸上，发出清脆的响声。

    小月被打得摔在地上，半边脸红肿起来，眼睛里泪水涌出，是疼痛，也是极度的屈辱

    吸血夜蝠家族，在杀戮之都拥有特权, 受到尊重，此前即使她只是魂尊，也没有人敢动她, 甚至不敢言语不敬, 今天唐三却故意找茬, 当着这么多人面, 打了她一巴掌。

    “大家都看到了，是她先动手，我唐三怜香惜玉，没用魂力。”唐三反咬一口。

    “帮主打得好！”

    “背叛的贱婢就该打！”

    “敢对帮主大人动手，杀死都不为过，只是打一巴掌，太便宜那贱婢了！”

    百毒帮帮众纷纷起哄。

    有砸场子的架势。

    “王八蛋唐三，小女孩都欺负。”小舞粉拳紧握，替小月鸣不平。

    “这就是他本来面目，在史莱克学院装出一副木讷老实样子，还好没被他骗了。”宁荣荣眼中满是厌恶。

    “在星斗大森林猎取魂环那个时候，他什么都没做，却想跟我抢魂环，我就知道他一肚子坏水。”孟依然道。

    朱竹清、朱竹云、叶泠泠等没有说话，只把目光投向陆枫。

    柳二龙也是如此，以她嫉恶如仇的火爆性子，本也是忍不住骂唐三，但做了多年上位者，学会了审时度势。

    这次来杀戮之都，她知道，要以陆枫马首是瞻，看他眼色行事。

    尤其是，比比东、夜汐等都在一旁，她更是要保持冷静。

    “就这样任他这样羞辱吗？夜汐。”陆枫平静问道。

    他表面平静，心头却是分外激愤。

    杀戮之都不比外界，聚集了世界树最为邪恶、堕落、残忍的人类。

    不问原由，直接杀人的事，都时常发生。

    打一个小女孩，也算不得什么。

    只是，陆枫莫名想到妹妹白沉香，与小月年龄相差不多。

    最重要的是，现在吸血夜蝠家族奉他为主，小月等于也是他的人。

    唐三变化真得很大，一点都不掩饰了。

    杀戮之都的氛围，与杀人累积的杀气，让他邪恶阴暗一面完全激发出来。

    可以看出来，唐三今天有故意闹事的意思。

    小月运气不好，被他当做发泄桶。

    这一巴掌打在小月脸上，也是在羞辱吸血夜蝠家族，另外一个目的是给自己一个下马威，让自己看到他的能量。

    与外界相反，杀戮场的观众，一面倒的在拥护唐三。

    成众口铄金之势。

    “他是杀戮之王义子，我要是出面，可能会把事情闹大。”夜汐很犹豫。

    (本章完)

