    “想逃？”

    吴白冷笑，如丢垃圾一般将手里的尸体丢掉，扭头看向无赖老道：“保护好她们。”

    话音未落，人已经在百米开外。

    吴白如一道流光，身后带起道道残影。

    郝卫平的速度也不慢，人在逃命的时候，会超常发挥，爆发出前所未有的潜力。

    郝卫平已经冲进了树林中。

    林中树木林立，荆棘遍地，寻常人极难行走。

    但是对一个逃命的人阶中品强者来说，莫说荆棘，就是刀林都不叫事。

    郝卫平身轻如燕，踩着荆棘急速奔走，在树林中穿梭。

    突然间，身后响起刺耳的破空声，郝卫平心里慌了神，浑身绷紧，扭头看去，只见吴白如御空而行，身法飘逸，脚尖轻点荆棘枝叶，一步便是十多米，正在迅速朝他靠近。

    好可怕的速度。

    郝卫平吓得魂飞体外，将速度发挥到了极致，速度暴增，玩命狂奔。

    因为他知道，停下来必死无疑。

    现在，郝卫平心里充满了悔恨，不该因为郝余一个孽种去招惹吴白。

    但是，这世间没有后悔药。

    “吴白，饶我一命，郝家这些年积累的资产我分你一半，那是你几辈子都花不完的钱。”

    吴白目光寡淡，冷笑道：“吴某虽然爱钱，但不会把钱和我亲人的安危放在一个天平上。郝卫平，纵使给我金山银山，今日也救不了你的命。”

    “我不想多造杀孽，但不代表我不会杀人。相反，我吴白要杀的人，就算他躲到天涯海角，也难逃一死。”

    郝卫平惊怒交加，怒吼道：“吴白，杀了我对你有什么好处？留着我，你可以得到几辈子都花不完的钱。而且，我可以向你保证，这辈子都不会在于你为敌。”

    吴白冷冷一笑，他的回答是凌空斩出的生死刃。

    挡在郝卫平身后数棵碗口粗细的树被生死刃拦腰斩断，直奔郝卫平后背斩去。

    郝卫平毕竟是人阶中品强者，感应敏锐，没有回头，身子横移了出去，躲开了生死刃。

    “轰！”

    一块半掩埋在泥土中的千斤巨石被生死刃斩的爆开，碎石崩飞，势如子弹。

    “吴白，你真以为郝家没有靠山吗？你若杀了我，你会有大麻烦。”

    吴白嗤笑道：“说来听听，看看你的靠山能不能吓唬住我？”

    “吴白，我没有吓唬你。你若敢杀我，自会有人给我报仇，到时候你必死无疑。”

    吴白眼神寡淡，抬手又是一道生死刃斩了出去。

    这次，差点将郝卫平劈成两半，吓得他失声尖叫。

    “郝卫平，不管你背后的靠山是谁？就算是神，也保不住你，敢动我的家人，没人能救你。”

    接下来，吴白如猫戏老鼠，不时的斩出一道生死刃，让郝卫平不断在生死边缘徘徊。

    郝卫平吓破了胆，声嘶力竭的嘶吼，尖叫，还不忘威逼利诱，狼狈不堪。

    吴白淡漠道：“郝卫平，结束了。”

    “轰！”

    恐怖的威势从吴白身上扩散而出，周围的树木像是被狂风肆虐，东倒西歪，枯枝落叶如瀑般簌簌坠落。

    郝卫平回头看来，当场吓得魂飞魄散，肝胆欲裂。

    只见吴白周身出现数百道剑影，化作一道剑龙，绕着吴白游走，狂舞。

    游龙剑雨，也叫作三千剑雨。

    吴白并指如剑，抬手轻挥。

    顿时，刺耳的嘶嘶声如万千条毒蛇同时吐信，数百道剑气激射而出，眼前的树木，荆棘皆被剑气绞成齑粉，朝着郝卫平席卷而去。

    郝卫平感觉到了死亡的危险，猛地转身，疯狂催动修为，周身内息游走化作护体罡气保护自己，同时双拳不断轰出，拳印呼啸。

    “轰轰……”

    恐怖的大爆炸振聋发聩，山摇地动，恐怖的风暴不断扩散将四周的树木摧毁。

    郝卫平的拳印皆被剑气绞碎。

    在郝卫平惊恐的尖叫声中，数百道剑气如暴雨落下，瞬间将他淹没，一时间地面爆裂，烟尘土浪席卷。

    郝卫平的惨叫声戛然而止。

    许久之后，烟尘土浪散尽，一切归于平静。

    郝卫平不见了，他被数百道剑气生生绞成血雾，尸骨无存。

    吴白神色平静，杀一个郝卫平，还不至于让他有什么情绪波动。

    随即，身影一晃，化作一道流光，急速往回赶。

    ……

    ……

    林淡妆看到吴白回来了，终于放下了悬起的心。

    吴白看了一眼因为失血过多奄奄一息，却又倔强的不肯死去的郝文川，屈指轻弹，一道劲气激射而出，贯穿了他的眉心，结束了他的生命。

    “无量天尊，世间道路千万条，你却偏偏选了一条绝路。真是可怜，可悲，可叹……”

    吴白没好气的一脚踹在他屁股上，笑骂道：“你还有心思同情别人。你个废材，让你保护淡妆和糖糖，你差点连自己搭进去。”

    无赖老道满脸委屈：“无量天尊，贫道已经尽力了，奈何技不如人。再说了，这件事你有很大的责任。”

    “嗯？”吴白斜着眼睛看着他，等着老无赖狡辩。

    无赖老道义正言辞的说道：“若是你早日将九字真言最后五个字交给我，我怎么会技不如人，被人生擒活捉？”

    吴白被气笑了，“我教给你你好像立马能学会似的？”

    “那也比你不教强吧？万一我天赋异禀，是个连我自己都不知道的绝世奇才，一学就会呢？”

    吴白：“……”

    这得多厚的脸皮，才能说出这么不要脸的话？

    “那你知不知道你自己其实是一头猪？”

    “不知道。”

    无赖老道说完发现不对劲，急忙改口道：“知道。”

    吴白无语的摇摇头，促狭道：“经我坚定，你绝对不会是绝世奇才。因为你智商感人。”

    无赖老道：“……”

    吴白懒得搭理他，转身看向脸色疲惫的林淡妆，握住他的手，一股真元渡了过去，驱散她的疲惫。

    林淡妆的脸色顿时红润起来。

    吴白歉意道：“委屈你了，对不起，都怪我。”

    林淡妆天之骄女，以她的家世，本可以无忧无虑，锦衣玉食的过一辈子。可自从遇到自己，却总在危险的边缘徘徊。

    “说什么呢？我这不是好好的吗？”林淡妆责备道。

    吴白微微一笑，抱过糖糖，牵起林淡妆的玉手，“走，我们回家。”

