    “呼呼呼……”

    街亭交战一夜仍然未歇。

    放眼望去，茫茫人海，硝烟弥漫，尸横遍野……

    “给我杀！！”

    嘶吼声、喊杀声、兵器交织声错综交杂，已经掩盖了属于大自然本有的“声音”。

    魏将张郃此时立于辕门之下，其脸上清晰可见的道道皱纹越发深邃，那浑浊的眼珠也变得黯淡昏黄。

    他在赌，拿所有将士的命在拼死一搏。

    粮草已经不够十天之需，如果再对眼前汉营展开大规模进攻，无论是粮草还是将士体力，恐怕都已经难以支持下去。

    “或战或退，由汝自行决定！”

    这句话不是他身边任何人说的，是张郃脑海中的另一个自己对他的本我意识说出的话。

    之所以会有这样的状态，是因为张郃在历经半个月的血战当中，他从希望逐渐看到了绝望。

    陇右三郡，可能夺不回来了。

    即使他是大魏现如今最顶尖的将领，但他也没有三头六臂、擎天驾海的高超绝技来挽回余地。

    只有一种选择，若在规定的时间内没有攻破街亭营寨，只能被迫放弃陇右三郡，这场作战魏国宣告失败。

    “哎……”

    随着时间的推移，天气越发炎热，可在张郃的眼里，这点温度根本对他没有任何用处，只会让他的内心更为镇定。

    他不是一个激进的将领，更不是一个愚蠢的将领。

    只有蠢笨至极的武夫才会不惜一切代价猛攻营寨，直到这群追随他的同袍弟兄们全军覆没为止。

    张郃享有盛誉，不仅仅是在大魏各营军中，而且还在朝中也深受武官爱戴，就连大将军曹真都要敬他三分。

    “呵……那又何用？老夫将悉心培养六年之将推去送死，更多崇敬只会让老夫陷入万丈深渊……”他长长的叹了一口气，这是他内心的独白。

    ………

    日上三竿，阳光正盛。

    战火依旧在这里纠纷不停，龙泉山大营的战斗仍在继续。

    李河与其麾下将士同汉军血战五个时辰，原本这里早就应该结束战斗，可他们却硬生生地将时长拉到现在。

    只见李河右臂、胸前、后背、右腿等部位都受了刀伤，可他仍然拄着那柄挂满黏稠血液的佩刀宁死不屈。

    “李将军，曹某敬重汝，若君归顺大汉，曹某必向丞相举荐，相信丞相定会重用于尔。”曹虎挪步走到半跪在地上的李河身边，“汝又是何必也？”

    这里的魏军步卒还剩下十三人，他们听到曹虎的劝降不屑一顾，甚至还啐了一口唾沫表示宁死不屈。

    但他并没有把这些无名小辈放在眼里，更没有下令把这些宁死不屈的魏兵赶尽杀绝。

    “呸！凭汝，哼……也配劝降我？”李河右臂已经丧失知觉，只能以左手来紧握刀柄来控制自己的平衡，“杀我邀功罢！”

    很显然，李河并不想投降，而且还在刺激曹虎杀了他们。

    可是曹虎却是将右手佩刀插回刀鞘，并且一瘸一拐地回过身去对眼前几人令道：

    “统统抓起来，尤其是这李河，定要医治好……呃！”

    忽然！

    只一瞬间，曹虎感觉到后背一凉，而后有股温热的液体从后背缓缓流淌，紧接着又有种刺激的疼痛感油然而生。

    “将军！！”

    那是李河凭借着自己身体最后的力量向曹虎后背猛劈了一刀，要说为何没有直接捅，因为他只是下意识挥刀。

    而这一刀，恰恰让曹虎直接丧失行动能力，只有无穷无尽的疼痛感在他后背上下攒动。

    众军卒在曹虎受伤倒地的那一刻群情激奋迈步而上，要把这群魏兵赶尽杀绝。

    “众人让路，魏将拿命来！！！”

    不知哪里传出来的声音，使得这边忽然变得寂静无声，李河那张狰狞且充满血液的脸庞朝向左侧的那一瞬……

    砰——

    腾——

    那是……马谡的身影？

    只见来人身着战甲，那充满憔悴的脸庞还掺杂着一些书生气，可他的拳头狠狠地击打在李河脸上的一瞬间，那残存的书生气荡然无存。

    这是参军，是马谡！

    “呵…呵……”曹虎咧嘴笑了，“余却没想过，会是汝伸手搭救。”

    当李河被马谡一拳抡倒在地的那一刻，他身后的魏兵被彻底激怒，无穷无尽的怒火正在向马谡身上蔓延而来。

    在这一刻，仿佛这群人不像正常人，倒像是个疯子，或者是陷入走火入魔的境地当中无法挣脱。

    “快，挡住彼众，莫要伤了参军与将军！”

    马谡身旁的汉武官被他的一系列的骚操作惊得目瞪口呆，但发觉魏兵已经彻底被激怒，他提着佩剑带人杀了上去。

    情急之下，马谡这一声怒吼阻止了一条生命的凋零，这是他的功劳。

    而曹虎却因为后背实在是太过疼痛且失血过多昏迷了过去。

    “军医！军医！！”马谡指着身旁留守已经彻底呆住了的军卒怒声吼道，“曹将军，汝欠我一条命乎！”

    紧接着，他左手紧握剑鞘，右手扶着剑柄将剑刃拔出，然后露出颇为愤怒的脸色。

    “汝等闪开，擒下李河！这几人，我来杀！”

    这次，马谡的精神与眼神变得格外坚毅与可怕，浑然没有当初那骄傲自矜、狂妄自大的状态。

    汉武官听到命令的那一刻，他迅速下令围住李河将此人擒下，但是却并没有命令让他们收手。

    “让开！”马谡表情凶狠，气场变得与众不同，仿佛变了一个人一般，“杀！”

    咔嚓——

    滋啦啦——

    这是马谡平生第一次杀人。

    剑刃捅进人体的那一刻，体内血液顿时喷涌而出，溅得马谡满脸都是。

    可他并没有因为这些血液而感到惧怕，反而适应了这样的状态。

    那些魏兵看到马谡如此凶狠的模样，居然在下意识中向后退了两步。

    “怎么？伤我大汉将军，难道不该付出代价哉？”马谡的脚步越发沉重，口气也越来越厚重，“尔等连连后退，莫不是怕了？”

    他的步伐随着声音而变得坚实厚重，每一步都代表着马谡的心理变化。

    要说他为何转变得这么大，是因为他思考了整整一宿的时间。

    在这一夜中，马谡苦思冥想，他怀疑过自己，否定过自己，可唯独没能相信自己。

    但得知魏兵摸上山来，曹虎率军与对方激战时，马谡又一次陷入了迷茫。

    直到刚刚，他极力要求看守自己的什长放自己出来参战，然后就看到了刚才的那一幕。

    鲜血从曹虎的后背喷涌而出，他的脑海中瞬间想到李休说的那句话，“若汝欲领兵征战，须与麾下将士同甘苦、共进退，唯有历经血与火之考验，将帅一心，方能统军。”

    他来到这个地方做出的种种，都违背了他的本心，只有现在这样，才算是真正的醒悟。

    “伤我大汉将军者，死！！”

