 当这中年男人不再隐藏，展现全部实力之时，张玄顿时就处在了连还手都难的绝对下风！    中年男人身如猎豹，攻势也如猎豹那般猛烈，仅仅一个照面，张玄身上就增添了无数细小的伤口。

    中年男人的攻击速度快到可怕，就连张玄头顶莲花垂下气幕的速度，都比不上对方攻击的速度。

    张玄脚步接连后退，对方那恐怖的爆发力让他感到心惊。

    张玄也不是没有和凝气后期的高手打过，包括神隐会前南极洲主教迈洛，张玄也一样交过手，可给张玄的感觉，根本不像是面前这人这般凌厉。

    返祖盟将人兽化，改变了其基因的同时，连同其性格，身体特征，进攻方式，都发生了变化。

    如果说面对别的凝气后期高手，给张玄的感觉还是在和一个人交手，那么现在，张玄所对付的，就是一只掌握了气的野兽。

    中年男人每一道攻击当中，都伴随着一阵嘶吼声，招招打向张玄身上要害部位，欲要将张玄四肢撕裂。

    张玄扫视了一眼周围，他很清楚，自己如果再这么跟对方打下去，随时都可能落败，现在唯一能做的，便是边打边退！虽然速度没有对方快，但总好过无时无刻处于对方的攻击之下。

    想到，便做。

    再次承受住对方一招后，张玄借势落下这处山崖，朝山下奔去。

    “想跑？

你拿什么跑！”

中年男人大吼一声，四肢着地，朝张玄冲去。

    中年男人冲到崖边，向下一看，却不见了张玄的踪影。

    “躲？

你能躲得了么！”

中年男人冷笑一声，眼中带着嗜血的光芒，向下一跃。

    当中年男人身影悬在半空时，突感背后一阵劲风袭来，中年男人暗骂一声阴险，他现在这凌空，做不到迅速转身，只能慌忙*身体蜷缩起来，双掌同时用力向后一拍。

    下一秒，中年男人能明显感觉到自己背心一凉，但他整个人，也因为那一拍之力，远离山崖。

    张玄看着中年男人瞬间遁走十余米，道了一声可惜，收起手中的断剑，转身进了身后的山洞当中。

    张玄独自坐于蓬莱岛，等待各方高手前来，他要经历生死之都，但并不代表没给自己留后手。

    岁月在蓬莱岛山崖内部留下许多复杂交错的山洞，洞穴内部交错，就跟蚂蚁的巢穴一般，这段时间，张玄已经将这山崖内部山洞摸通，这就是他给自己留的退路，一旦遇到完全无法对付的敌人，将从这里遁走。

    刚刚，张玄便是躲在这山洞的入口处，给了中年男人一刀，只可惜对方反应太快，让张玄只划破了其表层皮肤。

    张玄刚反身钻入山洞当中，便听到身后传来的吼声，中年男人追入山洞，他虽然速度奇快，但在这复杂交错的山洞当中，这种优势并无法发挥出来多少。

    反倒是张玄，借助这里面熟悉的地形，会突然从某个通道中冒出，给中年男人来上一记偷袭。

    张玄这样的偷袭，虽然没法给中年男人造成什么实质性的伤害，但却搞得他烦不胜烦，心中感到格外的暴躁。

    “姓张的，你就只会东躲西藏么？”

中年男人大吼一声，他的吼声不断在山洞内回响。

    张玄不出声音，如毒蛇般藏在暗处，时不时冒出头，来上一招偷袭。

    可以看到，那覆盖在中年男人身上的豹影越发的凝实，中年男人眼中的暴虐成分，也越来越多。

    “吼！”

    中年男人发出一道兽吼，狂暴的撞上面前的岩石壁，这岩石壁怎经得起凝气后期高手的冲撞，顿时被撞开一个缺口，而整座山体，也因为这山腹内发生的一切，开始剧烈的抖动起来。

    张玄身在山洞内，看着上方不断抖落的碎石，大骂了一声疯子，中年男人这样的做法，很有可能会导致山体突然坍塌，到时候，身处山腹中的两人，都会被埋葬在这山洞内。

    “躲啊，你继续躲啊，我看你能躲到什么时候，哈哈哈！”

中年男人发出狂笑，不停的冲撞着山腹内的岩壁。

    山体抖动的越来越猛烈。

    张玄显然不可能再继续待在这里，他看准一个机会，绕到了中年男人身后，朝山洞外冲去。

    “躲啊，怎么不继续躲了？”

中年男人舔了舔嘴唇，眼中尽是嗜血的光芒，追着张玄便朝山洞外跑去。

    山洞外，张玄拼尽全力狂奔，中年男人四肢着地，飞速的朝张玄追来，这次没有掩体，他速度上的优势完全发挥出来，只是几个呼吸间，就追到张玄身后，随后一抓，直奔张玄后心而去。

    在绝对的速度优势下，张玄根本无法还手，被打的节节败退。

    中年男人怒吼，“最后给你一次机会，乖乖告诉我陆衍的墓在哪，我可以考虑以后还能让你做一个健全的人！”

    张玄并没有过多的去理会他，在战斗的过程中，张玄嘴唇一直在动。

    若仔细听，张玄是在念着数字，“六百零七，六百零八，六百零九……”    中年男人出手，再次在张玄身上留下一道深深的血痕。

    “七百一十四，七百一十五！”

    在张玄数到七百一十五的瞬间，他脸上露出一阵喜色，因为他很明显的感觉到，中年男人的进攻速度，开始变慢了！    这个时间段，张玄一直都在计时。

    猎豹，堪称陆地上爆发力最强的生物，但同时，它们的爆发时间也是格外短暂的。

    这中年男人拥有猎豹的基因，有着那样强大的爆发，但同样，也会继承猎豹的弱点，这一点，张玄很早之前就已经掌握了，毕竟返祖盟的实验体，张玄也遇到了不少。

    凝气境后期的实力，会延长中年男人体内猎豹基因的爆发时间，张玄一直，就在计算这个时间。

    十二分钟，便是返祖盟凝气后期高手的基因爆发极限！    中年男人再一次出手，可这一下，并没有取得什么成果，而是被张玄成功的挡了下来。

 