    第2388章欠收拾

    六金七金也很懂事的跟桑诺挥手。

    桑诺看着他们，惊喜的发现，刚才的那股子恶心是慢慢消退了。

    等这群小家伙走后，桑诺也没有吐出来。

    已经拿着木盆等着他吐的药童震惊了，欢喜的道：“小五爷，您没吐，太好了！”

    老夫人说，小五爷有病，不能见外人，尤其是不能见成年男子，要是见了，会恶心犯吐……他们只有十三四岁，可刚过来帮忙的时候，小五爷看见他们也恶心了两天。

    今天猛然看见别的成年男子，竟然不吐了。

    两个药童很高兴：“好消息，看来小五爷的病是要好了。”

    又生怕太聒噪，招了桑诺的烦，赶忙闭嘴，开始忙活着做新药。

    不过吃午饭的时候，他们是去隔壁院子，把这个好消息告诉给高雷氏。

    高雷氏听得高兴，亲自去见了顾锦里，把事情跟她说了，拜托她：“要是让大狼二狼有空就去桑诺院子里看看小五吧。”

    又道：“小五如今没有做毒药，都是做得治病救人的药，不会伤害到两个孩子。”

    顾锦里答应了：“成，那以后就让大狼二狼去看看小五叔，给他添点热闹。”

    “诶！”高雷氏很高兴，眼眶都红了。

    其实都不用她亲自来说，二狼自打中午在桑诺院子吃过桑果后，是天天都要大狼陪着去桑诺院子一趟。

    去一回就闹一回的，把瓷瓶里的桑树、荷花、荼树叶子都给拔出来祸害没了。

    一个人祸害还不够，还得带着他的那群小哥哥们一块去祸害，把桑诺给闹得差点暴走，是无奈的向高雷氏要求，让他们别来了。

    可高雷氏道：“小娃娃家，又正是爱玩闹的年纪，那能拘得了他们，且这宅子都是他们家的，他们想去哪里，姑姑也拦不住啊。”

    这？

    没法子，桑诺只能忍着，渐渐的，他就习惯了，能见的人也慢慢多起来。

    ……

    之后几天，白夫人又想找机会上门，可顾锦里都没见。

    千山先生有些急了，原本想召见世炉药行的卢二总管，让他尽快把开药仓，把药材运来，给陇山府的将士送去的，也暂时按下，没有召见了。

    ……夫妻一体，小主子跟秦小侯爷的感情又极好，为了秦小侯爷，只要他再撑几天，她一定会妥协，让他教导两位小少爷。

    千山先生弄这么多小动作，其实是想成为大狼二狼的先生，只要有了这个名分，他以后在秦家的地位就算是稳当了。

    可小主子当做不知道他的心思，就是不提这一茬。

    更过分的是，大狼二狼回来的当天，他原本是要跟着来接人的，却被小主子给支开了，他是连大狼二狼的面都没见着！

    没法子，他只能让白夫人去宅子里，替他见见大狼二狼，得知他们很聪明后，他更想做他们的先生……按照老主子的计划，再以目前的形势来看，大狼二狼很有可能成为老主子的继承人，教导他们，他就可能成为一代帝师！

    帝师啊，要真能如愿，他这辈子就没白活了。

    叩叩叩！

    “千山先生，是我，崔铎，游安来了，说秦夫人有话要转告您。”崔铎在外面说道。

    游安来了？

    难道是小主子妥协了，派游安来向他示好？

    可惜，他想错了。

    “快进！”千山先生压下心里的激动，让崔铎把游安带进来了。

    游安一见到千山先生，就道：“千山先生，夫人让我转告你一段话，话有些直接，你可要屏退左右？”

    千山先生脸色一僵，想起顾锦里的脾气，是让小厮跟崔铎出去了。

    等他们出去后，游安道：“夫人让我告诉先生，好好办差，秦顾两家自会记得先生的功劳，可先生要是再胡乱试探，故意找茬，她不会再手下留情……须知，许六公子跟崔氏还活着，要是先生窝藏她们母子的消息传出去，怕是先生性命不保！”

    又道：“夫人还说，先生确实有谋略，可先生是真的不会教人，两位小少爷是她辛苦怀胎生下来的，她可不敢把他们的教导交给你，要是教成许六那样，她会死不瞑目……夫人又说，她是个遵循礼尚往来的人，人怎么对她，她就怎么对人。”

    最后，游安道：“世炉药行想出药材就出，不出她也不缺，只是许六母子的事，先生得快些做决定了，许六是许尤的儿子，许尤通敌卖国，他肯定是活不成的，皇帝会尽斩许家子，先生要是保许六，怕是会把某些蛰伏的巨兽给牵扯出来。”

    这个巨兽，指的就是躲在暗地里的鲁家。

    景元帝不是傻子，要是许六母子突然失踪，定会深查，那隐藏在崔家背后的鲁家就藏不住了。

    到时候，顾家有秦三郎保着，或许没事，可鲁家就得被连根拔起！

    “先生好好想想吧，告辞。”游安说完，很快就走了。

    千山先生站在屋内，脸色很不好看，可他知道顾锦里说得对……许六母子的身份经不起查，一旦深查，就会查出鲁家来。

    千山先生思忖片刻，是越想越害怕，扬声喊道：“崔铎！”

    “先生有何吩咐？”崔铎进来问道。

    千山先生看着他，道：“游安的话，你听到了吧……许六不能留了，必须死！”

    当初因为老太爷的意思，他是没敢杀许六，可如今看来，许六要是不死，等景元帝彻查许家之时，很多事情就会露出来。

    鲁家蛰伏这么多年，一直藏得很好，要是因为一个许六被找到、被拔除，那几十年的布局就会功亏于溃！

    “你敢去杀了许六吗？”千山先生问。

    崔铎明白他的意思，要是答应了，那要是背后的主子追究这事儿，死的就是他。

    崔铎沉默了，好不容易熬到这天，谁都不想死。

    “我去！”一道声音响起，一身黑衣的铭爷跨步走进来了，看着千山先生道：“许六、崔惜娘，我都敢杀。”

    “住口，你是想反吗？崔惜娘可是咱们的主子！”千山先生还是害怕老太爷的，道：“杀许六就行，至于崔惜娘，她一个女人家，景元帝不会查她，等京城来人的时候，就说她前几个月逃兵灾的时候在半路上死了，或者失踪了。”

    铭爷笑了：“呵，以前效力许尤的不少将士都知道，许尤是靠着崔家的家产养兵，崔家的家财从何而来？为何有那么多？先生以为景元帝是蠢货吗？他不会去查吗？”

    所以……

    “许六跟崔惜娘都必须死，只有他们死了，线索才能彻底断了！”

    (本章完)

