    什么情况？

    我犯事了，我会犯什么事？

    陆阳摇了摇头，重生回来这半年来，他觉得自己三观还是很正的，除了感情方面没把持住，其他应该没有毛病，见义勇为做过，帮扶弱小做过，孝敬父母做过，唯独没有做过违法乱纪的事情。

    “陆哥，是这样的，刚才辅导员和两个警察来咱们宿舍了，打听你的情况，我说你不在，他们可能现在去找了你了。”

    丁超强并不知道陆阳在创业园。

    “你要是犯事了，就赶紧跑了，现在还来得及。”

    “滚蛋！”

    陆阳骂了他一句。

    听到丁超强的话，陆阳在心中已经有了猜测，估计是上次火车站遇到的那件事吧，当时自己为了赶火车，带着徐诗然悄悄走了。

    “没什么事，你们不用担心，我先挂了。”

    解释了一句，陆阳挂断电话。

    504宿舍里。

    李明博和刘磊都紧张兮兮的看着丁超强，见电话挂断了，刘磊连忙问道：“陆阳说了吗？什么情况。”

    “他没有解释，就是说没事。”

    丁超强回到。

    李明博松了口气。

    “我就说没事吧，看你一惊一乍的。”

    因为这件事。

    男生宿舍不少同学误会了，有人觉得陆阳是不是犯事了，还有人恶意的想着，陆阳有那么多钱，是不是和这件事有关。

    对面宿舍。

    两个男生在讨论着。

    躺在床上看小说的张道明听不下去了，骂的一句：“别在这胡扯八道了，陆阳的钱，来的堂堂正正。”

    “道仙，你怎么知道。”

    “就是，刚才你又不是没看到，人家会平白无故来找他吗？”

    张道明哼了一声：“因为陆阳是大神作家，我一直都在追他写的小说，你之前不是说，修真归来很好看吗？那就是陆阳在启点写的，现在你懂了吧，他之所以有那么多钱，是因为在启点每个月都有几十万的稿费。”

    “你没开玩笑吧！”

    “道仙，真的假的，修真归来是他写的？”

    两个室友震惊不已。

    “不相信你问问咱们的陈秋月不就知道了，别那么小心眼看人，我亲眼看过他的作者后台。”

    听到这话，二人没有在说什么了，只是心中还处于震撼之中，没想到身边竟然有一个大神作家，这感觉也太奇妙了。

    大神作家一个月几十万的稿费，难怪陆阳那么有钱。

    创业园中。

    接到了辅导员乔启明的电话后，陆阳就下了楼，在创业园外面，他看到了乔启明和两个身穿警服的中年男人。

    “陆阳……”

    乔启明脸上带着笑容，明显知道是什么事情。

    陆阳走了过去。

    乔启明对两人介绍道：“这个就是我的学生陆阳，也是你们要找的学生。”

    “你好，我叫陆阳。”

    陆阳笑了笑。

    其中一个警察过来，握了握手说道：“陆阳同学，我们这次过来，是专程向你表示感谢。”

    另外一个人从随身的皮包里，拿出来一本证书和一张支票，说道：“这是咱们省级的见义勇为证书，还有五千块钱的奖金，请你收下。”

    “谢谢。”

    陆阳没有客气，将证书和支票收了起来。

    这是荣誉。

    没什么好推迟的。

    “其实也没有多大的事，碰到这样的事情，任何一个公民都有责任和义务去帮忙，那天恰好要赶火车，所以就提前走了。”

    “陆阳同学，情况我们都了解，也查看过监控，你不用谦虚，如果不是你报警，还解救了人质，我们也不会轻松将那个人贩子抓住。经过审问，我们捣毁了一个拐卖孩童的组织，一共解救了七名被拐儿童，现在都已经送回他们家乡。”

    七个啊。

    陆阳吸了吸气。

    这可是七个家庭，幸好当初那个小女孩机警，知道用那种办法向他求助，否则对这七个家庭来说，都将会是一场灾难。

    这些人贩子，个个都该枪毙。

    “陆阳同学，我们的任务也完成了，若是之后有电视台采访的话，希望你可以配合做一下简单的宣传。”

    “这个没问题。”

    陆阳点了点头。

    正面宣传，弘扬正能量，这个没什么好说的。

    将两人送到路边，看着二人离开，乔启明感叹说道：“陆阳，没想到你还做了这么一件大好事。”

    “没什么，导员你遇到，也不会袖手旁观的。”

    陆阳很平淡。

    “我没有那么高的觉悟，遇到这件事，我只会偷偷帮忙报警，让我去追持有匕首的匪徒，我可不敢……”

    乔启明倒是十分的坦然。

    “没办法，我有家庭，还有孩子，要是不小心挨了两刀，这一个大家庭就完了。”

    陆阳想到豆豆的父亲。

    他点了点头：“这样已经很不错了。”

    “不过导员，你还要帮我解释一下，因为刚才你们去宿舍找我，现在不少同学已经误会我了，丁超强都打电话让我跑路。”

    陆阳打趣的说道。

    乔启明有些忍俊不禁。

    “行，等会我帮解释下。”

    乔启明走了，很开心的走了，陆阳获得省级见义勇为称号，不仅仅是个人的荣誉，也是他和学校的荣誉。

    不一会。

    陆阳的手机上，就收到了辅导员乔启明用飞信群发的短信。

    【喜报：恭喜计算机系二班陆阳同学，配合警方抓住持刀歹徒，间接解救多名被拐卖小孩，荣获河东省见义勇为英雄称号，希望大家可以向他学习……】

    刚刚看完消息。

    陆阳手机就响个不停。

    刘磊：卧槽，陆阳，我没有看错吧，你这么厉害，省级见义勇为证书啊。

    丁超强：陆哥，佩服佩服。

    李明博：陆哥，太牛了。

    吕峰：我能摸摸你的证书吗？

    牛元魁：好样的。

    付蒙：真棒！

    ……

    短信都是同学发来的，不仅仅是丁超强他们，就连牛元魁这些班干部，也都发来了短信祝贺，当然更多是为了瞻仰一下。

    电话也一直响着，是陈秋月打来的。

    陆阳接通。

    “陆阳，什么时候的事情，我怎么不知道？”

    “过年前。”

    “是我回去之后吗？你去火车站做什么？”

    “徐诗然妈妈没有来接她，我送她去火车站。”陆阳想了想说，这事情不好隐瞒，毕竟徐诗然和她还在一个宿舍，万一说露了就不好。

    果然，陈秋月柠檬了，“你不会把她送到家了吧。”

    “那能怎么办？她也不会坐车，不过，你别担心，我们之间很清白。”

    “呵呵呵……”

    尴尬的挂掉电话。

    陆阳看到徐诗然也发来了企鹅消息，这次不是微笑了，而是两个伸出大拇指的表情，还说她已经再看小说了。

    陆阳把电话打了过去。

    “小说怎么样？”

    “我看了，挺好看的，我们宿舍都在看。”

    陈秋月她们也在看？

    陆阳愣了下，好吧，这算是意外，他说道：“既然这样，我就开始给你写剧本了，你也先试一试，将心目中男主角和女主角的样子先画出来看看，咱们把角色确定好。”

    “谁是女主角啊。”

    徐诗然小心的问。

    “啊，这个……”

    陆阳回忆了一下，只能说道：“女主角好像有点多。”

    “这样呀。”

    “这都是小问题，无伤大雅，你先试试看，简单勾画一下就行了，明天上课我要检查。”

    “好。”

    电话挂掉。

    陆阳回到公司。

    卢小鱼正在和陈余说着什么，看陆阳回来了，她跑过来：“刚才你干什么去了，急急忙忙的下楼。”

    “去领了一个奖。”

    “骗鬼吧？”

    卢小鱼不相信，这才多大一会，能领什么奖，吹牛不打草稿。

    “在这呢，要不要看看。”

    陆阳将证书拿了出来。

    “看看就看看。”

    卢小鱼抢过证书，开始有些怀疑，打开看了看，眼睛变大了许多，脸上还有几分不可思议：“陆阳，不，老板，这是真的？”

    “当然是真的，我没有这么无聊专门去弄个假证吧。”

    陆阳无语的说。

    “是什么情况，你跳水救人了吗？”卢小鱼很有兴趣的样子。

    陆阳白了白眼，将事情的经过解释了一下。

    卢小鱼有些激动的说：“老板，你太棒了。”

    “我就说吧，你迟早会发现我的好。”

    把证书借给卢小鱼参观，陆阳回到办公室，打开电脑，帮徐诗然写了第一话的脚本，这个很简单，世界观什么都有了，他本身也做过一些构思，对照着原著，很快就写了出来。

    因为徐诗然是新手的缘故，陆阳写的比较详细。

    下午六点。

    在西餐厅吃过一顿之后，陆阳才回到宿舍。

    他发现宿舍来了不少人，是等着他的，就连吕峰都特意从楼上下来了。

    “陆哥，你说会不会有电视台来采访你。”

    吕峰有些期待的问。

    陆阳回道：“应该会有吧，不过也不一定，我倒是不希望有人来，太耽误时间了。”

    丁超强酸的不行：“陆哥，你把采访的机会让给我，我时间多……”

    “你要是能说服记者，我没有问题。”

    陆阳笑道。

    他怎么不知道丁超强的想法，上电视，这是多大的一个吹嘘的资本啊，可惜，这简直就是在做白日梦，当人家电视台是傻子吗？

    丁超强知道这有点不可能，然后又说：“那我能不能蹭个镜头，或者记者要是采访别人对你的评价的时候，让我代表宿舍来说。”

    “这个倒问题不大，不过，你要说服刘磊和明博。”

    说完，陆阳就感觉自己被丁超强给带偏了。

    什么采访还八字没一撇，这边就开始分配起了到时候谁上镜头，这不是和一对夫妻因为幻想中了五百万，然后因为分赃不均而大打出手，最后闹离婚的故事差不多吗？

    果然。

    沙雕就在我身边。

    丁超强一本正经的找李明博刘磊商量去了，这个机会，他必须要争取下来。

    陆阳闲来无事，打开电脑玩了一把游戏，后面七八个同学看着，他也做不了什么，然后在一顿666牛掰的称赞声中，众人渐渐散去。

    夜很深了。

    女生宿舍。

    徐诗然拿着画笔，一直在白纸上画个不停，桌子上，揉成一团的白纸，已经有十几个了。

    陈秋月一觉醒来，发现徐诗然的台灯还亮着，她看了看手机，已经凌晨一点多了，她说道：“诗然，你睡觉吧，太晚了。”

    “一会就好了。”

    徐诗然没有回头，继续专心的画着。

    她没有忘记，陆阳说明天要检查，可她还没有画出满意的画。

