
　　这时，唐国仁的声音，在胡一宝的耳边响起。

　　“胡老弟，因为是我推荐你进入组织的，所以按照组织的要求，今天也将会由我作为你的引路人，给你讲解一些事情。”

　　胡一宝看了眼姜刚猛，点点头。

　　同时对天眼会这个组织的体量，也是有点惊讶，之前可能是有点低估了。

　　但胡一宝什么疑惑都没说，反正只要一千亿美金捐了之后，就打算找个时间退了。

　　跟着，听到唐国仁的继续说道，

　　“带上这个面具，就可以被视为天眼会的高级成员，同时一般也只有在天眼会成员见面、会议的时候需要佩戴。”

　　“面具背后的数字，是胡老弟你在组织中的身份验证之一，这几个数字，也是由特殊的芯片制作而成的，具有唯一性，当前世界上，除了我们天眼会，还没有技术能够复制。”

　　唐国仁的表情有点自豪，毕竟这也算是当今世界的顶尖科技。

　　“天眼会的芯片实力这么强？！”胡一宝听出了唐国仁话中的意味，有点惊讶道。

　　现在自己的公司，新世界也在进行芯片研发，但目前还处于起步阶段，想要获得一些成果，起码要两三年时间。

　　因为国外对芯片技术的封锁，实在是太严格了。

　　新世界基本上就是要从地基开始，建造高楼大厦。

　　“当然！”唐国仁肯定的点头道。

　　“全球顶尖的几个芯片研究实验室，都是由我们天眼会进行资助的，最新最好的科技，当然也是优先我们使用。”

　　“这样啊！”胡一宝神色恍然，拿着看起来平平无奇，却暗藏高科技的面具，同时一个从未有过的计划，在他的脑海里出现。

　　唐国仁继续说道，“上面的A—1026，指的是你在组织之中的评级，是A级，仅次于S级，在组织中属于顶层，可以动用一个洲的组织资源。”

　　“只要你提出需要，付出相应的代价，其他的A级以下包括A级评级的同一洲的人员，都有义务帮助你。同样的，当其他的A级评级人员，寻求帮助的时候，你也应该去主动帮助。”

　　说到这里，唐国仁微微停顿了一下，看着胡一宝说道。

　　“组织的力量很强大，而你能够获得这样的评级，也是我动用了一些关系争取过来的。”

　　在这个时候，唐国仁不介意动用一些欺骗的谎言，获得胡一宝的感激。

　　跟着，唐国仁继续说道，“10，是洲的代号，在组织中，表示欧洲，26，表明你是这个洲中，第26个获得A级评级的人员。”

　　“当然了，评级也不会一成不变，除非你升到S级，其他的评级，正常情况，每三年会经历一次评级，如果需要一些任务没有完成，也可能会被降级。”

　　听着唐国仁的介绍，胡一宝点点头。

　　只是对于自己获得A级评级，心中有点不可思议。

　　“对了，S级是谁才可以有？”

　　唐国仁沉默了片刻，这才回复道，“天眼会13元老。”

　　“你也别想了，对于我们而言，A级已经是顶级的了，保住这个评级就行。”唐国仁以为胡一宝是想要更进一步，不由得主动劝说道。

　　“为什么？”胡一宝不解。

　　“嗯……因为……”唐国仁迟疑的说道，“天眼会原本是由十三个西方家族建立的，他们的家族人员，担任其中的元老。”

　　“除非是这十三个家族之中，有一个突然灭绝了，不过也不可能，毕竟这几百年都过来了，经历了无数次危机，依旧是存在着。”

　　说罢，唐国仁都是不由得露出苦笑。

　　当初他的想法和胡一宝一样，A级以上，继续升到S级。

　　后来才知道，A级就是十三家族之外的人，加入天眼会之后的最高评级。

　　不过还好A级的权利地位，在天眼会中也不低，可以调动一个洲的资源，唐国仁也就满足了。

　　“哦！”胡一宝略微恍然。

　　“这个卡片，同时也是你的身份认证的物品之一，在进入组织的一些特殊地方，需要用到。”

　　跟着，唐国仁把手提箱里面的卡片，拿了起来，递给胡一宝，说道，“同时也是一张银行卡，里面可以透资十亿美金，如果将钱存进去的话，就算是你以后出事了，只要是相关的亲人，也可以持有这张卡，去全球任何的银行领取里面的钱。”

　　胡一宝接过卡片，看了眼。

　　除了通体黑色之外，其他的倒是没什么区别。

　　不过既然只要把钱存进去，就算是自己没了，其他人也可以拿着卡片，在世界各地银行领钱。

　　在这背后，也恰好体现出了天眼会所拥有的金融体系，是多么的恐怖，俨然是已经能达到了自成一体，不受任何官方管控的层次。

　　胡一宝也是感觉，自己之前越发低估了天眼会的实力。

　　‘以后想要退出，恐怕不太容易啊！’胡一宝心中无奈。

　　不过就算是这样，如果能够捐出一千亿美金，胡一宝也是愿意冒这个险的。

　　唐国仁没有注意到胡一宝的表情，自顾自的从手提箱里面，再次拿出了一件物品。

　　一部手机。

　　唐国仁将其交给胡一宝，说道，“这部手机，也是我们天眼会特制的，手机连接卫星，同时也只有通过这个手机，才能够登录我们天眼会的网址。”

　　“天眼会还有网址？！”胡一宝有点惊讶。

　　一个明明说是隐藏在暗中的势力，见不得人的，竟然也会跟随潮流，弄个网址。

　　属实是太震惊。

　　“当然！”唐国仁肯定说道，“你先开机，手里面有网址链接，手机号码也是你个人专属的。”

　　按照唐国仁的话，胡一宝打开手机。

　　屏幕亮起，上面除了电话和短信之外，只有一个软件。

　　一只眼睛作为图标的无名软件。

　　胡一宝打开进入。

　　画面自动跳转到了相应的页面。

　　一个红色的页面，里面的字体，都是黑色的。23sK.com

　　而胡一宝的账号，已经显示登录，屏幕上跳出一行字。

　　“欢迎A——1026，加入天眼会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，414章 十三元老免费阅读。https://xs.23sk.com 