    “杀了这两人！”

    尸小山一声令下，同样也有三道身影，缓缓从洞府的深处走出。

    三道身影，脸色惨白，正是尸小山的尸傀，也是虚仙十二桥！

    很快，尸道人的三具尸傀和尸小山的三具尸傀，瞬间围住了莫川和柳如月。

    六道虚仙十二桥的气息，同时释放，碾压在莫川和柳如月身上。

    柳如月受到冲击，娇躯一颤，绝美晶莹的面容浮现出一丝不健康的红晕，唇角亦是溢出一道血丝。

    莫川面色不改，扫视了一眼六具尸傀，随即淡淡道：

    “你们天尸门的尸傀术，倒还算勉强过得去，可以驱使强于自己的修士。”

    通过系统的侦查之力，他得知尸道人和尸小山，只是虚仙九桥，但操控的尸傀，都强于他们本体，达到了虚仙十二桥。

    这尸傀术着实有些门道，难怪漫长岁月以前，天尸门能够镇压整个千胜州，成为千胜州的唯一霸主。

    当然，尸傀术比起他的傀儡毒，还是差了很多。

    傀儡毒可是能够操控任何实力的强者，即便对方是仙王，也不列外！！！

    而且控制的都还是活人！

    唯一的瑕疵是，需要一分钟才起效，如果对方强于莫川太多，可以利用这个瑕疵，在一分钟内排出傀儡毒，免除被控制。

    “勉强过得去？哼，大言不惭！你一个井底之蛙，如何有资格评价我们天尸门的尸傀术？”

    尸小山冷哼一声，神情颇为不屑。

    尸道人面色冰冷：“天尸门避世已久，看来千胜州的修士，是忘了我们昔日之威！”

    下一秒。

    六具尸傀，同时而动，抬手一挥，各自打出一道仙术。

    有的是火系仙术，火光扬起，宛如一轮太阳。

    有的是冰系仙术，周遭温度急剧下降，如坠冰窟。

    还有的是风系仙术，大风狂起，仿佛从地狱吹来，让人莫名惊惧。

    总之，一时之间，仙光四溢，虚空震荡，恐怖气息弥漫。

    六道色彩缤纷的仙术，一齐落在莫川身上。

    轰！！！

    莫川所在之地，被无尽仙光淹没，仙术肆虐，杀气纵横。

    “也不必留下你的尸体、把你制成尸傀了，直接灰飞烟灭吧，这便是蔑视天尸门的下场！”

    尸道人眼神冷漠，语气冰冷，给莫川判上了死刑。

    “死吧！”尸小山亦是冷笑。

    说话之际，仙光渐渐散开，露出一个伟岸的身影，正是莫川。

    “什么？！”

    尸道人和尸小山同时色变，震惊到了极点。

    六道仙术围攻之下，莫川居然还能还活着？！

    之前阮洁萱的尸体被莫川一拳击飞，尸道人已经猜测莫川的实力不一般。

    但能够进入天仙秘境的，都是百岁以下，莫川就算天赋再好，可修炼时间不满百年，尸道人估计，莫川最多可能也就虚仙十桥！

    所以说实话，让六具虚仙十二桥的尸傀，围攻莫川，这阵容在尸道人看来，已经算是杀鸡用牛刀了。

    但令人震撼的是……莫川真的接下了六大虚仙十二桥高手的围攻！！！

    难不成，莫川是虚仙十三桥？

    一位不满百岁的虚仙十三桥？

    “哼，本姑娘看……你们才是真正的井底之蛙！根本不知莫公子的超凡！”

    柳如月擦了擦唇角的血丝，水润的红唇更显鲜艳欲滴，美眸扫了一眼尸道人和尸小山，哼哼道，语气中的讥讽毫不掩饰。

    这让尸道人和尸小山两人的脸色，更加难看。

    “不可能！你绝对不可能是虚仙十三桥！”

    尸道人面色阴晴不定，最后冷冷道：“千胜州百岁之下，要是出现了如此逆天的天才，早就传遍全州了！”

    话落，他抬手一挥，下达命令。

    尸小山神情冰冷，亦是下达命令。

    六具傀儡，纷纷一动，再次施展仙术，打向莫川。

    轰！

    六道恐怖的仙术，再次落在莫川身上，他又一次被无尽的仙光淹没。

    几秒钟后。

    漫天仙光散去，露出莫川的身影，依旧无恙！

    “不……”见到这一幕，尸道人和尸小山脸色一白，虚汗直流，腿脚发软，有一种要昏厥过去的惊慌感。

    继而，尸道人死死盯着莫川，有了惊恐的发现，声音颤抖道：“这小子，好像连真气护盾都没有开启，直接就用肉身硬接住了仙术……”

    尸小山颤抖点头，同样惊恐道：“而且，他身上没有真气波动，难道……难道是传说中的炼体士？！”

    炼体士，皮粗肉糙，最是难缠！

    很多时候，你仙术频出，费尽心思攻击炼体士，可能只是在给对方刮痧！

    莫川自然不是炼体士。

    只不过，他已经开启了龙力转化，祭掉了真气力量和神识力量，全部化作肉身力量，暂时相当于炼体士。

    现在的他，肉身力量相当于十三道枷锁，再经过狂蟒之力的百倍增幅，就是十四道枷锁之境！

    肉身的防御力，堪称铜墙铁壁！

    六具尸傀，即便都是虚仙十二桥，即便仙术齐出，但要想伤到他，无异于痴人说梦！

    “你们……太弱了。”

    莫川缓缓开口，随即抬起右脚，轻轻一踩地面。

    哒。

    地面颤动，犹如一颗石子，落入平静的湖面，无尽波纹向四周扩散。

    砰砰砰！

    六具虚仙十二桥的尸傀，一瞬之间，全部炸开，化作一片血雾。

    “……”尸道人和尸小山，神情僵硬，已经无法用言语表达心中的惊惧。

    几秒钟后。

    “逃，赶紧逃，再不逃，我们都得死！”

    尸道人和尸小山身躯颤抖，连连向后撤去。

    与此同时，洞府深处，一大堆身影冲了出来，个个脸色惨白，竟然都是尸傀！

    其中，不乏几具尸傀，散发着虚仙十二桥的气息，是尸道人和尸小山从外面带进来的。

    还有一些气息较弱，没有超过虚仙九桥，是尸道人和尸小山在天仙秘境中，袭击各大宗门的弟子，现杀现做的尸傀。

    “陈师妹，何师妹，洛师妹……”

    柳如月捂着红唇，美眸水雾弥漫，差点泣不成声，她在这些尸傀中，看到了几张熟悉的面孔，正是月灵宗的修士。

    怪不得，她一路上没有碰到同门之人，原来早已被杀害！

    此外，她还看到了其他熟悉的面孔，是其他宗门的杰出弟子，亦是成为了尸傀。

    可想而知，尸道人和尸小山二人，杀了多少进入天仙秘境的修士。

    莫川眼神一凛，同样看到不少穿着白羽宗服饰的弟子，不过令他松口气的是，李萱颜、姚柔、万梦梦三位师姐，并不在其中。

    咻咻咻！

    所有尸傀，犹如幽灵之影，密密麻麻一片，塞满了洞府，给人极强的压抑感。

    很明显，尸道人和尸小山还有底牌，留有大量的尸傀。

    但此刻，他们两人已经没有了和莫川斗下去的勇气。

    “爆！都给我自爆！拦住这个小子！”

    尸道人和尸小山，赫然是打算让这密密麻麻一片的尸傀，全部自爆！

    不期望杀死莫川，只希望能够给莫川带来一点点麻烦，最好是让莫川重伤，拖累莫川，从而让他们两人成功逃离。

    所有尸傀，包括一旁的阮洁萱尸体，瞬间出动，全部扑向莫川。

    轰！轰！轰！

    一个又一个尸傀，犹如炸弹，纷纷炸开，血雾漫天。

    一时间，莫川那里爆炸之声，频繁响起，恐怖波动更是四处荡漾。

    “噗！”就连柳如月，也受到余波冲击，吐出一大口血，然后倒飞了出去，重重的撞在洞府的壁上。

    “趁现在，赶紧走！”

    尸道人喝道，迅速离开洞府。

    尸小山连忙跟上。

    一路狂奔，两人终于跑出了洞府。

    而就在他们刚刚离开洞府的那一刻，轰轰的一声，身后的洞府直接塌陷。

    紧接着，整座山体都开始颤动，似是发生了地震。

    尸道人和尸小山连忙向山下跑去。

    两人都知道，这是那些尸傀爆炸的缘故。

    若是他们再不跑远一点，恐怕也要受到波及。

    没多久。

    尸道人和尸小山一脸苍白，气喘吁吁，终于下了山。

    两人转身看向身后的山峰，恰好这时，山峰的颤动，达到了极致。

    轰！！！

    下一秒，整座高山，直接炸开，无数沙石尘土，四处飞扬。

    诺大的高山，被夷为了平地！

    “嘶……”尸道人和尸小山对视一眼，均是倒吸一口凉气，都看到了对方眼中的后怕。

    他们没有想到，那些尸傀的爆炸，居然如此可怕。

    沉默了一会儿，尸道人声音沙哑道：“这很正常，那些尸傀中，还有数具虚仙十二桥，产生如此恐怖的爆炸，并不意外。”

    尸小山嘿嘿一笑道：“炼体士再强，防御能力也是有极限的，这下子，那小子说不定就不是受伤了，而是直接身陨道消了。”

    尸道人不置可否，不过，他也觉得他们安全了，率先转身，踏出一步，淡淡道：“走吧。”

    尸小山跟了上去。

    “走？你们想走去哪里？”

    然而，就在这时，一道淡淡的声音，突兀的从身后响起。

    尸道人和尸小山的身体顿时一僵，两人脸色惨白，艰难的转过头去。

    尘土漫天，沙石飞扬，在迷迷蒙蒙的尘雾中，走出一道伟岸的身姿，他的怀中，还抱着一道玲珑的娇躯。

    正是莫川和柳如月。

    “你们……真的太弱了。”

    莫川把受伤的柳如月放在地上，然后扫向尸道人和尸小山，神情淡漠，依旧是那句话。

    “怎么可能？！你一点事儿都没有？”

    尸道人和尸小山神情恐惧，发现莫川身上，居然完好无损，连半点轻微的伤痕印记，都没有看到。

    那可是让整座高山，都夷为平地的爆炸啊！！！

    然而对莫川，居然没有造成半点伤害？！

    “我说了，你们太弱，弱到对我没有一丝威胁。”

    莫川走向两人，神情淡然。

    “你……你别过来！”

    尸小山吓了一跳，连忙退后几步，恐惧到了极点。

    莫川脚步未曾停下，距离两人越来越近。

    尸道人脸色难看，尸小山则是心跳的越来越快，脸色越来越白。

    最后，似是承受不住这种压力，尸小山掏出一个白色的瓷瓶，捏爆了它，无数透明的液体，奔涌而出，飞向莫川。

    这些透明液体，正是从真仙尸体上提炼出来的尸毒，后来被尸小山制成了特殊的透明无味液体，原本打算放进天仙池，坑害其他宗门的修士。

    莫川只是看了一眼这些透明液体，然后脚步未停，继续走向尸道人和尸小山，任由这些透明液体，泼在自己身上。

    尸小山死死的盯着莫川，疯狂咆哮，“死，死，死，给我死啊！！！”

    他完全被莫川带来的巨大压力，给逼疯了。

    只希望莫川，能够死在尸毒之下。

    然而，任何事情都没有发生。

    莫川一脸平淡，走到了尸道人和尸小山的面前，他看了一眼尸小山，忽而一笑，“你希望死？好啊，我成全你！”

    说话之际，莫川的掌心已经出现了一个黑色漩涡，漆黑无比，好似通往恐怖的深渊。

    尸小山顿时感到不妙，神情大变，转身就跑。

    但这时，一股巨大的拉扯力，立即作用在了尸小山的身上，刚跑出去没几步的尸小山，被拉了回来。

    “饶命！”

    尸小山只来得及发出一声惨叫，便落入了黑色漩涡中。

    莫川又看向旁边的尸道人，尸道人一脸决然，知道自己已经毫无身还的可能，于是一脸决然道：“我身虽死，但天尸门迟早有一天，会重新崛起，再次君临千胜州！”

    “是吗？”莫川淡淡道，抬手一挥，尸道人便被吸进了掌心的黑色漩涡。

    “叮！吞噬两名虚仙九桥，获得18点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源:48点

    放下手掌，黑色漩涡消失，莫川往回走去，来到柳如月的身边。

    “没事吧？”

    柳如月正盘坐着，闭目疗伤，此刻听到莫川的话，连忙睁开美眸，笑道：“不碍事，劳烦莫公子牵挂了。”

    不过，她美眸之中的崇拜之情，倒是更加不加掩饰了，莫川刚才的勇猛战绩，让柳如月更加钦慕。

    莫川微微点头。

    就在这时，身后的漫天尘雾，渐渐散开，一团浓郁的黑色气流，正漂浮在空中。

    此外，还有一道又一道虚幻的人影，显现在四周。

    这赫然是一道道残魂！

    天尸门利用活人制成的尸傀，都会把活人生前的残魂，拘禁在尸体之中，被天尸门加以奴役。

    出现了这么多的残魂，可想而知，尸道人和尸小山杀害了多少人。

    而此刻，这些残魂，一个个望向莫川，面带感激之色。

    “多谢道友，助我脱离苦海！”

    “多谢道友解救！”

    “没有道友的帮助，我等恐怕现在还浑浑噩噩的被拘禁在生前的肉身之中。”

    “许是天意，我们的自爆，诞生了极阴之气，道友可拿走这极阴之气，也算是报答了道友的解救之情！”

    话落。

    这一个又一个残魂，慢慢开始黯淡，即将消失在天地间。

    他们不是元神，只是一缕残破得不能再残破的残魂，犹如残烛之火，根本没有重生的希望。

    莫川神情复杂，对这些残魂抱了抱拳，目送他们的消逝。

    “师姐，我们也要走了，你要好好照顾自己……”

    几个女修面孔的残魂，面带解脱，含着笑意，向柳如月告别，赫然是月灵宗的人。

    “各位师妹……”

    柳如月美眸如同蒙上水雾，紧紧咬着嘴唇，悲痛到了极点。

    阮师妹，陈师妹，何师妹，洛师妹……这些都是她熟悉之人啊！

    她们都还年轻，未来在修炼一途，有着无限的可能，此刻，却就这么逝去了！

    柳如月伸出玉手，摸向这些师妹的残魂，然而什么也没有碰到。

    几位师妹的残魂，看了一眼柳如月，最后一笑，然后全部消散。

    柳如月哭成了泪人。

    莫川叹了一口气，他看着其他的残魂，这些残魂也一并消散。

    无声许久。

    莫川最后把目光落在了那一团阴森的黑气上面。

    这便是那些残魂所说的极阴之气。

    根据古籍记载，所谓极阴之气，就是阴寒到极致的阴属性之气，属于阴阳二气中的极阴一气。

    若是长时间接触极阴之气，即便仙人，也会身体僵硬，血液冷凝，甚至直接化道，被极阴之气同化，也会变成一团极阴之气。

    而极阴之气的诞生，极为苛刻，必须在尸气、阴气极度浓郁的情况下，而且，这还只是有可能诞生，并不是一定。

    还必须经过各种机缘巧合，才能诞生出一缕极阴之气！

    刚才那些尸傀，自爆产生了这么一小团极阴之气，算是亿万中无一的概率了。

    而若是这团极阴之气被外界之人看到，肯定会大打出手，疯狂争夺，到时候又是一场血雨腥风！

    莫川把极阴之气收了起来。

    这团极阴之气，刚好可以融入融灵仙金，让融灵仙金也拥有极阴之气的特性。

    ……

    与此同时。

    千胜州。

    某处阴气浓郁的山林之中。

    “宗主，尸道人和尸小山两人的木牌碎掉了，估计是死在了天仙秘境，任务失败。”

    阴森森的大殿中，视线昏暗，一个脸色冷白的修士，卑躬屈膝，向着大殿主位上的中年男人汇报道。

    “废物！带去了好几具虚仙十二桥的尸傀，居然还被人杀死，真是两个废物！”

    大殿主位上的中年男子，气质威严，面无表情道，他是天尸门当今的宗主，尸泰玄。

    “宗主，他们二人死于他人之手，怕是暴露了我们天尸门还存在于世，对我们天尸门大不利啊！”

    前来汇报的修士，面露担忧道。

    “无妨！”尸泰玄摆了摆手，面色淡然道：“其实之前，我派去了两批修士，一批进入天仙秘境，针对各大宗门的弟子。

    “另一批则是暗中潜往了各大宗门，针对各大宗门的长老。

    “而就在不久以前，另一批修士，已经传来了捷报！现在，各大宗门中，都至少有一名长老，化作了尸傀，听从我们的命令。”

    前来汇报的修士，眼睛顿时一亮，连忙恭声道：“宗主真是算无遗策！”

    尸泰玄微微点头，露出一丝自信的笑容，道：“传令下去，全宗做好战斗的准备，我们天尸门，是时候重新出世，君临千胜州了！”

    前来汇报的修士，眼中的亮光越加浓郁。

    尸泰玄继续道：“嗯，时间就定在……不久之后，各大宗门云集的千胜州‘宗派会武’！”

    “宗主威武！”前来汇报的修士，立即叩首，激动的高声呼喊：“有各大宗门的长老尸傀做内应，一定会把各大宗门，全部一网打尽！”

    ……

    天仙秘境。

    “柳姑娘，该走了。”

    莫川看了一眼依旧泣不成声的柳如月，微微叹息。

    他很不想打断此刻沉浸在哀伤中的柳如月，但距离天仙池出世，已经没有几天了，他们没有时间停留，必须上路，往天仙秘境深处前进。

    “哦哦。”柳如月绝美晶莹的脸蛋上，浮现出一丝不好意思，擦了擦通红的美眸，笑道：“不好意思，让莫公子见笑了。”

    莫川微微摇头，表示理解。

    “莫公子，我可以抱一抱你吗？”柳如月俏脸变得通红，咬了咬唇，突然道。

    “什么……”莫川很是意外，话还没有说完，便感觉一阵香风袭来，一具玲珑有致的娇躯，投入了他的怀中。

    抱着莫川，柳如月只感觉一阵心安，几位师妹离世带来的惶恐和不安，仿佛都被冲淡了不少。

    莫川一脸尴尬，感受着怀中的温热娇躯，他的双手无处安放，只好尴尬的悬在半空。

    过了一会儿，柳如月松开莫川，俏脸的悲伤消退，再次恢复了活力，甜甜一笑道：“多谢莫公子，现在感觉好多了，我们走吧。”

    莫川依旧懵圈，什么跟什么，怎么抱一下，柳如月就好像状态好上了不少。

    不过他也没有纠结，淡淡点头。

    接下来的几天。

    两人一路前行，不断接近天仙秘境的深处。

    而莫川在路上，也如愿以偿，碰到了好几头妖兽，把这些妖兽全部吞噬，让生命仙源又增长了不少。

    这一日。

    两人距离天仙秘境的深处，没有多远了，而就在路过一处山地的时候，又遇见了一头强大的妖兽，是一头穿山甲，足足有虚仙十一桥！

    不过在莫川面前，依旧还是不够看，被他轻松击败，引来了柳如月的一阵喝彩。

    吞噬了这头穿山甲后，莫川看向数据面板。

    生命仙源:100点

    经过这几天的吞噬妖兽，生命仙源赫然是积攒到了100点！

    “可以选择一个天赋升级了。”

    莫川心中一喜，随即，他毫不犹豫选择了让“升灵毒”升级！

    “系统，升级‘升灵毒’！”

    系统的提示音立即响起：“叮！消耗100点生命仙源，‘升灵毒’升级到lv2！”

    天赋面板更新。

    天赋：升灵毒

    等级：lv2

    作用：永久提升100倍实力

    从此以后，升灵毒的百倍增幅效果，不再是五分钟，而是永恒长存！

    【作者有话说】

    字数多的大章节，相当于其他小说的三章合一。

    大家愚人节快乐。

    (=^▽^=)

