    酒楼。

    韩癀与周延儒正在品茗赏画。

    周延儒看着不远处，挂在墙上的画，笑着道：“先生，宋时的仕女图最是讲究，构图细腻，人物生动，尤其是画工画面, 即便是现在，也少有比拟的。”

    韩癀细细端详，道：“这是曾文正公的春游仕女图，已经极其少见了，玉绳，你有心了。”

    周延儒微笑着道：“偶尔所得, 能共赏的, 也唯有先生了。”

    韩癀赏着画，好一阵子，不动声色的道：“我听说，你要去应天了？”

    周延儒看向韩癀，笑容满面，道：“还要恭喜先生，先生复出之日，就在眼前。”

    韩癀一怔，转向他，道：“陛下的意思？”

    周延儒道：“陛下明确跟我说，要我临走前，与东林前辈多交流。”

    韩癀不自觉又想起那日乾清宫后殿的事，摇了摇头，道：“陛下，怕是想要你，借我们来筹银。”

    周延儒却不觉得，笑着道：“先生不要着急，我看, 是不远了。”

    韩癀想着朝局, 内阁已经空出三个位置, 阉党那几个且不说，张瑞图，周道登，哪怕是黄立极在他看来，都是朝不保夕。

    用不了多久，内阁至少是要空一半出来。

    这么想着，韩癀心里竟然有些意动了。

    他定住心神，看着周延儒，道：“从陛下对南直隶的不断布局来看，陛下已经决心肃清盐课弊政了。”

    周延儒闻言，肃容一些，道：“不止是这样，陛下对朝野的剧烈反应，生出了强烈的愤怒。从这些布局来看，陛下非但要整肃盐政，还要整肃吏治。”

    韩癀沉吟着，道：“这样做, 对朝野影响巨大，触动了太多人, 我担心, 朝野齐齐反对，得不偿失之下，还会失了人心。”

    周延儒从未考虑过这些，道：“我与元辅谈过，元辅的想法是，要放慢一点，盐政要整顿，不能急于一时，当徐徐图之，尽可能减少朝野的震动。”

    韩癀认真的看着周延儒，道：“黄立极此人，城府深，心思重，善于揣摩上意，逢迎游走，他的话，不可尽信。”

    周延儒自然不会信黄立极，道：“我这江南一行，还需先生帮忙一二。”

    韩癀顿时微笑，道：“筹银的事？辽饷差了二十万，我写几封信，应该不难。”

    周延儒却道：“倒不是辽饷的事，是关于盐政的事，我知道，在南直隶，一些人说话，比朝廷的公文有用，先生的话，他们愿意听。”

    别说朝廷的公文，某些时候，比崇祯的圣旨还管用。

    韩癀明白周延儒的来意了，默默一阵，道：“魏忠贤此人，性情狡诈，手段凶狠，与他共事，须万分谨慎。”

    周延儒见韩癀打太极，道：“先生，是有难处？”

    韩癀看着周延儒，想了想，还是道：“玉绳也不是外人，我便实话说，南直隶，有诸多同仁与魏忠贤与血海深仇，你与他同行，我若再写信，恐多生事端，与你不利。”

    周延儒心里顿时不满，这韩癀分明是故意推脱！

    心生不满，脸色如常，周延儒深以为然的道：“先生说的是，我这一趟，不好走。”

    韩癀稍作思索，道：“玉绳，若是有事，能保的人，还须玉绳出力。”

    “同道中人，那是自然。”周延儒十分干脆的道。实则上，他已经不打算再管了。若非日后还需借力韩癀等人，他都想拍屁股走人了。

    韩癀哪里知道，转头看向那幅画，笑着道：“若是我大明臣僚都如同玉绳一般，国政又何至于此……”

    “先生谬赞了。”周延儒客气的应着，目光也转到了那幅画上。

    ……

    周延儒这边希冀请东林支援，其他各处的动作同样不少。

    李邦华预备南下淮扬，前前后后的准备，明面上频繁出入六部，暗地里不断的在调配人手。

    魏忠贤的动作更大，仿佛要搬迁一般，西厂的缇骑，两千人集合，舟车马匹，粮草衣服，堆了几辆马车。

    西厂门前的阵势，吓坏了不少人。

    户部的动作最大，百万斤的盐，迅速下发，在京城引起了巨大的动静。

    户部在全京城，设立了八十多个放盐地点，凭户籍，每户可免费领一斤。同时，向诸多盐铺，以一分一斤的价格销售，甚至于，上门‘强卖’。

    与此同时，刑部，顺天府的衙役，都察院的御史都没闲着。

    城北一处米铺。

    顺天府的两个衙役，一个在墙壁上贴公告，一个对着掌柜夫妻‘训话’：“按照内阁、户部发的公文，你们没有售盐资格，从即日起，不得售盐，一经查到，封铺，抓人，十倍罚银。”

    “是是是。”夫妻俩连连点头，对于‘官差’，他们没有一点硬气。

    他们原本是不卖盐的，只不过最近盐价涨的太疯，通过关系，倒卖了一些，但就这几天，他赚足了一个月的利润！

    刷通告的那个衙役转头看向他们，道：“不要嘻嘻哈哈的，到时候真要出事情了，你们没地哭去。”

    “是是是。”夫妻俩又连连冲他点头。

    城西一个布庄。

    刑部的两个衙役在铺子里随意的走着，对于一些布随意的翻看，不顺眼的直接翻倒扔地上。

    他们身后跟着一个中年人，一脸忐忑不安的陪着笑。

    两个衙役转了一圈，回过头，其中一个看着他，仰着脸的道：“别看你平日孝敬我们兄弟不少，今日里，就明摆着告诉你，不得售盐，还有的在两天之内，不高于一分一斤的卖完，不然，就砸你手里。”

    中年人吓了一跳，急忙道：“陈大人，这，小人买来可是六分……”

    另一个嗤笑一声，道：“你直管卖，等人举告到刑部，顺天府，都察院什么的，他们抓人，封铺子，那是他们的事，你的事，与我们兄弟没有半分关系。”

    中年人心里惧怕，上前，从袖子里塞过银子，低声道：“二位，还请给个实话，小人……”

    那衙役却不客气的一推他的手，淡淡道：“话，我们说完了，你自己看着办。”

    两个衙役说完，径直走了。

    中年人愣神，这些官差，平时里可不是这样，那是明目张胆的敲诈勒索，恨不得榨干他，这还是第一次送出去的银子被推回来。

    旋即，他吓了一跳，连忙召集伙计过来，低声道：“快，将盐抛出去，哪里高，送到哪里。”

    其中一个伙计道：“掌柜，现在外面盐价已经泄了，到三分了，户部处处放盐，没人再高价抢了，估计很快就要跌破一分……”

    中年人急了，道：“总有消息慢的，快，带着盐去！快啊！”

    “是是。”两个伙计连忙应着声，带着盐出门。

    城东，长芦盐街。

    这里，有一条街的盐铺子，原本被抢光，不得不关门的铺子，陆陆续续的开门。

    最大的一家，有两个御史，坐在正堂里，悠闲喝茶。

    巡城御史葛珲大马金刀，面色平淡又威严，看着外面户部的盐车，一桶一桶的卸盐。

    他身后站着一个半百老者，明显是这家铺子的掌柜。

    老者看着那些盐，要是早几天，他能高兴的跳起来，这会儿，满脸苦涩。

    户部给的是一分一斤，寻常价格最多也就是这样了，户部还要求他们不得高于一分一斤，这是明摆着吃亏。

    但户部‘强卖’，他一点办法都没有，根本不敢拒绝，何况，还有两个巡城御史坐在正堂。

    他僵硬着脸，陪着笑道：“二位大人，您们看，一万斤，小人都收下了……”

    葛珲头也不回，忽然啧啧道：“说来，真是奇怪，你这铺子的盐，都是长芦来的吧？长芦那么多人下狱，你这里居然一点事情都没有，靠山够硬的啊……”

    谷牣

    老者闻言心头滴血，为了保住铺子，他可是大出血，花了一大笔的‘赎罪银’。

    葛珲端坐着，道：“内阁，户部，三司都发了公文了，严格限价，你不会让我们为难吧？”

    老者刚要说话，就看到一众都察院的衙役，冲入对面的铺子，将掌柜与伙计，全数捆上了，不管他们如何叫喊，直接贴封条。

    “看到了吗？”葛珲回头瞥了眼这老头，道：“不听话，就是这个下场，我估计，没有两千两银子，两三年内是出不来了。”

    一千两，对于老者来说，以前半年都赚不到，现在就更难了。

    他脸角动了动，挤出一丝苦笑，道：“小人明白了。”

    葛珲又坐了会一会儿，看着老者交割完毕，将盐都收入仓库，这才施施然起身，拍了拍衣服，道：“以前的孝敬还照数，每个月月底，送到宅子里去。”

    说完，也不管老者什么反应，径直就走了。

    老者一脸堆笑的将葛珲送了出去，一回头，就满脸怒容，嘴里喷出一堆没人听得见的脏话。

    ……

    随着朝廷的不断发力，京城的盐价，迅速得到控制，大幅度回落，已然跌到了长芦事发之前。

    但这并不能让崇祯满意，第二天一早，他就将七卿在京的叫到乾清宫，一番密授机宜后，六个人，满脸肃然的出了宫。

    内阁门前，黄立极与周道登并肩，远远的目送六个人出宫。

    周道登见内阁已然完全被架空，看了眼黄立极，欲言又止。

    黄立极双手抱在身前，淡淡道：“吏部那份名单，你看过了？”

    周道登一怔，转向他，道：“看过了，基本上都是京官，看来，陛下整顿吏治之心很坚决。”

    吏部的名单，是一份任免名单，对京中六部九寺的官员进行了任免迁调，涉及大小官吏，一百多人！

    这种规模的任免，也就是东林党与阉党权势最盛的时候发生过。

    黄立极立着不动，道：“你这孑然一身的，将来若有事，为你说句话的人都没有。”

    周道登隐约感觉黄立极是在暗示着什么，心里思索着，并没有接话。

    他不朋不党，在酷烈的党争中，之所以能走到今天，最重要的，就是看风向，而后是谨言慎行。

    他不亲近东林党，不得罪阉党，凡事随大流，不犯错，不得罪人。

    黄立极只是说了这一句，等王永光，曹于汴等人背影消失，道：“工部那边正在准备修整两河，你找个机会，去巡视河工吧。”

    周道登越发绝对不对劲，道：“元辅，您的意思……”

    他还没说完，黄立极已经转身向里面走了。

    周道登看着他的背影，不由得心中警惕起来——是要出事了吗？

    都察院。

    曹于汴将都察院的所有御史言官以及各司主官都叫到了正堂，坐在主位上，面色严正，神情肃穆。

    堂中，站着一百多人，济济一堂。

    在门外，是都察院的衙役，经历司，照磨司，司狱司的人站满院子，俨然一副大动干戈模样。

    上百个言官，站在大殿中，你看看我，我看看你，而后都看向曹于汴。

    曹于汴在都察院来来回回十多年，也是老熟人了。

    在堂中，还有左副都御使，左右佥都御史，除去两个右都御史在外，都察院的人基本上都在这里了。

    右佥都御史席玮点过名，转过身抬手道：“台长，人都齐了。”

    曹于汴目光看向下面的这群人，没有废话，直接沉声道：“自嘉靖以来，言官风闻奏事之风日盛，已然不可约束，人人畏之如虎，谈言色变。本堂身为都察院台长，决心整顿都察院，一改劣风，还本清源，归于监察之本意……”

    整顿都察院，是历任都察院左都御史都会做的事，明面上整顿风气，实则还是为了打击异己，抓紧权力。

    虽然有些人心生疑窦，可大部分人并不在意，他们是言官，别说台长了，就是阁臣，首辅又怎么样？

    曹于汴将这些人的表情尽收眼底，面色不动，道：“本堂制定了新规，今日，颁布于众，即日起，必须严格遵照，不得违逆，轻则罢官夺职，永不叙用。重则下狱论罪，从重处置！”

    满堂言官，似乎预感到了不好，抬头看向曹于汴。

    席玮转过身，拿出一道公文，看了眼众人，朗声道：“台规第一条：即日起，严禁结党，不得串连，不得恶意针对，不得连章抟击，不得虚假、构陷、揣度而参劾。第二，非本人所辖之事，不明就里，不得参与。若要上书，需有上级核准。第三，凡涉及三品以上官员以及事务，上书须佥都御史以上署名。第四，对于朝野发生的大小事，必须谨慎小心，求正再三，须以公心，不得肆意扩大，裹挟舆论。第五，涉及军国大政，边防重事，非我言官所辖，不得肆意评点、曲解、抨击，左右国政、边略……”

    “等等！”

    不等席玮念完，有人忍不住了，一脸肃然的抬手向曹于汴，道：“总宪，我等兢兢业业，夙兴夜寐，从不敢懈怠，这些新规……”

    “你是陕西道监察御史，”

    席玮放下手里的公文，冷眼看着他，道：“陕西近来发生了很多事情，我为什么没有看到你的一份禀告，一份奏本？你的兢兢业业，是去了当地，白天吃喝，晚上青楼，临走揣满银子，其余之事，一概不闻不问是吗？”

    这陕西道监察御史目光骤变，旋即沉声道：“席大人，话不能乱说，我……”

    “来人！”不等他说话，席玮就向着门外大喝。

    立时间，司狱司的差役就押着两个人，挤进人群，来到了近前。

    这陕西道监察御史一看两人，神情慌乱，脸色发白。

    席玮看着他的模样，冷笑一声，道：“拉出去！”

    这陕西道监察御史嘴唇蠕动，想说什么，却说不出口，硬生生被拉了出去。

    满堂的人，一时间十分安静，看着人被拉走，一个个无声对视着，眼神接触，闪烁不断。

    席玮看了眼，再次拿起公文，道：“第六，各道监察御史，都给事中等，须专以值守，除虚务实，贯彻命令，不得曲折、抗拒，更不得上下串通，沆瀣一气，从中渔利……”

    “台长，”

    又有人忍不住了，抬起手与曹于汴，道：“虽有蛀虫，但我都察院，向来以清正立朝堂，敢言直谏闻于天下……”

    “你是巡城御史，”

    曹于汴面无表情的看着他，道：“京城盐价涨上了天，我没有接到你的一份奏报，在此之前，更没有看到都察院有任何举动……”

    这位是硬茬子，打断了曹于汴的话，抬着手沉色道：“下官于数日前，巡视城中，于十多家商铺进行了警告，严令他们不得肆意抬价，不得牟取暴利，这些，都在下官的巡查记录中，台长何言下官等什么都没做？”

    曹于汴面色不动，道：“你做得很好，有力的控制了盐价。”

    那巡城御史刚要说话，曹于汴目光锐利起来，道：“本官希望你日后也能这样，凡事适可而止，像对待那些商户一样，走走过场就可，不要抓着什么，就上蹿下跳，左右勾连，一道接着一道，不达目的誓不罢休……”

    不等这巡城御史说话，又有人抬手，打断了曹于汴的话，大声道：“台长，我等身为言官，风闻奏事，乃是我等的职责，都察院乃是太祖钦立，台长限我等权力，我等渎职，台长违背祖制，请台长三思。”

    他话音一落，又有人出列，道：“新规阻我等风言奏事之权，台长有阻塞言路之嫌，请台长收回成命。”

    “请台长收回成命！”

    又有御史出列。

    “请台长收回成命！”

    有给事中出列。

    “请台长收回成命！”

    不多久，站出了十多人，大声的说道。

    席玮见状，满脸难看。

    这些人，无法无天惯了，居然当众威逼起了台长！

