    第5章 祖宗赐福

    刘家。

    堂屋里坐着四个人。

    村长刘喜光和三位村老，赵平李海孙望山。

    今天早上，刘喜光在祠堂供桌上找到玉指骨，确认真是老祖宗显灵之后，就亲自上门，把三个老兄弟都请到了自己家，当着他们的面，把昨晚托梦的事原原本本地说了一遍。

    一开始赵李孙三人自然是不相信什么祖宗托梦。

    虽然大家平日嘴里都会说什么祖先保佑，祖坟冒青烟之类的话，但那也只是嘴上说一说，不过是一句故老相传的口头禅，毕竟活了大半辈子了，谁也没有当真遇到过这样的事。

    现在突然告诉他们，老祖宗显灵托梦，第一反应自然是怀疑不相信。

    但在听了刘喜光转述的具体细节之后，再结合后山来历不明的悟道石，以及所谓证物的看不出是何材质的指骨，让三人也不得不接受这个说法。

    只是接受这个说法之后，三人就陷入了沉默，谁也不说话，默默消化着祖宗显灵的奇事。

    刘喜光闷不吭声地抽完一锅烟，觉得缓冲得差不多了，在桌上敲了敲烟袋锅。

    “事呢就是这么个事，大家都别闷着了，先说说想法。”

    说完，见没人主动开口，刘喜光就看向坐在他左手边的赵平，“老赵，咱们这几人里，你主意最多，你先说说你的想法。”

    “我也没啥想法。”赵平抽了一口烟，“悟道石确实是个宝贝，这个没得说，按你说的，这东西是老祖宗给咱们村请来的，一为给咱们村镇压气运，二为咱们村增加福缘，让村里多出几个有出息的，这是造福子孙后代的事，咱们自然不能拦着，背了老祖宗的意。”

    “话是这么说没错，咱们村这些年人越来越少了，多少年都没一个有大出息的，孩子们也都跑到镇上去寻前程，没人愿意留在村里。”旁边李福叹了口气，皱眉道。

    “只是这事也确实不好办，按老祖宗的意思，这悟道石是给我们积攒福缘的。借助悟道石悟道的人越多，知道的人越多，咱们村的福缘就越大，以后得到的好处就越多，可是这种宝贝，谁见了不眼红不动心，真要是传扬开了，只怕这宝贝咱们也就保不住了。”

    李福这话说得直白，把四人担心的问题直接摆在了明面上，这也正是刘喜光找他们来商量的主要原因。

    “其实这事真要办，倒也好解决。”

    三人愁眉不展的时候，一直沉默的孙望山咳嗽了一声。

    “悟道石既然是老祖赐下的福缘，自然要按老祖的意思办，不能让老祖宗的一番苦心白费。至于其他的，倒也不用太担心，依我的意思，咱们可以找找关系，去城防营那边走动一下，多许些好处，也就万无一失了。”

    “这倒是条路。”

    听到城防营三个字，刘喜光眉头微展，手指在桌上敲了敲。

    云山村地处偏远，虽然名义上是隶属于天劫城，实际上是三不管，附近只有一队城防军驻扎，负责维持翠屏峰周边的秩序和稳定。

    也就是说，城卫营是云水镇上唯一的官方势力，如果能够跟城卫营拉上关系，托庇其下，就等于有了一个官方身份，确实是能够省去很多的麻烦。

    “老李，我记得李岩那小子就在城卫营，听说混得还不错，他能不能跟上面说得上话？”刘喜光转头看李福。

    “应该能。”李福点头。

    李岩虽说跟他不是一家的，但他儿子李权权也在城卫营当差，说过李岩很受上官赏识，经常被叫去办事，而且前几天李权回来，还提到现在城卫营有变动，李岩很可能要升官，想来往上递个话不成问题。

    “行，那就这么办，明天孙治不是要去去镇上，就让他给李岩送个信，让他赶快回来一趟商量商量。”

    刘喜说光着看向孙平。

    孙治是孙平的侄子，负责运送村里货物到镇上的商行，明天正好是下山送货的日子。

    “一会回去我跟他说一声。”

    孙平点点头，表示没问题。

    最大的难题有了着落，刘喜光心里放下一块石头，觉得肩头的担子轻了不少，又把话题转到了如何扩大悟道石的影响力上。

    按昨晚老祖宗话里的意思，悟道石的名气越大，悟道的人越多，村里的福缘增长越快，还能带动村里的生计。

    最重要的是，这福缘似乎还能反哺到老祖宗身上。

    老祖宗说那叫做功德，功德越多，老祖宗就越强，越能庇佑他们这些子孙后代。

    所以，无论从哪方面来说，尽快扩大悟道石的影响力，对他们都是好处多于坏处。

    “这事我看急不得，还是等到城卫营那边的事妥了，咱们这边再下手比较好。”

    赵平主张稳着来，不能操之过急。

    “我赞成老赵的话，饭得一口一口吃，路得一步一步走。”李福附和道。

    “我的意思是，先把村里在外面的都叫回来，大家都碰碰机缘，万一有人像李勇那样突破了呢。俗话说得好，求人不如求己，到时候就是城卫营那边定下了，咱们自己也得有自保的能力，总不能来几个捣乱的，咱们就全都抓瞎，还要去找城卫军撑腰。”

    “这话倒也不错，小心驶得成年船，稳妥一些总是好的。”孙望山也表示同意。

    “那就先这么办。”

    刘喜光有点失望，但也知道心急吃不了热豆腐的道理。

    而且从昨晚到现在，他都觉得自己像是在云上飘，也没有功夫静下来好好想想，现在真让他拿出个可行的办法来，他也办不到。

    “今天就先到这。你们回去也再想想，看有什么好想法没有，等李岩回来了，咱们再具体商量。”

    刘喜光说着，将三人送到门外，看着三人走远，这才转身回到院中。

    “怎么都走了，饭马上就好了。”

    刘大娘听到动静，从厨房出来，一看就剩下刘喜光一个，唠叨道。

    “哪儿还有吃饭的心思。”

    刘喜光摇头，一边往屋里走，一边回忆昨晚的梦。

    说起来，老祖宗的话有一大部分他其实都没听懂，也不知道晚上老祖宗会不会再现身，给他解个惑。

    ……

    “这是谁在背后说老子坏话。”

    李家小院，李石打了两个大大的喷嚏，蹲在树下边揉鼻子边暗自嘀咕。

    因为上午一睡不醒，李清担心李石真的生病，让他在家好好休息，连带着两个小的也跟着一起被禁了足。

    李石出不了门，就带着两个小的在树下做手工。

    上辈子，他是跟在爷爷身边长大，爷爷是个竹匠，耳濡目染之下，李石会用竹条编不少的小玩意。

    穿到这边之后，他发现山上也有竹林，就把这门手艺又捡了起来，编些精致好看的竹篓竹盒之类的小摆件，托人上带到镇上卖，销路意外还不错，虽然挣不了大钱但多少能补贴点家用。

    明天要到镇上去，李石打算今天加把劲多编几个，到时候卖了钱，给大姐和两个小家伙带点吃食回来，改善一下生活。

    “也不知道村长那边怎么样了。”

    编好一个小竹篓，李石拿起一截竹子，一边劈竹条，一边想心事。

    昨天他一通忽悠，主要目的是让村长接受悟道石是先祖赐福的设定，有了这个大前提，以后的事才好办，至少村长不会再成为他建设景区的阻碍。

    至于具体要如何发展景区，他实际上也没有个明确的思路。

    最初李石的打算，就是照搬前世景区人流量带动经济的经营模式。

    毕竟这是经过无数人验证过的最好方法。

    只不过橘生淮北则为枳，什么东西都讲究个因地制宜。

    人流量带动经济的方法确实可行，但有个前提，就是大环境要稳定可靠。

    前世如果景区发展起来，不仅有官方的大力扶植，其他眼红想要分一杯羹的也都是动文不动武，最多是在法律的框架下使手段下绊子，不至于直接上门抢夺。

    但在这里可不一样，这是个强者为尊的世界。

    如果云山村真的红火起来，又有悟道石这样的异宝，必然会引起某些人的觊觎之心。

    这些人可不会顾忌什么王法戒律，不上来就屠村夺宝，可能都算心存善念的了。

    虽然景区系统可以开启自保模式，但毕竟不是长久之计，最好的办法，还是要找座大靠山，来个合作共赢。

    至于到最后，会不会引狼入室，李石倒是一点都不担心。

    开玩笑，他可是手握系统的人。

    只要能够安全渡过景区的起步阶段，积攒足够的经验值，他就有信心对抗一切敌人。

    当然，现阶段，还是要低调行事全力发展才是王道。

    再次确定当前的行动方针，李石正要继续编竹篓，就听到了系统的打卡提示。

    打开系统面板，归零的经验值增加到了500，打卡人数为5。

    看来村长已经行动起来了。

    李石一直悬着的心彻底放了下来，心思又回到之前的问题上来。

    从他接收的原主记忆来看，云山村似乎归云水镇上的城卫营管辖，刚好大哥李岩就在城卫营任职，明天到了镇上，他倒可以想办法打听打听城卫营的情况。

    打定主意，李石不再胡思乱想，集中注意力忙手里的活，到了日近黄昏，地上已经堆起了小山一样的竹编摆件。

    站起身抻了个懒腰，李石把竹编收好，指挥着两个小的帮忙打扫院子，正打算出门去找孙治说一声明天搭车的事，院门就被人敲了两下，孙治推门走了进来。

    “三哥，你怎么来了，我还正要去找你呢。”

    李石放下手里的竹编，笑着招呼道。

    “找我有事？”

    孙治是来还前天借的锄头，一看院子里满地的碎竹条，就知道李石要干什么了。

    “还不少呢。”

    李石接过锄头放到墙边，孙治拿起一件竹编看了看，笑着道：“要说你的手还真巧，这东西做得多好，也就是没门路，不然摆到商行里，我看一点也不比旁的差。”

    “我这也只是编着玩，量上不去，商行自然看不上。”李石说着，像是突然想起来似的，笑道。

    “对了，三哥，听说你原来也在城卫营干过。”

    “是啊，不过跟你哥比不了，你哥三年就当上了伍长，我混了五年还是个小兵。”孙治笑着摆了下手。

    他其实是运气不好，在城卫营的时候，因为点小事得罪了上面的什长，什长为了整治他，经常派些危险的任务，有两三次差点连人一起折进去，孙治是个直性子，不会逢迎媚上，又不想吃眼前亏，就干脆辞掉差事，回村里当起了自由人。

    “怎么想起问这个了？你是打算进城卫营？”

    孙治也知道李石现在是道者了，见他问起这个，就好奇道。

    “倒也不是。”李石无奈摊手，“是我大姐心急，想让我到镇上去，最好是跟着大哥一起，也能有个照应。”

    “话是不错，不过城卫营那地方可不适合你。”孙治摇头。

    在他眼里，李石的性子有点软，从来没见他跟人红过脸，似乎也没什么主见，这要是到了城卫营，就是有李岩护着，也少不了吃亏受气。

    “其实你有这手艺，与其到城卫营，不如去大通商会试试。”孙治说着，晃了晃拿在手上的竹编。

    大通商会是天劫城的三大商会之一，在云水镇上也有分铺，长年招收各种学徒，孙治觉得李石手巧又有耐心，倒是适合当个符师或者药师什么的。

    “大通商会还招学徒？”

    李石本想从孙治这里打听一下城卫营的情况，没想到还有意外收获。

    他也是听说过镇上有些学馆，类似于前世的专修学院，比如某翔或者某方，可以学习一些具体的职业技艺。

    不过这种地方费用不低，普通人家也上不起，尽管李石知道，只要他开口，大姐大哥肯定会支持，但他可没那个脸皮，只为了自己，就加重一家人的负担。

    见李石像是感兴趣，孙治就继续道。

    “学徒虽然累些苦些，但是包吃住，怎么也能学一门手艺，如果表现得好，可以留在大通商会，哪怕是一级符师，大通商会的待遇也比其他小商行好得多。而且你若是真有本事，还有机会到天劫城的大通商会总行，那简直就是一飞冲天了。”

    当然，后面这话就纯属孙治的美好愿望了。

    倒不是说他信口开河，主要是去做的学徒的，大都资质普通家境普通，真能出头的少之又少，不管哪一行，大部分人一辈子都停留在初阶的水平上，能够升上中阶的极少，不说是凤毛麟角也差不了多少。

    至于真有好资质的，在每年的学馆招生之时，就被各学馆招揽走了，也不会沦落到去当什么学徒。

    见孙治起了谈性，李石就顺着他又闲聊了一会儿，打听了些有关大通商会的事，最后说定明天一早出门，孙治这才告辞离开。

    (本章完)

