
小夕和钟离瑾对于研究进行的如痴如醉，疫苗已经完成，此时他们正在研究彻底消灭丧尸病毒的药物。

这时，门被有规律的敲响了：“当当当。”

小夕烦躁的抓抓头，转身就看到了路南：“路南，你最好是有急事儿！”

这两天，真是研究的关键点，她和钟离瑾都熬得眼睛发红。

但是精神状态良好，简直越来越激动，越来越兴奋。

路南默了一下：“九空基地发来支援请求。”

“怎么了？黑猩猩攻击到家门口了？”小夕脱下特制的衣服和手套，往会议室走边问道。

他们管之前那种超级难对付的巨型丧尸叫做黑猩猩。

“不是，老大你看看吧，人间惨剧。”路南表情严肃。

惨剧？

什么能让路南成为人间惨剧？

到了会议室，大屏幕里正是九空基地的第二层。

如今看来，第二层有些拥挤，又有些破败，食物减少，人却越来越多，没有规划，大家都是取用而不付出，吵架斗殴瞬间爆发了起来。

尤其是，崔蓉蓉认为那些人在为基地卖命，回到基地怎么可以直接上缴武器呢，结果随身携带武器的情况下，直接发生了火并，还开了木仓。

普通人吓得要命，可是那些有武力值的人，一个个的都争红了眼睛。

而崔蓉蓉新提拔的那些守卫，不但不严加管束，反而添油加醋，生怕他们闹得不够大，一直在拱火。

崔蓉蓉选的人，都是武力值高的，而这些人，在外面都是无恶不作，欺凌弱小之辈。

他们之前各种配合，只是为了摸清楚九空基地的内情，为了独占这里。

太平盛世，都需要有法律和道德的约束，何况资源稀少的末世？

崔蓉蓉到底是天真善良，还是只是想将顾夕踩到脚下？

这时，九空第二层竟然有人感染了病毒，24小时后就会变成丧尸。

大家惊恐想要杀死他们，可是，那些人的亲人根本不同意，他们只是被咬了，被抓伤了，如今还意识正常，是大家的人类伙伴，怎么可以被杀掉呢？

景焕苦口婆心的劝，如果不解决，那大家的人身安全都会受到攻击。

可是崔蓉蓉看到那些嚎啕大哭的小孩子，彻底心软了。

“他们还有意识，谁能眼睁睁看着他们死呢？”崔蓉蓉痛苦。

说着，眼睛忽然亮了起来：“景焕，你之前也被抓伤了，不是没事儿么，他们也一定会没事儿的！”

“那怎么一样，我没事儿是因为我吃过曙光基地的药物疫苗了！”景焕脱口而出。

每个正式加入曙光基地的人，都会被下发这么一粒“糖果”，之前九空也被送过，可是新来的这些人根本没赶上。

而崔蓉蓉当时吃了，因为是沈空他们送的，她也一直没在意，还有些不服气。

原来是这么重要的东西么？

她的眼睛亮了亮：“老公，如果可以救人，你一定会去救得吧。”

景焕看着眼睛冒光的崔蓉蓉，感觉看到了当初那个善良又热心的女孩儿，情不自禁的点了点头。

“被丧尸咬伤的过来！景焕的体内有抗体，喝了他的血你们就不会异变！”崔蓉蓉大喊了一声。

还没等景焕反应过来，他就被几个人围住，跟着就身体一痛，很快就失去了知觉。

不该这样的，怎么会这样？

倒地之前，他想。

哪怕事情已经有些脱离崔蓉蓉的掌控，可是她依旧很开心：马上就要成功了。

她的脸上带着自信的微笑，眼底却是一丝冰寒：顾夕，你等着，在我带领之下的九空基地，才是最好的基地，他们会过的幸福美满，被和平盛世更加滋润，没有压迫，没有奴役，没人可以强迫他们做不喜欢的事情！

小夕和众高层看着这人间惨剧，不甚唏嘘。

没有规矩，不成方圆。

人都是有阴暗面的。

人间有法律，有道德。

这些都是约束。

何况还有好人坏人。

在危机四伏的末世建立和平世界？

小夕摇了摇头，回头看着沈空：“九空基地一直是你对接的？怎么会被崔蓉蓉控制了第二层？如今他们的中心基地如何了？”

沈空面色发苦：“中心基地兵器不够，战士也不足，如今已经关闭了城门。主要是，这一个月第二基地迅速加人，如今看来，还都是流连在外的穷凶极恶之徒……所以才要求援。”

至于他们基地长，估计这么大的教训，是清楚的知道色字头上一把刀的事实了。

不过老大再强悍，也是一个小姑娘，这种具体的事情，几没必要说了。

“阿瑾留下继续研究，沈空既然是负责对接，这次你来全权指挥，我跟着。”既然是故人鼓捣出来的事情，她还是前去看看吧。

曙光是距离九空基地最近的也是最大的基地，有能力解决他们面临的危机。

等到了的时候，通过基地的摄像头，他们看到。

里面到处开木仓在处理丧尸，吸食吃过药物的人的血是根本没有用的，那些人还是变异了，又因为大家都没有在意，所以好多人都被抓伤咬伤，然后再次异变。

崔蓉蓉非疲惫，她希望混乱的民众安静下来，或者找个地方躲起来，可是那些人没受过这方面的训练，根本不听，他们尖叫着各种乱跑，在清理的时候，也中了子弹，受伤后再被咬伤。

如此各种传染，仿佛根本没有尽头，第二层九空基地，大半都成了丧尸。

而那些新被提拔起来的守卫，根本没有理会这些，他们在内斗，在哄抢物资。

局面根本无法收拾。

“轰……”一个微型炮弹打了进来。

人群瞬间安静了，连那些丧尸，都被爆炸声音吸引，向城楼那边儿靠近，所有人都被这个声音吸引，抬起头，他们便看到，城墙上站着几个人，其中最显眼的，便是那个妙龄女子，自信，漂亮，洒脱又带着干练。

她穿着看起来就不普通的防腐蚀服，静静的看着里面。

“顾夕……”崔蓉蓉低声说道。

她的表情慢慢龟裂，仿佛看到顾夕在嘲笑她，嘲笑她的自以为是和不自量力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68991156"  chaptername="第217章  基地变法">加入书签</a>
</div>
