    李鹤难以置信的看着胸前的刀，一道道神力已经穿透进了他的经脉之中，将他的神魂一同绞杀，他已然没有了生机。

    “洪通……你……你竟然与魔族勾结，你……”

    “快逃！”

    李鹤突然大吼一声，浑身神力爆发，流光溢彩，照亮整个地下通道，并且一击之下让地道崩开，裂缝蔓延数里，威力强绝无比。

    那一瞬间，

    他一只手抱住洪通，另一只手甩出一道神力缠绕住顾陌与柳青山，将两人丢出了废墟之中。

    同一时间，

    李鹤浑身精血沸腾，爆炸。

    虚空之中，

    顾陌和柳青山眼睁睁看着李鹤化成一片血雾向着四面八方激射，一瞬间，宛若一片流星雨横空，砸落向废墟，绚丽而又惊人，场面有些大，千疮百孔的废墟染成了一片鲜红色。

    那一瞬间，浩荡的神威澎湃，

    李鹤自爆了，

    他没有丝毫犹豫的自爆为顾陌和柳青山争得了一线生机。

    整个镇魔塔都在坍塌，那不断坍塌的地底通道里，不论是人族还是魔族的修士们都在那汹涌之中死了很多，即便是洪通这位大天神都受了不小的伤，

    而在另一边的即墨枫虽然在第一时间就逃了，但也受到了不小的影响，身上出现了不少的伤痕。

    废墟之中，

    洪通大口大口的喘着重气，连续几掌拍出，将几个侥幸存活的七绝宗弟子全部灭杀，然后有些恼怒的望向站在不远处看热闹的即墨枫，冷声道：“你刚刚为什么不拦着那两个逃走的小子！”

    即墨枫摊了摊手，说道：“洪城主，咱们的合作，可没有替你擦屁股的这一条，我给你人，你把这射日城给我，这才是我们的合作，其他的，我可管不了。”

    “哼，”洪通冷哼一声，说道：“你是故意让那两个小子逃走，然后让我百炼仙门和七绝宗起冲突！”

    即墨枫笑道：“最好是能够引起你们人族内讧！”

    “你想得美！”洪通冷声道：“你觉得就凭那两个小子能逃走出去报信吗？”

    “这……我就管不着了！”即墨枫说道：“我只是有这期望而已，好了，洪城主，该开始了！”

    “人呢？”洪通问道。

    “你放心，”即墨枫说道：“我很讲诚信的，你百炼门那个大公子我已经拍人送到城外了，只要我们现在这场戏演完，你就可以带着他安全离开！”

    “好！”

    洪通点了点头，朝着即墨枫就冲了过去，然后两人就开始打了起来，

    不一会儿，洪通就“落败”逃走，

    而魔族一众修士则在即墨枫的带领下杀向射日城城门，而此时，射日城外，魔族大军大举进攻，里应外合之下，射日城守军大败，

    射日城沦陷，

    城主洪通重伤逃离。

    ……

    射日城外，一座山涧之中。

    洪通化作一缕流光冲了进去，

    此时，一个十分狼狈的年轻人正被几个魔族修士看押着。

    看到洪通出现，那几个魔族修士拱了拱手，就收了捆在那个年轻人身上的法器，直接离开。

    “洪长老！”

    那个狼狈年轻人大哭着跑向洪通，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“那些魔族贼子虐待我啊，洪长老，您快点带我回宗门，我要让我爹来杀了那些魔族贼子替我报仇，洪长老，他们太可恶了啊……”

    洪通看了看面前的年轻人，叹了口气。

    这个人乃是百炼门门主的独子，名叫剑木。

    修行者，越是修为高深，就越不太容易生子传承香火，而百炼门门主乃是大荒中最顶级的仙道修士，数千年来才有了剑木这一个子嗣，而且还是一个神体，深得其宠爱。

    这剑木的天赋也没有百炼门主的期待，二十几岁，修为就已经达到了天神境，从小到大就被保护得很好，心性非常不成熟。

    百炼门主也清楚这个问题，所以，在剑木修为晋升天神境后，就将之引入了百炼门内院，成为一个内门弟子，随着这一批新入门弟子一同来射日城试炼。

    但是，

    剑木从小娇生惯养，又自视甚高，

    在射日城安生了几天之后，就想着要建立功业，居然带着几个内门弟子偷偷出城跑去魔族领地探查敌情，结果可想而知，当场就被拿下。

    而魔族那一方在得知了剑木的身份之后就联系了洪通，要求用射日城交换剑木。

    洪通在犹豫之后答应了，

    因为剑木是神体，是有望仙道的种子，是人族的未来支柱，当然，最主要的是，剑木乃是百炼门主的独子，如果剑木在他这里出了事，洪通很清楚后果，不仅他会被清算，不说定百炼门主会迁怒他的族人。

    于是，洪通为了保住百炼门的名声，他封锁了剑木被抓的消息，与魔族一起设了一个简单的局，假装是抓了一批魔族的探子，实则是让魔族的精英趁机进入射日城，然后里应外合攻破射日城。

    这么一来，

    他不但能够换回剑木，也只是背一个失职之罪。

    然而，他没想到的是，剑木之前居然将七绝宗要来这里试炼的消息给藏了，导致七绝宗突然到来，打了他一个措手不及，不得不临时改变计划，将七绝宗的人全部坑杀。

    只是，过程中，的确是出了点意外，

    他没想到李鹤会那么果决，直接自爆送走了两个七绝宗弟子。

    ……

    洪通深吸了一口气，拱手道：“大公子，这件事情到此为止，从此之后莫要再提，记住，你一直都在射日城，今日魔族突然大举进攻，我们中了计，你一直都在与我并肩作战，只是，大势已去，才不得不逃走的。”

    剑木愣了一下，点头道：“洪长老放心，我明白！”

    洪通脸色有些阴沉道：“现在还有一个麻烦，七绝宗逃走了两个人，若是让他们把消息传出去，我们就麻烦了！”

    剑木有些慌道：“那怎么办，洪长老，与魔族私通，那可是死罪啊，到时候，就算是我爹，都保不住我们的！”

    洪通缓缓抬起头望着剑木，说道：“所以，现在我们必须先下手为强，大公子，你马上联系门主，让门主把这件事情盖棺定论，是因为那两个叫顾陌和柳青山的七绝宗弟子的背叛，才导致我们射日城沦陷的！”

