    尼可·勒梅的授课风格与安东尼斯不同。

    如果说安东尼斯的风格是循序渐进的，那么尼可·勒梅的授课风格就是启发式的，他能够最大程度的让肖恩在学习之余发散思维，举一反三，说不上谁更好，只是各有侧重，各有千秋。

    授课结束, 尼可·勒梅不由得赞叹道：“难怪安东尼斯一直夸奖你，你的学习能力真的很强，教授你这样的学生，恐怕是每个老师做梦都想要的，真的是非常顺畅。”

    “多谢夸奖，尼可老师。”

    对于尼可·勒梅称呼, 既然对方开始教授自己炼金术, 那么继续称呼其名字当然就不合适了，因此肖恩直接称呼尼可·勒梅为老师，尼可·勒梅也默许了这个称呼，肖恩也算是与这位当代第一炼金术士缔结了一些关系。

    “行了，如果你没有其他的事情，可以去干你自己的事情了，我这里有莉莎在，不会有问题的。”

    “好，再见了，尼可老师。”

    “晚上见，肖恩。”

    两人互相道别，肖恩收拾了东西离开了教室。

    而就在他回去斯莱特林公共休息室的时候，却偶然看到朝着霍格沃兹之外匆匆赶去的卢平教授。

    只是看了一眼，肖恩便继续朝着斯莱特林的公共休息室走去，但是就在他路过斯内普的办公室时，肖恩的双眼突然不自觉的弥漫起了一层白色的雾气，一幕幕光影出现在了他的面前。

    一个憔悴邋遢的中年男子，肖恩不认识他, 但是莫名的，他总觉得自己对这个家伙有着难以言喻的愤怒和憎恨。

    脸上带着伤疤的卢平教授。

    不知所措的哈利与赫敏。

    手中抱着不断挣扎的老鼠，双手被抓挠的血肉模糊的罗恩。

    紧接着画面一转，是朝向自己施咒的哈利和赫敏。

    画面再转，那是正在化为狼人的卢平教授，变成老鼠逃走的小矮星彼得。

    最终画面定格在把自己包围起来的十多只狼人，他们抓住了变成狼人的卢平，对自己和自己身后的哈利等人虎视眈眈！

    双眼之中的白雾散去，肖恩看着按在斯内普办公室大门上的手，他已经意识到发生什么了，直接伸手敲响斯内普办公室的大门，但是正如肖恩猜测的那样，斯内普办公室里已经没有人了。

    叹了口气，肖恩在斯内普的办公室里略微寻找，找到了熬制好并装在瓶子里的狼毒药剂，这便转身直接离开了霍格沃兹城堡，朝着打人柳的方向走去。

    如果仅仅只有小天狼星·布莱克和卢平他们，已经得到了阿尼阿格斯的他，完全没有想要过去参一脚的想法, 他们自然会自己找到真相, 但是刚才预知中的画面, 肖恩已经知道自己看到的是斯内普的视角看到的一切，换言之，他后面会遭受到大量狼人的围攻，既然看到了这一幕，肖恩就不可能放任自家院长陷入险境。

    况且，上次杀死的两个狼人，竟然只给了肖恩两个非常拙劣的低级魔法，这让肖恩非常不爽，或许有可能是因为那两个狼人尚未化狼，所以面板抽取的只是两个低级的拙劣魔法，亦有可能是肖恩单纯的脸黑不走运。

    这次肖恩想要看看，如果自己把那十多只狼人都解决了，面板会不会给自己一点惊喜。

    想到这里，肖恩离开了斯内普的办公室，反手把办公室的大门关上，径直朝着霍格沃兹大门外走去，当他走出地牢的时候，便已经使用出了幻身咒，无声无息的朝着打人柳的方向赶去。

    当肖恩来到打人柳之前的时候，他看到了一些争斗拖拽的痕迹，也看到了不少的脚印。

    沿着脚印走进了打人柳下的洞穴，熟门熟路的来到了尖叫棚屋，听着尖叫棚屋里的声音，肖恩走向了二楼。

    只是他刚刚走上一段楼梯，便有一支魔杖抵在了他的背后。

    “你是谁？”

    听到这个熟悉的声音，肖恩松了口气，道：“教授，是我。”

    “肖恩？”斯内普一把扯下身上属于哈利的隐身衣，看着同样解除了幻身咒的肖恩，问道：“肖恩，你怎么在这里？”

    “我看到教授你离开了霍格沃兹城堡，所以……”

    “胡扯，我中午就离开了霍格沃兹城堡，你也是中午出来的？”

    “我……”

    没有继续听肖恩胡扯下去，斯内普直接对其说道：“我不管你是跟着救世主来的，还是有其他的目的，既然让我见到了你，那么你就别四处跑了，跟在我的身边。”

    “好的，教授。”

    看着痛快答应自己的肖恩，斯内普皱了皱眉，对如此乖巧的肖恩非常不适应，不过他也没多说什么，直接拉扯哈利的隐形衣把自己和肖恩一起笼罩了起来，两个人无声无息的走上二楼，看到了发生在二楼的大戏。

    笼罩在隐形衣里，肖恩这才知道，为什么自家院长刚才无声无息的来到了自己身后，自己竟然一点都没有发觉，原来斯内普不知道从什么地方得到了哈利的隐形衣，有这件死亡圣器的遮掩，自己当然发现不了自家院长的靠近。

    之前小天狼星·布莱克把罗恩和其怀里的小矮星彼得一起拖进了打人柳的树洞，哈利和赫敏着急救回罗恩，又遇到了打人柳的阻拦，便把隐形衣顺手扔到了一边，使得后来的斯内普捡到了哈利的隐形衣跟了上来。

    两个人来到了尖叫棚屋的二楼，此时小天狼星·布莱克和卢平正在与哈利说明情况，而哈利三个人那边则是一副我不相信、这不可能、斑斑这么可怜，我不听，我不听，我不听的状态。

    看着有些失控的场面，斯内普握着魔杖的手微微一紧，他已经等不下去，准备出手了。

    可就在这个时候，肖恩突然抓住了斯内普的手，在斯内普诧异的目光下，肖恩低声对其说道：“再等等，教授，我觉得他们说的未必是假的。”

    有隐形衣遮掩声息，他们有离的足够远，所以他们的话并不担心被听到。

    斯内普看向肖恩，又看了看卢平和小天狼星·布莱克，强行压下了自己心中的仇恨，继续看向了场中的形势。

