    管家应了一声“是”，在心里感慨，富家人的子弟真不是好交往的，一不小心就把自己的命搭进去了。

    “我倒要看看她能熬过几天去。”萧夫人立了起来，把自己漂亮的手抬高，却看腕上那只晶莹剔透的镯子，“从现在起，不用去管她了，若她真的晕了或是死了，直接抬走，越远越好！”

    “是。”

    管家离去。

    外头，雨已经停了，太阳没出来，温度很氏，风一吹，越发显得清冷。

    商胜男的身子晃了晃。

    “商……商小姐？”李由的声音不敢确定地响起。他揉了揉眼睛，一再确认。眼前的女人头发紧贴在脸上，头上，狼狈不堪，脸发白起泡，哪里像个人？若不是一再确认，他根本不敢相信眼前这个乞丐不如的女人会是商胜男。

    “您……怎么会在这里？”

    商胜男艰难地抬头，看了好久才认出他来，“李助……理。”她的声音哑得可怕。一张嘴，便能看到裂开的唇里的血丝。

    “您这是……”李由看着她摇摇欲坠的，慌忙去扶。如果不是因为正门被货物堵了他车了侧门，怕是一辈子都没有人知道侧门站了一个人。

    “我没事。”她撑起自己，摇了摇头。继而又安静地站在了那里。李由看着她，不知道是该走还是该留。她的状态差极了，极有可能晕阙。

    “商小姐，您需要去医院。”他轻声道。

    商胜男摇了摇头，她没有力气说话。

    “这要是出了什么问题……”他担心到了极点，既而想到了什么，“您是来找萧总的吗？要不我带您进去？”

    “不用。”他只是萧家的一名员工，带她进去惹怒了萧家的长辈，肯定会受连累的。李由还想说什么，电话已经响了起来，他只能快步走进去。

    李由直接进了萧程雄的书房，把手上的材料递了过去，简单地报告了那边的情况。萧程雄脸上显露出赞赏，轻轻点头，“不错。”

    “这其实是萧总早就铺排好的，我只要按着计划跟进就可以了。”他不敢居功，如实汇报，“如今事情已经忙得七七八八，萧总却一直不见，后期工作……”

    他没有说完，但萧程雄已经理解。他拧了拧眉，转头把管家叫了进来，“萧卫扬呢？又去哪儿风流去了？”

    “少爷他……”萧程雄向来不过问萧卫扬的事，管家没有准备，此时不知道如何说才好。好一会儿才道，“在楼上。”

    “把他叫下来。”

    “这……”管家为了难。

    “怎么回事？”

    “夫人有令，少爷哪里都不能去，只能关在屋子里。”

    萧程雄的眉头拧得更紧，“怎么回事？萧卫扬犯了什么事儿了？”

    “这……”这种事他一个管家怎么敢说。

    “董事长。”李由开了口，“属下刚刚从侧门进来的，发现商小姐站在那里，看她的样子，站了好些天了。”他开始一直理不透商胜男为什么要站在那儿，而萧卫扬为什么不现身，此时听管家这么说，便明白了几份。本早就想提，如今更忍不住要说出来。

    “商小姐？”萧程雄想了好一会儿，似乎在回忆哪里听过这个名字，片刻想清楚了，“她还站着？怎么去了侧门？”

    天天从正门出入，没看到商胜男的影子，萧程雄以为她和其它女人一样，只要稍微用点办法就打发了，便也从来不过问。此刻，疑惑而威严的目光落到了管家身上。管家如坐针毡，当真乱了分寸。他能说是萧夫人的吩咐么？

    “还不快说！”

    萧程雄一凶，管家哪里还撑得住，如实把话说了出来。萧程雄一张脸顿时黑乌乌的，难看到了极致。

    “她想做什么？若是真出了人命，我们萧家能脱得了干系？”

    “这个……夫人只是觉得她只是个上不了台面的女人……”

    “越是上不了台面越不能有有跟萧家有关的丑事传出去，她不知道？”萧程雄一时盛怒。

    “……”管家再不敢多说一个字，站在下首，哆嗦着不知如何是好。

    “你说那个女人还在？”萧程雄转了脸去看李由。李由点头。

    “她什么时候站的？”

    “三……天前。”管家吃力地回应。

    “三天？这三天里不都在下大雨吗？”萧程雄脸上显露了异样。这三天不仅下雨，还大面积降温，白天还可以勉强撑过去，晚上的寒冷便可想而知。家里许久都不开暖气了，这三天屋子里可是暖烘烘的，全部暖气都开通了的。

    “是。”管家点头，“她一直没有离开过。”

    从这一方面来说，商胜男又是值得敬佩的。

    “她到底想做什么？”

    如果只是想见他，说话，她有一万种方法。最直接的方法便是拦在大门口，他的车不敢从她身上碾过去，也不想为萧家惹上什么败坏名声的事，自然会下车见她。

    “这个……”管家也理不透了。他原本以为商胜男只是为了见萧程雄才那么做的，但他把她带去了后门，她也没有说什么。一个有正常思维的人都会考虑一下，在这种地方站着是否对自己有利吧。

    “把那个女人带过来。”萧程雄终于有了见她的兴趣，道。管家应一声是，快步走了出去。

    数分钟后，狼狈不堪的商胜男被带进了书房。她苍白可怕的样子，就连见惯了风风雨雨的萧程雄都愣了一下，最后只道：“先带她去换衣服。”

    “是。”管家叫来了女佣人，带她去换衣服。商胜男也不说什么，默默地跟在身后，她的身子早就麻木，走起路来每一步都会扯痛神经。所以，每迈一步都十分吃力，但她却并不表现在脸上，尽量忍着。

    萧程雄的目光一直没有从商胜男身上移开，幽幽的目光里有看不清的情绪。

    十几分钟后，商胜男终于换好了衣服，走过萧家别墅走廊时，她会忍不住看那些门，猜测着萧卫扬被关在哪里。

    她没敢出声，怕萧卫扬知道她进来了，更怕他知道她在外面站了三天。她不想他再担心了。

    屋里，萧程雄恢复了那份威严，去看李由，“让你回来的是萧卫扬吧。”

    “……，是。”李由顿了一下后老实承认。萧程雄不是个简单角色，他能这么问，代表已经确定。至于他如何能和萧卫扬联系上，自然不需要好奇了，萧卫扬可是个了不起的天才，他连美国、军事机密库都能攻破，又如何攻不破萧家这小小的防卫。他的招术防不胜防。

    而他的到来，能让萧卫扬成功脱离这座房子，甚至带着商胜男离开这个国家，过逍遥自在的日子。

    对于儿子的用心良苦，博得的是萧程雄的重重一哼。

    “商小姐来了。”管家轻声报告。萧程雄这才转脸，再次去打量商胜男。换了衣服，头发也吹干了，她整个人看起来清爽了很多，却依然无法隐去那份苍白憔悴。

    “现在可以说说你站在我们家门外的真正理由了吧。”萧程雄并不啰嗦，直接问。

    商胜男艰难地点头，“我只是想让您知道，我对萧卫扬是真心的，还有，我不是那种会躲在萧卫扬身后避荫的人，我能和他同甘也能共苦，我是真心喜欢他的。”

    “所以，即使你知道萧卫扬有办法把自己弄出去，你也这么坚持？”

    商胜男点头，“我不确定他有没有办法，但你们做父母的总不可能关自己的儿子一辈子。他会出去，但我不想他出去的时候孤零零的一个人，我不希望他一个人战斗。”

    “战斗？”萧程雄咀嚼着她的话，“你的父母是怎样教养你的，竟然敢当着长辈的面说这样的话？”

    他的眼里显露了嫌恶。

    商胜男咬了咬唇，“是我的错，我道歉，请不要涉及我的父母。”

    萧程雄看了她许久，最终没有说什么。

    门，呯一声，突然被人撞开。萧卫扬突兀地出现在门口，这个让所有人都吃了一惊。萧卫扬的目光第一时间投向商胜男，在看到她苍白的容颜时身子晃了一下，“男男？”

    “萧卫扬。”商胜男轻轻呼了一声，这一声里饱含着对他的思念。她的眸光闪了闪，有湿湿的东西在里面。萧卫扬冲了过来，“你怎么这个样子？真的在屋外站了三天？”他的眼里有疼惜，有不敢置信！

    如果不是刚刚进去给他送饭的佣人无意间说漏了嘴，他根本不知道她做了这么多。

    商胜男没好回应，他早已将她用力搂在了怀里，“傻瓜，为什么要这么傻！我不是说了很快就会出来的吗？”

    商胜男尽情感受着他的体温，直到他抱住她的这一刻，她终于感觉到了安全，轻轻点点头，眼睛缓缓地闭了起来。

    “我没事。”她嘴里说着，人却往下滑，眼睛一闭，晕了过去。

    “男男！男男！医生，医生！”抱着商胜男，萧卫扬红了眼睛，顾不得面前的萧程雄，疯了一般狂吼。

    呯！

    深夜，萧夫人的房门被人重重推开。

    此时，她正坐在梳妆台前准备卸妆。优雅的坐姿，漂亮的妆容，令她看起来只有三十出头的样子。

