    全明星娱乐solo赛。

    苏离有所了解。

    这种赛事，基本上每年每个大赛区都会举办一次，但参赛的选手都是各自赛区的职业玩家。

    所以，虽然说是娱乐赛，但含金量并不差。

    “韦神突然说这个，难道说大神有机会参加这个明星赛吗？”

    “很有可能，要不然韦神怎么会和大神聊。”

    “那岂不是很快就能在明星赛上看见大神了。”

    观众们议论纷纷，很是期待。

    这虽然不是职业赛事，但里面可都是职业选手。

    他们最想看到的，不就是苏离和职业选手交手吗？

    而今，机会就要来了。

    “不一定。”

    韦神也没多说，他和赛区官方已经递交了申请，结果还没出来。

    “懂了。”

    苏离点点头，同样很期待。

    若是真的有机会，那他肯定是接受这个邀请。

    这种赛事，暂时也不影响他目前的生活，而且也能收割一波职业选手的奖励。

    不过眼下这局游戏才是重中之重。

    ……

    安全区不断刷新。

    到了第六个圈，安全区刷在了g镇。

    苏离和kan两队都来到了附近。

    啪啪啪！

    此地的麦田，枪声响起。

    随之出现的是各自的击杀信息。

    与此同时，通过枪声，双方也都知晓了他们各自的位置。

    隔空相望，苏离看见了kan与tan两人。

    他们在g镇旁边的几个小平房区域，刚刚击杀了那里的“原著民”。

    远处。

    tan朝他们的位置开了一枪，带有挑衅性。

    显然，他们也同样发现了苏离和韦神。

    砰！

    苏离直接一枪嘣了过去。

    之前在矿山空投捡的大狙在此刻发挥了效果，直接隔着几百米开外，一枪打爆了tan的三级头。

    我让你挑衅！

    苏离看着对方迅速爬到了掩体之后，等待kan的救援。

    “走，我们过去。”

    这种机会，不用苏离提醒，韦神也清楚。

    两人直接上了车，往对方的房区冲了过去。

    “待会小心些，那个kan的ak很厉害，不可小觑。”

    车上，韦神提醒道。

    他与geng战队在赛场上交过手，清楚他们的实力。

    “好。”

    苏离握了握手中的ak。

    正好，他的主武器也是这把枪。

    “kan有ak之神之称，大神千万要小心啊。”

    “据说kan这个选手拿到ak和不拿到ak那完全是两种实力。”

    “对，这可是用ak在世界赛上都打出各种名场面的选手。”

    “我们要相信大神，大神的ak不猛吗？”

    “……”

    另一边。

    “他们过来了。”

    tan正在被扶。

    “起来后打药，我先拖一下。”

    kan说道，“正愁没办法和他们打近战，自己送过来正好。”

    “说的也是，队长的ak，也可以给这个路人王好好上一课了。”

    kan没接话。

    但眼中的自信不需要言语来形容。

    ak之神，这个名号，可不是他或者他的粉丝给他封的。

    而是得到了赛事的认可。

    即便是同为顶级的世界级职业选手，但在面对他的ak时，也会变得非常谨慎。

    轻易不动手。

    没想到，韦神竟然和一个所谓的路人王冲了过来。

    很快。

    kan就将队友拉了起来，而苏离的车也停在了房后。

    kan朝着他们的停留位置丢了一颗预判雷，并没有出现击倒的信息。

    不过。

    他也没指望这颗雷能起到很好的效果，只要能暂时干扰一下对方，对于自己来说，就已经达到了效果。

    kan往前走，卡在了墙后。

    苏离躲过了这一颗雷的杀伤范围。

    随后，他翻进了屋子里，然后静步，脑海中开始推测敌人可能在的位置。

    随后，他瞳孔轻轻放大，往前压进。

    此刻。

    这几个小房子的气氛都变得紧张了起来。

    水友们连弹幕都暂时不发了，认真看着直播，不想错过一个细节。

    谁能赢？

    他们心中在问自己。

    这种紧张的氛围，把他们都感染到了。

    很快。

    枪声响起。

    两把ak的枪声，几乎是在同时响起。

    苏离与kan也在同一时刻找到了对方的位置。

    双方的反应都非常快，照面就是一梭子扫过去。

    子弹噼里啪啦的响。

    紧接着，kan撤回了身子，贴在墙后，让苏离的枪线没法打到自己。

    而他的脸上，已经满是震惊！

    这一波交锋之中，竟然是他落了下风。

    kan看着自己几乎连血丝都看不见的血量，后背一阵发凉，握住鼠标的右手也在轻轻发抖。

    好险！

    基地里，tan的位置就坐在kan的旁边，自然是看到了这一幕，瞳孔放大，心中为之骇然。

    这怎么可能！

    苏离竟然在近距离的对枪之中，将自己的队长逼到了这种地步。

    而且，刚刚的枪声，他也能听出来苏离用的同样是ak。

    有着ak之神之称的kan，竟然被一个路人王用ak打退了！

    而且那血量，若是kan反应再慢一点，就已经倒地了。

    嘶！

    想到这里，tan不禁倒吸了一口冷气。

    心里已经是将苏离的实力提到了极其可怕的行列。

    “九十九连鸡，果然不是闹着玩的。”

    kan平复了自己的心情。

    此刻，他连急救包都不敢打，因为一旦枪离手，很可能会被打一波措手不及。

    好在，他开打之前还算谨慎，将能量条打满，现在可以慢慢等待血量的恢复。

    直播间里，已是一片哗然。

    “卧槽！6666666！”

    “不愧是离神。”

    “什么ak之神，在离神面前也敢称神？”

    “好快好狠的枪！”

    “大神也太猛了吧，kan在他手里都占不到便宜。”

    “都说了，我们要相信大神！”

    “……”

    弹幕很激动，尤其是粉丝们，此刻更是非常的骄傲。

    毕竟，这可是拥有ak之神称号的kan啊，可不是之前苏离遇到的瞎猫瞎狗。

    能在正面用ak击退kan，这样的举动就已经足以让粉丝们很兴奋了。

    “这对枪，太夸张了！”

    4am基地，永远并没有开播。

    再看到韦神和苏离双排之后，他就在一旁观战了起来。

    不过，他看的不是韦神的视角，而是特意开了苏离直播间，观看后者的第一视角。

    所以，当看完这一波和kan的对枪，即便是永远，也是头皮发麻。

