    “一通鼓，战饭造。二通鼓，紧战袍。三通鼓，刀出鞘...”

    左重在办公室里胡乱哼着，自从戴春峰接受了他的建议，特务处里的大大小小特务可是高兴坏了，毕竟能合法捞油水了嘛，特务处里无秘密，谁说服了处座大家都明白。

    各科室头头脑脑，也都上门来露了个脸，以前他们也会节流一些经费，可这跟戴春峰允许不一样，之前是有风险的，哪像现在这样快活。

    心情好，工作效率就高，审讯室里日谍的惨叫声都分外嘹亮，送财童子邬春阳又偷偷摸摸的溜了进来。

    “科长，行动科那边又送了一笔款子，这是涉案泄密者的家产，底下兄弟们一人分了五百元，各科长官五千元，我都给您换成了美金。”

    这可怎么好，左重烦恼的看着这一沓厚厚的美金，觉得有必要去买个保险箱了，这些钱放在身上，不安全啊。

    忽然想到了什么，左重问道：“何小姐那里的安全工作怎么样，千万别出事，她现在是最重要的证人。”

    邬春阳苦着脸：“我正准备跟您说呢，处里找了座小宅子安置何小姐，可何小姐吵着要见您，行动科的兄弟知道你和她关系不错，您看？”

    什么就关系不错，只是单纯的工作关系好不好，左重转念一想还是去看看吧，自己能发财也是得益于她，喝水不忘挖井人嘛。

    “行吧，带我去看看。”左重站起来穿上外套:“对了，咱们科这么穷吗，之前借行动科的车，现在都沦落到用黄包车了，下面是不是要我步行，好歹我也是个科长不是。”

    左重说着说着就不爽了，之前赵理君在，他没车用；赵理君走了，他还是没车用，那赵理君不特么的白走了。

    邬春阳一挺胸：“哪能啊科长，赵理君走了之后，科里的车都被总务科提走说是检修，今天刚刚通知去提车，还多了两辆福特牌轿车。”

    呸，一群狗东西，之前收走车可能是唐枞的手段，可唐枞走了车也没送回来啊，现在知道自己的手段了，知道害怕了。

    这新车就是不一般，左重坐在新别克里，摸着光滑的皮坐垫，感觉就是比之前行动科的老雪福来舒坦。

    前面驾车的邬春阳把车子开得飞快，遇到行人堵路的地方，直接挥舞着手枪，吓得人群一哄而散，看的左重目瞪口呆。

    反应过来的左重怒斥：“邬春阳，你小子在干什么，给我把枪收起来。”

    邬春阳委屈道：“现在咱们特务处在金陵城算是打响了名号，大家都这么开车啊。”

    左重哑口无言，原来这里面还有他的事，想想也是，抓了这么多党政军官员，特务处如今正是凶焰滔天，横行霸道是必然的。

    想了想，左重觉得要跟邬春阳好好说道，省的他惹祸自己背锅。

    左重语重心长的说道：“春阳啊，咱们特务处才过了几天好日子，多少人都盯着咱们呢，如果今天遇到的是哪个皇亲国戚，你怎么办。”

    邬春阳听完嘟嘟囔囔的，但车速降低了很多，算是听进去了，左重算是明白了，为什么便宜老师撞山后，特务处那么惨的原因了。

    别克停在一栋新式住宅外，邬春阳下车帮左重打开车门，左重大摇大摆的走了下来。

    附近警戒的特务扮成卖报纸的，看见有人来还想过来问话，看到是笑面虎又赶紧缩了回去。

    “这宅子不错啊，是处里买的？”看着像模像样的小洋楼，左重有点惊奇。

    “处里可买不起，据说是一个涉案官员的外宅，总务科请示了处座，就把这里当安全点了。”邬春阳说着道听途说的传闻。

    左重觉得好亏啊，自己是日谍案的办案人员，也有危险啊，早知道就跟戴春峰要一个安全点住了，一个月能省不少啊。

    邬春阳敲了敲门，一个女特务很警惕的开了条门缝，看到门外的左重后表情一愣，显然是认识他的。

    左重也认出来了，这不是特训班丙班的学员吗，他印象中行动技术不错，没想到已经开始外勤工作了。

    “教官，您请进。”女特务赶紧让开门。

    邬春阳让左重先进去，然后一脸得意的说道：“教官现在侦查科科长，你消息太不灵通了。”

    女特务倒吸了一口凉气，太吓人了，不过转念一想，这可是好事啊，她也算左重的学生，多少有点香火情。

    女特务殷勤的倒了两杯咖啡，然后留下个笑脸，连跑带跳的去楼上请何逸君下来。

    左重看得想笑，他拍戴春峰的马屁，底下人拍他的马屁，果然是马屁无穷尽也。

    二十分钟后。

    左重一直觉得女人化妆时间是正无穷大，今天一看果然如此，就连何逸君这样的女中豪杰也这样，这都多久了还没见人下来。

    看着左重等得有点烦躁，邬春阳咧嘴一笑：“科长，所谓女为悦己者容，您可真有艳福。”

    ？？左重严肃的说道：“别瞎说，我和何小姐是清白的，要是败坏了何小姐的名声，看我怎么收拾你。”

    娘的，越传越邪乎了。

    左重确实很欣赏何逸君的勇敢和机智，但欣赏就代表喜欢吗？喜欢就代表要在一起吗？

    说不定他什么时候就回现代了，万一出现小猴子，他正人君子左重岂不是在造孽。

    “哒哒哒”楼梯上响起了脚步声。

    左重抬头看向楼梯，嘶，这个女人真是该死的美丽，之前没看出来啊，何逸君的颜值还是很能打的。

    也是，汤山疗养院是什么地方，一般的庸脂俗粉可做不了服务员，廖雅不也是靠着姿色，才能顺利的混进去。

    “左大哥，谢谢你来看我。”何逸君走下楼梯，落落大方的跟左重打了声招呼。

    “哦，我就是来看看，你现在还好吧，等案子结束你就可以自由了。”左重干巴巴回了一句。

    场面一时有点尴尬，邬春阳和女秘书有点无语，做教官的时候，你不是能说会道的吗，怎么现在哑巴了。

    左重也觉得自己有点钢铁直男了，挤出笑容准备说些什么。

    可突然，左重的眉头一紧，从几分钟前开始，门外卖报的叫卖声就没了，情况不对，他示意三人不要说话。

    卖报的是特务，可不是真的卖报小哥，就算有人买报，他也不会耽误太长时间，这么久没有叫卖声有点奇怪。

    左重从腰间拔出PPK轻轻上膛，邬春阳和女特务也掏出武器，非常小声的上膛。

    何逸君很乖巧的捂住自己的嘴巴，并没有像电视剧里的那些猪队友一样发出惨叫，考虑到她赤手空拳杀了一个厨子，左重也不意外。

    对方的目的一定是何逸君，这是可以肯定的，所以先要把她保护好，左重指了指女特务，又指了指何逸君。

    女特务会意，静静地把何逸君拉到楼梯下方，她自己躲在楼梯后瞄准大门方向，邬春阳则无声指了指后门，然后安静的走了过去。

    左重坐在沙发上没有动，虽然位置危险，但这里可以控制整个一楼。

    他全神贯注的感受着附近的声音，周围真的太安静了，就连汽车路过的声音都没有了。

    何逸君焦急的看着毫无遮掩的左重，左重笑着对她摇摇头，示意自己不会有事，何逸君只得点点头，自己缩回了楼梯下。

    “咔嚓。”

    大门后突然响起了非常小的上膛声，还有刻意抑制的脚步声，左重深呼吸了一口气，慢慢的站了起来。

    左重挪步，用标准的CAR方式持枪走到大门后。

    这是他人生第一次面对生死危机，外面的人是来要命的，是你死我活的战斗，左重很清楚。

    不知道为什么，左重没有害怕，反而有点激动，就像这个场景他已经等待了好多年。

    外面突然没了动静，汗水从额头慢慢流到左重的眼睛里，煞的眼睛疼，不能再等下去了，对方这是准备进行突击了。

    左重将枪口放低然后吐出一口气，对准大门离地一米的位置，毫无犹豫连续扣动了扳机。

    “啪啪啪啪啪....”

    左重一口气将弹夹中的七发子弹清空，也不管打没打中，立刻翻滚着躲到了门边。

    下一刻，大门就被打成了透光的筛子，后门也响起了两种不同声音的枪声。

    但很快，屋前屋后都安静下来，左重控制有点发抖的双手，将新的弹夹装上。

    刚刚的交火，对方肯定没想到吧，现在只怕是进退两难。

    这里可不是城外，虽然他们控制了外面，但又能控制多久，这么激烈的枪声，金陵城内的驻军，特务处，特工总部，警察不是聋子。

    “科长，我没事。”

    这是邬春阳的声音，虽然有些艰难，但至少还没死，左重松了一口气，毕竟这些天相处下来也有感情了。

    “屋里的人听着，我们是金陵警署的，只要你们放下枪，我们保证你们的安全。”

    左重轻蔑的笑了笑，这是在侮辱自己的智商啊，金陵警署的那些大肚子警察，不是左重看不起他们，恐怕连怎么开枪都忘记了吧。

    左重示意女特务补位，女特务点点头，用“左式”射击法移动到左重的位置。

    而左重自己脱掉皮鞋，弯腰顺着楼梯悄悄上了二楼。

    到了二楼，左重贴着窗户往下看了看。

    嚯，还真有几个穿了警服的枪手堵在门口，地上还有两个死人，刚刚他那顿不讲理的射击，直接打死了两个，对方还剩下四个人。

    卖报的特务和另外两个人倒在路边，满地的鲜血，应该是死了。真是废物，连一丝预警都没发出，就被人全部搞定了。

    大街上空无一人，看来都被枪声吓跑了，对方只要杀了他们就可以毫无顾忌的逃跑。

    必须要先解决前门的人，后门还不知道有几个人，邬春阳一个人太危险了，思考了一会，左重下定决定。

