    “是！经理！”

    几个店伙计连连点头，操起手上的警棍向着陈平步步逼近。

    宁翠莲既然说要废掉眼前这老东西的五条腿，那少一条腿都不行，不然宁翠莲肯定会用他们的腿给这老东西补上。

    这次这老东西装逼装过了头，不管有多么凄惨的下场，也只能自认倒霉！

    “你们想干什么，我奉劝你们别乱来啊！”

    看着杀气腾腾围过来的这几人，陈平没法再淡定了。

    看了一眼陈焲的方向，见对方只是在一旁饶有兴致的看着，丝毫没有要为他出头的打算，顿时也急了，连忙骂道：

    “陈焲你个小兔崽子，到现在还要在一旁看戏吗？真是白养你这么大呢！”

    “我可是你亲大伯啊！还不赶紧给我拦下这些人，对我这做大伯的见死不救，你就不怕遭报应吗？”

    “你忘了小时候你掉进河里，是谁冒死救的你吗？”

    听到陈平这话的陈焲，摸了摸自己鼻子，看来对方已经发现自己在场呢，自己这便宜大伯不要脸的本事，又长进了啊！

    竟然又拿小时候的这点恩情来要挟他，上次在古家寿宴现场，他在古家手上救了对方父女俩一次，足以抵消这点恩情。

    今天上午，陈平又不要脸的从他父亲那里骗走了五百万，他对这事现在还火大的很。

    让自己给对方出头，对方想的倒美。

    “陈焲，他是你大伯吗？”

    “这事我来帮你处理，这些人竟然欺负到你大伯头上去了，简直岂有此理！”

    白雪看到陈平朝着这边叫喊着，猜到了一些事实，撸起袖子准备给陈平出头。

    “这事你别管！上次在古家寿宴上，我这大伯就跟我断绝了关系，我不再是他侄子，我也没有这样的大伯！”

    “他可不是什么好家伙，自己惹的祸，让他自己去摆平，是得让人好好收拾他才行！”

    陈焲拦住白雪，冷笑着说道。

    面对陈平不断的叫喊求助声，他装作没有看见一样。

    白雪听话的点点头，在她眼里，陈焲重情重义，能让陈焲不管自己亲大伯的死活，想必对方这大伯做的肯定非常过分，不是什么好人。

    所以她也对陈平没有丝毫好感了，决定不再插手这事。

    “老东西，你鬼叫什么，知不知道我奇宝阁的后台是谁，说出来怕吓死你，有人敢冒着得罪我奇宝阁的下场，给你出头吗？”

    一个店伙计被陈平叫的心烦，一警棍就砸在了陈平的一条腿上，痛的陈平嗷嗷直叫，捂着腿，在原地上蹿下跳。

    “兄弟们，上，废了他！”

    几个店伙计不打算浪费时间了，举起手中警棍，就要不要命的往陈平身上招呼。

    陈平吓的魂都要丢了，他可不经打啊！

    更何况陈焲那没良心的臭小子，自己叫对方也装作没听到，这明显是要对他见死不救，他哪里还能装的起来。

    “别打了，我赔钱，我赔钱还不行吗？”

    情急之下，陈平连忙跪地大喊道。

    “先住手。”

    宁翠莲叫住了几个马上就要下死手的店伙计，冷笑着对陈平说道：

    “既然如此，那就赶紧转账，少一分你今天都别想竖着从这里离开。”

    她主要的目的还是想从陈平这里敲诈一笔巨款，怕把对方打的半身不遂，敲诈的计划只能暂时搁浅。

    所以现在不妨先让陈平乖乖把钱掏出来，然后再给这个嘴贱的老家伙一点厉害尝尝也不急。

