
听到喊声，张禹和李明月、保安一起看了过去。就见景观车转眼便在他们身边停下，一个女人从车上下来。

张禹一看到这个女人，马上笑着说道：“彪嫂，你这是干啥呢？”

“就是四下里溜达溜达，看看风景。你今天才回来啊……”彪嫂笑呵呵地说道。

“才回来，刚刚去了趟吉祥别墅区，结果都搬了……”张禹咧嘴笑道。

他说这话的时候，多少有点尴尬，作为一家之主，自己家都搬家了，他竟然都不知道。

一旁的保安，虽然没见过张禹，可却知道彪嫂是干什么。听到彪嫂和张禹如此对话，哪能确定不了张禹的身份。

保安的心下不禁打鼓，紧张兮兮地说道：“您、您真的是董事长……我是新来的……没见过您……”

“没事、没事，你也是认真负责，应该如此。”张禹笑着说道：“我现在可以进去了吧……”

“当然、当然……”保安忙不迭的点头。

彪嫂这也听明白是怎么回事了，显然是没见过张禹，没让张禹往最大的别墅院落走。彪嫂当即说道：“董事长，正好坐我的车，我送你过去。”

“好。”张禹笑着说道。

彪嫂请张禹和李明月上车，让观光车司机开车前往张禹家的大别墅。

这栋大别墅就是当初张禹和潘云一起抓人的那栋别墅，车子来到别墅门口，别墅外面设有保卫室，这边的保镖可都是老人，全都认识张禹。看到老板和彪嫂前来，纷纷礼貌的打招呼。

张禹点了点头，随即便要走进去，但跟着想到，自己还带着李明月前来。李明月虽然不是外人，可家里的人实在是有点多，到时候让李明月都没法称呼。于是，张禹干脆说道：“明月，你应该也是第一次来黄金海岸，在这里转悠转悠，休息一下。彪嫂，明月是我的徒弟，麻烦你安顿一下。”

“交给我好了，小老弟，跟我来。”彪嫂笑眯眯地说道。

黄金海岸这种高档场所，李明月只是听说过，从来没来过。见师父如此安排，李明月自然点头答应。

他也知道，张禹还有家人，这个时候回家，肯定是陪伴家人的。

张禹将李明月交给彪嫂，说句实在话，交给彪嫂他是放心的，这若是交给彪哥，张禹的心里就得打鼓了，天晓得会不会传给徒弟一些不良嗜好。

李明月坐着观光车跟彪嫂离开，张禹一个人进到别墅院落。

院子里是两套大别墅，要比张禹在吉祥别墅区里的别墅大多了。人才一进到院中，张禹的眼前就是一黑，跟着便出现在一个石室之中。

张禹清楚，这个肯定是大护法的阵法，由于是新布置的，所以第一次进来，难免会这般。张禹已经掌握了阵法的诀窍，很快就走了出去。

他的眼前豁然开朗，并且能够确定，自己出现在一棵大树之下。而在大树旁边，正盘膝坐着四个人。这四个人，一袭白袍的便是大护法，另外还有慕华仪、冷凌雪和叶凤凰。在慕华仪的身边，还有一只大黑狗正四仰八叉的躺在那里，一股浓郁的酒味，让人闻到就有点上头。

大护法四个人都闭着眼睛，看起来像是入定。张禹琢磨着，要不要打个招呼，不能他开口，倒是大护法先行开口说道：“她们三个正处于上升的阶段，不要打扰她们……若是没事，就先去吃饭吧……你家里今晚的伙食不错……”

“好，那我就先到家里吃饭……”张禹说道。

他左右看了一眼，左边的别墅内灯光明亮，右边的别墅内黑灯瞎火。不用猜，张禹也能想到，亮灯的别墅就是杨颖她们现在的住处。

张禹朝左边的别墅走去，很快就来到别墅门前。别墅的房门是关着的，张禹伸手按了门铃。

也就是几秒钟，便有脚步声传来，一个女人的声音跟着响起，“谁啊？”

张禹一下子就能听得出来，这是方丫头的声音。张禹当即说道：“彤彤，是我……”

“呀！”

好家伙，张禹的声音才一落定，回报他的竟然是一声尖叫。

张禹听到方丫头的惊叫声，也不由得一怔，纳闷地说道：“彤彤怎么了？”

“张禹回来了！”方彤又是一声大喊。

不过这一次，张禹跟着就听到急促的脚步声来到门后，“咔”地一声，别墅的门锁打开，房门只是被推开一小半，张禹随后又听到里面那急促的脚步声往回冲去。

如此举动，搞的张禹一阵莫名，实在是想不明白，方丫头这算是什么意思。

张禹拉开房门，走了进去，这里的别墅，他还是来过的，开门就是玄关，进到玄关绕过去，就是宽敞的大客厅。人一到客厅，张禹就能看到一个身影正匆匆地顺着楼梯往上跑。

家里人的背影，张禹自然一眼就能看出来，这不正是骆晨的背影么。张禹当即招呼道：“骆晨姐，你去哪？”

然而，给与他的回答只是骆晨更为快速的脚步。骆晨一拐弯，人就从楼梯转弯处过去了，能听到的只有脚步声，再也不见骆晨的身影。

张禹一阵迷糊，这算是什么意思，自己回家，大家激动属于正常。这种好像是见了鬼的反应，又算是什么。

他四下张望，旋即发现，餐厅之内亮着灯，里面还有声音。

张禹能够听得出来，先是萧洁洁的声音响起，“坐下、落下……等这个家伙进来，看我怎么教训他……”

“对对，绝对不能放过他……”方丫头的声音又响了起来。

听到家里人这么说，张禹又是一阵纳闷，这又算是什么意思，难道说自己出门之后，了无音讯，又让家里人担心、着急。现在自己回来，她们是打算兴师问罪了。

但不管怎么样，张禹也得面对，以张禹的经验，只要哄一哄就好了。他信步走向餐厅，来到餐厅之外，往里面一瞧，跟着就见杨颖、萧洁洁、方彤三女正围坐在餐桌之旁。不仅如此，餐桌之上，放着的餐具是四套，另外一套显然是骆晨的。

对于骆晨的反应，张禹极为不解，家里难道出什么事了？不应该吧？

有大护法坐镇，安全问题肯定有保障，至于说到底是什么事，着实叫人狐疑啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544831"  chaptername="第4562章  不正常">加入书签</a>
</div>
