
　　“就是家里没有，外面也养了好几个外室，那些姨太太们不是同样过得都很好吗？”

　　“有的甚至比大夫人过得还要好，吃最好的穿最好的，没事可以去做做头发，去歌舞厅跳跳舞，还有男人宠着,也不用像大夫人那样管着一大家子事，天天只用吃吃买买就可以了。”

　　“先生这么喜欢你，这么在乎你，一定会对你很好很好的，你一定会过得很幸福的，要是你有一个安定的家,奶奶去了也能安心了。”

　　云渺无语极了。

　　这老太太，一口气能说出这么多歪理出来，还真的挺厉害的。

　　为了把自己亲手养大的孙女送给别人当情妇,她也是够拼的了。

　　“奶奶，你口干吗？要不我去给您倒杯水，您喝了再继续？”

　　老太太愣了愣。

　　暗暗观察她的脸色，没看出什么，又慢慢松懈。

　　“不用了，奶奶不渴。”

　　“唉，你好好想想吧，奶奶是真的舍不得你到外面去吃苦，害怕你把命都丢了。”

　　“嗯，我会好好考虑的。”

　　云渺只觉得这个看起来慈眉善目的老太太很好笑。

　　不愧是在这种大家庭里呆了这么多年的，胡说八道，也能说得一套一套的，还有理有据的。23sK.com

　　可笑的是，绑走云渺的那群赌徒其中之一，就是这位老太太的私生子。

　　老太太年轻那会，爬了当时府里老爷的床，生了个儿子，人家嫌弃她出身卑微,不肯认她，只将儿子抱走了。

　　后来，因为动荡，就失散了，也是最近一年才相认的。

　　大概是因为对方实在是太混，天天无所事事，只知道吃喝嫖赌，所以老太太并没有跟他相认，只是偶尔救济一下。

　　这些，还是云渺被迷晕带走之后，在车上偷听到的。

　　当时那些人喝了些酒，什么都往外说，也没有注意到她早醒了。

　　哦，云渺记起了来了。

　　当时她晕过去之前，就是接了这位老太太递过来的一杯茶水。

　　她一度不明白，这位老太太为什么要对自己的孙女动手，后来也是她的那位好儿子口中才得知，原主根本就不是她的亲孙女，只不过是在路上捡来的。

　　因为亲人都失散了，没有亲人,所以捡了回来养着，以备将来可以给她养老送终，烧烧钱纸香火什么的。

　　*

　　应付完老太太后，云渺回了自己的房间。

　　房间不小，有个四十平的样子，后面还有洗漱间，浴室。

　　云渺站在门口，淡淡地扫了一眼。

　　原木色的地板，橡牙白的带着点欧式风的家具，铺着小碎花床单的床，连桌子和床头柜上也铺着温馨小碎花的布巾。

　　看来原主挺喜欢这种小清新的花色。

　　脱了鞋，关上门，赤脚走了进去。

　　径直走到了衣柜边上的角落，那里有一个象牙白的化妆台，上面有一块挺大的镜子。

　　微微凑上前，端详了一下现在这具身体。

　　最简单的淡蓝色袄上衣，伞状的七分袖，黑色的及膝A字裙，再配上一个修得整整齐齐的学生头……

　　如果不是这张脸，实在是扛打的话，这身打扮，还真没什么看头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第845章 乖侄儿，叫婶婶（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 