    下坡很陡,宋嘉兮只觉得身体失重了一样的,一直往下面滚着。

    突然之间,她的手腕便被握住了,宋嘉兮完全没机会抬头,便落入了一个怀抱里,被人带着,一起滚了下去。

    好在下面有很多的树木，两人正好抵在一棵树前，停了下来。

    宋嘉兮整个都头晕眼花的,还没反应过来，蒋慕沉便着急的伸手，拨开她乱糟糟捂住了脸的头发,无比担忧的看着她：“宋嘉兮。”

    宋嘉兮难受的嗯了声,这才睁开眸子看着蒋慕沉，呆呆的看了两秒,她才眨了眨眼,“你怎么下来了？”

    蒋慕沉垂眸,打量着她：“受伤了没？”

    “没……吧。”一说完,宋嘉兮便觉得自己的腿有些刺痛,她哀嚎了声，委屈的看着蒋慕沉：“腿好像受伤了。”

    蒋慕沉一顿,连忙起身把她扶了起来，靠着大树坐着,蹲在了她的面前,伸手去碰她的腿。

    一碰，宋嘉兮便忍不住的尖叫：“啊……痛痛痛。”

    蒋慕沉垂眸，看着眼前的脚踝，那一处已经红肿起来了，看上去尤为的惨。

    原本白皙的脚踝，这会肿的完全没眼看了，蒋慕沉敛眸，伸手在上面按了按，不出意外的听见了宋嘉兮的惨叫。

    他耳朵微微泛红了一下，咳了声：“大概是扭到了，其他地方还有痛吗？”

    宋嘉兮含着眼泪摇头，“没有了。”

    刚刚是真的痛，她控制不住的想要掉眼泪，但想到自己高三了，还是把眼泪给收了回去。

    蒋慕沉皱眉，看着她湿漉漉的眼睛，问了声：“哭了。”

    “没……没哭。”

    蒋慕沉低笑，伸出手指刮了刮她的鼻子，逗着她：“别哭，你一哭我就没办法了。”

    “啊？”宋嘉兮错愕的抬眸看他，迷茫的眨了眨眼：“什么意思？”

    蒋慕沉挑眉，轻笑了声：“你现在还是不要知道的好。”

    宋嘉兮：“…………”她顿了顿，抬眸看向蒋慕沉，瘪了瘪嘴：“你为什么也跟着下来了？”

    闻言，蒋慕沉挑眉的嗯了声：“不跟着你下来，那你不是更要哭鼻子了吗。”

    宋嘉兮一噎，瞪了他一眼：“你不下来说不定我不哭鼻子呢！”

    蒋慕沉轻笑，弯了弯唇：“那可不一定。”

    宋嘉兮瞬间就不想跟这个人说话了，她委屈的扭开头，不再看他。

    “生气了？”

    “没有。”

    蒋慕沉索性坐在了宋嘉兮的旁边，勾唇轻笑着：“女人就是口是心非。”

    宋嘉兮：“？？？？”

    她嗯哼了声，抬眸看着远处：“现在怎么办？”

    “我给老师打个电话，待会我带着你下山吧。”

    宋嘉兮嗯了声，抬眸看他：“你有没有受伤？”

    “没有。”

    蒋慕沉伸手，揉了揉她的头发道：“抱歉，没保护好你。”

    他这是在位自己刚刚在上面看日出时候说的那句话道歉。

    闻言，宋嘉兮微怔了一下，摇了摇头：“没事啊，我是被挤下来的，你没注意到也算是正常。”她有些丧气的看着自己肿起来的脚踝：“晚上回家要挨骂了。”

    宋父宋母一定会对她进行一番教育，教育过后，宋嘉兮还担心宋父会去学校找老师的麻烦，一想到这个，宋嘉兮就觉得刚刚不疼了的头，瞬间又疼了起来。

    宋嘉兮怔楞的片刻，蒋慕沉已经跟老师取得了联系，并告诉了老师他们这边的情况。

    蒋慕沉打完电话回来之后，宋嘉兮还在委屈巴巴的生闷气。

    他低头看了眼，伸手捏了捏她的脸颊，低笑了声：“怎么了，在这里生闷气。”

    宋嘉兮可怜兮兮的看他一眼：“回家要挨骂了。”

    蒋慕沉：“.......”

    这他可真的没办法了。

    对视了一眼，蒋慕沉低声安抚她：“不会的，放心吧。”

    他伸手把人拖了起来，低声说：“起来吧，我们先下山！”

    “你知道怎么下去吗？”

    蒋慕沉嗯了声：“转一转，总能找到路的。”

    宋嘉兮噎了噎，对于这个回答还真的无力反驳了。

    “好的。”

    突然，蒋慕沉在她的面前蹲了下来，低声道：“上来吧。”

    “啊？”宋嘉兮傻愣的看着他的后背，问了句：“上去哪里？”

    蒋慕沉掩唇低笑了声：“背你下山。”

    宋嘉兮想了想，有些为难的说：“不太好吧，你会不会太累了？”

    蒋慕沉摇头，语气坚定：“上来。”

    到最后，宋嘉兮没辙，只能是乖乖的爬上了蒋慕沉的后背，谁让她的脚肿了呢，走不了路了呢。

    *

    下山的路好走，只不过他们两人在里面转了好一圈才找到一条下山的小道，这边走的人应该很少，只依稀的能看见一点点的路况。

    但也庆幸是找到了的。

    宋嘉兮趴在蒋慕沉的后背，感受着他的气息。

    蒋慕沉背的很稳，从最开始到现在，宋嘉兮都没有听到过他稍重一点的呼吸声，好像一直都是这么的平稳。

    背了大概有二十分钟后，宋嘉兮实在是受不了这种安静的气氛了，问了声：“我重吗。”

    “不重。”

    “你累不累？”她的呼吸淡淡的，打落在蒋慕沉的脖颈处，带来微痒。

    蒋慕沉顿了顿，喉结滚了滚，有些低沉的嗯了声：“不累。”

    宋嘉兮哦了声，也找不到话题再继续了。

    安静了一会，宋嘉兮还是忍不住的继续说话：“蒋慕沉。”

    “你说。”

    “你刚刚为什么要跟我一起摔下来啊。”

    蒋慕沉沉默了一会，才说：“怕你哭。”

    闻言，宋嘉兮怔楞了良久，敛眸看着他的脖颈，因为上午的缘故，这会背着宋嘉兮，蒋慕沉已经开始出汗了，脖颈那一处，有浅淡的汗渍浮现。

    宋嘉兮看着，便入神了。

    她的手，像是不受控制的从肩膀的那一处，挪到了他的脖颈处，伸手在那里碰了碰。

    蒋慕沉的身子一僵，原本走着的，瞬间停了下来。

    “你要干嘛？”

    宋嘉兮小小的惊呼了声，挪动了下自己的身子：“没……我就是不小心的。”她得庆幸，这个时候的蒋慕沉，看不到自己红了的脸。

    蒋慕沉咳了声，让自己的语气稍微的正常一点：“嗯，别乱动。”

    再乱动，蒋慕沉保不准会做出什么出格的事情出来，而现在，并不是时候。

    宋嘉兮噎了噎，盯着他的侧脸看着，低声道：“好。”

    两人相继无言，直到走到了山下，宋嘉兮都没再乱动，也没再说话了。

    山下的视野总算是开阔了许多，因为其他的同学还在山顶游玩的缘故，蒋慕沉跟宋嘉兮拦了一辆车，直接回了星城。

    特殊原因导致的，一到星城蒋慕沉便背着宋嘉兮进了医院。

    刚从车里下来，宋嘉兮便看到了站在不远处的宋父跟宋母，有些不太好意思的吐了吐舌头，她跟蒋慕沉说话：“前面是我爸妈。”

    蒋慕沉正在付钱，闻言抬眸看了眼，那边的一对夫妻已经快步的走了过来了。

    “宝贝儿，你这是看日出摔下去的？”

    宋嘉兮羞愧的点头：“爸妈。”

    宋父颔首，看向一侧站着的蒋慕沉，皱了皱眉：“你是小七的同学？”

    蒋慕沉很是礼貌的应着：“叔叔阿姨好，我是蒋慕沉，宋嘉兮的同学。”

    宋父点了点头，拍了拍他肩膀道：“麻烦了，谢谢你。”

    “应该的。”

    宋母也难得的看了眼蒋慕沉，笑了笑：“麻烦你了。”

    两人这才围着宋嘉兮看着：“脚受伤了？”

    “嗯。”

    “快去里面看看，爸爸给你联系了医生。”

    宋嘉兮哦了声，回头看着蒋慕沉，想了想问：“你要不要先跟我们一起去医院，待会吃个饭再回去学校？”

    蒋慕沉正打算拒绝，宋母便道：“跟阿姨一起进去吧，阿姨得好好谢谢你呢，把我们家小七给带了回来。”

    对上三人的视线，蒋慕沉思忖了片刻，点头答应了下来：“好。”

    四人一起进了医院，好在宋嘉兮的脚没有太大的问题，只是扭伤了，所以才会红肿的那么厉害，近期少走动就醒了，医生给开了点消肿的药，叮嘱了一下近期需要注意的事项，几个人便一起出了医生。

    “想吃什么？”宋父看向蒋慕沉，微微一笑问。

    蒋慕沉顿了顿，低声道：“宋嘉兮没事就好，吃饭就不用了，我先回学校了。”

    “别呀。”宋嘉兮朝他眨了眨眼，“你跟我们一起吃饭好不好？”

    蒋慕沉微顿，垂眸看着那只抓着自己衣角的手，不自觉的点了点头：“好。”

    两人说着话，完全没注意到一侧的宋父眼里闪过一丝诧异，更没注意到宋父跟宋母对视的那一眼的深沉含义。

    就这样，蒋慕沉跟宋嘉兮一家吃了顿不早不晚的午饭，才被宋父给送回了学校。

    至于宋嘉兮，则被带回家休息几天，等脚好了再来学校上课。

    看着车子走远之后，蒋慕沉才疾步回了宿舍。

    --

    车内，宋嘉兮跟宋母坐在一起说话，说自己摔下山时候的感受。

    宋父在前面开车，安静的听着。

    最开始的时候宋父一直都没说话，直到宋嘉兮提到蒋慕沉，宋父才略微有些严肃的追问：“小七，那个送你回来的同学是你的同桌？”

    “对啊。”

    “就你那个需要拯救的校霸？”

    宋嘉兮嗯了声，“他其实人挺好的，我摔下去的时候，他就跟着下来了，要不是他我这会估计不止是脚扭伤的问题了。”宋嘉兮在认真的给蒋慕沉说好话，但她不知道，越是这样的好话，越让后来的蒋慕沉，陷入了困境。

    宋父挑眉，意味深长的哦了声：“这样啊，那是对你挺好的，还是对全部同学都挺好的？”

    宋嘉兮：“……啊？”她错愕的看向宋父，一脸懵逼的问：“爸爸你在说什么？”

    宋父轻笑，从后视镜上看了眼自己的女儿：“小七觉得爸爸在说什么？”

    宋嘉兮很认真的摇头：“不知道！”

