    姜苒脸上现出又怕又怒的神色。

    “你威胁我？”

    “没错。”

    “你就不怕，我现在就杀了你！”姜苒咬牙。

    “姜小主以为，我凭什么有胆子进宫？凭你，便是一百个，也不可能拦得住我。”仙姑淡漠的说完，便转身要离开。

    “你不能走！”姜苒急切之下，一把抓住她胳膊，哀求道，“我可以付钱给你，求你，救救我……我真的不想死……”

    仙姑转身看向她，微微笑道：“解药，我是真的没有。这东西根本就没有解药，至少我没有。除非你能尽早远离毒，再使用清瓶。否则，你会永远醒不过来。”

    “清瓶是什么？”

    “你不知道吗？”仙姑微笑，“听说，皇后手里就有一瓶呢。你可以去求她给你用呀。”

    说完，她头也不回离开。

    姜苒站在原地呆了一会。

    她后悔的要命。

    当初为什么就头脑发昏，去找这个所谓的仙姑，花了大价钱买了毒药，去害皇后。

    结果，到头来却害了自己。

    她忽然想到什么，忙跟出去，叫住仙姑：“仙姑我问你最后一个问题，这宫里除了我，还有谁也在你那里买东西吗？”

    仙姑没有回答，淡道：“自然也有。”

    “是谁？”

    “你若是连这想不到，可也太蠢了些。”仙姑不再说话，抬脚走出去。

    姜苒看着她的背影走出大门，想着她最后说的那句话，忽然就想到了华清宫的那位贵妃娘娘。

    说起来……

    当初她也是跟贵妃娘娘说话的时候，听她提及有这么一位神通广大的仙姑。否则她也不会让人去找她。

    既然静贵妃知道仙姑，自然也是在她那里买过东西的。

    难道真的是静贵妃害自己？

    她特意透露仙姑这个人给自己知道，莫非，是故意引诱自己害皇后娘娘？

    难道，自己竟不知不觉的被人利用了？

    姜苒越想，越是害怕，越是心惊。

    她顾不上别的，回屋狠狠灌了一大杯浓茶，让自己再清醒一点，扶着初晴的手，去华清宫见静贵妃。

    靳瑶正撑着伞，给几株娇弱的兰花浇水。

    “贵妃娘娘好生闲情逸致。”姜苒走过去，冷冷说道。

    靳瑶回头看她一眼，奇道：“听说姜宝林也是病了，怎么到这里来了。看你这样，也没病的多厉害。”

    “呵，贵妃娘娘是不是希望妾身一病不起呢？”姜苒语带讥讽。

    靳瑶皱眉，看了眼偏殿的方向，低声说：“有什么话到屋里说。”

    她放下水壶和伞，回到卧房，把下人都清出去。

    只剩下她们二人后，姜苒再也无法忍耐，满面怒气道：“静贵妃，你实在是把我害惨了！”

    靳瑶诧异：“本宫害你？姜宝林，你说话可要注意一点，本宫虽然好性儿，但毕竟是贵妃，不是你可以随便污蔑。”

    “你还装模作样！”姜苒是个跋扈的，连皇后尚且不放眼里，何况是个贵妃。再加上她病着，情绪更加急躁，态度也就好不到哪里去。

    她指着靳瑶的鼻子，咬牙切齿道：“你难道不认识一个外号叫仙姑的女人吗？”

