    “董玄，天水城有名的用刀好手，十几年前来到天水城，其出身不详，但是看其武功路数，应当是出身青州武家的门下。”

    董府门外，一老一少正在谈论着董玄这个人。

    少年闻言有些惊异，“十八年前，被灭门的那个天下十姓之一的武家？”

    老者道，“武家的刀冢曾是刀道圣地，这董玄即是学得一些皮毛，对你的刀道也颇有好处。你此番历练，除了见识世家的武道外，也要多看看这些普通武者的武功，才能博采百家之长。”

    少年恍然道，“怪不得前辈带我来天水城。”

    这时，董府的管家出来，说道，“抱歉，二位，老爷刚刚出去了，当铺那边有人闹事。他前去处理了。”

    老者问明当铺的所在后，就告辞了。

    一老一少施展身法，片刻间，就来到了城中那条大街，正好看见前方一道身影，速度极快，至少也是六品修为。

    此人当是董玄无疑。

    二人此行的目的，就是见识董玄的刀法，便跟在后面。

    不多时，那间当铺到了。

    董玄似乎很着急，第一时间冲了进去。

    那一老一少也跟到了门口，这才站定。

    ……

    “玉儿！”

    董玄看见女儿受伤，心中又急又怒，“你没事吧？”

    那名少女只觉得浑身酥软，体内的真气仿佛都被震散了，强忍着痛楚，摇头道，“爹，我没事。”

    董玄见她痛苦的样子，心中愤怒到了极点，转头看向那名年轻的猎户，目光冰冷，“阁下对小女下如此狠手，今日若不给个交待，别想离开这里。”

    这么多年来，他一直与人为善，对于武者，都是给足了礼数，很少与人撕破脸，可谓是长裙善舞。

    唯独这个女儿是他的逆麟。

    他成家这么多年，妾也纳了几个，却只生了这么个女儿，从小就宝贝得不得了。

    此时，看见女儿受伤，他心中杀意沸腾。

    顾阳轻蔑一笑，抓起桌上那把砍刀，淡淡地说道，“这就是我的交待！”

    身形一晃，已经掠到董玄面前，迎面一刀斩去。

    六品？

    董玄心头剧震，他无论如何也想不到，这个看起来是个猎户的年轻人，竟是一位六品武者。

    他原本以为，对方最多是八品或九品的修为。

    这是基于此人年纪做出的判断。

    却没想到，天水城中，会出现这么年轻的六品。

    这种时候，董玄已经来不及多想，手中的刀已经拔出。

    下一瞬，他的瞳孔一缩，额头上已经是冷汗涔涔。

    这一刀，变幻莫测，他竟然无法捕捉刀锋的轨迹，根本不知道要怎么抵挡。

    完了！

    挡不住！

    不管从哪个角度出刀，都挡不住这一刀。

    董玄沉浸刀道数十年，自认在刀法上，有一定的造诣，可是在这一刻，竟然连出刀的勇气都没有。

    在旁人看来，他就是傻傻地站在那里，任由那一刀砍到他的头上。

    就在董玄以为自己必死时，刀锋在他鼻尖上停住。

    由极动到极静，这份控制力，妙到了巅峰。

    “这样的交待，你可满意？”

    当这句话传到董玄的耳中，他才如梦初醒，手中视为生命的宝刀咣当一下，掉到地上。他也扑通一声，软倒在地。

    他涩声道，“小的冒犯了公子，罪该万死，多谢公子的不杀之恩……还有小女，多谢公子高抬贵手……”

    ……

    “好厉害。”

    门外，全程目睹这一战的少年眼睛一亮，兴奋地说道，“这是什么刀法？”

    老者眼中也有些惊异，赞叹道，“这一刀，有如羚羊挂角，无迹可寻。此子已经窥得刀道的门槛。这小小的天水城中，竟然出了这样一个人物。只要不中途夭折，十年内，说不定潜龙榜上，就有他的一席之地。”

    少年没想到老者对那名青年的评价如此之高。

    潜龙榜，只有三十岁以下的武者才能上榜，总共二十个名额。能上榜的，都是全天下最出众的年轻俊彦。

    少年有些不服气，“何以见得？他才六品的修为，距离三品还差得远。”

    想要登上潜龙榜，没有三品的修为，那是想都别想。

    老者抚须道，“以他的年纪，能将刀法练到这种程度，乃是练刀的奇才。现在的你，也不是他的对手。这样的天赋，只要修为跟得上，登上潜龙榜自然是毫无问题。”

    少年知道老者的眼光，只是，心中依旧有些不服，换了个问题，“前辈可看得出他的来历？”

    老者沉吟道，“观其刀法，似是脱胎于军中的刀法，但其根基，却是武家的路数。他将两者融合在一起，创出了独属于自身的刀道。”

    少年道，“难道，他是武家的传人？”

    “未必，当年武家被灭，功法也随之散落入江湖中。得到武家刀法之人，不在少数。”

    ……

    顾阳并不知道门外的一老一少，正在研究着他的来历。他虽然看见门口两人，却听不到声音。

    此时，他的注意力都在董玄身上。

    董玄的反应，生动了诠释了这个世界的本质，强者为尊。

    刚才，还气势汹汹，杀气腾腾的董玄，一招败北后，就跪在他面前，态度极尽卑微。

    他将刀收起，说道，“现在，该你给我一个交待了。”

    董玄战战兢兢地说道，“公子请示下。”

    “我拿一根玉簪来贵店，想要典当。你的人，就诬陷我偷了你们东西，想要吞下我的东西。这事，怎么算？”

    董玄听完后，抬起头，恶狠狠地盯着那名朝奉，恨不得当场剥了他的皮。

    他怎么也没想到，这场祸事，竟是手下招惹而来的。

    老朝奉看到东家的狠毒的眼神，只吓得魂飞魄散，瘫坐在那里。

    董玄咬着牙说道，“在下管教不严，才会发生了这种事，必然会给公子一个交待。”

    “说说看，你打算给我什么样的交待？”

    董玄懂了，“请公子明示。”

    顾阳伸出一根手指，“一万两，现银，今天之内，搬到我面前。此事，我可以当作没有发生。”

