    吕雉接到黄蓉的消息，自然是不敢大意，立即和南华派取得了联系，并开始布置如何保护前线将领。

    就算要找西华派讲道理，也是要在此战之后，否则前线将领被杀，他们说什么都晚了。

    而刘贺，对这一切并不知情。

    这件事是雨化田自己领悟的，以为刘贺就是希望太后那边去处理这件事。

    所以，雨化田压根就没有将黄蓉去找吕雉的事情告诉刘贺。

    一心享乐的刘贺，此刻还在殿内欣赏着赵飞燕和貂蝉的舞姿，听着蔡文姬的琴声，好不快活。

    在刘贺的眼中，黄蓉在他不处理这件事之后，最多也只是通知前线的岳飞等人。

    但，岳飞相不相信黄蓉的话是一个问题。

    就算相信了，岳飞等人真的能挡住西华派的刺杀吗？

    一旦岳飞等人受伤，甚至出现意外，导致前线战斗无人指挥，赵匡胤就会趁机而入。

    所以在这件事在刘贺这里，压根就不用去处理，顺其自然就行了。

    可是，吕雉在联系了南华派之后，南华派对这件事很是看重。

    大宋被灭，南华派的地盘也得到了扩张，能得到许多大宋的资源。

    现在你大宋想要复国，西华派还参与其中，他们当然不答应。

    为此，南华仙翁直接派出了几名得力人手前去抵挡西华派。

    时间一晃就是十天之后，在大宋境内的赵匡胤已经率领兵马和岳飞对峙。

    军营门口，岳飞看着远处赵匡胤的大军，眼中闪过一抹担忧之色。

    此次竟是赵匡胤亲自带着所有兵马前来，这是想要背水一战，不成功便成仁啊！

    如此坚决的态度，此战怕是不好打啊！

    岳飞长叹一声：“昔日君臣，今日对手，我岳飞怕是要背上反叛的罪名了。”

    一旁的高宠没有说话，只是低着头。

    倒是脾气向来耿直的杨再兴冷哼一声：“什么君臣，以前他赵匡胤就从来没有相信过我们！”

    “若不是他连下十二道金牌催促，岳帅你也不会如此着急出兵，更不会中了埋伏。”

    说起这件事，杨再兴就来气。

    这一切，都是赵匡胤自己造成的。

    若不是大汉王朝皇帝刘贺仁慈，留下他们一命，他们早就在当初战败之后被杀了，哪里还能活到现在。

    如今和赵匡胤对战，杨再兴恨不得亲自冲过去砍了赵匡胤。

    杨再兴就是这种敢爱敢恨的性格，他才不管你赵匡胤是之前大宋的皇帝，你那样对他，他就这样对你！

    和岳飞相比，杨再兴多了几分男人的血性和冲动！

    “以前的事，不用再说了！”

    岳飞摆摆手，转身朝帅帐走去：“传令下去，全军加强戒备，斥候队全部派出去，谨防对方夜袭！”

    “是！”杨再兴应了一声，立即下去安排。

    而在宋军军营中，赵匡胤一袭戎装，威风凛凛。

    看着帐内的武将，赵匡胤嘴角露出一抹狠色。

    “今晚会有人前往敌军军营刺杀岳飞，众人马上让自己的兵马吃饱，休息好，半夜子时准时发起进攻！”

    话音刚落，下面一员将领忽然站出来问道：“陛下，岳飞军营防备森严，还有高宠在岳飞身边，想要刺杀岳飞怕不是易事。”

    赵匡胤看了此人一眼，眯着眼睛冷哼一声：“谁去刺杀你就不用管了，按照朕的命令行事即可。”

    “经过这几个月的准备，朕手中兵强马壮，百姓也支持朕复国，此战只许胜不准败！”

    “末将领命！”

    一声令下，宋军白天埋锅造饭，吃饱喝足之后全部入营休息。

    很快，天色逐渐变暗，一轮圆月升上天空，皎洁的月光宛如为大地披上了一层白纱。

    对峙的两大军营，此刻只有少量的兵马正在巡视，营内篝火燃烧旺盛，发出“啵啵啵”的声音。

    瞭望台上，两名士兵和往常一样注视着对面的宋军大营。

    就在这时，营外闪过一道道残影，划破夜空，宛如旋风一般冲到了营内。

    瞭望台上的士兵还未反应过来，就发现眼前一黑，顿时没了知觉。

    随即，几道黑色人影出现在瞭望台上。

    “段誉的六脉神剑，果然名不虚传啊！”

    “能不声不响打到这两人，段誉你的实力不俗啊！”

    “好了，不要再夸赞了，还是按照之前的计划，先行拿下岳飞那厮再说！”

    “嘿嘿，此次东邪西毒南帝北丐中神通全部出动，加上乔峰，段誉，虚竹，杨过，郭靖，岳飞插翅难逃！”

    “按照约定，我们五人先去拿下岳飞，乔峰，段誉，虚竹你们三人前去缠住高宠，杨过，郭靖你们两人拦住杨再兴！”

    “走！”

    众人也不多说，按照之前制定好的计划分头行事。

    夜幕下，众人的身影宛如夜枭，避开了岳飞军营士兵的巡视，来到了三座营帐外。

    随即，欧阳锋深吸一口气，配合洪七公的降龙十八掌猛然朝岳飞的营帐轰去！

    强大的真气，伴随着刚猛无比降龙十八掌，瞬间将营帐轰碎！

    “砰！”

    营帐直接化为一个深达一丈的大坑！

    但在漫天泥土翻飞中，里面并没有惨叫声出现，更没有鲜血迸射而出。

    这和欧阳锋等人的设想不一样！

    王重阳见状脸色一变：“不好，岳飞不在这里！”

    伴随着话音落下，其他两座遇到袭击的营帐也出现了乔峰和杨过的声音。

    “不好，高宠的营帐没人！”

    “杨再兴的营帐也没人！”

    众人闻言脸色一沉，原本十八九稳的事，竟是出现了变故。

    这说明岳飞早有准备！

    而他们，中计了！

    就在众人诧异之际，忽闻遇到狂笑声传来：

    “哈哈哈哈，你们中计了！”

    “老毒物，今日你们不留下几人，怕是难以从此地逃出去。”

    伴随着话音出现，一道道阵法波纹荡漾而开，一条条人影也按照奇门八卦方位浮现而出。

    王重阳看着现身的众人，顿时为之一惊。

    “左慈，于吉，管辂，葛玄，华佗，甘始，郤俭，李意，紫虚上人，杜夔！”

    这些人，都是南华派的高手！

    这些人的出现让王重阳意识到他们的计划泄露了，否则南华派不可能派出这些人。

    今晚这一战，怕是难以善了！

