    第586章还想再买

    短发小姐姐对高敏的自吹自擂颇有些一言难尽，但考虑到对方说的是自家杂志社的好话，她也实在不好说什么，只得加快脚步将人送入摄影棚隔壁的化妆间。

    出人意料的是，在这个化妆间内竟是看到了一个熟人。

    “姚姐？”

    姚姐看到叶婉汐双眸微亮，蹭的起身主动迎了过来：“婉汐，你可算是来了，我在这都等好久了。”

    “等我？”叶婉汐愣住，疑惑道，“你是专程过来等我的？”

    “对对对，我就是专程过来等你的。《采薇》也算是我的老客户了，他们之前拍的那些明星照，很大一部分都是我给化的妆。昨晚上小严联系我，问我今天有没有空，说是有个封面嘉宾要过来拍照，需要人帮忙化妆。我一听说他们邀请的人是你，立马就答应了。”

    小严就是带她们过来的那个短发小姐姐，她是聂小姐的私人助理，负责的就是照片汇总这一块。

    别看这工作看似简单，实则需要注意的事情可以说是方方面面，什么鸡毛蒜皮的小事都需要她来管，十分辛苦。

    叶婉汐听到这恍然大悟：“所以，今天还是由你来给我化妆？”

    “没错，还是我。”姚姐一边说着一边打量叶婉汐的脸，酸溜溜道，“我听说你前段时间一直在疫区前线帮忙，怎么皮肤还是这么好？”

    姚姐说着还忍不住伸手摸了摸叶婉汐的脸蛋，愈发酸成柠檬精。

    叶婉汐失笑，一下子便明白了姚姐的意思，倒也没多想。

    “虽说在疫区帮忙，我们也只是帮着整理整理卫生，搞搞后勤而已，真正忙碌的还是那些医务人员。”

    叶婉汐的解释并未安慰到姚姐，即便作为志愿者没有医务人员们那么忙，在那样紧迫的环境之下，精神肯定相当紧绷。

    这么待上几个月，皮肤没变糙，起色没变差就算了，竟然还更好了，这真的科学吗？

    好在姚姐酸归酸，对叶婉汐这段时间的作为还是很佩服的。

    最终只哀怨的瞥了她一眼，拉着她坐到化妆镜前干起正事。

    “今天给你拍照的是苏茂川苏老师，他是《采薇》的御用摄影师，同时也是国内有名的摄影师。他这人有些怪癖，脾气也不大好，但是实力却是毋庸置疑的。你一会过去就按着他的要求做就行，只要你做得到他的要求，保准把你拍得美美的。”

    叶婉汐闭着眼睛低声应了句：“嗯，我会配合。”

    姚姐今天化的妆比较复杂，用时也稍微长了些。

    姚姐手下不停，嘴却也没停过：“其实我今天过来，还有件事……”

    “什么？”

    “就你之前卖我的那个药泥。”

    不提这个叶婉汐都忘了，她之前给姚姐那个药泥，就是想要借由她的人脉打开市场。

    无奈计划赶不上变化，叶婉汐也没想到自己不过出个外勤就耽搁了这么长时间，把她之前的计划全打乱了。

    这会姚姐提起，叶婉汐才想起来有这么一回事。

    “那个药泥怎么了？不好用吗？”

    “好用，非常好用！就是……”姚姐一脸苦涩。

    “嗯？”

    “用完了。”

    “用完了？这么快？”

    不怪叶婉汐惊讶，她当时给姚姐的那些药泥都是足量的，每次只要一指甲盖，而且也用不着天天用，就算是每人一盒也能用上挺长一段时间。

    这才几个月时间，竟然就全用完了。

    叶婉汐相当怀疑，这些人是不是看药泥好用，就干脆把它拿去涂抹全身了。

    别说，还真被叶婉汐给猜中了。

    姚姐的那些个亲戚朋友都是些不差钱的主，买药泥的钱对她们而言，还没有她们平日花在皮肤保养上的零头。

    在姚姐的倾情推荐下，她们几乎人手一盒药泥。

    跟姚姐一样，许多人才用了几天时间就发现了这东西的好处，甚至有那么几个人因为药泥效果太好，担心里头是不是添加了什么快速见效的激素，偷偷跑去做了检测。

    结果这一检测，更不得了，药泥里面不仅没有半点伤害人体的成分，还蕴藏着大量激活皮肤细胞再生的药物成分。

    就连帮她们做检测的工作人员都感叹，自己帮人做了许多化妆品成分检测，从未见过这么纯粹无害又有用的护肤品。

    别的不说，单这些药物成分效果，便足以对现在那些大牌天价化妆品造成强烈冲击。

    几个同样爱美的女工作人员当场就跟这些人打听起药泥的来历，这些人当时是……没说。

    有了这层保障，姚姐的亲戚朋友瞬间就掉进了药泥大坑。

    其中几个富婆朋友在用药泥敷过一阵子脸后，犹不满足，觉得只敷脸，脸上的皮肤虽然好了，可身上其他部位的皮肤却还差了点，干脆就拿那药泥做起了全身spa。

    享受是享受，效果也是立竿见影，可原本就不大的一盒子药泥，哪里经得住她们如此造作？

    “有些人用得凶，还有一些人拿回去之后被家里其他人发现，又被蹭了一部分，所以现在就都用完了。”

    叶婉汐懂了，似笑非笑的看她：“原来姚姐今天来并不只是为了给我化妆，还想跟我继续买药泥。”

    怪不得一听是自己，二话不说追过来，还提前到这等了一个小时。

    姚姐闻言也略有些不好意思：“我知道这很麻烦你，但你那药泥效果真的特别好，我那些朋友用了几个月，品味都被它养刁了，现在再用别家的化妆品，怎么都觉得不对头。我也是被他们烦得无计可施了，这才不得不跑来找你看看是不是能……稍微再匀我一点。”

    “不用像上次那么多，就一点点就行。”

    姚姐这话说得可以说是很卑微了，叶婉汐本意就是让她帮忙推销，让自己的药泥在富婆圈内打出名气。

    现在目的达到了，叶婉汐谢她还来不及，又怎么会嫌麻烦？

    “可以是可以，不过我今天没带。”叶婉汐想了想，沉吟道，“这样吧，你给个地址给我，我让人给你寄过去，或者明天或者什么时候，你有空到我家里来拿……”

    (本章完)

