    秦晚懵了。

    她看着宁亦，他的眼神中充满了疑惑，陌生地望着她的眼睛。

    秦晚稳住宛如十二级地震的心绪，对宁亦露出一个和善的微笑：“我叫秦晚，秦州的秦，夜晚的晚……”

    宁亦在记忆中搜索着秦晚的容貌和名字，却一无所获。确切的说，他的记忆此时一片空白，对这个世界完全茫然。

    而这时，楚颂敲门而进，手中端了一碗汤药：“我听到响动，猜想宁帝陛下应该是苏醒了。”

    秦晚从楚颂手中接过药，小声问道：“楚颂医仙，宁亦他好像失忆了。”

    楚颂瞬间惶恐，当时秦晚着急让宁亦苏醒，急匆匆地去找白帝，他完全忘了告诉秦晚这件事：“啊！小仙没有告诉王姬殿下吗？意念新魂不承载旧时记忆，所以宁帝陛下现在不是失忆，而是就没有任何记忆。”

    “我的苍天呐，要命了……”秦晚重重叹了口气，她真的是要崩溃。

    楚颂赶紧道歉：“是小仙疏忽，请王姬赎罪。”

    秦晚摆摆手：“不是你的错，是我太着急。”

    秦晚重新坐回到宁亦身边，将药递在他手里，耐心的对宁亦说道：“你听我说，你的名字叫做宁亦，寤寐不宁的宁，不亦乐乎的亦。”

    “宁亦？”宁亦谨慎地看向手中的药。

    秦晚看到他的迟疑，冷静扯谎道：“宁亦，这位是楚颂医仙，这里是他的药卢。你之前受了伤昏迷许久，现在刚刚苏醒。因为你伤到后脑，所以很多事都想不起来，这是正常现象。你现在要好好喝药，慢慢恢复，说不定就想起来了。”

    宁亦蹙眉，慢慢抬起药碗，将药喝了下去。

    秦晚赶紧又给他递水，让他漱口去除口中苦味。

    “王姬殿下，请让小仙为宁帝陛下再诊一下脉。”楚颂道。

    秦晚点头，让起身：“楚颂医仙，我能借用一下你的厨房吗？我去做点吃的给他。”

    楚颂：“王姬请便。”

    秦晚给了宁亦一个温柔而小心翼翼的笑容，转身走出房间。

    冯浔站在门外，看到秦晚出来，问道：“如何？”

    秦晚慢慢呼出一口气，咬了咬嘴：“楚颂医仙说，新魂没有记忆，他不认识我了。”

    冯浔微微蹙眉：“这对你不是困难。”

    秦晚苦笑着点点头：“是啊，也不是第一次了……”

    冯浔：“新魂适应凡体需要时间，再加上他失去记忆，你不如在楚颂这里住上一段时间，待他康复再返回凡界。”

    秦晚点点头：“河神大人，谢谢你，又帮了我一次。”

    “你能在困难时想起我，我就很高兴了。”冯浔眼神温柔地对秦晚笑笑，“水园有事，我需即刻返回，无法在这里继续陪你。”

    “好。”秦晚心中感激，一路送冯浔到琼林仙境外，目送他离开。

    回到药卢，她在小厨房里做了些软糯的清粥，又炒了两道清淡的小菜，送到了宁亦的房间。

    楚颂走到外间小厅对秦晚轻声道：“王姬殿下，宁帝陛下现在还不是很适应他的身体，四肢躯干甚至是五脏都需要一段时间恢复，可能行动上仍有麻痹之感，固魂的药物也需要再服用一段时间。这间房间您和宁帝陛下就安然住下一段时间就好。”

    “谢谢你，楚颂医仙。”秦晚感激道。

    楚颂摆摆手：“不用，楚颂在天园承蒙王姬照顾千年，终有报恩的机会，是小仙之幸。”

    “我做了清粥小菜，一起吃吧。”秦晚道。

    楚颂摇头：“小仙近期辟谷。您和宁帝陛下用餐就好，小仙去林中采药去了。”

    秦晚听后没有强求。

    她端着饭菜进入里间，却看见宁亦正扶着床边，艰难地试图下床。他的四肢用不上力气，额上已经渗出汗来。

    秦晚看到，立即将饭菜放在桌上，跑到宁亦身边扶着他的胳膊：“你别勉强，我帮你。”

    宁亦看了看秦晚，又看了看她扶着自己的手，蹙眉抽回了胳膊。

    秦晚手中一空，心中跟着落了空。

    宁亦问向秦晚：“我和你，是什么关系？”他的声音冰冰冷冷，没有任何笑容，也没有任何感情。

    秦晚眼圈红了红，本想脱口而出“我们是夫妻”，却硬生生地忍住了，反问道：“你觉得我们是什么关系？”

    秦晚在心里算了算，她拥有记忆的魂穿，总共就有六次：晋国舞姬、燕国小姐、池州夫人、梁国弃妃、巴国公主、雪枭妖女。每一次魂穿后清醒，周围的人都会冲到她面前，告诉她一堆复杂的关系。她每次都会被这些身份信息淹没，需要很久的时间去消化。

    可比关系更难适应的是感情。她不记得那些人，但他们对她仍旧有着强烈的感情。类似于巴国国王和王后、柏木阿妈的那种父母之情尚好，如果是长风栖尘这种的深情，承接起来是一种巨大的压力。

    秦晚想，如今的宁亦，大概就如宋君丞和居思澜第一次见到她的时候的感觉，陌生甚至还有些排斥。她不能一股脑地把所有的事都告诉宁亦，那样绝对会给他造成巨大的困扰。

    宁亦望着秦晚，摇头道：“不知道。”

    “那你希望我们是什么关系呢？”秦晚轻笑着走到桌边，将粥盛在碗里，再用勺子慢慢搅动，使它变凉。

    宁亦沉默地看着秦晚，没有回答。

    “好了，先别想这么复杂的问题，你现在刚刚从昏迷中苏醒，全身经脉不通使不上力气，还是让我扶着你吧。”

    秦晚走到宁亦面前，没有刚才的鲁莽，而是伸出手，摊平掌心摆在他面前。

    宁亦看着秦晚的手，稍稍愣了愣，然后有些生涩地将手放在她手上。

    秦晚见见宁亦愿意让她帮他，心里松了口气。她小心地扶着宁亦走到桌边：“尝尝我做的菜，如果不合你胃口，告诉我你想吃什么。”

    宁亦点点头，尝了一小口粥，温度正好，软糯适中，十分合口。

    秦晚眉眼弯弯地看着宁亦吃着饭，她觉得宁亦想得起来想不起来她有什么关系，只要他存在，他活着，她就很满足了。

    待宁亦吃完，秦晚给他倒了茶，又熟练地收拾了碗筷。

    她正准备端着盘子回厨房去洗碗，刚走到门边，宁亦突然开口问她：“秦晚，你是不是我的侍女？”

    侍女？！

    秦晚愣住，她在心里暗骂一声，宁亦竟然以为她是侍女！真是可恶！

    秦晚气得咬了咬嘴唇，看在宁亦没有记忆且身体没有恢复的份儿上，先在心头把这笔账记好了，等以后再跟他算。

    想到这里，秦晚调整好情绪，转身假笑着对宁亦道：“嗯，算是吧……”

    “我知道了……”宁亦若有所思地收回目光，又兀自沉默起来。

    秦晚脑海里万马奔腾，脸色欠佳地迈出门槛，又气又无可奈何地去刷碗了。

