        神婆子示意过后，转身就回到了木屋里，布日固德小声跟王惊蛰说道：“既然她主动找了你，我觉得你有什么想问的，就问问，机会不错”

        “哪里有白吃的午餐啊，哪里会那么好问啊……”王惊蛰扔下了一句莫名其妙的话，就缓缓的走了过去。

        布日固德皱了皱眉，没太想通，就也没太细想，转身又看着祭坛上的一幅幅的图画，这些萨满最原始的记录，让他产生了很浓厚的兴趣，上面的东西，外界都是从来没有记载过的。

        王惊蛰走的很慢，一步一个脚印的走着，一边走他一边挠着头皮，表情显得异常烦躁，这个诡异莫测的萨满起源地，其实给他带来的是一种特别不太好的感觉，但却说不清道不明。

        王惊蛰眼睛飘忽不定的望着这里的人，仔仔细细的打量着，忽然间那两个先前追打着一只蝴蝶的孩子跑了过来，小脚跑的飞快，可能是重心不太稳，其中一个跑着跑着脚下踉跄着就栽倒在了地上，离他不远有个正在编着藤筐的女人望了过去，看了一眼就面无表情的又低下了脑袋，随即那个孩子没哭也没闹的爬了起来，然后看了眼被蹭破的膝盖，旁若无事的来到了那女人的身边坐在了个板凳上，从怀里掏出野果子啃了起来。

        王惊蛰转过脑袋，看向另外一边，一个风烛残年的老人靠在一张躺椅上一直都在剧烈的咳嗽着，他的身上起着脓包有不少还流着脓疮，浑身上下有很多处，王惊蛰一瞥之间发现对方咳了一口痰吐在地上，痰里还有着黑乎乎的血块，明显是病入膏肓活不了多久了，而他的旁边是他正在干活的家人，似乎根本都没听到这老人咳嗽的如此的厉害，仍在忙着手里的活计，连眼皮都没有抬一下。

        王惊蛰皱了皱眉，转过了脑袋刚抬起腿，就发现脚前有一只蟑螂游走着过来，他的脚略微顿了顿，随即突然就朝着那只蟑螂踩了过去，同时弯腰，手快速的从怀里拿出一张符纸，伸到了脚底下，把踩死的蟑螂包了进去，攥在了手心里。

        直起腰，王惊蛰面无表情的走进了神婆的木屋。

        窗台上，几株丹青芽正在随着微风轻轻的摆动，他的眼神在上面留恋的望了几眼，就看向了坐在藤椅上的神婆，对方朝着他点了点头，然后指向了旁边的一把椅子。

        王惊蛰坐下去的时候，对对方保持了足够的尊重，两手放在膝盖上，腰杆笔直，目不斜视，态度非常端正，因为他知道接下来可能会有一番非常正经的谈话。

        最开始的时候，两人谁也没有开口，王惊蛰自然是不知道从何说起，那就只能等对方开口了，而神婆子则一直在看着他，眼睛里还是精光不断。

        片刻的沉默之后，神婆子开口了，开口的第一句话就让王惊蛰吃惊了不少，这句话说的算是情理之中，意料之外了。

        “你是个被神灵诅咒的人……”

        王惊蛰略微抬了下脑袋，表情也有了变化，自然知道对方说的是他三十岁那年被天谴这件事，这个坎也是他的魔障，困扰着王家三代人。

        想了想，王惊蛰还是没有开口，因为他不知道怎么接下去。

        “你想要丹青芽……”

        神婆开口说第二句话的时候，王惊蛰皱了皱眉，对方一共说了两句话不到几十个字，却把他身上的隐秘和如今最迫切的事，都给说了出来，果然不愧是萨满教NO.1的预言大师，一下子就捅到了正题上。

        王惊蛰等着对方第三句话继续石破天惊的时候，没想到她话锋一转，忽然间娓娓道来着另外一件事了。

        “我们祖祖辈辈都生活在这里，过着与世隔绝的生活，从来都没有踏出过这里一步，也很少有人进来”萨满的大预言师在述说这种很悲情的往事的时候，脸上表情也没啥太大的变化：“族人们想要走出这片祖地，很多人都想出去，但最终都埋葬在了那片瘴气林中，我想你进来的时候已经发现，那里有不少的白骨了吧？”

        王惊蛰眯了眯眼睛，发觉对方表情还是没啥变化：“是的，有很多，我还以为那是误入瘴气中然后中毒而死的人，没想到原来这里的”

        “我们想要出去”神婆这时候终于叹了口气。

        王惊蛰皱眉问道：“为什么出不去？”

        “自然是因为那片瘴气，我们才走不出去的”神婆理所当然的说道。

        “所以，你需要我为你们破开一条通道？”

        “你能进得来，当然就可以再出去了”神婆看着王惊蛰，很慎重的说道：“作为交换的条件，我可以为你指出神灵的诅咒，虽然不至于破了这个诅咒，但估计也会对你有一些帮助，这个交换的条件，我想你应该不会拒绝的”

        王惊蛰不解的问道：“为什么想要出去？你们不是为了守护这片萨满教的圣地么？出去了，谁来守护？”

        “这么多年都没人能进的来，这里还用守护么？”神婆反问了一句。

        王惊蛰张了张嘴，无言以对，她说的确实，都过去了不知道多少年了，这里都没人能走进来，哪里还需要护着啊，这完全就是脱裤子放屁，多此一举啊。

        先前对方点出，王惊蛰受了天谴，又说他来这里是为了求丹青芽，连续两次预言出的话，无疑是在为他阐述一个事实，那就是我确实有预言的本事，你一定要相信啊。

        这自然是能博得王惊蛰的信任的，他此时也当然深信不疑了。

        神婆接着说道：“如果你同意的话，我们这边稍作准备……”

        王惊蛰想了想，说道：“外面的世界，未必会有这里好”

        神婆叹了口气，摇头说道：“当你在一个笼子里呆了太久，太久的时候，你会想着，外面不管如何你都要出去，总比永远都被困在笼子里要强吧？”

        王惊蛰说道：“那确实是这么回事”

        “你答应了？”

        “没什么理由不答应啊”王惊蛰摊了摊手，笑了。

