    进攻的飞船在距离神学院前方30公里的一座小山坡后降落了下来。

        “所有队伍，等候我的命令后再发起进攻，特别是进攻围墙的两支队伍，就位后先不要发起攻击，等待我的攻击命令。”乔鲁诺通过通信系统命令道。

        “为何不同时强攻，可以让敌人手足无措。”我问道。

        “不，我的思路是集中优势兵力强攻突出部，以此为奇点，将神学院内的敌人吸引出来，再针对围墙防御系统展开攻击，减少伤亡。”乔鲁诺回复道。

        这时候，所有的军队都已经从运输船上走了下来，乔鲁诺集中了3辆重型冲击车和所有的空防战舰，三支突击队加上侍卫队将近120人的庞大队伍，准备对神学院前方突出部的帝国警察阵地展开强攻。

        “凯末，鄂多，你两各带领20名突击队员，从左后、右后两侧对突出部展开同时进攻，进攻时间等我通知。卡伦，你带着所有的重型火力和我从正面强攻，大探险家，你跟着我，待所有人就位后，即刻展开攻击。”乔鲁诺果断的命令道。

        凯末和鄂多队长迅速领命离去，卡伦将所有的重型武器集中后，进攻部队慢慢向前推进。

        这时候天色已经渐渐的昏暗下来，从天边升起的三颗参宿四巨大的行星，出现在了夜空之中，银白色的反射光照在这支缓慢前行的偷袭部队身上，一场恶战即将爆发。

        队伍行进到距离突出部据点大约3公里处，据点内的灯光和防御阵地已经清晰可见，偷袭部队隐藏在野外路边低矮的小树林中，等待着乔鲁诺的进攻命令。

        就在这时候，天空中忽然刮起了一阵狂风，狂风夹杂着天边飘来的紫色云朵，一下子铺满了一半的天空。

        “看样子要下暴风雨了。”乔鲁诺欣喜的说道：“这个是天助我也啊。”

        时间一分一秒的过去，乔鲁诺滞伏在草地上，开始了一声不吭，众突击队员大气也不敢出。

        “隐藏好自己，所有人不许轻举妄动，等待进攻命令。”乔鲁诺开口命令道。

        “你是要等到暴风雨来了后开始进攻是吧。”我问道。

        “是的，大探险家，借助暴风雨偷袭，打他们一个措手不及，真的是参宿之神都站在我们这一边啊。”乔鲁诺略带得意的说道。

        狂风越刮越强烈，厚厚的紫色云朵已经基本盖满了天空，三颗行星已经完全不见，整个野外陷入了一片黑暗。

        一道巨大的紫色闪电划破天际，伴随而来的，是震耳欲聋的超级雷暴声，整个雷暴和闪电的规模，都是蓝星上的两倍以上，震得地面嗡嗡作响。

        一分钟不到的时间，倾盆大雨从天而降。

        我这辈子从未见过如此硕大的雨滴和密集程度，就好似宽大的瀑布直接从天而降，猛烈的洪水在几分钟时间之内就即将形成，部分山体之间已经有强劲的水流在横冲直撞，传来了巨大的轰鸣声，视野和能见度已经降到了一米不到的范围之内，我立即打开了红外观测仪。

        这时候，我看到到身边的乔鲁诺开始动起来了。

        “空防战舰先行进攻，对准突出部中间位置，集合射线进行攻击，重型突击车跟上，集中最强火力强攻正前方防御阵地，所有人跟在突击车身后前进，凯末和鄂多待第一波攻击后，按照我的命令展开攻击行动。”乔鲁诺命令道。

        “战斗终于真正开始了，已经没有回头路了。”我心里想道。

        我感觉身上的肾上腺激素顿时暴涨到了最高点，心脏扑通扑通的跳的飞快。

        十艘空防战舰立即起飞，朝着帝国警察的突出部阵地飞了过去。

        我们所有人，跟着重型突击车身后开始向敌方阵地展开进攻。

        通过红外观测系统，我看见空防战舰很快来到了帝国警察营地上空，在强烈的暴风雨掩护下整个敌方阵地的防御体系居然完全没有反应。

        十艘空防战舰集合红色射线光波，一道宽大的红色光波犹如闪电一般疾射而下。

        战斗正式打响！

        一阵耀眼的撞击光芒猛的闪起，红色光波射击在了帝国警察营地的防护罩上，深紫色的防护罩在红色光波的撞击下迸发出了一个圆形的撞击区。

        在狂风暴雨的掩护下，红色光波集中全力攻击这个撞击区，防护罩的深紫色越来越浅，要看就要被攻破。

        一阵剧烈的炮声响起，三辆重型冲击车对着帝国警察阵地全力开火，上百发电磁炮弹，带着黄色的发光拽尾，朝敌方阵地飞去。

        电磁炮弹所击之处，防护罩震荡起无数的圆形撞击区。

        “给我命令下去，不要在乎能量，全力攻击，一定要把防护罩打破。”乔鲁诺在通信系统中嘶吼道。

        就在这时，帝国警察的突出部防御阵地警报声大作，敌人终于从我们借助暴风雨突然开始的猛烈攻击中清醒了过来。

        红色的热光波射线枪的子弹随即到来，子弹的密集程度完全出乎我的意料，流徒星球的战斗强度，比起这里，简直是小巫见大巫。

        一时间，风声，雨声，雷电声，爆炸声，嘶吼声交杂在一起，形成了一首残酷的战争交响曲。

        一阵巨大的爆炸声传来，一股冲天的火光在我们正前方腾空而起，直入高处。

        “空防战舰打穿了他们的防护罩，兄弟们，进攻的时间到了，冲啊！”乔鲁诺吼道：“凯末，鄂多，全力进攻！”

        我看见前方阵地上，帝国警察的防护罩在被空防战舰打穿后，出现了一个大口，并迅速崩溃扩大，防护罩的效能正在快速失去。

        “卡伦，你带10个人，组织敢死队立刻冲击防护结界网编织器，以免对方再次启动防护结界，给我炸掉它。”乔鲁诺命令道。

        “遵命。”卡伦说道，并带着十个精悍队员快速冲刺向前而去。

        我们的重型突击车抓住防护罩消失的空档猛烈开火，巨大的电磁炮弹在敌方阵地上狂轰乱炸，我看见许多的帝国警察被直接炸飞。

        “帝国警察的战斗力也不过如此。”乔鲁诺开始有些得意了。

        这个时候，暴风雨渐渐减弱了一些，在突出部阵地上，很明显的看到整个防御阵地的三个角方向都在激烈的交火当中。

        突然，从敌方阵地中猛得腾空而起十几颗巨大的火球，火球夹杂着刺破空气的尖啸声向我们袭来。

        “不好，大家小心，注意隐蔽。”我大声喊道。

        巨大的火球迎面砸来，形成了巨大的爆炸声和气体冲击波，冲在前面的几个利亚特人直接被炸得粉碎。

        其中一颗火球不偏不倚的直接击中了我方的一辆重型突击车，引发了巨大的爆炸，整个突击车身被炸得腾空而起，直接摔成了一堆废铁。

        我打开了最强能量防护，火球引发的冲击波对我没有造成太大的伤害。

        “老大，敌人火力太猛了，防守能量结界系统的敌人火力太猛了，突击队已经伤亡过半。”系统里传来了卡伦的求救声。

        “我不听这些话，拿不下你就死在阵地上。”乔鲁诺狠狠的说道。

        我同时发现，从突出部阵地升空的帝国警察十几艘空防战舰，与我方的空防战舰交织厮杀在一起。

        巨大的火球持续不断的对我方的阵地猛攻着，由于火力的强大压制优势，帝国警察前方阵地上被我们进攻打乱的部队又重新集结起来，密集的热光波射线枪子弹再次迎面而来。

        我拼命冲到了乔鲁诺身边，大声吼道：“这样不行，敌人这个火球炮火力太强大，必须摧毁它，赶紧调整空防战舰的攻击方向，不要理会敌方空防战舰，全力攻击火球炮，另外命令重型突击车掩护卡伦方向的进攻。”

        卡鲁诺看了我一眼，似乎犹豫了一下后，转身向身边一个手下喊道：“按照大探险家的命令，调整作战方向。”

        命令很快得到执行，借着暴风雨的掩护，重型突击车调整位置和进攻方向，重炮猛烈攻击，掩护卡伦方向的进攻。

        我方的十艘空防战舰，立即撤出空战纠缠，开启护盾，顶着一堆激光射线的攻击，朝火球炮发射区域飞去。

        敌方的攻击异常猛烈，空防战舰的护盾正在被快速的削弱，外围护盾的颜色从金色逐渐转变为红色。

        就在这时，十艘负责进攻的空防战舰突然齐射激光射线，只见帝国警察的阵地上引发了一阵猛烈的爆炸，巨大的爆炸蘑菇云直冲天际，照亮了暴风雨咆哮的天空，整个营地上红色的火光飞溅，空防战舰的聚焦攻击终见成效。

        巨大的爆炸引起了敌方队伍的骚动，利亚特人三个方向的进攻推进开始高效且有成效起来。

        但是空防战舰在对方战舰的全力攻击下，有三艘战舰护盾终被击破，在空中立即爆炸起火坠落下来。

        “马上把剩余的战舰撤回来，所有兄弟，火力支援。”乔鲁诺命令道。

        剩余的几艘空防战舰立即后撤，正在推进进攻中的利亚特人火力全开，猛烈射击不停追击空防战舰的敌方战舰，转移注意力，掩护我方战舰撤退。

        掩护攻击产生了效果，追击的空防战舰将枪口对准了进攻的部队，十几条射线从高空直射下来，正在进攻的兄弟会暴徒直接被射线切成两半，地面上一片哀嚎。

        “卡伦，卡伦，你那边行动进行得怎样了。”打掉火炮台后，进攻重心转移到了卡伦这里。

        通信系统内已经没有了卡伦队长的回应。

        “娘的，这家伙估计阵亡了。”乔鲁诺骂骂咧咧道：“必须要炸毁防护结界系统，还有谁自告奋勇的。”

        乔鲁诺身边的侍卫队和其余利亚特暴徒都露出了畏惧的神情。

        “报告老大，在神学院内集结了一批援军，大约30人左右，初步观测是永恒星卫队，似乎正要前往援助。”一个声音从通信系统中传来。

        “太好了，敌人中计了，现在必须要在援军来临之前炸掉防护结界系统，否则我们所有的努力和牺牲就白费了。”乔鲁诺说道。

        现场众人还是一片静寂。

        “我去吧。”我对着乔鲁诺说道。

