    虚拟宇宙，一个专属位面空间中。

    一座通体黑色的神殿，矗立在虚空之中，上方则是一汪犹如无数鲜红血液汇聚而成的海洋，悬在神殿上空无边无际，一眼望不到尽头。

    唰！

    夏至出现黑色神殿前，看着空中那无边血海不由惊叹，“这就是师尊的专属位面空间‘缘孽海’？”

    虚拟宇宙毕竟只是虚拟，所以可以轻易制造大量的位面空间。

    这里就是黑暗之主的专属位面空间，也是夏至收到黑暗之主邮件后才发现自己的传送权限中，新多出的一个选项。

    “小师弟，这里就是平常师尊在虚拟宇宙中的静修之处，以后你若是去到师尊原始宇宙中的住处‘暗星’，那里才更加奇异。”一道声音突然响起，轰然犹如雷鸣。

    夏至看去，只见一个高约八米，浑身犹如雷电凝聚的魁梧巨汉，正站在神殿处，注视着自己。

    “好强！”夏至暗惊。

    他能感觉到对方已经将威势收敛，但隐隐幅散的威压便情不自禁让人臣服。

    “我是你师兄星狱魔主。”雷电巨汉笑道，“师尊和大师兄在神殿内等你。”

    “二师兄！”夏至连忙行礼，这就是自己那位镇守人族星域牢狱的宇宙霸主师兄了。

    “师尊身份隐秘，这里平常也极少来。走吧，随我进来。”星狱魔主当先步入神殿内，夏至乖乖跟在后面。

    神殿内极为朴素，黑暗之主坐在大殿最上方，下方还有一身材瘦高，全身穿着一套深青色铠甲的男子陪坐着。

    那男子双耳各有一弯角朝上，宛如两柄镰刀，眉心也有一颗眼睛，看到夏至进来，冲他温和一笑。

    “师尊。”夏至跪伏在地，恭敬行礼道。

    “起来吧。”黑暗之主开口道，“你二师兄已经见过了，这是你大师兄幽候，如今也是宇宙之主，称号‘幽候之主’。”

    “见过大师兄。”夏至又对幽候之主行礼。

    幽候之主点点头，笑道：“小师弟，这次为了你，师尊可是难得参加巨斧会议。”

    “谢谢师尊。”夏至感激地看着黑暗之主。

    “这次叫你过来，也是让你与两位师兄见见，地球那里如今有你二师兄派过去的不朽守卫，自然安全无忧。”黑暗之主开口道，“幽候，暴雷，我这无事，你俩便去吧。”

    “是，师尊。”幽候之主与星狱魔主恭敬应道，随后与夏至点点头，凭空消失。

    整个大殿内，只剩下黑暗之主与夏至。

    “夏至。”黑暗之主俯瞰下方，沉声道，“地球之事已定。

    “师尊。”夏至恭敬聆听。

    “地球依旧是你们的家乡，可继续居住在地球之上，只需划出一部分区域算是租给虚拟宇宙公司。”黑暗之主说道，“虚拟宇宙公司将会给你一千亿混元单位作为补偿，还有一百重宝点，等你今后到了混沌城就知道如何使用了。”

    “是。”夏至恭敬应是，接着问道，“师尊，那我地球人的安全？”

    “守卫地球就会由你二师兄属下负责，外星居民绝对不会打扰地球人生活。”黑暗之主说道，“具体事宜会有虚拟宇宙公司和你签订合同。”

    夏至点头，心底却是暗叹，师尊出面将守卫地球的任务交给自己一方负责，又让虚拟宇宙公司承认仅是租借，对自己地球一脉来说，已是极为难得了，一切都是由实力来说话。

    “如今你在威斯卡星？那里倒还有些有趣的地方。”黑暗之主看夏至沉默，轻笑道：“去努力修炼吧，等你真正成长起来，可与众位宇宙之主并列，就是地球租借期限尽头。”

    “是，师尊。”夏至离开时，心中还在思索，“听师尊话中之意，那维斯卡星中似乎有什么隐秘之处。”

    回到乾巫大陆江南小区，夏至将人类高层关于对地球的决议告诉众人。

    虽是无奈自己家乡要拿出一部分区域供外星居民使用，但众人也知道，这已经是极好的结果了，有夏至二师兄的属下守卫地球，至少不用再担心族人遭受外星居民的欺扰。

    而且，连人类族群都极为看中的星球，绝对是价值无量，若真是依旧由他们自己掌控，对地球人而言，不但不是福气，反而是灾难。

    就是异族知晓，派人摧毁地球，单凭他们的实力是绝对无法阻挡的。

    “等吧。”夏至如此想着，安排秦依依和徐欣做好准备，等夏至和虚拟宇宙公司签订合同后，就按照要求执行。

    罗峰回去继续修炼做任务，洪和雷神也各自回原始宇宙。

    很快，虚拟宇宙公司派遣的使者就找到了夏至，将最终合同拿了过来。

    合同内容是，地球人类依旧可以居住在地球上，整个地球陆地和海洋一共约5.1亿平方公里，其中划出大约1亿平方公里的面积做为租借的规定区域，虚拟宇宙公司会在规定区域内建造‘浮空城’，并承诺严令外星居民不得走出规定区域，若有违反，立即处死。

    同时承诺由虚拟宇宙公司负责地球守卫安全，并在整个太阳系建立防御体系。

    至于给予夏至的1000亿混元单位和100重宝点，为了夏至安全考虑，防止财富过多引来强者掠夺，则是分批次给予。

    在夏至宇宙级时得到1亿混元单位，域主级时得到5亿混元单位，界主级时得到10亿混元单位，不朽级时得到剩余的984亿混元单位。

    那100重宝点只有到混沌城内才可使用，现在确是无法给予。

    最终，夏至在虚拟宇宙系统的公证下，在合同上签下了名字。

    至此，因为夏至闯幻境海引发的地球风波以这样的方式结束。

    江南小区，幽静庭院中。

    夏至、罗峰、洪、雷神四人坐在一处，秦依依与徐欣也在一旁。

    众人都有些沉默。

    “夏至。”巴巴塔突然开口道，“宇宙星河银行来邮件通知，余额增加1亿混元单位，那合约第一笔金钱已经到了。”

    “嗯。”夏至沉声道，“巴巴塔，给大哥、二哥和罗峰每人转1000万混元单位，再给依依和徐欣每人转3000万混元单位。”

    “老三？”洪等人一惊，不解地看着夏至。

    夏至一摆手，先对秦依依和徐欣说道：“依依，徐欣，我们四兄弟现在都不在地球，这6000万混元单位你们拿去培育几株不朽级植物生命，虽然守卫地球的是我师兄的属下，但自己能掌握的实力才是真正可靠的。”

    秦依依和徐欣点点头。

    接着，又对三兄弟笑道：“大哥，地球不是我一人的，如今虚拟宇宙公司给的补偿，我们作为整个地球最强的几人，自然要用来提升自己的实力，幻境海奖励的积分我还有很多，这钱我们分了，地球也能崛起更快。”

    “就算是那些宇宙之主也都是从弱小中一步步提高，最终成为站在宇宙亿万族群巅峰的存在！”

    “到时，我们众兄弟都成为纵横宇宙的超级存在，命运就将掌握在自己手里！”

    罗峰、洪、雷神也不再推辞，只是眼中都迸出炽热的光芒，有对力量的渴望，也有对实力的追求，更是对未来能真正掌控自己命运的向往！

    不管众人作何想，合约既已签订，第一笔钱也已到账户，自然要按照协议办事。

    人类最高层决议，虚拟宇宙公司负责主事，自然效率奇高，直接透过神国传送派出大批人马抵达地球，划出的都是南极北极等人烟稀少之处以及规定区域内的海洋，轰轰烈烈的地球移民计划正式开启。

    巨大无比的浮空城开始建立，并且还在太阳系星空边缘地带建造了一座神殿，体积近乎媲美太阳，据说除了血狱王在地球上坐镇之外，另有超级存在驻扎神殿，毕竟地球实在太重要，论防卫力度，地球已经可比拟四大秘境了。

    时间一天天过去，夏至每天都在关注地球上的情形。

    “虚拟宇宙公司的确信守承诺，没有干扰我们地球人的生活。血狱王更是在规定区域边线安排封王不朽守卫，严禁外星居民越线。”秦依依笑着对夏至说道，“好多地球人很好奇，想要过去看看，也被守卫阻止，两下倒是平安无事。”

    夏至默然不语，有自己师尊黑暗之主的意志，更有师兄星狱魔主麾下强者守卫，前世所看原著中地球人被外星居民欺凌之事想来是不会发生。

    “先这样吧，记得若是有对地球人不公之事，不要默默承受，随时告诉我！”夏至嘱咐道，“毕竟这是我们的地球！”

    “好，我知道。”秦依依重重点头，又有些担忧地问道，“你在那维斯卡星的任务怎么样，有没有危险？”

    “不用担心，我能应对的。”夏至笑道。

    原始秘境，维斯卡星上，历经近两个月飞行，墨台世界城终于要到了。

