    叶辰修炼出了洞天，虽然只有黄豆那么大，远远没有达到完整洞天的地步，但总算是开辟出来了，对于他来说这也是很不容易的事情，毕竟丹田的空间太坚固了，换做别人恐怕得用不知道多少年的时间，或许都不一定能办到。

    “唰！”

    叶辰背后的显化的洞天异象消失，没入了他的体内，这时候满脸震撼的灵汐与灵沫才回过神来。两个丫头震撼之余也对金色的剑域洞天充满了好奇，不由得开启仙眼窥视叶辰的丹田。

    由于叶辰刚刚修炼完毕，整个人都处于彻底放松的状态，对灵汐与灵沫也没有任何防备，丹田内的洞天当即就被她们看了个清清楚楚。

    “啊——”灵汐与灵沫同时惊呼，修长的黛眉微皱，道：“少主人，您服用了二十瓶仙灵液，怎么开辟的洞天才黄豆粒那么大？”

    “不对啊，少主人您的丹田内怎么会有那么大的空间，这是什么回事？”

    看到叶辰的丹田，灵汐与灵沫惊愕不已，实在是太让她们意外了，觉得少主人的丹田怎么就和别人不同呢，而且洞天才那么丁点大。

    “有什么好奇怪的，每个人的体质不同，有些人丹田坚如神铁，想要将其冲破并开辟洞天异常艰难，我就是属于这样的，二十瓶仙灵液能开辟到黄豆粒大小已经很不错了。”

    “可是少主人您的丹田内怎么会有那么广阔无垠的空间呢。仙徒境的人还不算正式的修仙者，丹田根本没有开化，应该是实体的才对，就算开辟出了洞天，也只有洞天那点空间啊！”

    “不要刨根问底。”叶辰起身走到她们身边，道：“有些事情将来我会告诉你们，现在还是别问了，如今差不多十日了，我们该准备迎接对手了。”

    叶辰带着灵汐与灵沫回到了居住的别院内，这里的环境非常优美，小院占地很广，但房屋却只有几座，其中大部分都被树林、竹林、花园、池塘与亭阁占据。

    “少主人，这些日修炼肯定很累了吧，小汐和小沫给您捶背。”两个小丫头现在一点都不拘谨，而且也少了很多清冷之态，在叶辰的面前时活脱脱的是两个小少女，但是她们的真实年龄却最少也有几百岁了。

    “我不累，你们不用这样。”

    叶辰拒绝，可是话刚落音，两个丫头便直接按住他的肩膀揉捏了起来，不由得让他莞尔，便也没有再拒绝。

    同一时间，太上长老毕运涛闭关的洞府中传出强大的仙元力波动，盘坐在洞府前守护的两个老者顿时睁开了眸子，他们知道这是主人闭关完成的征兆，也就意味着主人要出关了。

    “轰隆隆！”

    洞府的石门缓缓开启，一个身穿墨绿色锦衣，身体干瘦，双目炯炯有神的老人走了出来，他看了躬身立在洞府左右两边的老仆一眼，目光非常凌厉。

    “恭喜主人出关！”

    “嗯。”毕运涛微微颌首，淡淡地说道：“本座闭关这几月有没有什么事情发生？”

    两个老仆闻言，脸色微微一变，右边的老者说道：“回禀主人，的确有事情发生，是关于小少爷的。”

    “哦？”毕运涛似乎并不感到意外，很随意地问道：“真儿又闯什么祸了，看来这次的事情恐怕闹得不小吧，都是本座把他给宠坏了。”

    “回主人，小少爷他……这次吃了大亏……”

    “嗯？”毕运涛的脸色顿时就变了，凌厉的眸子中闪过一缕寒光，道：“本座的玄孙，谁能让他吃亏，谁又敢让他吃亏？！”

    “主人，您有所不知，这段时间您在闭关，就在前不久宗门招收了一批弟子，当中有个仙苗与一个资质不错的，被执剑长老与五长老收入门下，这次让小少爷吃亏的正是那个仙苗，也是执剑峰的传人。”

    “这么多年来执剑长老都没有想过要收弟子，如今却突然收了个仙苗！”毕运涛的脸色逐渐阴沉了下来，道：“那个仙苗叫什么名字，什么境界，竟然能让真儿吃亏，莫非是用什么卑鄙的手段不成？”

    “回主人，他叫叶辰，据说只是个仙徒，可是其肉身极其变态，凭借旺盛的血气生生击溃了小少爷的神通，将小少爷的筋骨端都震断了，现在怕是都没有痊愈。”

    “岂有此理！”听到毕磊真的筋骨全都被震断，毕运涛的怒火瞬间喷薄，一掌就将身旁的玉石桌震得粉碎，冷声道：“谁给他的胆子敢动我的玄孙！执剑峰的传人又算什么，敢重伤我的玄孙，就算是执剑长老也保不住他！真儿如今在何处，立刻带本座去见他！”

    别院中，毕磊真正在大发脾气，将屋子里的东西全都摔碎了，几个下人束手无策，也不敢出声劝阻。他们可是清楚毕磊真的脾气，很有可能因此而迁怒到他们的身上，到时候不死也得脱层皮。

    “妈的！本少爷让你狂，让你嚣张，很快你就会知道本少爷的厉害，你会跪在本少爷脚下战栗！”毕磊真疯狂怒吼，哐当哐当将摔碎的东西反复摔打，发泄心中的怒火。

    “在这青云宗，年轻一辈中谁敢如此对本少爷不敬，就算老辈的人物都给本少爷几分面子，你一个区区执剑峰弟子算个什么东西，你给本少爷等着，等着！！”

    毕磊真像是一头疯狂的野兽，不断咆哮与嘶吼着，吓得屋子外面的下人们噤若寒蝉，个个身体颤抖，低着头不敢发出一丝的声音。

    这时候，毕运涛带着老仆走了过来，那些下人见到，立时迎了上去，躬身拜见。

    “你们都退下吧。”毕运涛摆了摆手，而后走向毕磊真的屋子，站在房外听着里面哐当哐当的声音，道：“真儿，你用得着发这么大的脾气吗？曾祖知道你受了委屈，有什么要求只管说，曾祖都满足你，直到你满意为止！”

    屋内的响声顿时消失了，紧接着便传来撕心裂肺的声音：“曾祖，您要给玄孙做主啊！”

    “嘭！”

    毕磊真直接轰碎了房门，通红着眼睛，一把鼻涕一把泪，哭得是撕心裂肺，声嘶力竭的，那样子显得非常可怜与凄惨，道：“曾祖，执剑峰新收了传人，那个叶辰嚣张狂妄，蛮横跋扈，他不但不将玄孙放在眼中，而且连您都不放在眼中！”

    “还有这种事情？”毕运涛的脸“唰”的黑了下来，道：“那个叫做叶辰的执剑峰传人当真狂妄到了这个地步，连本座都不曾放在眼中？”

    “是的，玄孙不敢有假话，他说你蛮横跋扈，还说倒想看看您有什么手段，是不是可以只手遮天，反正就是不将您放在眼里，说这话的时候满脸都是不屑与轻蔑……”

    “看来还真是不知死活的东西！”毕运涛满头白发都蓬飞了起来，道：“本座身为太上长老，连掌教真人都要对本座礼敬三分，他区区一个执剑峰传人竟然如此嚣狂，莫非以为有执剑长老撑腰就可以为所欲为了不成，本座非得扒了他的皮不可，倒也想看看执剑长老能怎么样！”

    “是的，是的！曾祖，您将他抓来让玄孙处理，定让他求生不得求死不能，让他知道什么叫做后悔，什么叫做人世间最痛苦的折磨！”毕磊真的五官扭曲在一起，面目非常狰狞，那双眸子阴毒得让毕运涛身边的两个老仆都感到心中发悚。

    “放心，曾祖一定让你出气，这就派人将那叶辰从执剑峰抓来任你发落！”毕运涛将跪在地上的毕磊真扶起来，随后对着身边的一名老仆，道：“你立刻让人去执剑峰将那个小子给本座抓来！”

    “主人！”老仆面露惊色，道：“执剑峰可不是别的地方，这样闯进去直接抓人，日后若执剑长老出关了，恐怕不会善罢甘休……”

    “执剑长老又如何，每次见到本座时，说话还不是客客气气的吗？为了一个弟子难道还能跟本座翻脸不成，就算是翻脸，本座也不惧他！在青云宗，他的身份地位特殊，本座的身份地位同样特殊，倒想看看他能拿本座怎样，今日他这个弟子，本座是抓定了，还不快去！”

    “主人，可是那执剑长老的修为深不可测……”

    “让你去你就去，啰嗦什么？他的修为高深又怎样，难道还敢对本座出手不成，偌大个青云宗，还不容他胡来，若敢出手，自然有各大太上长老与底蕴强者镇压他！”

    “是……”

    那个老仆走了，不久之后又返回了毕运涛的身边，告诉他已经吩咐了下去，很快就能将叶辰抓到这里了。

    ……

    执剑峰上，叶辰已经离开了别院，来到了林中的空地上，这里是练功的地方，中央空地比较宽敞，四周都是树林，那些树木上篆刻着防御阵纹，防止练功的时候将这片树林毁了。

    此刻，叶辰并不知道太上长老毕运涛已经派人前来了，但是他却知道最多明日，必然会有麻烦找上门。

    “有人闯入我们执剑峰了，而且不止一个，看来不会是少主人的朋友闻人野！”灵汐与灵沫异口同声，执剑峰很多的地方都布下了阵纹，倘若有人触碰到就能所有感应，她们的脸色当即冷了下来。

    叶辰的脸色也逐渐冷了下来，道：“看来毕运涛已经出关了，他还真是迫不及待，来得如此之快，而且直接派人闯入执剑峰，果真是蛮横嚣张惯了。”

    “少主人，小汐现在就去将他们擒来！”

    “莫要着急，他们现在只是闯入了执剑峰的外围，等他们彻底闯进来再动手，我们必须得站在理字上，到时候看看毕运涛是不是能只手遮天，颠倒是非黑白。”

