    第919章异能结晶尸变

    整整四个多月，撑死才堪堪升入三级初阶。

    精神系异能升级本就困难，精神系丧尸少之又少，精神系异能晶核，稀有程度比钻石还难寻。

    没想到闫秋白的儿子，那少年，同为精神系异能者，实力竟然远在他之上。

    从月蓉来找他出主意，他在交易区盯上他开始。

    他就发觉了他身上偶尔，不同寻常的异能波动。

    熟悉的精神力波动！

    让他震惊之余，大喜过望！

    他已经研究了，异能者的体内，也有类似异能丧尸一样的异能结晶。

    异能等级越高，实力越强的异能者，所凝结出来的异能结晶就越纯净。

    对同属性的异能者来说，作用就越大，越好吸收！

    费尽心力，把人弄到了实验室来。

    没想到他实力那么强，那压制异能，让异能者失去力气昏迷的药剂，浓度那么高。

    竟然只让他昏迷了短短几个小时。

    要知道，上一个三级高阶的实验体，昏迷到现在，十多天了，都还没醒。

    一醒过来，那么强的爆发力，和破坏力。

    测试到的能量波动，远超他的想象。

    他强悍的精神力，足以说明，他的精神系异能等级，比起四级中阶，只高不低，还远超。

    对于少年挣扎醒来的大规模屠杀，大肆破坏。

    许博士大喜过望。

    就好像，本来淘金人淘到一颗指头大的金子，全部挖出来，全貌竟是一个拳头大的金子一样。

    捡到宝了！

    许博士突然没有，拿他做实验的心了。

    他要找到他的的异能结晶，挖出来，吸收。

    肯定能让他突破三级初阶这个尴尬的不上不下的等级，跨越到四级，甚至更高，说不定都不成问题。

    许博士火热的视线，不停地在遍体鳞伤，浑身是血的少年身上打转。

    仿佛在找那颗能量澎湃，充满诱惑和吸引力的异能结晶在何处。

    他身后，不少跑来跑去，收拾残局的人，身上，脸上都还带着伤，绷带一系，就马不停蹄的接着工作。

    对于许博士，天然的畏惧感，走到他身后，都是小心翼翼的放慢脚步，放低声音。

    生怕打扰到他。

    再引火上身。

    *

    鹿慈冰系能量直接外放，所过之处，灯光之下，冰晶璀璨。

    森白的寒气，一如鹿慈的表情。

    一路走来，看起来，这里比深山里那个满是丧尸的地下实验室更专业。

    亮着灯，不停地运作着的实验设备，泡在福尔马林里的生物标本，还有关在笼子里嗬嗬叫着的低阶丧尸。

    还有那些编了号码的房间。

    里面寂静无声。

    鹿慈一路走过，看见里面躺着，窝着，蹲着的枯瘦如材，目光呆滞到麻木的人。

    或者说，不能再称之为人。

    而是行尸走肉！

    他们气息微弱，裸露出来的皮肤上，灰黑色的纹路狰狞恐怖。

    鹿慈看着那些熟悉的纹路，好看的眉毛拧起。

    这分明是感染丧尸病毒之后，即将尸变才会出现的表征。

    越往里走，房间里的人，身上的灰黑色纹路越深，也越多。

    那僵硬呆滞的眼睛，里面的浑浊，已经模糊到灰白一片。

    加上那僵硬不动，几乎听不到心跳的身体。

    不难发现，他们离尸变，不过，一步之遥。

    鹿慈明显能感觉到那些人身上，微弱到几近于无的能量波动。

    这些人，毫无疑问，都是异能者！

    (本章完)

