    郑墨疑离开了凉亭，顺着宫道而去。

    快到明顺帝的寝宫时，一个灿若明珠的身影从花园拐角走过来，正是福儿公主。

    “福儿，你来得正好。”郑墨疑一喜，“我要娶盈盈为太子妃，你得帮一帮我。”

    “太子哥哥……”福儿公主气道，“咱们以前不是说好娶柳兰绮的么？”

    “那时我还没遇到盈盈。她是我这二十多年来，遇到的最特别的女子！娇美动人，楚楚可怜，但为了救我，却会拿起长弓来，展示她更迷人的一面。她是特别的。福儿，你就没有这么喜欢过一个人么？”

    郑墨疑认真地看着她。

    福儿公主小脸一白，衣袖下的小手紧握，怎会没有！

    那些年，她一直活在地狱中，那个人是她唯一的光……

    “父皇最宠你，只要你愿意帮忙说几句，父皇就会同意我和盈盈的婚事。”虽然他有自信以一己之力娶她为正妃，但若福儿帮忙，那就是几句话的事儿。

    “可……”福儿公主深皱着眉头，他们的路，她早就铺排妥当。

    但这段时间，却意外频出，这让她心神不宁。

    现在，他竟然还说要娶姚盈盈？

    福儿公主是一百个看不上姚盈盈！这样的货色，顶多当个侧妃！太子妃，她还不够格！

    但……福儿公主突然想到桃花宴上，他竟会为了别的女子出手，心里一阵难受。

    想着，便点头：“好！”

    “福儿，你真好。”郑墨疑宠溺地揉了揉她的头。

    虽然他也有能力力排众议，把盈盈娶为正妃，但若福儿愿意帮忙，那就更好了，那不过是一两句话的事儿。

    “走吧！”

    兄妹二人一起转身，走进明顺帝的寝宫。

    进门，就见明顺帝和史皇后正一左一右地坐在主殿的长榻上。

    “哼，你个逆子！”明顺帝看到郑墨疑，气不打一处出。

    “砰”地一声，他手中的青瓷茶盏扔了出去，碎到郑墨疑脚边。

    “父皇，儿臣知错。”郑墨疑跪了下来。

    “你知错？”明顺帝气笑了，“你知错还把柳兰绮给气跑了？这叫朕如何跟柳首辅交待？”

    “皇上勿怒，现在最要紧的是安抚好柳首辅。”史皇后回头瞪郑墨疑：“瞧把你父皇气得——你快回去准备准备，明天到柳家登门拜访，好生安抚柳家。”

    “父皇，母后。”福儿公主走上前，“这……恐怕不妥。”

    “有何不妥？”明顺帝道。

    “今天之事，虽然太子哥哥做得不对。但柳家，就有理了么？”福儿公主撇了撇小嘴，“好好的选秀，就因为她一言，被毁了！”

    明顺帝和史皇后一怔。

    福儿公主继续道：“再说，选秀又不是马上就出结果。若真发现情况，可等选完再禀报。或者，真要禀报，大可以叫宫女悄悄过来禀报。而不是大吵大闹，这才闹得桃花宴不欢而散。”

    明顺帝心有同感，瞬间觉得柳兰绮小家子气。

    “福儿说得对。”郑墨疑感激地看了福儿公主一眼，“当时就算那人不是盈盈，柳兰绮这种女人，儿臣也不会娶。不识大体，难登大雅之堂！后来，儿臣说要娶盈盈，若她认错，儿臣也不是不能原谅她的，可她竟说出那翻话，掉头就走！甩脸给谁看？还把不把我们皇家放在眼里？”

    此言一出，正说到明顺帝的心坎里去。

    他虽然气郑墨疑胡闹，但在心底也怨柳兰绮得理不饶人。

    现在听福儿公主一分析，更觉得大错都在柳兰绮身上。

    “父皇，若这样，还让太子哥哥登门，岂不长他人志气，灭自己威风？柳首辅虽然是百官之首，但到底只是臣子而已。”福儿公主微微一叹。

    “哼！”明顺帝狠狠一拍坑桌，“好一个柳家，好一个柳首辅！真是百官之首当久了，就以为大楚是他家的了？朕礼贤下士，他就顺着杆子子往上爬，还给朕甩面子来了！”

    想着，心中一阵憋屈。

    慕连幽这样，他忍了！毕竟慕连幽捏着他大楚一半兵力！等于捏着他半个江山。

    可柳首辅……

    “此事柳兰绮闹出来了，但你也不是无辜的。”明顺帝瞪了他一眼，“回去给朕面壁三天！”

    郑墨疑着急娶姚盈盈的事，但福儿公主却给他使了个眼色。

    郑墨疑这才把话咽了回去：“是，儿臣告退。”

