    “塔兹米就是太弱了，所以才会死啊。”

    .......

    “艾斯德斯，不要！”

    “这样我们就可以永远在一起了，塔兹米..”

    艾斯德斯一脸开心略带羞涩的抱住鲜血满身浑身污垢的男子，瞬息间两人化为冰晶。

    下一刻，冰晶碎裂化为满天冰屑逐渐融合消散...

    留下了一脸错愕，震惊，绝望的赤瞳伸手伫立。

    “还真死男主了？女主守寡？全剧夜袭那么多人就活了两个？！”

    “这是治愈还是致郁啊？！”

    留着一头白发的青年怒气冲冲的看着手机中播放的动漫。

    不一会怒气慢慢的消了，青年眼神复杂的放下了手机，看着被雨水浸湿的木框。

    看着那窗外随雨水而肆意摆动的树木。

    “或许我会和塔兹米一样无痛苦的死去呢？”

    “也是，突变白化病怎么可能会这样晕过去然后在死去呢，我连女朋友都没有嘞。”

    手机丢在床尾。

    白夜走到洗手间洗了把冷水脸，看着镜子里那白色的长发和紫色的瞳孔以及那俊俏的面庞发出一声苦笑。

    “就是因为这幅明显的样子，才找不到女朋友啊。”

    白夜有些绝望，因为这突变的疾病，让他连爱情甚至是亲情是什么滋味的都不知道。

    虽然好看，但是上天给他带来的，只是另一种绝望罢了。

    看着窗外狂风暴雨且昏沉的天气，白夜打算在找点动漫看然后睡觉。

    就当他准备拿起手机时，突然发现手机开始升起一缕缕并散发着刺鼻气味的黑烟。

    “这...不是说六星手机现在不会爆炸的吗？”

    在白夜错愕打算提腿就跑的下一刻，那部手机瞬间爆炸，冲起的火焰和剧烈的爆炸在这空间狭小的房子里威力不是一般的大，瞬间点燃了床上的被子。

    火势威猛席卷了一切可以燃烧的东西。

    “这种痛感，比发病的时候好多了呢。”

    看着被烈焰缠身的自己，白夜的眼神中透露着一抹解脱。

    轰！

    剧烈的轰鸣响起，一条巨大的火蛇冲破窗户。

    白夜的思绪，在这一刻开始终止。

    他嘴角挂着淡淡的笑容，闭上了眼睛，那抹笑容。

    似开心，似解脱。

    他仿佛只是一个在睡觉的人，只不过是躺在大火中睡觉。

    要睡很久很久很久...

    ————

    在一片望不到边际树木伫立的森林里，有一个穿着粉色裙子的小女孩哭哭唧唧的奔跑着。

    “妈妈...呜呜呜..”

    小女孩的裙摆沾染着泥土，脸上虽然全是泪花但是依稀间可以看出这是个很可爱的女孩。

    “哎呀！”

    突然，小女孩好像被什么东西绊到了一声惊叫后，噗通一声摔倒了。

    泥水溅的她浑身都是，粉色的小裙子在这一刻变的泥泞不堪，哭泣也在这一刻停止。

    原本悲伤的她在这一刻心中升起一抹怒火，她回头看去，只见绊到她的是一个穿的破破烂烂浑身黑的小男孩。

    “怎么会？星斗大森林里为什么会有人类？还是个小孩子？”

    升起的火气在这一刻消散，突然间她又想那拼死护着自己逃跑的母亲。

    如果想要为母亲报仇的她，那边她必须杀死那个人类。

    那么这个昏迷不醒的小男孩，或许可以让自己提前适应一下。

    很快，原本悲伤的小女孩好似做出了什么重大的决定，她颤颤巍巍的走到小男孩身边。

    此刻，她那白皙有些婴儿肥的小手变成了锋利的爪子，朝着小男孩的胸口伸去。

    颤抖的手，滚落的泪珠滴在小男孩的脸上，下一刻她收回了手，利爪也变回了原来可爱的样子。

    “为什么，为什么你们人类可以那么坏，妈妈明明救了你们啊，为什么可以那么坏要杀掉我的妈妈。”

    “为什么你们人类那么坏啊！！！”

    “呜呜呜...”

    小女孩双手捂脸，跪坐在男孩身边，悲恸的声音和滚烫的泪水让原本昏迷的小男孩微微皱起了眉头。

    慢慢的，小男孩睁开了眼睛，映入眼帘的是一个浑身泥泞的小女孩，滚烫的泪水一滴又一滴的滴落在他的眼角和乌黑的脸上。

    “这是...哪？”

    “嗯？不对。”

    小男孩举起手表情极其震惊。

    我变成了小孩子？

    我穿越了？

    白夜错愕的看着周围那高大的树木以及面前痛哭的小女孩。

    难道自己和前世里的小说一样吗？

    这里是斩赤瞳的世界？

    竟然如此...

    白夜有些心中惊喜的拍了拍小女。

    “你没事吧？这里是哪里？”

    小女孩顿住了，她移开了手，通红肿胀的眼睛吓了白夜一跳，白夜见状急忙坐起了身拍了拍她的背。

    “不哭不哭，有什么事和大哥哥说。”

    小女孩有些愣神，她迷茫的看着白夜。

    “我的妈妈被人类杀死了，你可以帮我吗？可以帮我救出我的妈妈吗？”

    白夜拍着女孩背部的手顿住了，瞳孔微颤手无力的卸了下来。

    “抱歉，我...我不知道，对不起。”

    下一刻白夜的眼神透露着坚定，那乌黑的脸蛋一脸

    “但是以后我可以保护你，我可以做你哥哥的！”

    白夜之所以这么说是因为在斩赤瞳的世界里，可爱和好看的女孩，是没有一个有好下场的。

    透着林间依稀的光，他可以看出这个小女孩很可爱，那么她的母亲也不必多说。

    或许，正是因为如此...

    她才会跑到森林里来吧？

    小女孩听完白夜的话愣住了，久久没有回过神，但是最后，她摇了摇头。

    “不要，我不认识你，妈妈说不能和陌生人玩。”

    白夜：“........”

    “那你叫什么名字？我可以一直保护你走出这片森林。”

    “我叫白夜，白天的白，黑夜的夜。”

    小女孩看着捡棍子的白夜声音有些沙哑。

    “我叫小舞，跳舞的舞。”

    啪嗒。

    刚刚捡起一根趁手棍子的白夜手一抖棍子直接掉在地上，笑容也僵硬了起来。

    树木高大，大的不像话的森林？

    小舞？跳舞的舞？

    妈妈被人类杀死？

    合着这里不是斩赤瞳。

    是斗罗大陆！

    PS：新人写小说，也不知道好不好，希望各位读者大大手下留情，这本书可能是后宫，男主应该是武魂殿的。

    你们可以把自己的想法评论给作者看看，好的话作者肯定是会听的。

    男主的武魂也很有意思哦。

