    “你真的是。”嘴巴太欠了，让人特别想揍人。

    “别可是了，我可是个君子，快去洗个热水澡去。”

    苏子矜把顾千歌推到了浴室里，然后利落的把门关上，“我的东西随便用，不用客气的。”

    顾千歌有些生气，冲着外面吼到，“我没衣服。”

    门被打开了，一件白色的衬衫扔了进来，直接罩在了她的头上，“绝对是干净的。”

    顾千歌站在原地，把头上的衣服拿下来，是苏子矜最爱的白衬衫。

    她愣愣的看着镜子里的自己，好半天才回过神来。

    叹了一口气，终究是洗了澡出去，好在苏子矜人高，衣服也大，身上的衬衫还是有些长的，不过第一次面对这样的情况，她有些尴尬的揪着衬衫。

    “过来，我给你吹头发。”

    顾千歌脸色变了变，一时间心里很不是滋味，酸的厉害，“你这里有吹风机？”

    苏子矜看顾千歌明显变了的脸色，赶紧解释道：“想什么呢，我可从来没带女人来过家里，你不觉得这吹风机有点眼熟吗？”

    顾千歌认真看了一下，发现竟然是她家的，脸色有些不自在，“你去拿的？”

    “对啊，我还帮你拿了换洗的内衣物。”

    顾千歌顿时小脸爆红，眼睛瞪得大大的，“苏子矜，你怎么可以这样。”他们之间有亲密到这种地步了吗？

    “我们是男女朋友，别计较那么多了。快来，吹干头发才能睡觉，不然你那破身体感冒发烧了怎么办？”

    苏子矜强势的把人拽在了怀中，挑着她的长发，小心翼翼的吹了起来，顾千歌听着呼呼的声音，情绪渐渐平静下来，最后在他的怀中不知不觉就睡着了。

    直到感觉到有人在亲吻自己，她才迷迷糊糊中睁开眼睛，发现自己正被人抱在怀中，肆无忌惮的亲吻着。

    “对不起，把你弄醒了。”

    看着眼前的人，顾千歌有些无奈，微微别开脸，“你都不困的吗？还不睡。”

    “我失策了，抱着你暖和倒是暖和了，就是不想睡觉了。”简直就是找罪受。

    “那是你自己的选择。”

    苏子矜抬手拍了拍顾千歌的小脸，“既然醒了，那我们做点其它的事情。”

    顾千歌还没说什么，苏子矜的吻已经落了下来，他觉得自己真的魔怔了，被这个小正经迷得不要不要的，明明她不会撩人，不性感也不艳丽，和他以往喜欢的类型千差万别，甚至连好脸色都很少给他，可他就是被吸引到了，不可自拔。

    他还是第一次如此痴缠着一个人，仿佛怎么吻都不过瘾。

    顾千歌明显觉得眼前这人有些失控，“苏子矜，你够了。”

    苏子矜抱紧了怀中的人，有些哀怨的道：“不够，怎么都不够。”

    “那我回去了。”

    “别啊，我不动就是了，睡吧。”苏子矜把手臂放在她的脑后，搂紧了她。

    “这样压着你会不舒服的。”

    “你那点重量算什么啊，快睡吧，不然你一看我，我就忍不住想对你做点什么。”

    顾千歌把她的手臂拉在自己的脑袋上方，她不是没被裴弋枕过脑袋，第二天整只胳膊都处于报废的状态，三天都恢复不过来。

    苏子矜微微一笑，忍不住捏着她肉嘟嘟的耳朵，轻抚着她的小脸，像是把玩着什么上品美玉，“说了没事的。”

    “我嫌硬不行吗？”

    “顾医生，大晚上的不要撩拨我，这种字眼是这个时候该说的吗？”

    顾千歌愣了一下，后知后觉的反应过来苏子矜说的是什么，一时间又羞又恼，“你能不能好好说话。”

    “没法，你肯定是给我下蛊了，顾医生，你心机好深，说，你什么时候下的？”苏子矜在顾千歌的唇上轻轻咬了一下。

    顾千歌连给他个白眼的力气都没了，她平日里作息一向规律，以往这个点早不知道睡到哪里去了。

    她为什么会撑着，听这人说一些荤素不忌的话。

    想到这，顾千歌直接不搭理人了，闭眼睡觉。

    苏子矜看着怀中的人儿，只觉得有些好笑，真不知道该说这姑娘心大还是对他太过信任，竟然能这么安然的躺在他的怀中，就真的不怕他对她做点什么，他对自己的自制力可没什么信心。

    尤其是对着她，早就崩得一塌糊涂了。

    要不是他们交往的时间太短，她又是这样的性子，他早就将她就地正法了。

    “真是个坏丫头啊。”

    苏子矜轻轻叹了一口气，将唇贴在她额头的额头上，安静的吻了好几下，这才慢慢闭上了眼睛，只是大手却控制不住，忍不住一下一下轻轻拍着她的后背。

    第二天，顾千歌是被闹铃吵醒的，抬手探了半天也没摸到闹钟，不过声音很快就没了。

    迷迷糊糊中睁开眼，就看到苏子矜，愣了好半天才想起昨天晚上发生的事情，总觉得节奏有点不对啊，他们貌似还没谈几天，竟然就睡到一张床上了，像是寻常的夫妻一样拥抱亲吻。

    她竟然还习惯的非常好，一夜无梦。

    “傻了，不认识我了，让你熟悉一下好了。”

    苏子矜又亲了下来，顾千歌立马捂住他的嘴巴，“别闹。”

    这一早的，还没洗漱呢。

    “我没闹，你就不能一次让我亲个够吗？”

    顾千歌依旧死死的捂着他的嘴，不让他动。

    苏子矜一只手悄悄探到她的腰上，轻轻挠了挠，这姑娘怕痒，他已经发现了。

    果然，他这一动，她立马松开了手。

    苏子矜把人按在怀中，足足亲了几分钟，才满意的放开人。

    顾千歌看着他起身的背影咬牙切齿，亏她刚才还觉得他老实，这哪里老实，刚才好像是趁机把她摸了一遍来着。

    “顾医生，你还可以睡半个小时，我先去做早餐。”

    顾千歌翻了个身，没理会他。

    “生气啊，别气啊，我真不是故意的，情难自禁而已。”

    “苏子矜，你再说一句试试看。”

    “我错了，我什么都不说了，女朋友。”

    苏子矜洗漱好之后就去做早餐，顾千歌没了睡意，愣愣的看着头顶的天花板，算了，走一步算一步，跟着自己的心走就是了，不用去想太多。

    这么一想，她又觉得他们目前的发展其实也没什么问题，大家都是成年人了，有些事情顺其自然就行了。

    想通了这一点，她很快就把心里的那点别扭摒弃了。

    洗漱好之后就出去，看到苏子矜在厨房忙活，心头微微一动，人已经走过去，从后面抱住他了。

    苏子矜捏了捏她的手，“怎么了？”

    顾千歌没说话，只是把脸贴在他的背上，静静的拥抱着他，他走到哪里，她就跟到哪里。

    “顾医生，你今天有点黏人哦。”

    顾千歌反正就是不说话，就是抱着人不撒手。

    苏子矜见她不说话，也就随便她，反正他也蛮喜欢这种感觉的。