    斯塔克觉得刚刚的话，可能会让班纳博士产生误会，又开口补充道：“只是为了防患未然。”

    “就像你还未完成的毁灭者装甲？”班纳B博士指了指脚下的地板，在下面一层的一间实验室里，保存着格瑞尔带回来的那一大堆原属于毁灭者的碎片，斯塔克一直想用这些碎片，打造一套钢铁战衣，用来防雷神于未然。

    而针对浩克的Mark44反浩克装甲，已经完成了组装，正在紧锣密鼓的测试中，一旦完成测试，就可以跟着维罗妮卡综合作战平台一起发射到外太空。

    虽然彼此心中都清楚，但斯塔克只称之为Mark44，注册代号也一点不含‘反浩克’的字眼，好似只是件普普通通的大型钢铁战衣罢了。

    这还只是班纳知道的，说不定还存在其他班纳不知道的反装甲，如若有针对假面骑士的话，那斯塔克算是将目前地球上最强的三个人，全都算进去了，真正做到了有备无患。

    但斯塔克却马上否定，摇头不已，道：“不，应该是像全球防御系统，做好准备，面对任何情况都不会束手无策。”

    “好吧。”班纳博士不再纠结这个问题，斯塔克做出了决定，且已经那么做了，既已成事实，再去争论也没有什么意义，也就不浪费口水了。

    转而说起了斯塔克筹谋已久的全球防御系统，之前因为计算力和安全性的限制，使得这套全球防御系统一直没能上线，如今，更新了神经思维网络、升级了算法的贾维斯，满足需要绰绰有余。

    那么按照斯塔克的脾性，接下来他肯定要进行这项计划，悄然无声的完成这套造价高到离谱的地球防御系统，根本不可能公开进行，因为没人会同意一个私人企业在外太空部署大量的武装卫星。

    就像神盾局的洞察计划，哪怕没有九头蛇捣乱，也很难推广全球，是洞察计划不好不先进吗？

    不是，而是人性的多疑和自私、卑劣，让人与人之间难以做到彻底的互信。这些计划的出发点是好，可万一你是借着好的出发点，夹杂些私货呢，甚至实施些疯狂的想法呢？

    就像九头蛇，不就是如此吗？想用洞察计划杀死数千万人来达成一统全球的目标，那怎么保证，托尼·斯塔克没有这样的想法呢？你现在没有，以后也会没有吗？

    一句莫须有，就足以抹杀一个功臣；一句生死不能操于人手，就足以让一切让人感到不安的计划破产；再戴上有色眼镜，那看啥就都是有问题的了。

    斯塔克和班纳大半夜的讨论起有关全球防御系统的事情，而在地球另一侧，下午时分的深山小镇中，一间木屋里，贾盈和戈登站在一旁，隔着玻璃门，看着里面躺在手术床上的一个血肉模糊的壮硕男子。

    他的身上插满了银针，林肯穿着无菌服站在旁边，掌心电光闪烁，不间断的射出一道道微小的电光，击中密密麻麻的银针，导入R·吉耶拉的体内，治愈着他几近致命的伤势。

    这样的治疗不知道持续了多久，反正林肯额头尽是密集的汗珠，面带倦色，但他却咬着牙坚持，努力控制电光的强度，避免过强的电流反而给病人造成伤害。

    一直到床头的心电监测仪显示的数值不再是危险值，林肯才放松的长舒了一口气，收起掌心的电光，抬手抹了一把额头的汗珠，转身朝着门外走去。

    将病房的玻璃门关上，疲倦的林肯才开口道：“暂时保住命了，但也只是这样，胸椎断了一半、腰椎全碎，一辈子都只能躺着了。”

    戈登很失望的叹了一口气，本以为能多个战力不菲的帮手，结果却接手了个残废，为此还耗费了不少珍贵的药物来救他，绝对的赔钱买卖。

    贾盈到是面色如常，反正那些药也是海德·约翰逊从神盾局基地趁着这次动乱拿出来的，自然不怎么心疼，问道：“他什么时候能醒来？”

    “随时可以，但是...”

    “那就唤醒他。”贾盈用不容置疑的语气说道：“耗费了这么多资源，总要有点作用。”

    林肯犹豫了两秒，才无奈的转身进入病房，用他的电能透过银针，强行唤醒重伤未愈的R·吉耶拉，他很想说必须让病人好好的休息，不然好不容易才稳定的生命体征，说不定又会进入垂危状态。

    可看他们两个这样子，只是在为R·吉耶拉变成残废，无法为他们做事而叹息，丝毫不关心其他，所以讲这个也得不到回应，何必多言。

    看到林肯进去唤醒R·吉耶拉，戈登转过头来，问道：“他不是九头蛇的高级干部，应该没有权限知晓怀特霍尔的事情。”

    戈登知道贾盈对寻找仇人怀特霍尔有多执着，可以说她能在阿提兰坚守二十多年，且联络那么多的异人，凭借的就是对怀特霍尔的怨恨，无时无刻不想着报仇雪恨。

    “但他肯定知道很多九头蛇的内幕，”贾盈不紧不慢的说道：“当年怀特霍尔攻破村子，拿走了很多我千辛万苦自全世界各地收集的东西，异人族数千年的时光中，丢失的可不仅仅是一个方尖碑，还有很多至关重要的物品。”

    当年破村惨案发生时，戈登还只是个少年，只记得惊恐和慌乱，记忆很是模糊，因此经历过的贾盈很有发言权，戈登可是亲眼看到过保存完好的一屋子古籍，材料更是五花八门：泥板、铅板、莎草纸、羊皮纸等等。

    那一屋子古老典籍，随便拿出去一本都是万金难求，却堆积成山，上面的笔迹各不相同，显然是有人一直在观察和记载人类的发展史，亦或者是实验观察报告。

    但其中很多典籍，都是在寻找某样东西，没有任何一本明说是啥，都是用代号或者涂黑代替，实在是奇怪极了。

    两人正聊着呢，躺着的R·吉耶拉慢悠悠的睁开了眼睛，茫然的看着木制天花板，大脑一时没反应过来，好一会才想到自己被打飞，然后天花板坍塌，被埋葬...