    冤有头债有主，那几位征服钧尘界的真仙，才是拜月神女最大的仇人。

    灭族之狠，族人被杀之仇，拜月神女落到今日这样的地步，有家不能回，差点被丈夫彻底吞噬掉，那几位真仙才是罪魁祸害。

    这就是孟章要灌输给拜月神女的想法。

    只有让拜月神女意识到几位真仙是她真正的仇家，她才会去认真的思考，这几位真仙的图谋。

    孟章除了最初来了一记杀威棒，给了拜月神女几鞭子之外，之后的态度一直不错，表现的很有耐心，很是温和。

    孟章软硬兼施的目的，就是希望拜月神女肯主动配合，讲出自己想要知道的一切。

    眼见拜月神女陷入了对往事的思念，似乎在释放某种情绪，孟章等待了一段不短的时间。

    等到拜月神女回过神来，孟章才继续追问。

    对于几位真仙的图谋，她有什么想法没有。

    拜月神女脸上露出了很不好意思的表情，说自己对此真的一无所知。

    孟章是救她出苦海的大恩人，对于没有帮得上忙，她心中很是不安。

    她还告诉孟章，因为被日华神子吞噬掉太多的生命力，她的生机已经快要彻底枯竭了。

    如果得不到有效救治，她要不了多久就会生机耗尽而亡。

    孟章听着拜月神女的话，脸上没有任何的表情，缓慢的闭上了双眼。

    过了好一阵子之后，孟章才再次睁开双眼，轮流施展出各种瞳术神通，仔细的观察拜月神女。

    他的神念更是肆无忌惮的深入拜月神女体内，直至其神魂深处。

    又是过了半天，不知道孟章发现了什么。他凝望着拜月神女，说出了两句话。

    “不用再装了，你已经暴露了。”

    “果然是好本事，当初居然能够瞒过升阳真神。”

    拜月神女满脸不解之色，很是疑惑的望着孟章，一副不知道孟章说了什么的样子。

    “你真的要本座说穿吗？拜月神女，或者说这位不知名的道友。”

    “你隐藏在拜月神女神魂深处，几乎和其化为了一体。”

    “就算对你施展搜魂之术，都发现不了丝毫的端倪。”

    “这样的本事很高明，差点连本座都没有看穿。”

    “可现在你已经被本座揭穿，那就没有隐瞒的必要了。”

    听了孟章这番话，拜月神女脸上惊异的表情更甚了，完全就是不知所措。

    “怎么，你还要继续装下去。你莫非以为，本座是在诈你不成？”

    “你好歹也是真神级数的强者，就算落到了今日这等下场，也应该有点真神的体面吧。”

    孟章最后一席话，终于攻破了拜月神女的心防。

    她脸上所有的表情都消失了，只是这么直盯盯的看着孟章。

    孟章故弄玄虚的一笑，没有多说什么。

    其实，孟章能够发现这一切，真的是非常的偶然。

    无论是在王宫地牢之中，还是来到了这处隐秘的藏身地，孟章都对拜月神女做了仔细的检查，反复检查她身上的每一个角落。

    从外到内，从肉身到神魂，孟章没有任何的疏漏，也没有发现任何的异常。

    到了这里，孟章开始问话的时候，同样没有发现任何不对劲儿的地方。

    拜月神女的回话让孟章大为失望。

    根据孟章的判断，拜月神女并没有说谎，所说的一切都是真的。

    虽然没有得到想要的答案，可孟章并非穷凶极恶之辈，没有必要对拜月神女斩尽杀绝。

    孟章准备问完话之后，就将拜月神女扔下，任由其自生自灭。

    在拜月神女这里得不到想要的答案，孟章就只有去寻找新的目标。

    老实说，在孟章所知的几个目标之中，拜月神女是最为合适的一个。

    以拜月神女的出身都不知道答案，其它目标知道答案的可能性更低。

    而且，这次拿下拜月神女，孟章也并不轻松。

    不但弄得自己身负重伤，而且中间冒了天大的风险。

    孟章心里知道，如果自己真的尽力了，也没有得到答案，那是非战之罪，闲云真仙应该也不会太过苛刻，毕竟自己还是很有利用价值的。

    可是心中的极度不甘，让孟章做出了一个自己事先都没有想到的动作。

    孟章暗中施展大衍神算，推算拜月神女有没有撒谎。

    尽管孟章有着看穿人心的神通，早就认定拜月神女并没有撒谎。

    可最后施展天机术推算一下，算是万无一失，也是断了自己的念想。

    孟章虽然早就下定决心要慎用天机术，可并不是绝对不使用。

    如果从此之后都不施展天机术，那这一身天机术学来干嘛？

    孟章这次施展天机术算是一时冲动，也没有想过能够有什么收获。

    可是刚刚开始推算，孟章就不得不停了下来。

    孟章的推算遇到了巨大的阻力，让他无以为继。

    如果他继续强行推算下去，必将招致严重的反噬。

    这样的结果不但没有让孟章失望，反而给了孟章新的希望。

    根据孟章的经验，一般施展天机术推算出现这样的结果，有着以下几种可能。

    要么是有别的精通天机术的高人，施展天机术屏蔽了孟章的天机术推算。

    要么就是拜月神女的位格和层次极高，自发阻断了孟章的推算。

    或者，是拜月神女得到了某种宝物的庇护。

    如果有天机术高人施法屏蔽孟章的推算，孟章不会到现在还一无所知。

    除非双方修为和天机术层次相差太大。

    这种可能性明显不大。

    难道真有真仙级别的天机术高人闲的蛋疼，非要跑过来和孟章过不去？

    区区一个拜月神女，修为不过返虚初期，现在又是虚弱无比，一副随时都会丧命的样子。

    她有何德何能，居然能够阻止孟章的天机术推算？

    拜月神女身上每一个角落孟章都仔细搜索过，任何宝物都是无所遁形。

    孟章排除了各种可能，得出了一个自己都有点不相信的结论。

    眼前的拜月神女，也许不是真正的拜月神女，身上隐藏了极大的隐秘。

    心中有了定见，孟章再次仔细的查看拜月神女。

    拜月神女目前状态极差，对于孟章的探查根本没有任何的反抗之力。

    孟章的神念进入拜月神女神魂最深处，终于发现了一丝不协调的地方。

