    第392章我不辛苦，我命苦！

    心中得意忘形，自然而然的就反馈在了脸上，沈有德露出一副小人得志的模样。

    年氏在一旁连忙扯了一下他的衣角，沈有德才反应过来赶忙正了神色。

    干笑两声，才道：“这不也是为坤哥骄傲嘛，女婿有出息，我在当岳父的自是觉得脸上有光呀。”

    嘴上这么说，眼神却有些心虚的飘忽不定。

    聂灵儿既是能提到这件事，心里便早就知道了沈有德会是一个什么样的德性。

    当下冷冷的道：“沈叔心中欢喜便好，可别得意忘形。”

    “坤哥是官，是朝廷的官，是百姓的官，可不是你们沈家的官。”

    “你们沈家既是要和我二伯家定亲，就要懂得自我约束。我丑话说在前面，你们老实本分的做人做事，低调些，和气些，坤哥自是会善待仙儿姐，也会善待你们。”

    “但若你们借着坤哥的官威狐假虎威，仗势欺人，做些有伤风化甚至是伤天害理的事，一旦给坤哥的官声造成不可逆的影响，坤哥会马上休妻，与你们家彻底划清界限！我也会尽我全力，让你们沈家在石阶村再无立足之地！”

    最后这两句话聂灵儿说的义正言辞，带着不容置疑的力量，连王氏和聂远山都被她语气中的威压给震慑的瞪圆了眼。

    尤其是最后一句话落下，竟是让沈有德忍不住的心下一颤，手脚都跟着发凉了。

    休妻二字一出，聂坤亦是一惊，想要开口说什么，最后又生生的咽了回去。

    聂灵儿自是知道坤哥不会休妻，她这么说完全就是在恐吓对方。

    没错，就是恐吓。

    这还是聂灵儿头一次用这样具有压迫感的方式去跟别人谈话，她整个人不论是从气场还是眼神、语言、语气，都是一种高高在上的姿态，十分的咄咄逼人。

    可是没办法，像沈有德这样的人，你根本不可能跟他来软的，越是强硬，他越是受用。

    贪慕虚荣的人所在意的东西无非就是金钱和身份地位，可当这两种东西都有可能随时会失去的时候，他就懂得谨言慎行，懂得珍惜了。

    作为晚辈，聂灵儿今日确实有些失了体统，但她今日代表的是聂家二房，那就得容她放肆一回了！

    只要能达到她想要的效果，就不必要在意那些细节了。

    “沈叔，你可听清楚了？”

    见沈有德被吓愣了，聂灵儿收了气势，出声问。

    沈有德神色不适的咽了口口水，哼唧哼唧笑了两声，才强壮镇定的道：“这话还用你说吗？沈叔心里哪能没数呢？”

    “你们放心，我们肯定不会给坤哥招惹是非的，绝对不会！”

    沈有德信誓旦旦的保证，心下长长的呼出一口气。

    这丫头年纪不大，气势倒不小，刚刚那番话，着实将他镇住了。

    但他也看得出聂灵儿的认真，既是丑话提前说了，沈有德哪里敢不往心里去。

    “有沈叔这句话就好。”聂灵儿也没再强人所难，继而转头看向王氏，问：“二大娘，坤哥的意思是上任前把婚事操办了，你的意思呢？”

    见终于到了正题上，沈有德一下子来了精神，赶忙挺直了身体。

    王氏道：“那就依着坤哥的意思吧，勇哥是正月十三，回头算算勇哥后头的日子哪天吉利。”

    毕竟勇哥是哥哥，坤哥作为弟弟当然是排在他婚期后面合理些。

    聂灵儿点了点头，转而对着沈有德道：“沈叔听见了？剩下的时间不多了，你们家也早些把该准备的都准备了。”

    “等婶子去鸡爪工厂做活了，我们聂家就去下聘！”

    沈有德闻言，一脸欢喜的应下：“好好，你们放心，我们家一定都准备的妥妥当当，不会出岔子。”

    之后两家人便又聊了一些关于成亲的细节，聂灵儿并没有过多的参与，多半是根据坤哥的意思来定。

    虽对沈家有成见，但这毕竟是坤哥娶亲，一生也就这一次，必是要风风光光的，一处也不能含糊。

    此时一敲定，沈有德和年氏离开的时候自是春风满面的。

    “灵儿，辛苦你了。”聂坤对着聂灵儿说。

    聂灵儿闻言不由轻笑一声，半开玩笑着打趣：“我不辛苦，我命苦！”

    “就是。”王氏听了也在一旁笑了：“你说你们几个当哥哥的，有一个让灵儿省心的吗？她这天天操心的事就不少了，还要操心你们的事儿。”

    聂坤闻言，不好意思的挠了挠头，嘀咕道：“我记着呢，以后定会报答灵儿的。”

    “哼，你敢不对你妹妹好，我第一个饶不了你。”王氏出言警告。

    “好了二大娘，我是坤哥的妹妹，哪能不管他呢？”聂灵儿无奈笑道，可看到如今二大娘对她的护短，心下也是倍感温暖。

    谁能想到刚来到这里，最看不上自己的就是二大娘了，可人都是会变的，尤其是在被潜移默化影响的情况下。

    两人的关系能有今日的结果，也不全是自己的功劳，聂灵儿由衷的觉得，她的影响或许必不可少，可对方也得愿意接收，也愿意改变，才能真的双向奔赴。

    “灵儿，刚瞧着他们好像是答应了。可这样一来，这桩亲事他们也没捞到什么好处，会真的那么听话吗？”王氏后知后觉的担心起来。

    “让他们完全听话，一下子老实本分起来自是不太实际的。”聂灵儿也实话实说：“都说江山易改本性难移，他们骨子里的习性自是不会因为我的三言两语就彻底消失了。”

    “但震慑的作用就是约束，我不求他们改变，哪怕平日里有些无伤大雅的过错也没事，只要他们懂得收敛，别犯大错，别过分叨扰坤哥和仙儿姐的生活，就行了。”

    “毕竟他们还有个儿子不是吗？照顾他们余生的本来就该是他们家的长子，日后坤哥和仙儿姐只尽该尽的孝道，把握住分寸别让他们尝到过多的甜头就好。”

    “至于二大娘说的他们没捞到好处也不尽然，他们一家靠着坤哥脱阶，那可是比泼天的富贵还要大的好处，要不然他们也不会舍弃苏家这样的商贾大户了。”

    (本章完)

