    天门学宫新生战一共有五位正式成员，两位替补成员。

    说是替补成员，季无月和陆小凤都有着自己的任务。

    将三大学府之外的对手全部拦截。

    他们也被称为守门员。

    正式成员的五人，要负责与其他两大学府对战，出于战略考虑，是不会轻易上场的。

    这时候，就得靠季无月与陆小凤，将淘汰赛的所有对手斩落。

    三号场地，魏阳前往抽签，剩下的六人随意地聊着天。

    这场淘汰赛，对他们而已，连热身都算不上。

    他们是轻松了，其他高等学院的选手却紧张了起来。

    宣国高等学府中，最强的便是三大学府，其次是七家一流学院，再然后就是其他学府了。

    三号场地，运气比较好，除了天门学宫，只有两家一流学院，也代表着，普通学府也有机会进入入围赛。

    “这次我们的目的，不要让天门学宫一位替补选手打穿我们全部。”

    一流学院中的银月学院，几位选手面色凝重的聚在一起探讨。

    按照往年的情况，三大学府在淘汰赛上，都是会派替补成员去与其他学院对战。

    正常情况下，七所一流学院面对最强的三大，目标都是打出他们的正式选手，如果能打掉几位正式选手，那更是再好不过。

    毕竟就算是三大学府，每年入学州级天才的数量也不多，很少奢侈到连替补成员都是州级。

    甚至少的时候，一年才两三位州级天骄，其他都是府级天才，这也给了七所一流学院的希望。

    哪想到今年天门学宫这么变态，家里空闲着三位州级天骄不说，还拿了两位虎级中等战力的天骄当替补。

    “真搞不懂天门学宫是怎么想的，放着两位虎级中等实力的天骄当替补，却让另外两位豹级战力的去当主力。”

    另一家一流学院，有选手抱怨着。

    这种配置，对战其他两大学府，失利也就罢了，还要拖上他们。

    到时候，被排名第三的天门学宫一个替补打穿全队，这句话传出去，指不定谁误会他们学院有多么弱呢。

    没多久，魏阳回来了。

    “我们在第二场。”

    只是这么提了一句，连对手是谁都没说。

    其他几人随意点头，表示了解，就又聊起天来。

    了解对手是谁干嘛？

    反正在场的所有对手，都只要一个替补就能打穿。

    很快，第一场的两个普通高等学院结束，其中一方以第四位打败了对方第五位获胜。

    获胜的那家学院忍不住欢呼起来，他们连最强的主力都没上，就打败了同一层次的对手，自然值得庆祝。

    第二场，天门学宫上场。

    这也是三大学府中出场最早的。

    得知消息后，其他场地都来了不少的观众。

    浩然学院的比赛场地，是原本属于他们独有的解怨台。

    如天门学宫的三宝两秘一般，这解怨台也是一种奇特的宝物。

    整个解怨台被一层透明的光幕包围，唯独两侧留了两个凹陷。

    上场对战的两个人，进入凹陷处，身体就会被一道膜包裹，同时一丝意念会被传送到台上，形成他们的人型。

    如同玩虚拟游戏一般，场内的两个由意念形成的人，与他们实力并无二致，可以随意对战，就算将对方击杀，也只是让他的这丝意念回到身躯。

    三号赛场主持的是浩然学院的一位老师，在第一次结束后，宣布了结果，进而继续道：“第二场，天门学宫对战黑龙学院。”

    “请双方选手入场。”

    为了这次比赛，浩然学院特意在三座解怨台两侧建了两座小台，方便对战双方成员等待。

    主持人的话落，天门学宫这边，季无月、陆小凤、萧峰、西门吹雪与叶孤城便走到了小台上。

    对面，黑龙学院的五人也已经到齐，可以看得出来，对面的人都很紧张。

    主持人对两所学院作了一段简短的介绍，便宣布比赛正式开始。

    “双方请派出第一位选手。”

    “你上还是我上？”陆小凤朝季无月问道。

    “都一样，这次我先上吧，下次你来。”季无月很快做出了建议。

    “可以。”陆小凤也豪气的点头。

    他们的意思，是一次比赛只出一人，这种放在谁那都很显嚣张的话语，他们说出来是如此的自然。

    在主持人的提示下，季无月从天门学宫这边走出，朗声道：“明心山庄，季无月，请指教。”

    对面很快也传来声音，“移天宫，卢武书，请指教。”

    学院之间的比赛，战斗的却是个人，所以大势力的弟子更喜欢报自己宗门的名字，以此宣传自己的势力。

    各大学院对其也无可奈何，只能接受。

    当然，这些学院也可能乐于这样，他们还能借此传播自己学院的名声。

    你看，某某某超凡势力的天骄都加入我天门学宫了，你们还不来？

    就连全国新生赛，也能借各大超凡势力天骄的噱头加大影响力，从原本仅是高等学府新生之间的比赛，变成了年轻一辈天骄的比拼。

    有各大超凡势力天骄们的加盟，影响力何止倍增。

    说回比赛，季无月向对面作了一揖，镇定自若的理了理衣冠，便步入了自己这侧的缺口。

    紧接着就被一个气泡一般的膜给包裹，缓缓上升，台上也出现了另一个季无月的身影。

    “果然神奇。”

    抬头看向贴着光幕的自己本体，季无月忍不住感慨道。

    见此，对面黑龙学宫的卢武书暗叹一声好机会，悄无声息便向季无月靠近。

    对于儒修，近身战永远都是一个正确的选择。

    “镇。”

    季无月轻喝一声。

    只见一道‘镇’字出现在半空，上面一篇篇文章怀绕。

    这一道‘镇’字普一出现，对面的卢武书便被镇压了下来。

    面色胀红，很快整个人化作光影奔溃开来。

    对面的气泡内，卢武书无奈的睁开了眼睛，气泡缓缓落下。

    从中走出，面对自己的队友们，卢武书想了半天，最终憋出一句，“尽力而为吧。”

    话里的潜意识，这种人物，不可力敌。

    真不敢想象，这样的人居然只是对方的一个替补。

    差距太大了！

    很轻松的，季无月便完成了一挑五的任务，每人都还只是用了一招。

    这实力，看得场内的所有观众目瞪口呆。

    这就是三大学府的实力吗？

    仅仅一个替补，便有如此实力，那正式成员们又有多强？

    简直可怕！

    随后，他们观看完其他两大学府的比赛，才知道不是三大学府可怕，仅是天门学宫变态。

    这一届，皇家学府和浩然学院分别只招收到了四位和五位州级天才。

    皇家学府空降了宣太玄，才凑足了五位州级正式成员。

    也就是说，他们的替补都只是普通的府级天才。

    第一轮中，作为皇家学府遇到了一所实力不弱的学院，两位替补成员被打空，还是一位正式选手上场才完成了比赛。

    而浩然学院，第一轮的对手却是不强，靠第二位替补，很勉强的打通了过去。

    第一轮十二场比赛过去。

    很快，到了第二轮。

    第二轮中，天门学宫第一场出战，对手是第一轮第一场胜利的那所。

    这一次，轮到了陆小凤出场。

    轻轻一笑，陆小凤走了出去。

    在所有现场观众和遥远屏幕前的观众，陆小凤郑重的自我介绍道：“人世间，陆小凤，请指教。”

    是的，人世间！

