    这边留下了栓子，魏开云带着他熟悉了流程和这里的负责人，钱交给了栓子，但是小伙子也是直接的交到化学厂的财务室。

    这么多的钱那在手里不安心。也不是自己的，能少点风险也是好的。

    魏开云他们在这里待了两天一夜后，坐上了南下的火车。

    几个小伙子都知道他们会一个一个的回去，所以对于坐火车也没有那么排斥了。这次还是买了四张卧铺票，没有办法，这里没有熟人，想要多买，人家也不会买的。

    而且这次不是在一间屋子，没有办法，魏开云只有给人家送点钱，调换了一下，三个孩子还小，可是不放心单独的把他们放在看不见的地方。

    姜菲菲因为收到了好东西，所以她挺高兴的。

    “闺女，什么事这么高兴，和爸爸分享一下？”魏开云侧着身子躺在闺女的身边，笑着问。

    “爸，你看，这是我从废品站找来的书。”

    “我闺女就是因为这件事高兴？”

    “是啊。都是好书。”

    “好闺女，你能看得懂？”

    “还不是特别的懂，但是可以慢慢的看，以后就会看得懂了。”

    “那可好了。将来我闺女一定是一个大才女。”

    姜菲菲满头黑线，听着爸爸的话，觉得压力非常的大，自己还就真的没有想要成为才女的想法。

    那小哥俩就普通多了，两人一起看一本小人书。还时不时的讨论下。高兴的时候哈哈大笑，生气的时候也会嗷嗷的叫。

    老杨看着这个场景，心里非常的羡慕。自己还要几年才能有这样的机会。

    想到了自己的媳妇，不知道她现在在干什么？自己已经告诉王树林了，她不用上工了，在家里有吴嫂子陪着也行。

    赵小丽正如老杨想的那样，就是在家里看书，不过这样也挺高兴的，她本来就是一个安静的女人，在家里也能坐得住。

    虽然每天都和弟弟还有国栋静初在一起也挺自在的，要是真的去了姜心语那里，反而觉得不舒服。

    自己这里也有人照顾，其实自己这个情况，在村里，都是什么活都要干的，最好的待遇也就是能够吃吃几口，好东西那就不要想了，根本就不可能有，就是有了，也不会去一个女人吃的。

    “小丽，中午想吃什么？”

    “吴嫂子，想吃包饺子了。咱们两个一起，等到小强他们回来，一定高兴。”

    十岁的弟弟现在每天都要上工，没有一天落下。

    “行，还有熏肉，再剁上一棵白菜，咱们包饺子。”

    家里的白面，大米撑开了吃。所以吴嫂子也不担心。

    这真是好人家的日子。细粮随便吃。而且可以说，鸡蛋，肉总是有的。

    正在两人包饺子的时候，陈辉跑过来了。

    “赵知青，晓娟的肚子不舒服。”陈辉说完看到院子里并没有汽车。

    “杨同志不在家？”

    “陈知青，老杨出门了，汽车也在李家村姜心语那里。”

    这下陈辉着急了。这可怎么办，村里的赤脚大夫看了，也没有说出什么，就说了是到了。

    “陈知青，你也认识姜心语家里，要不你骑自行车去找，姜心语会开车，让她过来接丁知青？”

    陈辉也没有办法了，还是媳妇重要，不过想着自己骑车去李家村，还要一段时间。

    “赵知青，我先去找村长，看能不能赶车去县里，要是实在不行，我就借自行车，骑车带她过去。”

    赵小丽点头，“可以，自行车你可以骑。”

    现在也不好意思问太多。人家挺着急的。

    陈辉找到了王树林，同意了用村里的马车，毕竟这也不是小事，村民和知青们本来就有点不和谐，不能因为这件事让知青们心里有疙瘩。

    陈辉走以后，赵小丽和吴嫂子两人继续包饺子。

    “小丽，你也该去医院检查一下了。”

    “嗯，要不我跟着陈辉他们一起？”

    赵小丽想了想，接着说“还是算了，丁晓娟他们现在着急，我这早几天晚几天都没事。”

    “小丽，既然家里有条件，你还是坐车过去，这样安全，还有不是有人会开车吗？”

    “这个还得麻烦姜心语，有点不好意思，她自己带着两个孩子。也挺累的。”

    “咳，咱们这里也没有人会开车。”

    “我是不敢，等到国栋回来问问他，将来让老杨教教他。”

    陈辉让丁晓娟坐在自己的腿上，这样颠簸就小了点。

    “不用，没有那么难受，再说吴大叔赶车也挺稳当的。”

    陈辉是真的害怕了，已经二十五岁才结婚有孩子。他当然是紧张了。

    “你现在怎么样？”

    “比刚才好多了，放心，没事的。”丁晓娟趴在陈辉的耳边“有大娘告诉我了，如果下面没有见红就没事。”

    “这次咱们一定好好的检查一下。”陈辉有点吓怕了。

    从金家村到县医院就是将近两个小时，陈辉谢过了吴长顺，“吴大叔，我们两个站进去了。”

    “去吧，去吧，你就在这里等你们。”

    已经到了吃午饭的时间，陈辉忍痛的掏出一斤粮票还有一块钱给吴长顺“吴大叔，你自己去吃饭，我这边实在是害怕。”

    “哈哈，不用，不用，你留着给丁知青买点好吃的。”

    陈辉还是硬塞给了他，这到了饭点，也不能让人家不吃饭。

    两人到了医院，人家大夫也正在吃饭，现在的人非常的敬业，盖上饭盒，就给丁晓娟看。

    “你总是猫腰或者蹲着吧？这是有点抻到了，好好的养着，没有大问题的。”

    陈辉听了这话心里踏实了很多，“医生，我媳妇的身体自从怀孕以来，为什么总是不好？”

    “营养跟不上。多吃点吧，现在的条件在这里摆着，想要好的也没有。

    你们是下乡的知青吧？”

    陈辉和丁晓娟点头。

    “你们村有牛羊吗？就是那种正在产奶的？”

    “医生，村里有羊也有牛，但是我不清楚有没有奶？”

    “这样吧，我给你们开一张条子，你们拿给村长看。要是有奶，你想办法让你媳妇天天喝两碗奶，早晚各一碗。”

