    和帕提亚帝国平静安息的情况完全不懂，汉室起码扬了匈奴五六次了，但是没用，每次成功将对方扬了之后没过十几年，对方就又从地狱里面爬出来了，然后又是轰轰烈烈的一场大战。

    以至于汉室自己都不敢保证自己将匈奴真弄死了，再加上那个破界鹰实在是太拽，要说上面真没有什么后手，汉室自己都不信。

    “哈，你们还有生死大敌，该不会是匈奴吧。”尼格尔先是一笑，随口询问了一句，反正是个帝国，都知道汉室和匈奴的爱恨情仇，从建国开始蔓延至今的复杂感情。

    “啊，是的。”皇甫嵩点了点头，尼格尔差点喷了，你们还没将对方弄死啊，按说你们都将对方骨灰给扬了吧。

    “不知道死没死呢，匈奴这点很让人无奈的，我们每次以为他死透了，他就不知道从黄泉哪个出口爬出来了，怀疑对方在黄泉有专用偷渡渠道吧。”皇甫嵩无可奈何的说道，“不过上次他们死的老惨了，应该是没可能快速复活了，我们只是担心那只鹰身上有后手。”

    那个鹰非常难杀，飞的太快，就算是吕布全力爆发，也只有破界鹰常态的速度，而破界鹰又属于极少数，算了，破界鹰是目前所发现的破界生物之中，唯一一个能突破大气层的生物。

    这也是为什么当时在北疆的时候，汉室几乎所有的高手都在，依旧没有将破界鹰搞死，对方飞的太快，飞的太高，就算是汉室想杀，也没有什么好办法，准确的说，只要这玩意儿想跑，汉室根本杀不了。

    “那好吧。”尼格尔点了点头，皇甫嵩既然说了前后原因，又挑明了这个东西很难杀，那么尼格尔也不介意在发现了这个东西之后，通知汉室来处理。

    至于说罗马下手击杀，且不说能不能做到，常态十几倍音速巡航的破界鹰，在没有做好完整伏击准备的情况下，罗马也不可能将之击杀的，更何况，这玩意儿背后可能还有一个没死透的匈奴。

    瞬间尼格尔就没什么兴趣了，既然这玩意儿的背后可能存在一个匈奴，那这东西还是发现后交给汉室去处理吧，倒不是害怕匈奴，而是完全没必要，死了好几百年的前世界第一帝国，还是交给专业人士来处理比较好，汉室有对匈奴特攻的。

    “那玩意儿长什么样子？”尼格尔随口询问了一句，虽说只会提供情报，由汉室去解决，但好歹也要装作很关心的样子，问候一下。

    “这鹰长得和其他的鹰有点不一样，更神俊一些，而且和其他的鹰最大的不同在于，这鹰从脖子以上是白色的，也不知道匈奴从什么地方搞来的稀有种。”皇甫嵩明白尼格尔的态度，也没追究的意思。

    毕竟是他们和匈奴的血仇，还是自己来解决比较好，只不过让人头疼的地方就在这里，匈奴这躲藏技术真的是太高了。

    “哦，有这么一个特征那就好对付多了，我出海的时候如果遇到了，就会给汉室通知一下，不过这种事情看运气吧。”尼格尔很是随意的解释道，帮个忙他还是会帮的。

    “那就提前预祝大西洋总督一帆风顺吧。”皇甫嵩笑着说道，尼格尔也点了点头。

    另一边随着罗马各大军团的回归，罗马城也热闹了起来，虽说先是表演了一个斯蒂法诺和黄金狮子的角斗，让罗马公民清楚的了解到什么事情不能做，进而谨慎了很多，但更多的战士回归之后，给繁华的罗马注入了新的生命力。

    “干杯啊！”马超对着瓦里利乌斯招呼道，这段时间他已经和瓦里利乌斯混熟了。

    毕竟双方一起联手干过了三十鹰旗军团，打到现在三十鹰旗军团还在营地躺着，有这么一个扛枪事件在，双方感情当然很不错了，当然瓦里利乌斯依旧保持着隔三差五去三十鹰旗的营地问候对方行为，拉克利莱克在忍无可忍之后，也被抬回去了。

    总之二十鹰旗军团大获全胜，瓦里利乌斯又是那种年轻豪爽之辈，很快就和马超、塔奇托这种二货混熟了。

    “第五云雀是真的惨啊。”瓦里利乌斯有些喝大了，半趴在桌面对着马超招呼道，“居然被背刺了。”

    “没事，有恺撒大帝呢。”马超随口说道，“只要有凯撒大帝在，一切都没问题。”

    马超最近是格外拥护恺撒，甚至将对方从元老升级为了大帝，毕竟这货真就是毫无底线，最近听说恺撒在奶人，有维尔吉利奥珠玉在前，马超也想让恺撒奶几口，自然特别拥护恺撒。

    “话是如此，我可不觉得维尔吉利奥军团长会不拦着点。”瓦里利乌斯吐槽道，“真的是，恺撒大帝那么好，为什么不让大家接触呢？”

    瓦里利乌斯也很无奈，接触过恺撒的罗马军团长都觉得恺撒大帝超好用，但缺点就一个，正常你没办法接触到。

    “这没办法，第十骑士，他们总是围绕在恺撒元老的旁边。”塔奇托很是无奈的说道，“然而真要说的是雷纳托才是恺撒元老的亲卫吧，啊，雷纳托被第十骑士叉出来了。”

    十三蔷薇应该算是最惨的军团，哪怕他很强，很耐揍，在重步兵之中可谓巅峰作品，但第十永远是他哥，而且还是完全打不过的那种。

    故而自从雷纳托回罗马开始，第十骑士都动了起来，温琴利奥虽说因为之前维尔吉利奥的行为和对方不太对付，但那都是第十骑士的家务事，双方在对待十三蔷薇这件事上，是完全一致的。

    自然十三蔷薇最近挨到了双倍的毒打，维尔吉利奥和温琴利奥两人分别带队来毒打十三蔷薇，听说老惨了。

    “嗨，雷纳托，上来吃饭啊。”马超一点也不死心的对着雷纳托招呼道，他想揍第十骑士，这个想法已经持续了很久，久到让马超这个野人都开始动脑子的程度了。

    “超，你还活着啊。”雷纳托有些惊奇的不知道该说什么。

    “你又从什么地方听到的谣言，我怎么不知道我死了。”马超先是一愣，随后带着几分愤怒的询问道。

    “不是谣言啊，我听人说你惹怒了维尔吉利奥。”雷纳托很是自然地说道，他可是很了解维尔吉利奥的情况，那家伙对于任何敢于向恺撒出手的军团长都是一点都不客气的。

    “他还邀请我当第十骑士的军团长呢！”马超没好气的说道，雷纳托闻言愣了愣神，没反应过来，隔了好一会儿，默默点头，不想说话了，你就是未来要揍我的人吗？

    “要不要报仇！”马超这个熊孩子直接摊开了说。

    “要是能报仇，我能这样吗？”雷纳托没好气的说道。

    “超的意思是，你不想对第十骑士挥拳吗？”塔奇托开始拱火，他和超两兄弟也没少被维尔吉利奥追着打，所以想打回去也不是一天两天了，只不过第十骑士老变态了，打不过啊。

    “想，做梦都想！可打不过啊！我麾下的蔷薇玩命的训练，你能想象我一个禁卫军的蔷薇军团掌握了多少天赋和技巧吗？”雷纳托颇为悲愤开口说道。

    蔷薇的两大核心天赋是重甲防御和积蓄反弹，然后依托这两个天赋雷纳托在挨揍的时候开发出来了肉体防御和防御强化，外加力量继续，后三个都算是天赋延伸掌握的技巧。

    别问为什么能掌握，雷纳托也不知道，反正都是被逼的，这也是为什么超重步人均五六条命，蔷薇依旧能和超重步死磕，因为这玩意儿现在皮糙肉厚的程度实在是太过离谱了。

    可惜没有什么用，雷纳托严重怀疑第十骑士开发出来了天赋削弱或者天赋刻印这种能力，前者不用多说，就是一拳下去，你的天赋被压制削弱了，所带来的的增强在下降，后者则是我第一击打上去一般，第二击再次命中该位置，会叠加。

    总之蔷薇被揍的老惨了，肉体防御这种被强行掌握，化为身体本能的天赋，纯粹是被揍出来的，不得不承认一点，所有类型的天赋，还是诸如肉体防御这种天赋，最不容易被削弱。

    西凉铁骑强大的根基之中就有一条在于过于离谱的肉体防御水准，毕竟这也是基础天赋之一，达到一定程度之后，身体素质的各项基础都被大幅加强。

    “啊，你们都这样了，为啥没变成三天赋。”塔奇托有些不解的询问道，十三蔷薇虽说总是在挨揍，但对方确实是最为靠谱的精锐之一，就算是塔奇托的第九西班牙晋升三天赋，也不敢保证能击败蔷薇。

    “天赋路线的问题，走的越远越明白西凉铁骑为什么打不死。”雷纳托没好气的说道。

    素质越强，所能承载的天赋强度越高，可蔷薇的精锐天赋被练成本能了，导致天赋强度和素质相互互补，可以不断地堆积基础，虽说也存在上限，可这个上限太远了。

