    听到陈凌的暗号后，正在与他握手的天猫眼睛猛然睁大，脱口而出道：“你就是一年多前，带队团灭各个国家特种兵突击队那个修罗？”

    陈凌点头，淡淡道：“应该没有其他人的代号叫做修罗吧。”

    天猫笑起来道：“原来你就是修罗啊，如雷贯耳……太好了，没想到, 上面让你过来，相信有你在，这次行动肯定没什么问题。”

    他是专门负责打探消息的特工，自然知道在维亚地区发生的事情。

    当时，武装分子发生叛变，抓了他们的同胞与侨民。

    正是修罗带人过去营救。

    由于事发突然, 修罗等人根本无法第一时间赶到现场。

    但是，港口的同胞情况岌岌可危，因为叛军准备撕票了。

    就在雷霆万钧之际，修罗竟然通过无人机指挥作战的方式，指挥几个退役军人与地方军对抗叛军，甚至还时不时发射导弹，顶住了叛军的攻击。

    随后，修罗等人到达港口后，直接凭借实力，将周围的叛军消灭，救出了港口的同胞，后来，还深入小镇，营救出他们情报局的大佬陈麟以及其他同胞，甚至还联合当地的地方军，人为制造火灾，将所有的叛军打退，救了整座城市的人。

    在这些过程中，但凡稍有不慎，直接就是牺牲的结局。

    可是, 天猫看得出来，修罗这是艺高人胆大，在劣势明显的情况下，还完败叛军。

    最让天猫对陈凌佩服得五体投地，还是发生在后面的事情。

    为了抢夺黄饼，六个国家的精锐特种兵都来到了巴塞小镇，还联合了两百多名武装分子。

    当然，黄饼也是修罗的目标。

    就在敌人布下天罗地网的时候，修罗却先行一步拿到黄饼，还在对方懈怠的时候，发起偷袭，团灭了六个国家的特种兵，以及两百多名武装分子。

    这可是六个国家的精锐特种兵啊，身经百战，实战能力恐怖如斯。

    就算修罗等人再出其不意，情况也是危险万分啊。

    可是，修罗带人过去后，还是成功让对方全军覆没。

    由此可见，修罗的实力有多么恐怖。

    想到这里, 天猫心头的大石微微落地。

    有这样的高手在, 成功的机会就大了很多。

    呼呼。

    天猫深呼吸，让心情平静下来后，问道：“鼹鼠还好吗？”

    鼹鼠就是一开始接应陈凌的特工。

    陈凌眉头一皱，沉声道：“在我来之前，他已经被人盯上，刚才我让他走，可是，他放不下妻子与女儿，就服毒自杀了。”

    说着，他满脸沉重。

    他真的不愿意看到同胞再客死他乡，尤其是默默无闻的特工，就这样壮烈牺牲。

    要知道，从成为特工那一天，对方就注定抛弃了之前的身份，退居后面，成为一个无名无姓的人，然后一直生活在境外，等着被召唤的那一天。

    有时候，被召唤的那一刻，就是生命终结的时候。

    可是，对方无怨无悔。

    说实话，如果鼹鼠心肠硬一点，完全可以全身而退。

    然而，对方重情重义，为了妻女，选择了牺牲。

    想到鼹鼠死后，一脸淡然的模样，陈凌握紧拳头。

    其实，像鼹鼠这样的特工，实在太多了。

    谷蛄

    也许每一天都有特工为了打探消息，或者保护一些东西，选择结束自己的生命。

    这一切还不是与那些势力虎视眈眈有关。

    陈凌眼底闪过一道寒光。

    无论如何，他都要让国家实力变得更加强大起来，让那些杂碎不敢招惹，再也不会出现鼹鼠这样的悲剧。

    自杀了？

    天猫愣了一下，沉默下来，脸色有些沉重。

    没想到，鼹鼠就这样走了。

    天猫沉默了片刻，转念一想，点头，轻声道：“嗯，总比被抓去折磨好，他这么做，对得起祖国与家人了。”

    陈凌看着天猫，点头道：“鼹鼠就是这么说的。”

    天猫点头，没有作声，但是，眼中却闪过一丝浓浓的悲伤。

    是啊，鼹鼠是对得起国家与妻女，但是对不起自己啊。

    没办法，古往今来，家国很难两全。

    而鼹鼠却用死亡，做到了家国两全。

    其实，在决定成为特工那一刻，他们就做好随时赴死的准备。

    天猫只是有些无法接受，昨天还跟他联络，说起妻女满脸幸福的兄弟，就这样没了。

    他无奈地苦笑了一下。

    也许，鼹鼠真的没有遗憾了吧，毕竟，妻女也算是对方生命的延续……

    一时之间，天猫感慨万千。

    过了一会，他大大吸了几口气，收回心神，让心情平静下来，看着陈凌，严肃道：“修罗，根据我的可靠消息，我们必须晚上行动了。”

    陈凌愣了一下，疑惑道：“出了什么事？是不是有什么变故？”

    原本按照他们之前的计划，先仔细观察一下对方的情况，再采取行动。

    唰。

    天猫重重点头，看着陈凌，急声道：“没错，有紧急情况，根据我们接到的可靠消息，对方明天就会召开新闻公布会，说什么要当众揭穿炎国的特工活动，然后煽动其他国家，制裁我们，过了明天，这件事只会更加麻烦。”

    陈凌身上闪过一丝杀机，冷漠道：“那就动手，事到如今，已经没有任何办法，哪怕再危险，也只能动手。”

    他从来都不惧怕危险，更加不怕死。

    穿起军装的那一刻，他就做好随时为国捐躯的准备。

    当然，要是可以，他不会浪费活着的机会，毕竟，核动力航空母舰，电磁轨道炮等研究到了关键时刻，他这个全国总工不能缺席。

    而且，作为地狱火的代旅长，他还要撑起基地这个重任。

    另外，林雪一直在等着自己。

    无论如何，陈凌都不会轻易放弃。

    反正，既来之则安之。

    就算敌人再强大，他也要闯一闯，想办法将叛徒杀死，并救出情报局分部负责人。

    天猫点头道：“嗯，我们都是这么想的，不可能让对方将事态扩大。”

    陈凌冷笑道：“那些杂碎，这是抓不到我，开始狗急跳墙，想要用这种方式，将我逼出来，那行，我就如他们所愿，看看他们有没有这个实力承受……”

