    面对释放冥魂始祖咒印之力的冥山，叶辰也不敢托大，直接就是天碑战技爆发，一堆天碑烙印，砸了过去！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    轰鸣炸响，连绵不断。

    叶辰的身上，八秘之力加持。

    鲲鹏形态，于他的身后振翅，一步踏出，便冲入了力量碰撞冲击最为凶猛的区域。

    一剑挥斩。

    巨龙与剑气一体，对冥山展开了绝对强势的攻杀！

    然而。

    这冥山，本就是三转接近四转的天神，加之又引动了始祖咒印，一身战力，得到巨大的飙涨。

    他双拳抡动，灰蒙的气息，演化阴冷的世界，与叶辰的攻杀，形成了正面的硬刚！

    “我不管你是邪老六，还是人族，也不管你是谁弄进来想要害死我，我把话，就撂在这了，想弄死我冥山，没门！”

    冥山大喝，一拳砸出，将叶辰的一道天碑烙印都给轰碎！

    接着，他强行撕裂了身边的剑光，冲杀而出，又是一掌，将封锁这片区域的无极星辰剑阵都给打穿！

    冥山刚才那句话， 很狂。

    但他此刻，却想跑！

    对手的强大，让他心中有些忐忑。

    关键是。

    一开始，就被袭杀了一剑，导致他的状态不在巅峰，随着如此激烈的战斗爆发，他的伤势，无法得到遏制，还在不断加重！

    所以。

    他想跑路！

    离开这里。

    出去了，一切都好办。

    管他这家伙哪里来的，谁安排的。

    到时候，冥魂阵营的强者，拉上一起干，弄死这可恶的小子！

    叶辰岂会不知冥山的想法？

    他冷哼一声。

    下一刻。

    领域世界内，信仰之力涌动，被他抽取而出，以人皇经掌控信仰之力，化作人道的力量！

    顷刻之间。

    叶辰的速度，再一次迎来了不可思议的提升。

    冥山眼看着就要冲出无极星辰剑阵的封锁。

    可忽然……他的脸上，浮现了极度震惊的表情。

    伪装成邪老六的可恶家伙 ，竟然……以一种完全不可思议的速度，挡在了他的面前。

    叶辰的嘴角，划过一抹冷笑。

    挥剑斩下！

    这一次。

    得人道之力的加持，催动的真龙至尊法，威势更加磅礴，巨龙抬首，凶悍的龙威恐怖无边。

    “轰！”

    如此力量，冲击至冥山的身上，直接打的冥山的魂体，再一次炸裂。

    就算有冥魂阵营的始祖咒印加身，也再无法扛住叶辰的攻杀之力！

    叶辰神色平静。

    但他心中，也知这一战，有些低估对手了。

    刚才。

    冥山打穿了剑阵。

    战斗动静，说不定已经被冥魂阵营的家伙察觉。

    所以。

    必须要速战速决了！

    故此，他心念一动。

    顷刻间。

    一块完整的镇世天碑，从领域世界中取出。

    天碑战技，引动大世之力的多少，主要在于天碑烙印的数量。

    携镇世天碑本体，并不能增加施展天碑战技的威力。

    可用镇世天碑的本体，有一个好处。

    那就是，无需使用一堆的天碑烙印。

    比如。

    一个人，修炼的天碑战技，已经能够催动三十六道天碑烙印。

    倘若天碑烙印用掉了，或者被打碎了，身上又没有备用的了，那就没辙了。

    可有镇世天碑的本体，那直接拎着镇世天碑的本体去战斗，时刻都能爆发出三十六道天碑烙印的威力！

    叶辰的十九道天碑烙印，被冥山打碎了一道。

    他体内，也没天碑烙印备用了。

    而且。

    十九道天碑烙印，那还是叶辰一枚神核晋升初阶天神时的状态。

    他如今。

    九神核都已经晋升中阶天神，可掌控的天碑烙印数量，更多了。

    至于究竟有多少……

    叶辰自己也不知道。

    毕竟。

    他的天碑战技，不断在完善。

    之前传给任家老祖宗任天阔的那一版，又已经有新的一版可以替代了！

    随着镇世天碑的本体出现，叶辰以他集众家之长而创造的天碑战技催动，辅以天碑呼吸法掌控，直接就左手拎着巨大的镇世天碑本体，朝着那被打碎了魂体的冥山，砸了过去！

    “轰隆隆！”

    冥山那破碎的魂体，被进一步的碾碎。

    这一次。

    直接打的冥山的魂体本源都散去了许多。

    叶辰右手的剑，携巨龙而斩，凌厉霸道的锋芒，彻彻底底，将冥山的魂体本源磨灭！

    战斗结束。

    叶辰立刻收起了镇世天碑，散去了无极星辰剑阵，又以吞噬天碑的力量，将这片区域残留的战斗气息，彻底吸收，然后前往天命灵池的屏障区域，打开屏障，穿了过去，又将屏障封锁。

    事了拂衣去。

    深藏功与名。

    低调！

    回到邪灵阵营的天命灵池后。

    叶辰静下心来，归纳总结刚才那一战的一些细节。

    三转以上的天神，相当于又是另外一个层次了，力量迎来了一次大的升华与质变。

    叶辰在还没有晋升中阶天神之时，就已经能与寻常三转天神交手了，这份战力，也是他能伪装成邪老六的一个原因。

    邪老六就是个三转！

    冥山，卡在了三转与四转之间，差不多快要完成了天神之力的第四次大轮转，所以，有一部分力量，已经触及到了四转的升华与质变。

    故此。

    若不是一开始，做出了正确的选择，直接就袭杀过去，狠狠劈了一剑，战斗过程，将会多出许多变故。

    “所以，我现在，完全有着斩杀普通三转天神的力量，动用全部底牌的话，这种触及到了四转天神的，也能杀！

    但真要跟四转天神交锋，还是悬！

    说不定，得等我晋升到了九核高阶天神层次，才能与四转天神正面交战，想杀四转天神的话，估摸着，得等晋升九核顶阶天神了！”

    也就是说。

    跟南宫家族的绝世天骄南宫音比起来，依旧还差挺远。

    当然，差的是时间的积累。

    至于潜力……

    南宫音是晋升了二转之后，才能杀四转天神。

    叶辰只要达到顶阶天神，就有绝对的把握杀四转天神！

    自己在提升，提升速度够快了。

    可叶辰很清楚，自己提升的同时，南宫音那群人也在提升。

    毕竟。

    南宫音他们，去了虚神界的神藏秘境！

    “戒骄戒躁，谦虚低调，继续求稳！”

    叶辰给自己定下了准则，然后便身形一闪，离开天命灵池。

    接下来，要去找邪老大了！

    把此次来灵墟禁区的正事给办了，然后立刻去虚神界，进入神藏秘境，早点追上南宫音那些人的步伐！

