    如果只是陪葬雕像人俑的话，不会有生辰八字。

    而且，身上不会有气运。

    虽然万物有灵，但一块石头不可能有那么大的灵气，除非是那种能够孕育出非同一般异兽的石头，而这种做雕像的石头大都只是普通的石头。

    但我仔细观察，却发现石雕像上有气运，在朝着地仙墓汇聚，这显然是活人跪拜祭祀，才会有的现象。

    这有问题。

    我落于水底。

    朝着前边走去，在尽量不扰乱附近气场的情况下，去仔细查探这些雕像的真相。

    所有雕像上的气运，都在冲着地仙墓汇聚，祭祀仪式到现在都还没有结束，这说明，这地仙墓之中的地仙，到现在都还没有飞升。

    他还在墓里。

    若是他安安静静的待在墓里，我又不是盗墓的，自然不会进去打扰他。

    他飞升他的，我做我的事。

    可他为了飞升，不走正道，修了邪道，以成千上万人的性命去加持气运，想要飞升，那我就得过去，向他这个地仙好好问候一下了。

    就他这种飞升的方式。

    实在是太废人了。

    要等他飞升的时候，我估计，他能把整个洛城的都给灭了。

    而现在洛城所面临的，不仅仅只是那些诡异的头发而已，而是面临着，灭顶之灾。

    我想着这些。

    将一根手指，放在其中一座雕像之上。

    那雕像与活人的比例一模一样，而且，雕刻的也十分写实，说实话，就跟活人做成的一样。我把手指放上去，仔细的感知这雕像里边的情况。

    这一感知，我愣了一下。

    这哪是什么雕像，这分明就是人。

    我感知到了这雕像上的气脉，内里阴阳，三魂七魄的涌动。

    这东西，还真是活人？

    怪不得背上雕刻着生辰八字。

    我扫了一眼这雕像上的生辰八字，在观察这雕像的那张石刻的脸，脸上居然还有一些面相相气的运转，以生辰八字加上这些相气的运转，我以术数推演之法，得出此人的名字。

    他叫鲁胜。

    从侧面看着他，我感知这个人的精神力，不张口，以传音之法喊他。

    “鲁胜。”

    喊到这个名字的时候，整个雕像动了一下。

    然后。

    我就听到，这雕像的脖子发出咯咯叭叭的声音，它一点点扭头，看向了我这边。他的嘴不会动，因为是雕刻出来的，眼睛也不可能有瞳孔，但我能够感觉到，它在看着我。

    那是这东西里边的魂魄，在看着我。

    这一点，我是知道的。

    有名字，有生辰八字，有魂魄。

    我再走近这雕像，只感觉它看着我，但它无法再动弹。我近距离观察，其实，这严格来说，并不算是雕像，而是一种黑色的陶俑。

    用一种黑色的高岭土烧制而成的。

    但我以追踪诀查看，这陶俑里边有骨头。

    很显然。

    这些陶俑全部都是用活人烧制而成的，为得就是把他们的魂魄，他们的气运封在这陶俑之内。陶俑上有生辰八字，旁边还雕刻着一些符文，为得就是区分他们，也为了锁住它们的三魂七魄。

    说真的。

    我无法想象，将一个活人，制作在陶俑里边，投入火窑烧成陶俑，这到底有多么痛苦。

    而这里，看起来有几千甚至上万这样的陶俑。

    一个个全都有生辰八字，全部都是用活人烧成的。

    上边挂着的那些黑茧。

    加上下边这些陶俑，这座地仙墓的周围，死去的人至少有两三万。

    什么地仙。

    这简直就是魔头。

    “鲁胜，我碎掉你的陶俑，放你出去，你可愿意？”

    我试探着询问。

    可那陶俑听到这话之后，立即摇头。

    他不同意，他在害怕。

    这里至少被困了几万的亡魂，想要把他们放出去，唯一的办法，就是去把那地仙搞定。

    当然，我也看了这种陶俑秘法，推演了一下，我发现，这些陶俑上的法阵，与他们的魂魄相连，若是随意的碎掉陶俑，它们就会魂飞魄散。

    “既然如此，那我去会会那地仙。”

    我暗自道了一句，看向那边的地仙墓，准备去。

    可那陶俑却十分勉强的伸手，抓住了我的衣角，我差点儿把它带倒，察觉到这个，我立即扶住它。

    虽然在水下，但陶俑不结实，极有可能会摔在。

    它碎掉，常年依托陶俑的魂魄，失去依托，也会魂飞魄散。

    “危……不去……”

    我脑海中传来一个很微弱的声音，很显然，这个陶俑用了传音之法，只是他的魂魄很微弱，声音极小。他拉住我，就是担心我去对付那地仙墓，会有危险。

    说实话，我没想到一个与我不认识的陶俑，会冒着魂飞魄散的可能，这么提醒我。

    如此，我便更加坚定，要救它们的心了。

    会传音之法，说明这个人，在生前极有可能是个修行者。

    可他恐怕也不知道，他最终会被烧成陶俑。

    等会儿肯定会发生大战。

    下方这些陶俑，极有可能会有危险。

    我看向陶俑鲁胜，传音之法道。

    “你放心，我会救你们。”

    说完。

    我便快速的朝着上方游了过去。

    既然那地仙还没有飞升成功，他依旧在接受着这些陶俑的膜拜，那么，我就直接切断这些陶俑与那地仙之间的联系，断掉那些一直养着他的气运。

    我单手掐诀，一口气将我的巨门铜钟印叠加到九重。

    另外一手上，将真言太极也叠加到九重，加持到九重巨门铜钟印之上。

    一道铜钟印落下。

    将下方陶俑所在的那个区域，全部都给笼罩了起来。

    金色的气息，将附近这个阴暗的水域，都照成了金色，那些陶俑有不少，都缓慢地抬手，去遮挡这种金色的光芒。在水底的时间太长了，他们已经很久都没有见到过光线了，此刻魂魄感知到这这种温暖的光线，抬手遮挡，是下意识的动作。

    一道九重铜钟印，我觉得，可能不够。

    毕竟。

    这水下的地仙，可能不一般。

    所以。

    在这一道九重铜钟印之后。

    我连续祭出的十道铜钟印，将下方的那些陶俑全部笼罩其中。

    而我祭出铜钟印的动静很大，一下子就引起了附近那些黑色头发的注意力，它们瞬间绷直，如同离弦之箭一样从四面八方冲我汹涌而来。

    数量之多，令人瞠目结舌。

    我感觉这种头发，应该只是守墓的。

