    “嗯？”

    杨厉在打量这位突然出现的少年，脸蛋白白净净，眉宇间竟有着一股柔媚之意，嘴边的绒毛还没长硬。这少年能够肩扛长枪，大摇大摆进入这里，门外的何老也没拦着，身份定然不低, 估计是萧家的公子哥。

    “小曲，你胡闹什么呢？”

    萧灵柳眉轻皱，语气有些责怪。

    “萧小曲！”

    四房‘萧雨馨’玉手扶额，满脸的无奈，“混蛋小子，你跑来这里干嘛？还不赶紧给老娘滚回去看书！”

    萧小曲听到老妈萧雨馨的河东狮吼, 有些畏惧的缩了缩脖子，但想到自己亲爱的姐姐就要被某个大骗子给骗走了，他就立刻壮了壮胆子。

    说起来。

    萧小曲与萧灵的关系很好。

    从小到大。

    萧灵也非常疼爱和关爱萧小曲。

    所以说。

    两人的姐弟关系非常的不错。

    事实上。

    萧家的晚辈。

    从年纪和辈分来说。

    萧灵排名第二。

    往上。

    还有大房‘萧闵’的儿子‘萧龙儿’。

    萧龙儿是萧家的大公子。

    往下。

    三房‘萧广陵’的儿子‘萧飞云’。

    而后。

    就是四方‘萧雨馨’的儿子‘萧小曲’了。

    至于五房‘萧天’。

    他女儿‘萧碧玉’才三岁。

    “哼！”

    萧小曲抬起了头, 目光望向了萧世玉，“萧二伯，你好不讲道理，怎么可以随随便便就答应这个……这个……”

    “额……”

    萧小曲停顿了一下，望向了杨厉，小声的问了句，“你……你叫什么名字？”

    “……杨厉。”

    杨厉道。

    “哦哦。”

    萧小曲轻咳了声，接着刚才的话，“就答应这个杨厉的提亲，你都没了解他，真的是太草率了，不讲道理。”

    “小曲。”

    萧世玉面露微笑，“可是你萧灵姐姐已经同意了啊！”

    萧小曲哼哼，得意的一笑，仿佛一切都在他的掌握和预料当中，望向了杨厉, 一副我已经完全看透了你的表情。“灵儿姐姐肯定是被你骗了……”

    没错了。

    按照那些话本小说的剧情。

    应该就是灵儿姐姐外出历练，然后被帅气嘴甜且油嘴滑舌的负心汉大骗子欺骗了感情，二伯也被蒙在鼓里，答应了这门婚事。

    不过。

    这个负心汉大骗子在娶到了灵儿姐姐后，过不了多久，就会喜新厌旧，抛妻弃子，扬长而去，只剩下灵儿姐姐一人默哀心死。

    我萧小曲。

    一定要保护好灵儿姐姐。

    就像小时候灵儿姐姐保护自己一样。

    绝对不能让这个负心汉大骗子欺骗灵儿姐姐的感情。

    “不行！”

    萧小曲站了出来，抬头挺胸，感觉到众位长辈们的目光都落在了自己的身上，他略微有些得意，感觉自己今天特别长脸。

    “我不同意！”

    萧小曲道。

    “这小子……”

    萧雨馨的俏脸更黑了。

    “呵呵……”

    周围。

    萧家的几位长老，还有萧广陵他们似笑非笑的表情。

    “哦。”

    萧世玉道：“那你想怎么样呢？”

    “决斗吧！”

    嘭！

    萧小曲将手里的长枪杵在地上，目光直视杨厉，“杨厉，既然你想娶我灵儿姐姐，那就要过我这关。”

    “哼！”

    “我告诉你。”

    “没有足够的实力，怎么保护我灵儿姐姐？”

    “只要你能赢了我，我就考虑考虑认可你。”

    “怎么样？”

    “敢不敢接受我的挑战？”

    “小曲。”

    萧灵很无奈，“你不要再胡闹了！”

    “灵儿姐姐，你放心，我一定会让你认清楚这个人的真面目。”

    萧小曲眼神坚定。

    “萧小曲！！！”

    萧雨馨的脸黑如炭。

    “咕噜！”

    萧小曲有些畏惧。

    不要怕！

    千万不要怕！

    为了以后灵儿姐姐的幸福。

    萧小曲。

    拼了！！

    大不了挨上一顿竹笋炒肉！

    不要怂！

    “嗯。”

    杨厉与萧世玉对视了一样，他们都点了点头。

    “好。”

    杨厉笑了笑，“我接受了。”

    “小心了。”

    萧小曲轻喝一声，“看枪！”

    咻！

    银色的长枪刺出，招式迅捷快速，就像是等待许久的狩猎长蛇，迅速的冲出，撕咬向了杨厉。

    快，准，稳。

    “好枪法。”

    杨厉目光微微一亮。

    然而。

    杨厉只是向旁边微微的侧过身，就避开了萧小曲的这一枪，萧小曲微微愣了一下，迅速变招，枪身横扫向了杨厉的胸膛。

    “可惜。”

    杨厉迅速探手而出，金刚体微微运转，他的中指与食指就变成了纯金色，就用两根手指夹住了银色长枪，“还差了点火候。”

    “你……你……”

    萧小曲很震惊，他用力却无法把银色长枪拔出来，就好像完全镶嵌在了杨厉的手指之间，怎么拔也拔不出。

    “厉害！”

    “这样就破了小曲的‘银蟒枪法’。”

    “不愧是旷古奇才！”

    “假以时日，必定成为真正的强者！”

    “好！！”

    “要知道，小曲修炼的是上品武学，已经处于‘内壮’的层次，可却被杨厉如此轻易的击败，根本不是一个等级的。”

    周围。

    萧家众位长辈惊叹连连，望着杨厉的目光中有着异彩。

    “闹够了没有？”

    萧雨馨起身，向着杨厉这边走了过来。

    “……”

    杨厉轻轻的放手。

    “哎呦……”

    萧小曲一下子太用力，就一屁股坐在了地上，瞪了杨厉一眼，“你放手怎么也不提前说一下。”

    “萧小曲……”

    萧雨馨一把抓起了萧小曲的后衣领，就把萧小曲往外面拖着走，“跟我回去，看老娘怎么收拾你。”

    “娘！娘！！”

    萧小曲吓的一哆嗦。

    一不小心。

    他怀里还掉落了一本书籍。

    “杨厉！”

    萧雨馨已经把萧小曲拖走到门外了，萧小曲的声音传来了过来，“你的实力我萧小曲暂时认可你了。”

    “我告诉你。”

    “娶了我灵儿姐姐，就要一辈子对她好，要是被我发现你欺负我灵儿姐姐，我……我就用枪捅你屁股！！！”

    “额……”

    杨厉额头上冒出了黑线。

    “噗……”

    萧灵捂嘴轻笑出了声。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    萧世玉则是大笑。

    “哈哈哈……”

    而后。

    萧家的众位长辈也跟着笑出了声。

    “没想到萧家晚辈里面还有这么一个……嗯……怎么说呢，有趣的家伙，还挺有意思的，哈哈……”

    左志豪他们微微一笑。

    “那是……”

    杨厉低头，看了一眼萧小曲落在地上的书籍，正是一本话本小说，书名叫做：小生牧游记。

    翻开一看。

    写的就是某个家族的大小姐爱上了一个负心人，结果被抛弃，最后孤独终老，郁郁而终的故事。

    “所以……”

    杨厉撇了撇嘴，“没事儿看什么小说？真的是……”

