    

    “你？”

    阿瑞斯皱眉看着身穿白衬衫黑西裤的张易，怎么都想不到这样的人会出现在他的面前，一时之间竟失去了表情管理能力。

    他是真的被惊到了。

    阿瑞斯经历过各种各样的对手，就连体格比他还要强壮的都遇到过，但是唯独没有遇到过张易这种平平无奇的上班族。

    这种人平时在大街上见了他都是绕着走的，哪有胆子跟他做对手？

    这家伙……怕不是来寻死的吧？

    “怎么，怕了？”

    阿瑞斯咧嘴一笑：“我怕一拳把你打爆了，不过我很喜欢那种场面。”

    “挺独特的爱好，来吧，别耽误时间。”

    张易冲着阿瑞斯勾勾手指，那轻松的模样似乎根本没把这场比试当回事，瞬间激起了他的怒火。

    “既然你一心找死，那我就成全你！”

    阿瑞斯阴沉着脸，猛地一拳朝着张易的胸口挥去，甚至带出了沉闷的破风声，可见他用了多大的力道。

    接下来的场面，万宗华等几位师傅不忍观看，一脸沉痛的扭过头去，暗暗为这个年轻人感到可惜。

    “嘭！”

    “嗯？”

    台上先是传来一声闷响，那是拳头打在身上的声音，紧接着就传来了阿瑞斯的惊讶声，万宗华等人心中疑惑，赶紧扭头看向台上。

    “嘶……”

    往后倒退几步，稳住身形的张易吸着凉气，揉着发麻的左臂，咧嘴笑了。

    别看之前张易一脸轻松的模样，可他却不敢有丝毫大意，他很清楚自己的实力，敢跟阿瑞斯叫板全凭强化过的身体素质，以及灵敏的感官能力。

    面对这势大力沉的一拳，他选择了全力防御，以此来试探阿瑞斯的实力——通常第一招都不会使出全力，正是试探对方的好时机，更何况阿瑞斯根本没把他放在眼里。

    现在结果出来了。

    阿瑞斯很强，拳头的力量也很大，但并非不可战胜。

    这就是身体强化带给张易的自信。

    “这力道……也就一般。”

    张易甩了甩左臂，随便摆了个起手式，再次对着阿瑞斯勾勾手指。

    “这是……八极拳？”

    “不不不，应该是少林寺的七星拳。”

    “有点洪拳的影子。”

    台下的几位师傅低声议论起来，目光灼灼的看着张易，能如此轻松的抗住阿瑞斯的一拳，说明他应该也是练家子，只是不知道师承何门何派。

    “你成功激怒我了！”

    阿瑞斯面目狰狞，双拳横在眼前，摆出了拳击的姿势，双腿灵活跳动着，迅速靠近张易，猛的一脚踢了过去。

    他这是综合格斗的打法。

    电光石火间，张易不退反进，矮着身子倒冲进阿瑞斯怀中，左手抓住右拳猛然发力，右肘狠狠捣在阿瑞斯的肚子上。

    “呃！”

    强烈的疼痛感让阿瑞斯脸都绿了，但也更加愤怒，抬起右肘就狠狠砸了下去。

    然而，张易的速度太快，之前的攻击几乎是一触即分，阿瑞斯的右肘落下之时，已然钻到了他的身后，顺便一脚踢在他的屁股上。

    伤害不高，侮辱性极强。

    “法克！”

    阿瑞斯暴怒不已，转过身来咬牙切齿地走向张易，他的眼睛都红了，身上散发的气势让人感觉心底发寒。

    阿瑞斯仿佛找回了黑拳赛场上的状态，双拳连连挥动，带起呜呜的破风声，偶尔还会趁机踢上一脚，让张易再也没有近身的机会，只能频频招架，身上也结结实实挨了几招。

    张易想跟阿瑞斯拉开距离，可阿瑞斯的战斗经验极其丰富，攻击如影随形，完全把他拖进了自己的节奏中，根本不给他机会。

    这一波快速攻击，拼的就是双方的耐力，看谁先扛不住。

    张易不知道阿瑞斯这样的攻击能持续多久，但他感觉要是继续这样下去，迟早会被打死！

    张易心中发狠，硬生生扛住两拳，近身之后猛然抱住阿瑞斯的腰前冲几步，随后将他重重掼在地上。

    “轰！”

    木板搭建的舞台被砸出个大窟窿，两人直接掉了进去，张易抓住机会骑在阿瑞斯身上，拳头卯足力气砸向他的鼻子。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连几拳下去，阿瑞斯满脸是血，就连门牙都被打掉了几颗，也趁机给张易的肚子上来了几拳，打得他脸都绿了。

    “艹！”

    张易紧紧咬着牙，左手死死抓住阿瑞斯的拳头，右拳继续砸着他的脸。

    一拳。

    两拳。

    五拳……

    阿瑞斯挣扎的力气越来越小，闲着的那只手快速拍了拍张易表示认输，但此时的张易激发了凶性，哪能注意到这个，即便是注意到了，也以为那是他在反击。

    不知道什么时候，阿瑞斯已经彻底没了力气，张易左右开弓，一下接一下地砸着，洁白的衬衫上迅速沾满血迹，脸上也沾染了不少。

    张易抹了把脸，正想继续的时候，万宗华等人冲上来，赶紧把他拉开，免得闹出人命，却被张易的眼神看得心中发毛。

    直到移民局那帮人把阿瑞斯抬上来的时候，张易才控制住心中的冲动，彻底冷静下来。

    看来……PTSD并没有彻底痊愈，而是在上个位面五年的平静生活中隐藏起来了，没想到今天遭到阿瑞斯的连番攻击，在生死威胁下又被激发了。

    想明白这些，张易长长舒了口气，接着又是一阵龇牙咧嘴。

    之前挨了阿瑞斯很多拳，对战的时候没感觉多疼，这会儿疼劲全上来了，哪怕他的身体经过强化，忍耐力有所提高，也有些扛不住。

    “年轻人，你没事吧？”

    几位师傅围着张易一阵嘘寒问暖，他只是揉着疼痛的位置摇摇头，连说话的心情都没有。

    实在是太疼了！

    要是换成普通人，这时候早就躺地上哼唧了。

    万宗华见张易的颧骨有些浮肿，赶紧道：“我那有上好的跌打药酒，一会儿给你做个推拿，能够减轻疼痛。大家都别围着了，先把这位小兄弟送到中华总会，别忘了罗师傅、陈师傅和雷师傅。我先解决这边的事情，随后就来。”

    几位师傅闻言赶紧带着张易去旁边的中华总会，受伤的罗师傅三人也都被各自的徒弟扶着。

    “年轻人，你师承何门何派啊？”

    “我看你用的拳法里有洪拳的影子，该不会是洪拳吧？”

    “不仅有洪拳的影子，还有八极拳的影子。”

    听着这几位师傅的询问，张易一脸古怪。

    夏姬八打……

    应该也算是流派……吧？

    张易没学过拳脚功夫，但是作为一个华人，肯定没少看武打片，那里面的招式以花架子居多，本身却是由各个门派的招式演化而来。

    看得多了，自然就会受到影响，潜移默化之下，打架的时候使出类似某个门派的招式，一点都不奇怪。

    比如张易钻进阿瑞斯怀里用肘击的那一招，你要硬是往八极贴山靠上扯，多多少少也能沾点边。

    仅仅是像而已，徒有其表。

    这些师傅们一辈子跟拳脚功夫打交道，有这样的想法也不算奇怪，毕竟阿瑞斯不是普通人，能把他干趴下的也不可能是普通人。        

