    第1413章 《仙剑奇侠传》首播

    “黑夜……”

    随着一个清澈嘹亮的女生的轻吟浅唱，一曲《杀破狼》将《仙剑奇侠传》的预热宣传放上了江浙卫视。

    是的，这是在为《仙剑奇侠传》做最后的宣传。

    距离播出时间，也就只有一天时间了。

    “这首是什么歌啊，怪好听的？”

    很多人都有这种感觉，但是江浙卫视也太鸡贼了点，并没有播放出来, 只是把前奏和间奏剪辑了一下……没办法，方既明不给他们提前放啊！

    其实很多人不知道，方既明在这一部电视剧里，“投入”了多大的心血。主题曲《逍遥叹》，是方既明“写”的；片头曲《杀破狼》，是方既明“写”的；插曲《六月的雨》、《给你的爱一直很安静》也是方既明“写”的。

    至于剧本就更不用说了，是方既明口述的，让东方中文网的编剧们完善的。

    可以说, 方既明看似没参与拍摄，也没有怎么署名。

    但是，在剧本上，在配乐上，方既明也是下了大力气的。

    时间，终于到了《仙剑奇侠传》的首播这一刻。

    其实很多人在新闻联播结束后，就一直在等待了。

    时间来到了七点四十分，电视剧时间终于开启。

    “黑夜……”

    观众很熟悉这一声了，没办法，这女声实在太过于透亮。

    “沉睡了千年的身体/从腐枝枯叶里苏醒/是夜莺凄凉的叹息/解开咒语/遗忘的剑被谁封印/追随着箫声和马蹄/找到你/最光荣的牺牲/是英雄的宿命/挥剑的瞬间心却在哭泣……”

    观众们一听这歌，实在是太有感觉了啊！

    毕竟，方既明已经把霓虹的乐器，全都转换成中国的古典乐器，箫声、笛子声和二胡、古筝交相辉映。“哇，这歌太厉害了啊，很有仙侠的味道啊？”

    “这箫声，爱了爱了！”

    “不要高兴得太早啊, 烂片出神曲, 我反而没什么期待了。”

    “你们发现了没，方既明发新歌了啊！”

    “什么？不会吧，方既明终于勤奋发歌了吗？”

    “QQ音乐上的，是《仙剑奇侠传》的主题曲和插曲！”

    “不说了，电视剧也不看了，我去听歌先……”

    “不对啊，怎么还是只有一段？放了前奏就没了？”

    “原声带里面的吗？”

    “对啊？”

    “估计是电视剧还没播出，所以要保留一点神秘感？”

    “算了，还是看电视剧吧。”

    “不得不说，这布景实在是可以啊，居然都是实拍的。这影视城在哪里？”

    “据说是在横店？”

    “不仅仅是横店好吧，还去到很多地方实拍了。”

    “你怎么知道那么清楚？”

    “剧组曾经到过我们这里啊，旅游景点这里，还封路拍了好几天的戏呢！”

    ……

    网络上，关于《仙剑奇侠传》的讨论热度很高。随着电视剧第一集的播出，这讨论声就更高了。

    “哇，没想到于洋换了这一身古装，还挺帅的！”

    “天仙啊, 真的是天仙啊，杨诗雨实在是太美了！”

    “就我注意到了吗，苏可欣本色出演了林月如！”

    ……

    但是, 更多人关注到了方既明的新歌。是的，这一首《逍遥叹》可以说是中国风的歌曲，虽然没有严格按照中国风的调子，但是这歌词之古典，让人耳目一新。“……笑叹词穷/古痴今狂/终成空/刀钝刃乏/恩断义绝/梦方破/路荒遗叹/饱览足迹/没人懂/多年望眼欲穿过/红尘滚滚/我没看透/词嘲墨尽/千情万怨/英杰愁/曲终人散/发华鬓白/红颜殁/烛残未觉/与日争辉/徒消瘦/当泪干血盈眶涌/白雪纷飞/都成红……”

    方既明的歌迷朋友，纷纷在下面留言，说这首歌太有意境了。

    “这可以说是中国风的歌曲了吧？”

    “算吧，但是听说方既明在创作更具有中国风的歌曲！”

    “你怎么知道的？”

    “我有个朋友是磐石唱片的，他最近大受震撼，说从没有人想过原来中国风歌曲能有这么优美。再说了，你没听过张语婕的《梦里水乡》吗？那也是方既明写的歌啊！”

    “什么？《梦里水乡》也是方既明写的？！我还真的没留意！”

    ……

    莫笳森在焦急地等待着收视率，综艺节目方面他已经不指望了。但是，在电视剧方面，他一定要拿下来的。不敢奢求全国平均收视率超过《亮剑》，但只要超过8%，已经达到了心理预期。

    是的，只要全国平均收视率达到8%，那么企业主们就会挥舞着钞票，要在江浙卫视打广告了。特别是开播前和电视剧播放中间的广告，那更是供不应求。江浙卫视也很鸡贼，为了回本，一个个都明码标价，爱要不要。要是出同样价格的，那就价高者得了。

    可是，现在全国平均收视率没有出来，莫笳森也不敢轻举妄动。

    “方既明啊方既明，我相信你的，我一直相信你的，你千万别让我失望啊！”莫笳森在祈祷，祈祷方既明的水平跟以往一样。

    还别说，这一版本的《仙剑奇侠传》不论是选角，还是拍摄、剧情方面，都无可挑剔。哪怕是道具，都栩栩如生。于是，观众很快被带入到了一个仙侠世界里，在这个世界里，大家操纵着飞剑，看着侠客们脚踏飞剑乘风破浪，实在是从头爽到脚！

    特别是酒剑仙的出场，背靠着剑在喝酒的形象，实锤了这就是一代大侠！

    还有李逍遥的神奇之处，什么技能都是一学就会，而且每一次战斗，都会让自己的剑术上一个层次，进步飞快。这妥妥的男主设定，要是在十几年后，这已经不算什么了。可是在这当口，大家都觉得非常新鲜，恨不得以身代之。

    还有清纯如赵灵儿，那脸上的婴儿肥，再配上纯洁无瑕的眼神，和爽朗的笑容，能融化任何一个男人的心。

    是的，不管男人多少岁，都喜欢这样的清纯美貌女生！

    不管怎么说，《仙剑奇侠传》的剧情一环扣住一环，让观众直呼两集连播实在是太少了，没看过瘾。

    “莫台，莫台，省内的收视率出来了！”工作人员把收视率报告给了莫笳森。

    这是粗略估算的收视率，虽然不准确，却能提供一定的参考。

    (本章完)

