    第302章 【华夏浪漫】

    杨羽站在酒店的房间内，默默看着当年自己征战的画面，脸上挂着淡淡笑容。

    这就是他的快乐。

    随即。

    画面一转。

    曾经为帝国征战的国师，已经非常苍老，仿佛是迟暮老人般。

    躺在一辆马车内。

    大秦帝国元帅龙且（ju）仿佛是尽忠职守的护卫，死死抓着躺在马车床榻上的国师，虎目含泪。

    正所谓, 男儿有泪不轻弹。

    但龙且（ju）这位帝国元帅却是在这个时候哭泣了。

    看着这画面，这个将近一亿流动人口的咸阳，人们悄然无声，有的人却是默默流了泪水。

    他们看见这一幕，都很明白。

    为帝国征战一生的国师，为帝国鞠躬尽瘁的国师，即将离开他为此奉献一生的大秦。

    “他们倒地说了什么？有没有懂唇语的？赶紧给爷翻译一下。”

    “在线等, 他们倒地说了什么。”

    “本人会一点唇语, 就给大家翻译一下吧！国师说, 龙且（ju），告诉陛下，臣杨羽，不负陛下，不负大秦，臣做到了当年与陛下的承诺，一统全球。”

    “楼上，尼玛真的专业，我一直以为龙且读（qie），没想到，居然是读（ju）！长见识了。”

    “国师大才，没有负国，但国却负了国师，我等后辈，却是负了国师呐！”

    “那些盗墓的家伙，就应该抄家灭族, 你盗谁的墓不行, 偏偏要盗为我大秦铸造如此辉煌功绩的国师之墓？”

    “先生大才，这盛世如您所愿。”

    “国师最后一句话是：龙且（ju），好多年没听见，汝叫吾将军了。”那位翻译的仁兄还在进行翻译。

    而网络上的诸多网友，则是纷纷发起了。

    “不要叫”之类的话语。

    可是事实不容许这样。

    “将军。”

    “将军。”

    不论是网络上吃瓜群众还是国师的黑子，在此刻都刷起了‘将军’二字。

    实在是这位老人，的确是值得他们尊敬。

    而且敢在这个时候抹黑帝国国师，那么面对他们的，可能就是枪毙。

    画面还在继续，七月飘雪，真正的七月飘雪。

    天地都在为此哀悼。

    ……

    咸阳宫，麒麟殿前。

    周丞相看着天穹之上的画面，怔怔发呆，最终还是微微躬身，向天穹之上的画面行礼。

    “先生大才，这盛世，如您所愿。”

    如此人物，值得他这位帝国丞相一拜。

    若非先生扫灭诸多异族, 华夏这个民族, 将会遭受到多少的坎坷？

    难怪大秦历史两千多年。

    其中冒出来无数的名将，都以追赶国师为荣，也不是没有道理的。

    国师那冠绝天下的武力，即便是西楚侯项羽也要略逊一筹，其强大的个人统帅魅力，即便韩信、霍去病、李靖、岳飞等人都不敢说，追赶上这位。

    简直是历史上唯一一个完美的人。

    个体武力、统帅才能、政治天赋，冠绝古今。

    这样一位大才，却是有着很多的黑子在网络上叫嚣。

    “先生完美吗？不完美。”

    始皇帝嬴政眼圈微红，忍住自己想要流泪的冲动，拍着周丞相的肩膀，说道：“谦谦公子，陌上人如玉，丞相，他不完美。”

    “是的，国师并不完美。”

    周丞相同样是颔首，赞同始皇帝的说法。

    在各种方面，国师完美的无可挑剔，但是在子嗣上，国师却是失败的。

    国师自绽放光芒到结束，都没有娶妻孕育后代。

    这就是国师不完美的地方。

    “这家伙，不识趣，太不识趣了。”始皇帝略显沙哑的说道：“想当年，朕的公主只为他举鼎而定终生，朕想给他赐婚，他却三番四次拒绝朕，朕之公主也终生不嫁，直至……简直就是个混账。”

    闻言，周丞相惊讶看着始皇帝嬴政，这史料上怎么没记载啊？

    继而。

    以他的智慧，就明白了。

    这种事情，怎么可能记载于史料上呢。

    “丞相，今天朕有些想喝酒了。”

    始皇帝嬴政拍着周丞相的肩膀，说道。

    他嬴政，也曾是个性情中人啊。

    “陛下，今日时候已晚，国师的事情，也尚未处理，老臣还是去处理下网络上的影响，以及查清楚皇陵……”

    “你今晚什么都不用管，陪朕喝酒即可。”

    “诺。”

    ……

    周丞相与始皇帝嬴政一番畅饮，两人都已经喝醉了。

    蒙毅也不敢让人前来打扰。

    生怕两人着凉，连忙给两人披上厚实点的袍子，就去大殿外候着。

    别看现如今是五月，但到了深夜，气温还是很低的，很容易着凉。

    即使空调时刻开着的，但也容易着凉。

    在夜彻底深了下去后。

    一道虚幻的身影，逐渐凝聚在空气中，看着两人，面上挂着淡淡的笑容。

    他的目光落在这位周丞相身上，不经感慨：“先生，你我又见面了，想当年，你我坐在一起畅谈你们的未来时，口沫横飞，谈到精彩处，情不自禁，无法自拔！奈何，奈何造化弄人，这一世，如你所愿。”

    “陛下，你我数千年未曾见面，你依旧是风采依旧，大秦帝国也越来越好，没有辜负当年咱俩畅谈的未来。”

    他缓缓坐在两人的对面，看着眼前的故人，思绪纷飞。

    这两位，他都打过交道。

    论起始皇帝，他更喜欢大秦帝国这位始皇帝，而非《木乃伊：龙帝之墓》里面的始皇帝，那是妥妥的大反派，只是为了自己的利益着想。

    而《神话》位面的大秦始皇帝呢？

    为了自身利益的同时，也在兼顾整个华夏民族的利益，大秦百姓的利益。

    以前耗费数十万百姓修长城抵御草原上的胡虏，只是为了大秦帝国的利益不被侵害吗？

    不，这是华夏的浪漫之处。

    长城防御的不止是胡虏，还有温馨。

    大秦不会放弃任何一位边疆百姓，所以不惜代价修建长城，不惜代价驻军，抵御外族侵害的同时，还能让边疆百姓体会到家国的感情，让他们知道，国家不会放弃他们。

    不论是在其他世界的周丞相，还是在这个世界的周丞相，都是那个为国家兢兢业业，勤勤恳恳，俯首甘为孺子牛的伟人。

    “我敬二位一杯。”

    他自顾自拿起酒壶，倒了杯酒朝睡过去的两人示意一下，仰头便是喝了下去。

    (本章完)

