    第413章 浮空城之主

    距离“浮空城之主（BOSS）”刷新，还有03：12……

    在一处虚空之中，一个面白无须的中年男子正穿着一身华丽的淡金色锦袍，脸上带着不怒自威的笑容，自言自语道：

    “这还真是连亲妈都别想认出自己来啊！”

    一开始林逸还担心自己化身成BOSS的时候，会被人给认出自己来。

    然而当林逸变身成现如今的这副模样后，之前的顾虑也跟着消失一空。

    此刻林逸不仅是形象变了，就连声音也都跟着发生了改变，变成了一个连林逸自己都觉得陌生的中年男子声音，中气十足。

    林逸打开资料面板查看，现在自己的名称是：

    浮空城之主（分身）Lv50

    传奇BOSS

    生命值：10000000000/10000000000

    整整100亿的生命值！

    而现在看着那一连串的“0”还不是让林逸感到震惊的。

    让林逸感到震撼的是，此刻自己的双防竟然高达7千多。

    这是什么概念？

    这就相当于是，按照林逸一万点的魔法攻击计算，打在身上也就只能造成三四千的伤害而已。

    而那些攻击不足7千的玩家，甚至可能无法对自己造成太大的伤害。

    虽然所有玩家加在一起可能有十几万来说，估计其中有七成以上玩家的伤害是不足七千的。

    也就是说，到时候剩下的那些三成玩家才是打BOSS，也就是自己的主力。

    虽说蚁多咬死象吧，但是既然这个BOSS是由自己来控制的，那么这头大象可就没有他们想象中的那么好啃了。

    同时林逸还发现，自己这个BOSS是属于物理系的，攻击也有一万三。

    按照玩家现在的等级来看，这伤害只能用无比恐怖来形容了。

    到时候自己放个技能，基本都是可以直接秒一片的超级存在。

    还真别说，林逸玩游戏打BOSS打了那么多年，现在自己第一次当BOSS被玩家打，心里头还有点小激动和紧张。

    此刻BOSS刷新的时间已经开始进入倒计时……

    而古战场上每个人都盯着中间的一处高台上看，到时候林逸化身的BOSS将从那里出现。

    面对着未知的超级BOSS，每个人都是全神戒备，严阵以待。

    与此同时各大战区的游戏官方都已经开始全方位的实时直播。

    每个人都聚精会神的盯着屏幕，满脸好奇的等待着BOSS的刷新，同时也是想一睹这浮空之城的主人究竟是长得什么样的。

    10、9……4、3、2、1！

    在无数人翘首以盼的期待下，古战场中央的高台山，一个身高两米多，充满威严的男子随之出现。

    当人们看到其头顶那个多达百亿的生命值时，皆是瞠目结舌状，吐槽声更是此起彼伏：

    “一百亿的血量，这尼玛要怎么打？”

    “阿西吧，这要人命啊！”

    “噢，我的天哪，这……”

    也有人自我安慰道：

    “这点血有什么好怕的。我们人这么多，一人一个技能都能秒掉他不少血了。”

    不过就在这时，有一道身影已经朝着高台山的浮空城之主杀去，有人惊呼：

    “那是撒旦J！”

    只见撒旦J手持血红色之镰，冲天而起。

    身处半空的撒旦J直接将手中的镰刀朝着林逸飞掷而来：

    “凌空乱舞斩！”

    化身BOSS的林逸看到这一幕，心中暗笑道：

    还正愁找不到你呢，自己倒是这么迫不及待的送上门来了。

    眼看着那把红色镰刀杀来，林逸迅速举起手中那把带着神秘花纹的宝剑进行格挡：

    “锵~”的一声

    “-4180”格挡~

    旋转的镰刀直接被挡飞出去，而撒旦J飞身上前去找接住了镰刀。

    这时反应过来的各大战区玩家也纷纷开始技能，顷刻间就像是是万箭齐发一样，五颜六色的魔法从四面八方朝着林逸这边招呼。

    而林逸自然不可能这么傻傻的站在原地被打，一个箭步直接朝撒旦J杀去，还装模作样道：

    “愚蠢的天选者，你成功的惹怒我了。”

    虽然林逸已经第一时间进行躲避，但是不可避免的还是被一波魔法攻击击中，密密麻麻的伤害不断从林逸的头上升起：

    “-1402”

    “-474”

    “-1”免疫~

    “-604”灼伤

    ……

    其中最高的伤害还不到三千，大部分伤害都在三位数以内。

    至此林逸才算放下心来！

    按照这个伤害计算，这些人想杀死自己恐怕还没有那么容易：

    “砰！”

    刚想到这，林逸就看到一支破风的箭矢刺中了自己的手臂：

    “疾风箭”

    “噗嗤”

    “-3140”

    好熟悉的攻击……

    战晨在人群中面无表情道：

    “可惜了，没打中脑袋，不然有暴击的。”

    而这边的林逸却是一阵无语：这算不算是大水冲了龙王庙？

    这还没完，一道火焰龙卷突然在林逸脚下生成，林逸险之又险的一个急刹停在火焰龙卷前，避免了被卷入其中。

    这看得帅掉渣一脸的不可思议:

    “这BOSS尼玛好聪明啊，这都能被躲掉，我朝。”

    此刻撒旦J已经重新拿起镰刀，朝着这边杀来：

    “血色十字斩”

    与此同时还有背后一群盗贼，突然凭空杀出，林逸的脸色顿时就沉了下去，心中却是苦笑连连。

    原来做BOSS是这么难的一件事！

    眼看四周不断有人向这边发起袭击，林逸也止住了上去找撒旦J的念头，站在原地将宝剑插入面前的地面，开启技能：

    与此同时在众人的视角中，只见BOSS双手持剑站在原地，一股强大的能量波动从BOSS身上传来，有人惊恐大叫：

    “谁又打断技能，快打断他，别让他放大。”

    林逸看着眼前的技能读条，还有5秒、4秒、3秒……

    就在这期间，林逸可以很明显的感受到身上正在不断承受着来自四面八方的袭击。

    当读条结束的瞬间，林逸瞬间大怒：

    “承受我的怒火吧，愚蠢的天选者们。”

    PS：奇怪，我为什么要这么说啊？

    随后林逸手持宝剑，直接对准西方玩家这边一跃而起、

    底下的玩家看到这，一个个面带惊恐道：

    “快跑啊！”

    “让开，快点走啊。”

    不过片刻的功夫，林逸已经落在人群中，宝剑直接插入地面：

    “冰封万里”

    紧接着以宝剑为中心，周围的地面瞬间被寒冰冰封，并且寒冰正在已飞快的速度向四周扩散：

    “-6800”冰冻伤害

    “-704”冰冻伤害

    “-10249”冰冻伤害

    “-5014”冰冻伤害

    ……

    一个个巨大的伤害从这些被冰封的玩家头上升起，大部分玩家几乎直接被秒。

    周围的玩家瞠目结舌的看着这一幕，身体就像是被冰冻了一样，一阵发冷。

    而林逸在做完这一切之后，并没有停下来欣赏这无比壮观的一幕，而是直接将宝剑从地上拔起，转头就朝着人群中的撒旦J冲去：

    “剑刃风暴！”

    林逸手中的长剑直接化作剑影，撒旦J赫然发现自己已经被对方的气机给锁定无法进行躲避。

    为此也就只有硬着头皮，不退反进的向林逸发起进攻：

    “镰爆！”

    化作残影的剑刃与血红色镰刀相互之间，强强对碰：

    “嘭！”的一声，撒旦J应声而退并损失血量4000多，林逸却仅仅只是一顿的功夫，损失5000多血量。

    然而这时已经有人将撒旦J的血量回满，而撒旦J则迅速的退入人群中进行躲避。

    对上这种等级的BOSS，撒旦J可不会傻到与之硬碰硬。

    不过让人们感到惊奇的是，这个BOSS竟然直接就无视了周围其他人的攻击，一个闪声直接朝人群中撒旦J杀去。

    撒旦J见此，不由得暗骂道：

    “有完没完了。”

    林逸挥舞着宝剑杀向撒旦J：

    “受死吧。”

    (本章完)

