    第2617章 东凰帝鸳

    东凰帝鸳看了叶伏天一眼，随后抬起头，身形扶摇而上，朝着苍穹而去。

    这里可不是东凰帝宫，她自然不会去肆意破坏。

    叶伏天看到东凰帝鸳的动作，身形同样一闪，朝着高空而去。

    两道身影不断往上，来到魔渊的下空，苍穹之上，漆黑的毁灭气息流动着，但在那可怕的乌云之下，却有着两道环绕璀璨神光的身影。

    “嗡！”炽热的狂风席卷而出，东凰帝鸳仿佛沐浴在一尊神凤虚影之下，那尊神凤像是远古时期的妖帝般，高贵无比，就连东凰帝鸳身后出现的神翼都有着绚丽金色翎羽，闪烁着耀眼神辉。

    刹那间，头顶上空的黑暗劫云都被照亮来，这片漆黑的天空出现了红霞，使得魔帝宫中的许多魔修抬头看天，纷纷露出一抹异色，看到那尊巨大无比的神凤身影，他们内心微有波澜。

    这画面，太过绚丽，是谁在那？

    许多身影腾空，站在一座座魔殿之上，抬头看天，也有大魔身形朝着高空而去，但随着他们往上，都会感受到强大的威压，能够到达苍穹之上的修行之人，必然极其强大，谁在那边战斗？

    “神凤！”

    叶伏天目光盯着东凰帝鸳，感受到那凤凰虚影中传来的威压，他竟然生出强烈的压迫感。

    这股压迫感似曾相识，曾经，他面对孔雀妖帝的尸身，有这种感觉。

    那是，妖帝的气息。

    这一幕，似乎又一次在提醒他，他面前站着的，是东凰大帝独女，他一路修行，得到数位大帝之传承，东凰帝鸳的身份，会缺少机缘？

    东凰大帝，必然给予她最好的一切。

    只是从这股气息感受，东凰帝鸳，必然得到过妖帝神凤之力。

    叶伏天他修行路上，战无不胜，也必须反省，他似乎有些过渡自信，才会忽略东凰帝鸳的身份，在战斗之前，他显然没有认清东凰帝鸳的实力。

    但这一刻，他真正感受到了，眼神变得凝重，极为认真。

    “你从神甲大帝肉身中感悟出神体，肉身强大，体魄无双，便让本宫感受下。”东凰帝鸳高傲至极，身上有着与生俱来的高贵气质，世人只看到她的高贵身份，绝代容颜，却忽略她的天赋和实力。

    王霄对东凰帝鸳有想法之时，枪皇独悠是不屑一顾的，身为东凰大帝亲传弟子，独悠知道东凰帝鸳有多优秀强大，只不过，她从未显露过而已。

    甚至在此之前，叶伏天都不知她的真实实力以及境界。

    “好。”叶伏天身后，出现一尊孔雀妖神虚影，霸道至极，身上流淌着强横无匹的神光，他身形一闪，化作一道惊人的闪电，朝着东凰帝鸳冲击而去。

    肉身之道，自领悟神体之后，未有敌手，何况多次渡劫，这尊肉身不知有多强大。

    东凰帝鸳明知他肉身强大，竟然要和他比拼肉身。

    流光划过，那是叶伏天的身影，他瞬息降临东凰帝鸳面前，一拳轰出，没有任何的花哨，只有破灭一切的拳意，神光缭绕，覆盖着拳头，一拳出，天地为之颤动。

    仿佛只要这一拳，便能够将东凰帝鸳的娇弱身躯打穿来。

    一道绚丽至极的金色身影朝着叶伏天冲击而来，同样是一拳轰出，两尊巨大的虚影出现在虚空中，是神凤和孔雀妖神之虚影。

    “砰！”

    苍穹之上，一道沉默的声响传出，绚丽至极的光芒扫荡而出，覆盖了整座魔帝宫的上空之地，即便是魔帝宫外的都城，都有无数人抬头看向那一方位，苍穹被染色了，哪怕是极远处，都能够看到巨大的神凤和孔雀。

    有顶尖人物，在魔帝宫上空战斗。

    那两道流光一次次碰撞，苍穹劫云都似被打崩来，有可怕的毁灭神光自苍穹往下射出，碰撞的光环辐射而出，连续不断的沉闷声响传出，魔帝宫的强者心脏跳动着。

    好恐怖的大战。

    这种级别的战斗，怕是魔君出手才有这等景象吧。

    终于，伴随着一道神光扫荡而出，两人的身体分散开来。

    叶伏天身后背负着孔雀妖神虚影，身躯之上大道神光流转不休，目光盯着对面的绝代身影，他没有想到，在肉身碰撞上，他竟然没有能够压制住夏青鸢。

    夏青鸢美眸也盯着叶伏天，很难想象那娇柔的身躯能够爆发出如此恐怖的能量，不过只有她自己知道她为何能够有如此强大的肉身，她的修行条件根本不是叶伏天能够相提并论的，哪怕是叶伏天机缘再多，也跟她无法比。

    从幼年时，东凰大帝便以最好的方式锤炼她，在不同时期、不同的境界，都是最适合的修行资源。

    她和其他界不同，没有人和她争修行资源，所有的一切，都是她一人的。

    而且，只有她自己知道，父亲东凰大帝在她身上倾注了多少。

    叶伏天曾感悟神甲大帝肉身，有孔雀妖帝之传承。

    而她，沐浴真正的妖帝凤凰神血，以神血洗练身躯，融入躯体之中。

    这还只是其中一点，她以血肉之躯，承受神火之劫，千锤百炼，她以道刻神躯之中，躯体堪比神兵利器。

    她的修行路上，从未浪费过一丝力气，全部都是最顶级的资源，最强的修行神法。

    “还行。”东凰帝鸳身上凤衣飘动，目光看向叶伏天，开口道：“我听闻你还擅长剑道，让我看看，你的剑，又到了怎样的程度。”

    “嗡！”

    东凰帝鸳话音落下，一道道神光扫荡而出，苍穹之上，仿佛出现了可怕的大道领域，在叶伏天头顶上空，出现了无穷无尽的绚丽金色符文，弥漫着极其恐怖的锋利气息。

    只见那绚丽至极的金色符文汇聚在一起，化作一柄柄神剑，剑光淹没了空间，一瞬将下空笼罩，将叶伏天的身体也覆盖在那片剑域之中。

    整片空间都要在这股剑意之下毁灭，无形的剑影垂落而下，流动在这片剑域之中。

    叶伏天抬头，东凰帝鸳，她是想要挑战所有他所擅长的领域吗？

    (本章完)

