
　　都不可以帝宝脸又红又烫，害羞地低垂着视线，手指有一下没一下地拨着他胸口的黑色扣子玩。

　　司冥寒却觉得，她无意中的一个表情，一个小动作，都让他胸口发紧疼痛。

　　血液在不断地沸腾着，他却在用抑制力强压着。

　　对了，有个事情我想跟你说一下帝宝觉得拖也没意思，早晚要说的。

　　嗯？

　　我哥哥过两天来接我，我就回西洲岛了。帝宝说。

　　没关系。

　　什么？帝宝心跳本能地乱了节奏。他不在乎自己走么？

　　你忘了？司冥寒眼含深情，西洲岛外有我的海景别墅，你先走，我后面跟去。

　　帝宝眼神闪烁了下，掩饰自己刚才的失落情绪，不由地不自在，谁在乎你是不是跟去了

　　是我想跟着去，你离我那么远，我不放心。更怕自己想你想到睡不着觉。司冥寒气息炙热地喷薄在帝宝的小脸上，都脸红了。

　　帝宝羞耻到扭捏，扯着他的胸口更带劲了。

　　然后直接将纽扣给扯下来了。

　　帝宝一脸懵。怎么这么容易就拽下来了，我没花力气

　　我帮你。

　　什么？帝宝还没理解话里的意思。

　　司冥寒便拽着他的衬衫往两边一个用力，撕拉一声，胸前的纽扣崩裂起飞，整个胸膛袒露出来，性感野兽般的行为。

　　帝宝小脸呆滞，不敢相信自己眼睛看到的，脸却烧起来。

　　他他在干什么

　　她只是不小心扯了个纽扣，他是不是误解什么了？

　　我我不是那个意思！帝宝的小脸涨红，一直蔓延到脖子以下。眼睛避开那性感的胸肌，还有显眼的纹身。

　　修长有力的手指勾住她的下颚掰过去，对上司冥寒深谙无底的黑眸，让她呼吸都停止了。

　　想做什么都可以。司冥寒嗓音粗哑。

　　不不是的，我不小心的帝宝内心都要崩溃，什么嘛，那是个意外！

　　司冥寒微微直起上身，和帝宝的身体贴地更近，宝，放松。

　　然后抓着她的手贴上了纹身，炙热感穿透她的手心，都要融化了。

　　帝宝身体僵着，整条手臂软地没有一丝反抗的力气。

　　这男人太坏了

　　差不多可以了吧？司冥寒的视线在帝宝通红的脸上扫着，眼神都要拉丝。

　　帝宝不知道为什么，愣是听懂了司冥寒话里的需求，不不可以

　　晚上我检查。

　　不不行的帝宝不仅脸烫，耳朵也烫。

　　他能不能不要再说了。

　　宝司冥寒哑着嗓音，薄唇要压过去，然而下一秒顿住。

　　因为敏锐的他听到了什么声音。

　　司冥寒搂着帝宝的腰肢儿，抱起来，转身离开。

　　一会儿六小只过来，左看右看

　　咦，把拔麻麻呢？为什么我没有看见？小隽问。

　　我也没有看见！冬冬。

　　把拔麻麻是不是在和我们躲猫猫？绩笑兴奋地问。

　　躲到哪里去了静静。

　　把拔麻麻才不会躲猫猫呢！他们一定是生小弟弟小妹妹去了，我们要听话！细妹。

　　弟弟妹妹莽仔肉脸憨憨的表情。

　　灌木丛后面的大树下，帝宝被抱在粗壮的树干上坐着，两条腿荡在空中，被司冥寒面对面贴身缠着。

　　仔细听，似乎都能听到六小只寻找把拔麻麻的声音，让她大气不敢喘。

　　跟做贼心虚似的。

　　等到欢快的脚步声离开后，司冥寒嗅着帝宝的脖子，哑声道，总算把尾巴给甩了。

　　帝宝被他炙热的气息喷薄地发痒，不由用手捂着脖子，哪有你这样的爸爸的

　　坏我好事。

　　帝宝想到什么，噗地一声笑出来。

　　嗯？

　　我是想到小隽也说过这话，是不是跟你学的？

　　我可没教他。

　　帝宝坐在粗壮的枝桠上，承受着司冥寒温热又粘缠的暧昧气息。甚至司冥寒胸口还是敞开的，夜色中的灯光下打照出阴影面积，半明半暗，像极了蛰伏的野兽。

　　脑子里蓦然想到了自己的爸爸妈妈，说，我在想，我爸妈当初是不是也这样甩开我的哥哥们的。你知道我爸妈怎么死的么？天籁小说网

　　你说。

　　我妈生病死的，我爸跟着自杀的，他们的感情很好的。帝宝说。

　　感情控制不住的时候会这样。司冥寒亲身经历过，精神世界崩塌的那一刻，根本就想不到自己还有年幼的孩子。

　　精神错乱了，什么事都做得出来

　　嗯，爸爸妈妈把我和哥哥们生下来，我们很感激他们，他们想做什么，我们都会尊重的。只是遗憾不能孝敬他们。帝宝说着，撅了撅嘴。只能等下辈子了。

　　司冥寒黑眸深谙地看着她，她是陶宝的时候，父母就已经过世了。回到亲人身边，深度催眠，抹去她曾经身为陶宝的一切记忆，由另一份完美的假记忆取代。在她心中，虽然没有父母的参与，却是由哥哥们看着长大的温馨画面，有个快乐的童年

　　下辈子，我希望早点遇到你。司冥寒动容。

　　早点？多早？帝宝害羞地问。

　　在你几岁的时候遇见，护着你，一直到你成长，让你的童年快乐健康，任何人都不能欺负你，包括我自己。司冥寒说。

　　帝宝笑，那你是抢了我哥哥们的事情做啦？

　　司冥寒但笑不语。

　　我觉得不太好。帝宝想了想说。

　　为何？

　　一直看着我长大，和我哥哥似的，那我不是把你当哥哥嘛，怎么可能会有男女之情？

　　等你长大我会纠正你。

　　纠正什么？

　　我不是你的亲哥哥，我可以跟你生孩子。不多不少，刚好六个。

　　帝宝脸红起来，手捂着脸，脚在司冥寒的臂下害羞地晃了两下，你会教坏我的！

　　不，我会弄坏你。司冥寒将她抱在怀里，一瞬间，心口被塞得满满的，比什么都满足。

　　如果时间停在这一刻，该多好，然而

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第712章 他是不是误解什么了免费阅读。https://xs.23sk.com 