    第132章青春疼痛文学YYDS！

    徐明知：“你是说让我……”

    魏薇点点头：“正是。”

    徐明知以前跟女儿行走江湖也经常用这招，她捏了捏手机，缓缓点头。

    她确实想回国看看了，除去苏己，她前段时间还听说，女儿的陵墓被人挖出来了。

    作为母亲，她早就想去博物馆看看睹物思人。

    当初送女儿进宫的时候她就知道,凭她女儿那灵光的小脑袋，绝对能在宫里大捞一笔，后来看到新闻介绍，确实比她想的还要夸张……

    只可惜，全都充公了。

    希望女儿不知道，不然一定气死。

    徐明知看向魏薇，眸子里的光明明灭灭：“行，就这么定了,你去办吧。”

    **

    剧组这边，司景川的保姆车恰好到了，他下车，冲着苏己挥手：“老大！你们聊什么这么热闹？”

    他可能也想不到，《亿万星辰》开拍第一天，老大就狠狠摆了导演一道。

    路边蹲着几个嘀咕苏己的，但声音明显小多了。

    虽然她们依然坚信苏己就是小妖精，但毕竟是连导演都想潜|规则的人，谁还敢惹？

    苏己见司景川来了，从背后拿出一只大肚杯，里面盛着粘稠的墨黑色不明液体。

    这是她专门帮他调的。

    上次见面苏己就看出来了，司景川不是凹人设，他是真病美人。

    从小体弱多病，心脏不好,多半还会伴随着肾虚胃寒脾弱……

    戏拍到一半再换男主不好。

    更何况他还叫自己老大。

    苏己疼他，给他下猛药。

    “尝尝，能不能喝的惯。”

    司景川好几天没看见老大了，今天一来剧组就能得到老大的宠爱受宠若惊，接过直接拧开。

    付小峰也特别好奇的凑过来,下一秒，鼻子直接缩回眼眉上面。

    他连退了好几米：“这是什么？？能让全人类变成丧尸的T病毒吗？？”

    司景川瞪他一眼，这么说老大多伤心？？

    付小峰捂住嘴，顺便捂住鼻子。

    司景川回头看向手里那杯东西……

    看起来像墨汁，闻起来……比看起来还像墨汁！

    苏己：“是不是喝不惯？拿来我给你加两块冰糖。”

    司景川脸都熏黑了。

    这杯东西绝对不是加几块冰糖就能解决的……

    “不用不用，小孩子才挑三拣四，”他深吸一口气，眼睛一闭，把心一横，仰头就周了。

    苏己：“怎么样？”

    司景川没敢喘气：“真好喝！”

    付小峰赶紧过来扶他景神，颤颤巍巍的：“景神，你没事吧？话说苏小姐给你喝的到底是什么？”

    司景川：“不知道。”

    付小峰：“不知道你就敢喝？”

    司景川猜测，可能是最近流行的那种墨鱼汁饮料吧。

    老大想跟他分享，他不喝太不给老大面子。

    宋恒在导演区回了会儿血，感觉差不多了，指挥两名主演去换衣。

    他身边还站着个男人，是这部戏的副导演。

    副导演有一个很文艺的名字，叫黄华余。

    今天这场戏挺重要的,男主江深控制不住心中悸动,在高中校园里跟白月光校花白元表白。

    惨遭被拒。

    未来男主步入社会，每次在夜深人静时想起白月光，或者将女主错认成白月光时，都会反复播放这一段戏当做回忆。

    今天的戏有一定难度，因为需要演员跨年龄演高中生。

    宋恒让他们去换的戏服，便是按照这个学校的款式，专门按照他俩尺寸做的校服！

    等了一会儿，司景川换好服装，首先从保姆车上下来——

    黄华余赶紧将镜头对准他。

    款式简单的白衬衫，清爽的短发漆黑如墨，换上戏服的他，一改平时的随性散漫。

    淡淡眄着试镜机器时，镜头里，男人眉宇间，竟真有一种介于城府与青涩之间的惊人少年感！

    隐忍、禁忌、甚至还有一种能激起人保护感的脆弱。

    这种绝对是言情剧导演的天菜！

    黄华余揪住心口：“不愧是曾经的国民最美校草！太可了！”

    他这边正震惊着，不远处又传来一阵嘈杂。

    裴溪：“啊啊啊！小己！”

    苏己换好衣服了。

    她身上的校服跟司景川是配套的，半截袖的白衬衫上衣，下身是格子短裙。

    她本来就嫩，在年龄跨度上，难度比司景川小。

    天然的美胜过一切雕琢，她头发大概扎了下……

    宋恒看呆了，忽然就想起他刚认识苏己的时候。

    很美，不过……有一种脱离大家对白月光既定印象的美！

    宋恒在脑海里搜寻半天未果，最后，还是黄华余先把这个词想了出来——“不良千金！”

    紧接着，其他工作人员也都纷纷激动起来。

    “我去，白元是这种不良千金的调调！我以为会是那种骄矜的白富美，忽然感觉很带感！”

    “宋导，她就是我心中的白元！”

    “破次元了黄副导！”

    敢说男人心里都藏着一个白月光，别管他将来进入社会后发际线后移的有多快，在他年少时，心里都有那么一个人，无限美好，谁都代替不了。

    有的人喜欢温柔清纯的白富美，就一定有人喜欢像苏己这种调调的不良千金。

    类似赵灵儿和林月如的区别。

    苏己一经出现，立刻引起这帮男人的共鸣。

    而女人们大多都围着司景川。

    宋恒顿了顿，他原来剧本里写的白元其实就是白富美千金，怎么到苏己这变成不良千金了？

    不过看大家现场反应都这么好……

    再加上今天他跟苏己刚发生那么尴尬的事。

    就这么演吧。

    司景川看到苏己，目光顿了顿。

    今天起，老大就是他心中女神！

    蒙娜丽己！

    司景川走近苏己，两人视线在空气中短暂交汇，黄华余很妙地抓拍下那一瞬间当做剧照。

    蓝鲸上头正好下了指示，说要看今天的剧照。

    “绝了啊宋导！”

    “这俩人太有感觉了！就把这张当剧照传回蓝鲸交差吧？”

    “青春疼痛文学YYDS！”

    宋恒看一眼那张照片，忽然就很烦。

    以前，苏己只会拿这种眼神看他！！

    嫉恨交加，宋恒直接拒绝：“这张不行，重新拍一张！两个人平视前方！间距一米！”

    (本章完)

