    “嗡嗡！”

    虚空中，七彩玉天碑与永恒蓝金图各自悬浮着。

    天碑上有大道符文涌动，七种九天神玉王合一而成的神材非常适合载道，天碑跃动，出现了一枚枚神文在其上如心脏一般跳动。

    永恒蓝金图上浮现出一枚青金色的羽化符文，仿若由真正的羽化青金铸成，随着这几年姒玄对这种法的理解不断加深, 其四周已经燃起了点点滴滴的化道之火，任何生灵靠近就要面临化道的风险。

    姒玄与帝天分别负手立在自己的器下方，却在盯着对方的器看，这也算是一种论道，展现各自的法相互印证。

    帝天看的是姒玄的羽化劫光符文，他的古至尊传承尊轮回，对羽化二字十分敏感，羽化登仙之意高深莫测, 他想要从其中看到自己的路。

    姒玄则需要昀亘的轮回转生之道做参考，他体内有一池先天轮回湖，在轮回之道上明显更加高远，却有些超乎姒玄的接受范围，他想从昀亘之道中找到突破口。

    二人初次见面，远远谈不上熟悉，因此并没有将完整的法传给对方，而是只是在演示，能悟出多少东西完全看对方的悟性。

    他们的交流很沉默，没有人说话，只是在默默演法，正如帝天所说，下次见面又是帝路之敌，现在也是在斗，只不过帝天武斗打不过，如今在文斗而已。

    “刷！”

    突然, 二人的眼眸同时睁开，姒玄眸中似乎出现了一座座模糊的墓碑，墓碑上有魔纹闪烁, 似乎形成了无数张人脸，在仰天咆哮！

    而帝天眸中则有细小的羽化劫光闪过，身上已经有了几分化道真意，显然收获不小。

    姒玄看了帝天身周的劫光一眼，瞬间明白了对方得到的是残法，所得的符文不过一半，另一半只能靠他自己去悟、去夺。

    他自己所需的却已经得到了，那便是昀亘法中与轮回有关的一部分。

    “三界转生，生生世世刻吾名！”

    姒玄低语着说出这句话，昀亘之道很深刻，那两句碑文是对那位皇者之道的完美阐述，姒玄观其一半，就已经足够了。

    “太阴皇子大才！我行走星空三十多载，还未遇到那位天骄比您更强。”帝天收获不小，虽看不出对方勘破了多少，却也绝对不会比自己少，慨然叹道。

    这句话令姒玄来了兴趣, 询问道：“哦？帝天道友有古至尊禁器傍身, 看来是去过不少星球，姒某不过离开北斗六载, 不止道友可愿讲讲？”

    “古至尊禁器也只是个消耗品而已，其中帝威用一点少一点，我也不过是去过寥寥三颗生命星球。”帝天却摇头道。

    “不知是哪三颗？”

    “除却我的母星通天，还去过人王古星、朱雀准帝墓和一颗无名魔星。”帝天列举出来，三十余载流浪星空，他见识过不少东西。

    “人王……”就在他们身旁，东方太一轻语，似乎想起了太古往事。

    帝天点头，指尖演化出一颗笼罩在浩然正气中的星球：“‘人王古星，那颗星球上人道昌盛、百家争鸣，又有人王阁超然其上，护佑整颗古星的生灵。”

    “道友的人王印就是从那里学来的吧？”姒玄回想起帝天的煌煌人王印，询问道。

    “不错，人王阁虽然超然，却对人族天骄很是栽培，我与他们阁中第一天骄交手，不分上下，人王阁一位老大圣便传了我人王印。”帝天点头道。

    “人族的母星之一吗？我倒是没听说过。”姒玄低语，他生于太古初年，并未听闻过人王星。

    “皇子那时候还没有人王阁，那是太阳圣皇时代的十多位人族大圣联手创办的道统。”东方太一上前一步，解释道。

    他伸出一只手，轻轻念诵未知的经文，经从星空深处接引来一束人道光辉，在他手中凝聚成纯白色的手印：“人王阁那十多位创始者有几位活到了我年轻时的时代，传承无数，即便到了如今，紫薇有人王殿，北斗亦有人王印传承。”

    “原来如此。”姒玄微微点头，他虽然未与人王阁接触过，却也觉得那道统不错。

    人王阁最初的建立目标就是庇护人族，他们乐于培养人族天骄，不止一位准帝和大帝受过其恩惠，曾专程来人王星再演人王印，一来二去，这门大圣法变成了不弱于很多大帝禁忌法的帝术。

    未来人族古路上便有一位与帝天、大魔神等人齐名的女性天骄，自称人王，想必就是帝天口中的人王阁第一天骄了。

    诚然，说是第一天骄，不过能跟帝天打个不分上下，估计也就那个水准，很难提起姒玄的兴趣。

    “说来，道友所来自的古星名为通天，可曾听说过通天教主与天兵古星？”姒玄想起帝天所说的母星，询问道。

    “太阴皇子所说的想必是神话时代九大天尊之一的灵宝天尊吧？”帝天对姒玄的问题并不意外，似乎已经不是第一次遇到这个问题了，“一点关系都没有，通天是神族的祖星之一。”

    他想了想，继续说道：“我们那里现在还有许多神族留下来的宫殿遗址，但已经很少有真正的神族了，他们似乎遭遇了什么大变，举族迁徙去了另一颗生命古星，如今通天的纯血神族也就小一千而已。”

    “不少了。”姒玄摇头道，纯血神族在全宇宙范围内挑挑拣拣也就四五万，除了神族聚居地有两三万人，其他诸多大星零零碎碎分布。

    这些纯血神族在其他大星都被尊称为神体，是至少能王者大成的存在，偶尔出一些天赋异禀的，成圣都不是难事，算是一种血脉传承相当稳定的强大族群。

    北斗的姜太虚、姬皓月，还有姜家新一代那位名字到现在都不知道叫啥的神体都能算是流落在外的纯血神族，当然，人家又都是人族大帝的后裔，不一定乐意跑到神族去玩什么认祖归宗。

    “把灵宝天尊叫做通天教主者在星空中并不多见，”帝天沉思道，“这十多年前，有另一个人向我说了灵宝天尊之事，我才知道通天教主这个称呼。”

    “哦？不知是何人？”姒玄疑惑。

    帝天挥手，天光挥洒，在二人之间形成了个人像虚影：“那人名为金蝉子。”

    “金蝉子？”姒玄眉角抽动了一下，那光头生得异常俊美，身上宝光莹莹，有天女举霞光飞天的形象在他身边，使其有股超尘的洒脱之气。

    姒玄讶然，没想到又看到一个熟人的脸。

    “没错，金蝉子八成来自阿弥陀古星域，他自己虽然极力否认，但光头这个特征太明显了。”帝天微笑，似乎与那金蝉子有点交情。

    姒玄也是露出微笑：“我听说过他师傅，那人来历特殊，的确不是阿弥陀古星人。”

    “是吗？不过确实是个满嘴歪理的人，我很喜欢。”帝天看着自己演化出来佛光莹莹、宝相庄严的金蝉子，似乎想起来了和对方的相处经历。

    “他现在什么修为？”姒玄很关心这一点，因为金蝉子天赋也很不一般，为释迦牟尼亲传，佛性很深，各方面都不输于老子的野徒弟尹天德。

    终极古路第一关，这一大世天骄曾在此地提名，尹天德之名排在第八，而金蝉子之名排在第十，这虽然只是先后问题，说明不了战力，但也能看出金蝉子的不凡。

    “二十多年前就已经在斩道第八层，他说他在一颗古星收了四个徒弟，然后带着他们红尘炼心，蹉跎了好几百年，要不然早就成真佛了。”聊到这里，帝天失笑，他了解阿弥陀古星域，自然明白真佛所代表的含义。

    “二十多年前斩道第八层……现在应该至少半圣了。”姒玄轻轻点头，他不确定这个金蝉子是不是那个唐朝和尚，但来历出身都对得上，对方是释迦牟尼的弟子是没错的。

    “是啊！”帝天长叹，他与金蝉子相遇时刚刚斩了道，还得了强大无比的人王印，却被同在斩道境界的金蝉子的佛法忽悠得一愣一愣的。

    金蝉子与帝天聊了十几日后就离去了，说要去访古，从此帝天就再也没见过他。

    “未来会相见的。”姒玄笑道，不知他是说给自己听，还是说给帝天听。

