    "呼哧、呼哧、呼哧......"

    通天剧烈的喘息着，身体上不停的有着鲜红色的光芒散发出来，通天的肉体力量已经达到了圣级巅峰层次，在他的身体周围形成了一个防御圈，抵挡着凌冥天的攻击。

    而凌冥天的攻击则被那防御圈给吸收掉了。

    "该死，该死的混蛋！"

    凌冥天不停的咒骂着，但是却没有办法，在他看来，通天的防御太强大了，他的攻击根本破不开通天的防御圈，甚至连伤都伤不到通天，他的攻击全都被通天给吸收掉了。

    通天的身体上不停的冒着金光，金光之中，通天的身体正在缓慢的恢复着。

    凌冥天看着通天，咬紧了牙关，脸色阴晴不定，不停的变幻着表情，似乎是在思考着什么，又似乎是在做最坏的打算，他在寻思着如何才能够击败通天，将通天斩杀。

    通天看着凌冥天在那里变幻着表情，嘴角浮现出一丝不屑的微笑。

    他当然看得出来凌冥天是在谋划着什么，不过这些根本无济于事，就算凌冥天想出了再强大的招式，都破解不了他的防御圈，更加破解不了他的元神防御圈。

    他的元神防御圈是由无数个细胞组合而成的，而元神本身也具备了元婴境界的修士的元神强大，他的防御可以抵挡一切的攻击。

    凌冥天的元神虽然比他高，但是元神也只能和他的元神比拼元神的攻击，但是他的元神却能够攻击元神，这就让他占据着绝对的优势。

    "呼~"凌冥天深吸了一口气，脸上露出了一抹坚毅，然后身影一动，向着通天杀了过去。

    通天看到凌冥天冲了过来，也没有任何畏惧，手持着长剑向着凌冥天杀了过去，在他的周围，一道道巨型的雷霆不断的落下，不断地落在了凌冥天的身上，将凌冥天劈的浑身焦黑。

    "砰~"

    一个照面，通天便一脚踢在了凌冥天的腹部，凌冥天整个身体被通天的一脚踢飞了出去。

    凌冥天在空中翻滚了几圈，随即一拳狠狠地砸在了地上，身体不受控制的向着远处飞了出去。

    "哇~"凌冥天一口鲜血从口中喷射出来。

    "噗通！"凌冥天落在地上，双膝跪在地上，身体不住的颤抖着，嘴中不断的有着鲜血涌出。

    凌冥天脸色苍白，一脸狰狞的盯着通天，双拳紧握着，指甲都嵌入了掌心的肉中，鲜血顺着掌心流淌了下来。

    他现在的伤势非常严重，他身上有着十分之九的血肉都消失不见了，只剩下皮包骨头，鲜血淋漓的，看起来恐怖异常。

    "凌冥天，今天就是你的死期！"

    通天怒喝一声，身体瞬间化作一道残影向着凌冥天冲了过去，手中的长枪猛然刺出，一道巨大的枪芒瞬间向着凌冥天刺杀过去，凌厉无匹。

    "唰~"

    凌冥天迅速抬起右手，一道乌光从他的右手射出，迎上了通天刺来的长枪。

    "轰！"

    枪芒和乌光撞在一起，一团耀眼的光芒闪耀而出，整个空间都剧烈的颤动了起来，两种光芒在空中交织着，互相吞噬着。

    通天和凌冥天都被对方的这一招所震惊，他们两个都没有想到，对方竟然能够用出这么厉害的攻击。

    通天的攻击虽然非常强悍，但是却也奈何不了凌冥天，而凌冥天则是利用自己的元神强行压制住了通天，他现在已经拥有了堪比元婴初期的实力，通天根本无法和他比拼元神的力量。

    通天和凌冥天两人各自爆发出最强的攻击，两个人在虚空中激斗在一起，打得天昏地暗，日月无光，整片天地仿佛都因此而震荡了起来。

    两人激战了许久，凌冥天渐渐的占据上风，一点一滴的压制住了通天，凌冥天的攻击也是越来越凌厉，越来越凶猛。

    通天脸色变了，脸上满是惊骇，他万万没有想到，凌冥天的攻击威力会变得如此之强，而他现在的攻击已经被压制住了，他想反抗都不行，只能硬生生的承受着凌冥天的攻击。

    通天心中非常清楚，凌冥天的攻击已经彻底的压制住了他，再不反抗的话，恐怕等待他的就是死亡了。

    "小畜牲，我要让你尝试一下被毁灭的滋味！"

    通天的脸色变得无比的狰狞，他双眼赤红，眼珠子瞪得老大，一双眸子变得猩红一片。

    "嘭！"

    一道道强横的力量不断地涌进了通天的身体之中，通天的身体也发生了变化，他的身上散发出了浓郁的元神之力，元神之力的数量也变得越来越多，越来越庞大，他的元神强度在迅速的提升着，很快的，他的元神就已经增长了足足三倍之多，比之前强大了许多，他的身体也变得更加的结实了，肌肉更加的虬结，充满了爆炸性的力量。

    "哈哈哈，通天，你现在是不是很痛苦啊？哈哈哈，现在你已经无法阻止我了，我要杀了你！"凌冥天看着通天狰狞的笑着，他的攻击依旧不断地攻击着通天的元神，使得通天的元神不断地遭受着凌冥天的攻击。

    在这种攻击之下，通天的元神也不断地被摧毁着，通天的脸色变得惨白一片，嘴角溢出了鲜血，看上去触目惊心。

    "通天，你是逃不了的。"凌冥天冷漠的说道。

    就在凌冥天得意的时候剑来突然从凌冥天背后出手，向着凌冥天攻击了过去。

    感觉到后背传来的危机感，凌冥天急忙转过头看向身后，发现剑来的身影出现在他的身后，顿时脸上露出了一丝惊慌。

    "咻！"

    就在这个时候，一柄漆黑的长刀突兀的向着凌冥天的脖颈处飞掠而去。

    凌冥天的瞳孔骤然一缩，急忙转过头，想要躲避长刀，但是那长刀却仿佛是早已预料到他会躲避一般，速度奇快无比，瞬间穿透了凌冥天的脖颈，带起一条血柱冲天而起。

    "轰隆隆！"

    一阵阵震耳欲聋的轰鸣声在半空响起，通天的身体重重的跌倒在了地上。

    凌冥天的身体从天空坠落，摔倒在了地上，他的身上的伤势越来越严重了，身上的衣服都被鲜血染红，看上去狼狈不堪。

    通天从地上爬了起来，望着倒在地上的凌冥天，脸上露出一丝狞笑："凌冥天，这一次你休想逃走！"

    说完，通天身影一晃，瞬间来到了凌冥天的身边，长枪直接对着凌冥天的脑袋刺了过去。

    "嗤~"

    凌冥天伸手一抓，抓住了长枪，将枪尖牢牢的抓在手中。

    凌冥天一把捏碎了手中的长枪，一股强劲的力量瞬间从枪尖上传入了通天的体内，一口鲜血从通天的嘴中喷出。

    “噗嗤”

    凌冥天被通天的枪尖上传来的力量震飞了出去，重重的摔倒在地上，他的身体剧烈的颤抖着，口中不断的吐出鲜血。

    他知道，他现在已经无法抵挡住通天的攻击，只有逃离这里才有活命的希望。

    他的身体一跃而起，向着外面奔跑了过去。

    通天同样身负重伤，所以并没有追过去，通天看了看旁边的剑来赶忙说道“多谢出手相助”

    剑来微微一愣，然后摇了摇头，淡淡的说道："没什么，这只是我应该做的罢了。"

    "剑来，你不必跟我说这些客套话，你对我有救命之恩。"通天微微一笑，然后继续说道："现在我们必须要尽快的逃离这里，否则我们都难逃一劫！"

    剑来沉吟了一会儿，开口说道："好吧，我跟你走。"

    通天看着剑来说道，”我的元神已经受损了，无法施展法则之力，如果我的元神全盛状态的时候，倒还真不怕他，可惜现在我的元神受创太重了。"

    听到这里，剑来的脸上闪过一道寒光，沉声说道："既然如此，那你先疗伤吧，说话间剑来盘坐在通天身后，开始帮助通天恢复起来。

    剑来不断地将自己的内力输入到通天的身体之中，帮助通天修炼。

    一盏茶之后，剑来缓缓睁开了眼睛，看着通天说道："好了，你可以运转功法了，尽快的恢复伤势，我在一旁守护着你，有任何危险我会出手帮助你，不管付出任何代价我都不允许你陨落在这里。"

    "好，谢谢！"通天感谢的点了点头，他现在正需要恢复伤势，他也不矫情，立刻开始运转功法，开始恢复起了身体之中的伤势。

    通天的伤势恢复的极为迅速，仅仅几炷香的时间，通天身上的伤势便痊愈了，他的元神也完全恢复了过来，元神上布满了裂纹，显然刚刚他的元神受到了重创，若不是他修炼的功法特殊，这一次，他肯定难逃一死。

    "呼~"

    看着通天身上的伤势已经完全康复了，剑来松了一口气，然后转过头看向凌冥天，开口问道："刚刚你是怎么回事？为什么险些被凌冥天杀死"

    通天摇了摇头说道："不知道为什么，他的元神攻击力十分诡异，让我猝不及防。我也想不明白为什么他的元神竟然这般强大，这简直就是一件非常恐怖的事情。"

    通天的脸上露出了一丝惊讶的神色，他从来没有遇到这样的事情，也没有见识过这样恐怖的元神，但是他却亲身经历过这种元神攻击的威力。

    "不过幸亏这次我的修为比他高一个境界，不然的话，我现在恐怕连一具尸体都剩不下来。"通天深吸一口气，开口说道。

    “不管怎样，我都要谢谢你出手相助，不仅救了我的性命，还帮我恢复了实力”

    “无论你想提出什么样的要求，我都会满足你，哪怕是你想要我的法宝诛仙剑阵，我也愿意送给你”

    “不，”剑来摇头拒绝道："诛仙剑阵乃是你通天之宝，我怎么能够夺走它呢？"

    "那你想要什么？"

    "我想要什么？"

    听到通天的话，剑来的脸上也露出了思索的神色，他现在真的不知道想要什么东西。

    "如果非要我说一样，那么我想要你教我医术”剑来沉默了一会儿之后，开口说道。

    通天看着剑来说道“教你医术这很简单，但是你必须拜在我门下，不然的话我没有办法教给你”

    “我的师父教我的时候就说过，法术只能传授本门弟子”

    “好，我愿意拜师”剑来毫不犹豫的答应了。

    通天开口说道"那么你就跟随着我学习医术吧"

    "谢谢师父。"剑来的脸上浮现出了一抹喜悦之色。

    通天看着剑来，开口说道“这是一本医术秘籍，它叫做《医书》，里面记载的医术都十分的高级，你看了一遍就可以了，里面有很多关于治病救人的方法，你可以慢慢的学习，如果你学成了之后，就算我不收你为徒，你也可以凭借着这些方法闯荡江湖，闯出属于你的一番天地"

    "我知道了。"剑来点了点头，然后开始认真研究起了《医书》。

    剑来的确是一个修炼天才，不过剑来的资质比之通天差远了，所以在这么短的时间之内，想要从医书中领悟出其中的医术根本就是一件不可能的事情，不过他却不会放弃。

    时间飞逝，一眨眼的功夫，两天时间就过去了，通天的身体已经完全恢复了。

    “徒弟你的《医书》看得怎么样了?”

    通天看向正在认真阅读的剑来，开口问道。

    "嗯，我看得差不多了。"剑来抬起头来看着通天说道。

    "嗯，很好"听到剑来的回答，通天点了点头。

    "不过师父，这本医书中记载的方法虽然非常厉害，但是我总感觉还是欠缺了一些火候。"剑来有些迟疑的说道。

    "呵呵，有火候和没有火候其实没有什么区别的。"通天看着剑来说道："这些医术都是由我从医经中领悟而来的，并不是你现在所学习的，你不要妄自菲薄。"

    "嗯"剑来点了点头，然后开口说道："那我现在就试一试，如果失败了，请师父责罚"

    听到剑来的话，通天笑了笑，然后说道："那你就放心的施展吧，如果不行的话再来找我。"

    "我知道了"剑来点了点头，然后开始翻阅着医书，准备尝试修炼一下。

    看着剑来修炼的时候，通天的心里不禁暗暗吃惊，没想到这小子还真是天才，在看了自己给予的医术之后竟然一下子就领悟了医术中最基础的部分。

    通天

    看着剑来修炼，心中不免感叹道："这小子的天赋真不愧是我通天教选择的徒弟，果然非同凡响啊"。

    时间一晃而过，转眼又是三天时间过去了。

    通天一脸期待的盯着剑来，等着剑来从医书之中领悟医术，不过很遗憾的是，剑来并没有让他失望，在三天之中剑来的领悟程度一下子就突破了一层，成功的领悟了第二层的内容。

    剑来从《医书》上面抬起头来，一脸激动的朝着通天说道："师父，您教我的医术真的是太厉害了，三天的时间里，我竟然从第二层的内容领悟了第二层的内容，我现在的医术水平已经超越普通的金丹大圆满巅峰的修士了，只差一步就能够达到元婴境界了。"

