    

    左相白府

    暗香：“小姐，老太爷果然还是最喜欢您了。这自打老太爷回来，徐氏和三小姐都不敢为难咱们了！”

    夜色中，跟在白凤倾身后的暗香喜笑颜开。

    今夜送走宾客之后，白老太爷照例召集家人们小聚，会上说了不少开心话不说，还特地关照了她们家小姐。

    在老太爷的特意叮嘱下，她们青竹院再也不用担心被徐氏穿小鞋了。

    似乎是受到老太爷的震慑，今夜的徐氏与三小姐都格外安分。

    尤其是平常莺声燕语的三小姐，今儿个竟安安静静的站在一边，丝毫没有要去讨老太爷欢心的意思。

    要知道，这位主儿以前可是巴不得跟老太爷说话，好把她那相府嫡女的位置坐实的。

    如今倒好，非但不提嫁给凌王的事儿，连老太爷也不想理了。

    就因为她这破天荒的表现，老太爷反而主动跟她说了两句话。

    不过瞧三小姐那兴趣缺缺的样子，她暗香也可以放心了。

    暗香的喜悦是写在脸上的，而白凤倾的忧虑则是刻在心底的。

    她不明白。

    明明在今日之前日日针对她，恨不得立刻将她赶出白府的徐氏和白锦溪，为何忽然变了模样？

    给她送水喝，同意给青竹院更好的待遇，甚至连月钱都一次性给了半年的。

    白锦溪说了，这是她母亲之前欠她白凤倾的，多得记不清了，但半年的可以补上。

    另外有什么困难都可以找她，这府中还没有她白锦溪解决不了的事儿。

    那一刻，白凤倾觉得自己拿着钱袋的手都有些无所适从。

    因为她仿佛在白锦溪眼中看到了自己，那个根本不屑与别人争的自己。

    期间，徐氏那个抠门儿的几次想来夺钱袋，却都被白锦溪给挡开了。

    一时间，抠门徐氏只能委屈的坐在椅子上。

    显然，白锦溪才是这场变化的主导啊。

    可白锦溪越是这样，她白凤倾便越是担心。

    因为白锦溪没有理由忽然这样，除非她已经找到了新的对付自己的法子。

    这一刻，白凤倾清晰的感觉到了敌人的强大。

    暗香：“对了小姐，您早上不还说要将云芝堂要回来么？”

    眼看要到青竹院，暗香忽然想起了这茬儿。

    而闻言的白凤倾则微微低头若有所思。

    这云芝堂乃是原主之母留下的药堂，其母本是医女，自然医术了得。奈何其母走时白凤倾年纪尚小，这云芝堂也就被纳入了相府中馈，一直由如今的夫人徐氏掌管。

    今日她本想借老太爷之势将云芝堂要回，却未料白锦溪与徐氏忽然变了画风。

    她们不仅没有刁难她，反而是处处谦让给钱给人，一时间就连老太爷白峰都要赞许几分。

    都说这家和万事兴，老人家就是再喜欢她也不可能一点面子都不给徐氏和白锦溪。

    毕竟对方已经承诺按月发放例钱，并给她双份，满足她一些必要的要求。

    甚至于她觉得她只要开口，白锦溪就真的会把云芝堂还给她。

    可这样东西是回来了，她呢？她多少显得急功近利不知好歹了。

    所以这铺子不能要，这样的捧杀更不能接。

    垂眸，白凤倾忍不住冷笑一声。

    呵，白锦溪，你可真厉害啊。

