    幕天仙帝突然被君宝打入控魂法诀，这下他连想死的心都有了，这种法诀比起下毒的人还好可怕，一个念头就能把人弄死。

    ”公子，你这么做未免太过了吧，我幕天是那种说话毫无信用之人吗？“幕天决定豁出去了，横竖都是一死，还不如死得痛快点，连续被两人控制，让他感觉实在是窝囊到极点。

    君宝露出虚伪的笑容，说道”放心吧，一般我不会用到这个的，除非你背叛的时候我才会惩罚你。好了，没别的事我先走了，你就留在这里继续做你的事情，等我把玄天宗背后的靠山找出来，你就马上可以归位了“。

    ”等等“幕天仙帝叫住君宝，好心提醒道”大供奉好像跟原来不一样了，具体有什么变化我不清楚，你自己小心点就行了“。

    ”呵呵“君宝对幕天好心提醒感到可笑，消失之前他留下一句话”在绝对力量面前一切的阴谋都会显得苍白无力“。

    重新出现在白云城上空，君宝扫过正在清理垃圾的芸香等人，发现他们并没遭到高手的阻击，于是便给芸香传音留了一句话，随后就破开空间直接出现在仙界玄天宗山门外。

    君宝看到这个大阵真是牛逼极了，他完全肯定不是古震那种水平能布置出来的，除非达到神皇期的人才会布置外面这个大阵。

    神识探入大阵寻找了一遍，最后让他发现了两个最隐蔽的地方。其中一个地方是宗主静修的地方有一处隐蔽的密室，里面禁制无数，一般人还真找不到那个地方，要是无意中闯进去肯定必死无疑。另外一处是关押云霞等人的峡谷，那里地形险要，不知道哪个混蛋在里面弄了几百个陷阱，除了迷幻阵之外，大大小小的杀阵、防御阵还有毒阵全都布满了山谷，可以说里面的防御即使在神界也是少见的。

    ”哼哼，这家伙还真看得起我，布置那么多陷阱等我往里面钻“君宝露出人畜无害的笑容，突然消失在大阵外，下一瞬间峡谷内的囚禁室里出现了他的背影。看到云霞正在打坐，君宝笑眯眯的上前摸摸她那美丽的脸庞，轻声说道”美女，我来陪你啦，快醒醒“。

    ”啊…“云霞睁开眼睛看到那个坏男人正在摸她的脸，气得一巴掌拍过去打到君宝的下巴，立即指着君宝破口大骂”你这个流氓，一来这里就想欺负我。我问你，你到底想把我们关押到什么时候？“。

    ”喂喂，有没搞错啊“君宝突然被人打了一巴掌，本来的好心情就这么没了，看到那个女人居然还敢骂人，顿时他瞪着云霞大声吼道”你这个老女人，拜托你弄清楚点行吗，老子为了救你们出去，连我都被关起来了。你这个恶婆娘连感激的话都不说一句，竟然还动手打人，我靠，我靠，我靠靠靠“。

    ”呃“云霞被他吼了一下，终于有些清醒了，看到君宝下颚还有几条清晰的指印，也觉得自己做得有点过了，感到有些尴尬，想道歉又不知道该说点什么，最后只好硬着头皮吞吞吐吐的说道”那个…对不起啦，其实…我也不知道是谁把我们关在这里，我一开始还误认为是你把我们关起来了，所以下手重了点，但我保证以后不会这样了“。

    ”算了，不跟你这种小女人计较“君宝突然想到一个严重的问题，立刻做到云霞身边关心的问道”对了，美女，你被抓进来这么久，有没有被人XXOO过？“，其实这混球就是为自己打算的，要是云霞已经被人给毁了，那他就赶紧把她们救出去后直接扔掉得了。

    ”啪“一个巴掌印清晰的印在君宝的左脸颊，看上去显得十分的滑稽。

    ”扑哧“云霞忍不住笑道”活该，谁叫你口无遮拦，整天说这些没营养的话题。本宫现在要是被人非礼，早就无脸存活于世上，哪还能等到你来救“。

    君宝心中暗自窃喜，表面仍然装作无辜的样子，苦笑道”拜托，你能不能讲点道理，人家只不过是担心你的安危，说话用词不当而已，犯不着老是动手打人吧，要不是本少爷想泡你，我早就把你给办了，哪还轮得到你在这里发大小姐脾气“。

    ”你…“云霞对这个无赖确实不知该说什么好了，竟然还当着她的面说出这种羞耻的话，这也未免太直接了吧。

    ”好啦，不跟你废话了“君宝站起来拉着云霞的手，脸不红气不喘的说道”我带你们出去，其他的事情等出去后再说。对了，云清她们被关在隔壁，你先进入我的空间里面，等我把她们一并救出来，我再找时间跟你谈心“。

    ”放手，谁要跟你谈心，不知羞“云霞红着脸挣扎了一下，发现自己无论使多大力都无法挣脱，气呼呼的喊道”你能不能先放手啊，人家不会自己走路吗？“。

    ”收“君宝直接把她收入圣戒中，懒得再废话。随后又直接运用大神通进入隔壁的囚禁室，看到云清等六位女奴都被关押在这里，马上把她们唤醒。

    ”哇…“云清突然扑到君宝怀里放声大哭，委屈的说道”我还以为再也见不到主人了，要是主人再来晚点，清奴可能就要被那个畜生糟蹋，以后无脸再见主人啦“。

    ”先别哭，等我们出去以后再说“君宝帮她擦掉脸上的泪水，安慰道”主人一定帮你报仇，不过现在我先把你们送到我的空间里面，要不然待会动起手来会波及到你们的“。

    ”恩，谢谢主人“云清很听话的应了一声，转身对云雁和梅兰竹菊四女说道”各位姐妹，我们先进主人的空间吧，待在在外面只会给主人添麻烦“。

    看到其她五女都点头答应，君宝同时把她们送入圣戒。看了看里面没什么人需要救了，他立刻决定到宗主的密室”拜访“古震，顺便看看这家伙是不是长了三头六臂，学会把气息隐藏得如此之深，连自己超变态的神识也感应不到。

    玄天宗宗主别院下面一个隐蔽的静修密室内，一张寒冷的冰床正摆在内墙边，冰床上坐着一位二十多岁的年轻人，年轻人身上若有若无的气息让人看了还以为他是僵尸呢，这家伙浑身都是冰冷无比，身上还不时冒着一丝阴冷的黑气，使得黑暗的静室内气愤十分诡异。

    年轻人面前站着一位中年人，中年人其貌不扬，属于那种让人看了一眼就会忘记的类型。站在年轻人面前，中年人连大气都不敢喘一下，等到年轻人睁开眼睛以后，他才躬身说道”师尊，弟子有一问题想请教“。

    ”说吧“年轻人两眼空洞，看样子他就像是一个没有灵魂的人，就连说话都不带任何感情色彩。

    ”师尊“中年人恭敬的问道”据弟子探查，白云城背后那位高手已经失踪接近两年，弟子猜想他应该不会再现身。所以弟子斗胆前来就是想问问师尊，咱们是不是可以正式出现在仙界，毕竟以师尊您的实力在仙界应该是难逢敌手，弟子非常不明白为师尊何仍然要隐藏在地下？“。

    ”徒儿，你的想法为师难道不了解吗？“年轻人面无表情的说道”以前咱们在修真界被人打压，后来逼得为师把你的身体引爆才逃到仙界。如今让你夺舍重生已经是大大的逆天，再加上为师也把药神皇弟子的身体给抢过来，这更是天理所不容的事情，要不是为师精通隐匿之法，我看咱们早就被人发现，也许从今以后这世上再也没有霸天和陈威的存在了。为师说那么多就是希望你能明白一些道理，为师暂时不想让人知道太多的事情，因为这种夺舍实在是人神共愤，一个不好就会给自己带来灭顶之灾“。

    君宝隐藏在一旁听了好久，终于知道这两个混蛋的来历了，但他万万没想到这两人原来是自己曾经放跑的两个余孽。看到霸天现在的元神境界让他着实大吃一惊，如今霸天的元神境界已经超越神皇，只要再给他契机他就能突破到圣人。好在他刚抢夺古震的身体没多久，目前还没完全融合这具身体，所以在法力上他仍然是神帝初期，不过要是让他完全融合这具身体然后在修炼一段时间，凭他的修为要想称霸神界估计都不是什么难事。

    弄了半天他才明白为什么自己找不到古震的气息，原来古震那个倒霉鬼被霸天给弄死了。现在古震身体中的真正灵魂是霸天，再加上这老不死的隐匿手段非常高明，使得自己找了那么久都没发现，害得他以为古震回到神界去了。

    陈威这家伙就是幕天所说的曾利海了，他也把一个九天玄仙的身体给抢了过来，凭借他仙帝后期的灵魂要抢一个玄仙中期的仙人根本就不费多大力气，所以这小子现在已经融合了这具身体，法力也正在稳步提升当中。

    弄清楚一切前因后果，君宝又把目光集中向两人，继续听他们都在说些什么。

    ”弟子明白了，师尊“陈威有些不甘心的说道”弟子还有个请求，希望师尊成全“。

    ”唉“霸天叹了口气，脸上的表情出现了一丝波动，看了陈威一眼无奈的说道”为师怎会不知道你在想什么，实话告诉你吧，现在你千万别动云霞，否则后果不堪设想。为师融合古震的记忆后才发现那个藏在白云城后面的超级高手至少是神帝级别的人物，我们必须等那人出手救云霞的时候趁机把他灭掉，这样才能免除后顾之忧，否则为师始终不能安心的修炼，以后更别提咱们师徒称霸仙界的事情了“。

    ”呵呵，说得不错，没想到你一个神皇还有怕事的时候“看到陈威还要说话，君宝适时出现在密室里面，在出现之前他已经把这个空间隔绝了，就算是圣人也别想逃出去。

