    断修求救的要求中有一条，就是让智繇派人将对方那个领兵的小子给做了。

    他在这一段时间的两军交战中，感觉到最大的压力竟然来自那个小孩子，也就是花鲜生。

    作为智慧最高的指挥官，他当然知道哪里是关键，关键地点，关键人物。

    关键地点抓在手里，比一万公里的地面都有用。

    关键人物物理解除，比杀一百万人都更有效果。

    他自己提出的理由中，就是智繇如果能解决了花鲜生，其它事情他自己有信心对付。

    根据这个要求，智繇除了首先派出百万天使保护那些九宫阵中蚩尤的儿子以外，又下了一道命令。

    这个命令直接给了魁大。

    让他不要在那个天使组成的大网那里观战了，直接出击，杀死那个小孩子。

    并且给他透漏，那个花鲜生就是百里良骝的唯一徒弟，杀死他或者生擒他，都是意义重大。

    这些消息尽管对别人来说不是秘密，但是魁大这个人崇尚武力，除了硬干不会费脑筋在这样的事上。

    智繇给他下了命令以后，魁大记住了两件事。

    第一，生擒花鲜生。

    第二，杀死花鲜生。

    他的脑容量有限，再多他就不管了。

    这个时候，一堆天使托着他的武器过来，魁大顺手抄起，高举着朝花鲜生冲了过去。

    他的武器自从和泰雷大战粉碎以后，就换了一个新的。

    泰雷是百里良骝时代打擂那次荣登英雄排座次第二十位的一个英雄，奇门兵器是一个铁磨盘。

    在一次战斗中他和魁大两人相遇，却是棋逢对方将遇良才，打得难解难分。

    可惜的是，泰雷的武器是熟铁造就，结实异常，而魁大使用的是一个巨大碌碡，是石头凿出来的。

    虽然石头也是非常坚固，却哪里有熟铁结实，战到一百回合，轰隆一声，碌碡粉身碎骨。

    幸亏魁大机灵，才逃得一命。

    痛定思痛，他也想办法搞到一些熟铁然后混合钢材，铸造了一个铁家伙，铁碌碡。

    外形还是和以前一样，只是因为材料更精良，重量增加了四百斤，现在总重1200斤了。

    魁大举着碌碡，举重若轻，在五万天使托举下，飞到花鲜生面前，哐的一声，铁碌碡砸了下去。

    花鲜生心中郁闷，你一个那么大块的大人不去找别人，比如罗成，干嘛欺负我？

    大喝一声：“慢！你是谁，干什么打我？”

    魁大骄傲就有骄傲的好处，不肯趁人之危，哼了一声：“我是魁大，打你当然是因为你该打。”

    “为什么？”

    “你不是要为你师父报仇吗？难道不是来和万星盟作对？我是万星盟一边的，打你岂不是该打？”

    “如此说来，我师父被你们偷偷捉走，现在还在你们那里？”

    魁大虽然粗鲁，但是不蠢，觉得自己今天话多了一些，可能哪里出错了。

    不过说了就说了，大丈夫敢作敢当。

    “没错！你师父在我们手里，还有其他人，也都在我们手里，谁让我们厉害呢。你想干啥？”

    “干啥？当然是跟你们要人！还回来完好的师父也就罢了，不然我将你们碎尸万段！”

    “嗬嗬，作梦！吃我老魁一碌碡！”

    趁二人说话的时候，罗成早就打马过来，这时滚银枪一挑，将那个大碌碡接了过来。

    口中喝道：“黑鬼，你的对手是我！”

    一边说，一边收枪，霎时间感觉手中枪杆一沉，赶紧拧腰用力，顶住压力。

    虽然觉得腰杆一酸，还是挺住了，但是也给他敲响了警钟，以后费腰费肾的活要悠着劲儿干。

    魁大看起来蠢笨，可是战场上的经验丰富，一看自己的力气占优，武器还超群，得理不让人。

    双膀较力，嘿！朝罗成压了下去。

    罗成如果势均力敌的话，应该反手一把，一枪挑飞碌碡，以前没少这样干。

    如果干成功，接着就是进步一枪，直挑敌人的喉咙。

    这次知道挑不动，只是往上抬了一把，逗逗魁大。

    趁魁大再次加劲下压，嗖的一声，往下一闪，撤了出来。

    魁大也跟着变招，巨大的碌碡停止下沉，接着朝前捅出，直奔罗成的腰腹要地。

    罗成不敢硬撞，胯下用力，催马退回，掉头就跑。

    魁大大吼一声：“哪里跑？拿命来！”

    巨大的碌碡当头下压，滚滚而来，如同乌云遮盖，似将罗成整个吞没。

    紧急当中，罗成将最拿手的招术使用出来。

    罗家祖传绝技杀人百无一失的恶毒招术，回马枪！

    只是这次和以往不同：以前都是蓄意用诈，所以百发百中。

    但是这次是匆忙当中被迫使用当作救命稻草，效果就得不到保证。

    辛亏罗成对这招训练有素熟能生巧，虽然匆促使出，动作却依然规范没有变形走样。

    一招黑虎掏心，直接扎到魁大的前心要害。

    可是这个时候魁大是处于主动状态，还有众多天使当他的耳报神，故此对罗成的一举一动非常清楚。

    哪怕是他的细小动作也逃不掉，何况这回马枪的动作就是明目张胆进行，所以魁大知道的很早。

    这样也让魁大可以预做准备，哪怕准备没有彻底完成。

    魁大的嘿的一声，翻手抬起铁碌碡，挡的一声挡住了回马枪的毒龙。

    收回酸麻的两臂，罗成只好继续逃跑，这回纯粹是逃命了，因为恼羞成怒的魁大已经追了上来。

    闪电白龙驹虽然速度很快，但是也快不过天使，他们一起飞翔，拖着魁大追击罗成。

    魁大最讨厌下黑手的小人。

    本来他就讨厌小白脸，下黑手的小白脸，非杀死他不可。

    追上以后，高举碌碡，照脑袋就是一碌碡！

    他都不用看，比小白脸再硬一百倍的脑袋，也给砸个稀巴烂。

    “当！”

    震耳欲聋的响声声震四野。

    魁大大吃一惊，没有想到这个小白脸的脑袋如此之硬！

    他手上的感觉告诉他，这回碰到硬茬了。

    睁大眼睛一看，原来跟碌碡相撞的，不是人头，而是大锤！

    大锤非只一只，整整六只。

    一对黄，一堆红，一对紫！

    原来是著名的六大锤到了，它们谁罗成十六夫人中三个夫人的成名兵器。

    刚才那些夫人都在观战，见到自己夫君在大碌碡的欺压下，失去了往日的从容。

    小白脸都变成了小红脸。

    众人同时大怒！

    我家那么宝贵的夫君我们都舍不得欺压，怎能容忍你个黑大粗在他面前逞能？

    就要一起出马。

    不过自然拥有指挥权的花木兰审时度势，止住了他人，果断派出六大锤！

    其实，一个大锤的重量就抵得上那个碌碡，更别提的价值。

    一个是石头，一个是真金，最低的是黄金，红金和紫金都是无价之宝。

