    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺身影落在狗头大王八背上。

    通过御兽术读取了狗头大王八的记忆！

    它叫冥河鳄龟！

    B级大妖！

    林缺脸色错愕！

    尼玛，给你取这名的朋友，是不是对鳄龟有啥误会！

    太特么抽象了！

    查阅记忆，林缺整个人都震惊了。

    这头冥河鳄龟本不是栖息在圣灵池中，不知是谁将它带来了这里，等它一睁眼，便出现在此地了。

    林缺看了眼河流，眉头一皱。

    他或许猜到是谁将它带来这里了。

    冥渊！

    林缺也不在多想，骑着冥河鳄龟来到岸边，冲着众人招手。

    “各位尊敬的旅客，冥河鳄龟号即将出发，请带好行礼，准备登船！”

    “本次航旅，消费由林公子买单！”

    “尖叫声！”

    全员一脸懵逼！

    不是吧！

    我们以为你是要给我钓只王八改善伙食，合着你是钓来骑的？

    果然，跟着林缺走，一路充满惊喜！

    真特么是个小机灵鬼！

    众人一跃跳上冥河鳄龟的背。

    慕容清月一脸兴奋，拉着苏棠的手惊呼道：“苏棠姐，我还是第一次骑乌龟，好刺激啊！”

    苏棠揉了揉眉心，看了眼脚下被迫营业的冥河鳄龟担忧的说道：“林缺，你确定这家伙，不会半路把我们甩下去，或者沉下河，让我们成落汤鸡？”

    林缺摆了摆手：“放心吧，自己人！”

    苏棠：[?ヘ?？]。

    林缺从系统空间拿出一根麻绳，套在冥河鳄龟脖子上，当做方向盘。

    双腿一蹬：“出发！”

    “驾！”

    明明是一头王八，林缺硬生生骑出了悍血宝马的味道。

    时间过去了半个小时。

    他们才在河面上前行了不到一公海里！

    众人站在龟背山，大眼瞪小眼，场面一度尴尬。

    叶逆：“就算是妖兽，也逃不过种族禁锢，鳄龟也是！”

    秦枫：“我觉得我游的都比它快，刚才白牺牲了呀！”

    林缺白了眼秦枫：“你的意思是，让我们骑在你身上？”

    听着这话，秦枫打了一个哆嗦，连忙闭嘴，话都不敢说！

    林缺通过种在冥河鳄龟灵魂中的符印，想要催促它快点。

    然而，冥河鳄龟全身发力，最终只是打了个屁，速度没有半点提升。

    林缺：……

    我特么！

    很好，我跟你讲道理，你要给我放屁！

    那就别怪我不讲武德了！

    随即，林缺手中魔刀出鞘，架在冥河鳄龟的脑袋上。

    “给你三个选择！”

    “一，老子把你宰了炖汤！”

    “二，给老子快点游！”

    “三，我请你喝生命快乐水，让你化身水上快艇！”

    瞧着架在脑袋上的魔刀，冥河鳄龟浑身一怔！

    虽然不知道主人你说的生命快乐水是啥玩意儿，但从你把我骗出河的操作可以看出，你不是啥正经人！

    东西肯定也没啥好东西！

    只见冥河鳄龟四条龟腿在水里飞速旋转，速度之快，都产生了残影。

    河面上都被刨出了四道水花！

    咻的一声，窜了出去。

    林缺连忙紧紧抓住麻绳，控制着方向。

    “呀呼~。”

    冥河鳄龟载着林缺几人，在河面上开始了狂飙，车速达到了120码！

    十分钟后，众人已经跨越了半个河面。

    越往前走，空气中的鬼气愈发浓郁！

    林缺眉头一皱，眼神警惕的看着四周。

    好奇怪，鬼气这么浓烈，却不见一只鬼怪！

    难道古楼兰遗迹的鬼军，全部出去遛弯了？

    不应该啊！

    就在林缺思索之际。

    一旁的秦枫忽然见到河面上一道黑影闪过，脸色剧变！

    “敌袭！”

    话语一落！

    轰！

    平静的河面上，陡然间溅起万丈水花，一尊庞然大物浮出水面，张着巨嘴，吞吐着腥臭的气息，朝着冥河鳄龟咬来。

    “卧槽！”

    “好大的口气啊！”

    秦枫捂住嘴，苦逼的呐喊道。

    林缺连忙释放魂力，包裹住众人，进行虚空挪移！

    噗通！

    深渊巨口咬了一个寂寞，将冥河鳄龟之前所在的位置，扑腾出一个水流断层！

    百米外！

    林缺一脸惊愕的看着突然出现的庞然大物。

    S级冥河蛟龙！

    众人看着冥河蛟龙，小脸煞白！

    沃日！！！

    怪不得这一片都没有鬼怪出没，有着大家伙在，全特么给吞了！

    谁敢闯入它的领地？

    如果在陆地上，特么还能抵御一二，可这是河流上啊！

    他们没有受力点进行攻击，根本不是冥河蛟龙的对手！

    “跑哇！”

    林缺连忙驾驶着冥河鳄龟跑路！

