    上古时期，每个天才进入弑神军第一阵，都要表明入弑神军第一阵的目的。

    有人回答是想要得到江枫的亲自指导，让实力更上一层楼。

    有人则是表示仰慕江枫才入的第一阵，就算是当时青竹在江枫的身边，她们也表示想要为江枫生猴子。

    还有人则是为了出人头地！好在自己亲友间吹嘘。

    有的人单纯地想要成为最强！

    而只有这个名为瑰的女子回答是“我想要一个没有任何纷争，万族都开心生活在一起的世界。”

    于此同时，初雪也是听到在先锋军的将军说第十阵的一个阵官说他抵御神灵就是为了实现自己心上人的愿望。

    后来才知道，原来，那个阵官心上人便是瑰。

    “前辈所想无错。”

    月老翁笑着点了点头。

    “我这把老骨头就快入土了，在这最后无非就是两件事。

    一件是将当时背叛瑰的那些斯文败类亲手斩杀！

    另一件则是实现瑰的愿望。

    既然瑰想要看世间再无纷争，万族无仇，我这个老头子肯定是做不到了，那么，我便帮帮铺个路。”

    “所以你觉得江临是一个极为不错的人选？”初雪淡然道。

    月老翁：“两座天下若是想再无纷争，可没有那么简单！这可不是什么契约就能解决的事情，两座天下需要一个共同的帝王！一个让两座天下甘愿俯首称臣，就算是不愿，也得低头的千古一帝！

    可是这种人出现的可能性微乎其微，首先他必须得对人与妖没有任何的偏见，对于两座天下更是可以接受，不会有任何的排斥！

    再者，他必须要有足够的实力，且还有足够的人去支持！”

    初雪轻轻一叹：“很不巧，我家主人就满足了这一切要求。”

    月老翁咧嘴一笑：“不，是很巧才是。”

    “江小子仿佛是为了如此而生，在浩然天下，色甲榜前十位皆是他的红颜。

    而这十位皆是后浪榜前列，并且身后的宗门帝国势力无比之大，只要江小子愿意，仅仅有她们的支持，他甚至可以成为与儒家学宫比肩的势力。

    在妖族天下，有舞愫愫、白千落、沬枼以及彷儿沁儿她们，更不用说舞愫愫还有了江小子的血脉，如此以来，江临更是和妖族天下难舍难分。

    此番成亲，更是加固江临与妖族天下的关系。

    更不用说想容是白千落的好友，想容的心上人又是江临的兄弟，而雪霁前辈更是初雪前辈的胞妹。

    同样，在妖族天下，江临已经是可以横着走，江临想要做什么，基本上是没有什么阻碍了。”

    初雪眉头微抽：“听你这么说，为何感觉我主人像是一个小白脸，吃白饭的？”

    “哈哈哈，这一口白饭，也只有江小子能吃了，前辈，世道变了，吃白饭很抢手的。”月老翁笑呵呵说道。

    “不过事情不会有你们想的那么简单。”初雪摇了摇头。

    尽管江临有两边天下红颜知己们的支持又如何，但是两座天下就那么容易被整合吗？

    两座天下积怨已久，数万年以来，固有的观念已经是深入人心。

    如果月老翁想在妖族天下称王，就算是月老翁威望再高又如何？

    妖族天下愿意你听你一些话，可是，这不代表他们愿意信奉你为王！

    想都不用想，所有妖王几乎全会反抗，其他大妖更是如此。

    不要因为你是炼神境就了不起。

    十二妖王凑在一起，不要命的话，也还是可以把你拉下来的。

    他们是绝对不愿意自己的脑袋顶上有一个真正的王。

    而这就更别说江临称王了，其中难度可想而知。

    另外，在浩然天下，修士不可称王，这是儒家学宫定下的规矩，数万年以来，更是被不少修士遵守，甚至隐约成了人们心中的一条铁则，若是江临要称王，更是难于登天。

    更别说现在江临还是妖族天下的女婿了，这件事用不了多久，必然会传到浩然天下。

    到时候江临怎么回浩然天下，这都是一个问题......

    两座天下的难度相加起来，江临称帝的可能性无限趋近于零......

    最后，初雪觉得，自己主人如此咸鱼的性格，别说是让他掌管两座天下了，当时他当白帝国代理国主的时候，手下的事情基本上也是白灵白巧处理。

    他真的会愿意吗？

    “晚辈知道前辈在担心什么。”月老翁抹了把胡子，“所以，两座天下的战争如此看来，很有必要。”

    “两座天下积怨已久必然开战，谁都阻止不了，这不是坏事，相反，两座天下开战，可是让我将浩然天下的那些个乌龟老头给宰了外，还可以为江小子铺路。

    当两座天下生灵涂炭，与两座天下联系最深的江临会如何想？又会如何做？

    而当两座天下怨气消散，开始寻求共处时，江小子有莫大的势力支持，他们又会如何选择？

    最后，若是他们再知道其实江小子就是江枫前辈的转世呢？”

    月老翁说了一连串的有利因素。

    不得不说，如此一来，可能性并不是没有的。

    在上古时期，甚至在神战还没有结束前，万族将领几乎都请求江枫自立称帝，掌管万族！

    不过当时江枫没有答应。

    而当江枫陨落之后，失去了主心骨的万族便是因为理念的不同分道扬镳。

    万族又是经历大战，最后大部分妖族败退妖族天下，大部分人族与少部分妖族入主浩然天下。

    “若是江枫前辈当时没有陨落，或许这个世道，会不一样吧……”

    也是想起了什么，月老翁抬起头，看着这一片湛蓝的天空。

    如果江枫前辈没有陨落的话，现在哪有什么浩然天下与妖族天下之分。

    万族又哪里来的数万年的恩怨，瑰又怎的会因为为了阻止万族相争而死。

    但是，这一切，都没有如果......

    江枫陨落，数万年之后，江临连自己都不知道，有人想让他登上至高的王座。

    甚至他更不知道，在万妖国皇宫当中，在舞愫愫的置放贴身衣物的衣柜中，一件属于他的合身帝王长袍，已然做好。

