    “我们为什么不等宫长郁上车在行动？”有人询问了起来，怎么就不等宫长郁。

    “你傻啊，他的未婚妻都在这里，要他干什么？宫长郁跟家里头出了名不好。”宫长郁跟宫家的关系是出了名的差。

    如果把宫长郁也给绑架了，到时候谁给钱啊，宫长郁自然是要给钱的，听到了这话的时候绑匪立刻就点了点头。

    “这沐晓晓可就是摇钱树了。”有着一个男人看着沐晓晓的时候，忍不住舔了舔嘴唇。

    “不过这小丫头模样真俊俏。”看着沐晓晓的时候开口道，沐晓晓的容貌可以说是真俊俏的没有话说。

    “铁柱……”突然不远处的缘故男人开口道，男人脸颊上有着疤痕，特助看了看这刀疤男忍不住脸色一变，“你是要毁了我们的生意吗？”

    “老大我没有，我这不是觉得反正我们也不会把人还回去，所以……就算尝尝鲜也不为过。”看着沐晓晓的时候那铁柱开口道。

    这可是千金大小姐，细皮嫩肉的，一看就是他以前都没有遇到过的货色，自然是心动的厉害，听到了这话的时候，此刻刀疤男看了看男人。

    “那也不是现在。”听到了这话的时候铁柱明白了，“现在你动了人，别人不要怎么办？”

    “我知道。”听到了这话的时候，铁柱立刻就点了点头道，沐晓晓心里头恶心的要命，感情这些人一会不仅仅是要钱，连带命也要，在感觉车停下来后，沐晓晓偷偷的睁开眼睛。

    看了看周围的时候，心里头松了一口气，而此刻这车里头也就是沐晓晓跟你啊一个人被带走，别的人是被丢下车了。

    没有作用自然不需要，沐晓晓在听到了哭声的时候，也睁开眼睛，就看着男二哭的跟泪人一样，“我怎么就这么苦，晓晓……你还好吧？”对方在看到沐晓晓的时候道。

    “我挺好的。”沐晓晓看了看周围，而此刻这慑宝儿哭的梨花带雨，看着沐晓晓的时候。

    “你也不好，我们都被抓了。”慑宝儿从小到大就被慑家当成宝贝一样养着，对方是老来得子，更加是疼爱的厉害。

    听到了对方想拍戏，立刻就给安排去了这沐汝禄的公司，却没想到遇到了这等意外了，慑宝儿特别委屈，而此刻这慑宝儿艺名自然不叫慑宝儿，不然多难听啊。

    “我们被绑架了，你……跟我两个人被带回来而已。”别的人都不在，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “别怕，不会有着事情的。”沐晓晓看着慑宝儿的时候开口道，慑宝儿看了看沐晓晓。

    在看着沐晓晓的时候道，“我怎么可能不怕呜呜……我可别人被绑架的人，很多人都被撕票了，我……我要是被撕票了，我爸妈还不跟我一起去了。”说着的时候特别委屈。

    沐晓晓没想到平日里高冷的慑宝儿，这一会就跟小泪包一样，看了看对方的时候道，“问题你在哭也没办法改变任何现状，反而会让别人笑话你。”

    听到了这话的时候，慑宝儿看了看沐晓晓，“你为什么就不害怕？”有着几分疑惑了起来，沐晓晓为何就不害怕？

    “我啊，遇到太多这样的事情了，早已经熟能生巧了。”沐晓晓开口道，遇到很多事情后，早已经对着一系列的操作，没有任何的恐惧了。

    听到了这话的时候，慑宝儿看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候，一时之间不知道该怎么说有着几分复杂了起来。

    “你可真惨，不过现在我也特别的惨，你说我们这一次可以活着离开这里吗？”看着沐晓晓的时候慑宝儿开口道。

    沐晓晓看了看这慑宝儿道，“可以的，别想太多了，一会别人让你做什么事情都配合好，不然会被打的。”

    慑宝儿点了点头，等一会的时候就要拿着东西拍摄了，沐晓晓跟慑宝儿都特别配合，等回去后慑宝儿又哭了。

    “我发现，那些人压根就没有遮盖容貌，我觉他们压根就拿我们……不当一回事，因为我们有可能会回不去，我们是要被撕票了对不对？”看着沐晓晓的时候，慑宝儿开口道。

    沐晓晓听到了这话的时候，还是有着几分意外，慑宝儿居然看出对有可能要撕票了，不过也没有说出来，“你想多了。”

    “真的？”看着沐晓晓的时候，慑宝儿开口道，沐晓晓点了点头，慑宝儿这才松了一口气。

    宫长郁那一边在检测讯号在什么地方后，很快就直接选择前去救援了，沐汝禄那一边也带着警一察等人去找沐晓晓了。

    沐汝禄想要隐瞒沐天陌压根就不可能，沐天陌直接打电话，“怎么回事？为什么会发生这样的事情。”

    “楚导演等人找到了，楚导演说是一个煮菜的阿姨，对方前些日子突然出了事情，没有做了就推荐了一个老乡来，楚导演觉得是以前同事推荐来的，就应该没有任何的问题，所以没有调查，没想到对方在水里头下药了。”

    在水里头下药后，所有人都中招了，此刻这楚导演等人被丢下来了，“就晓晓跟着慑宝儿被带走了。”

    听到了这话的时候，沐天陌深深的吸了一口气，沐汝禄开口道，“父亲我会跟宫长郁将人给带回来，所以你在家里头等我消息，我说道追到，父亲……”

    沐汝禄的承若让沐天陌深深的吸了一口气，沐天陌在这种的时候，“你自己也小心点。”沐天陌神情带着几分担心道。

    虽然沐天陌特别的心疼女儿，却也不可能不心疼儿子，知道这沐汝禄要去危险地方，也不可能一味的就让对方拼命救沐晓晓，手心手背都是肉，所以沐天陌仅仅是希望所有人都可以安全回来。

    听到这话的时候，沐汝禄开口道，“父亲你放心，我们来会安全回来的。”

    沐汝禄那一边追赶去的时候，此刻这宫长郁那一边早早的等待了，“宫长郁……”看着宫长郁的时候，就询问了一些是事情。

    “我的讯号在这里中断了，看来这里有着很强大的磁场。”看着的时候，宫长郁开口道，“前面就是村落。”

    听到了这话的时候，此刻这沐汝禄点了点头，就要去的时候被这宫长郁抓住了，“你觉得这些绑匪选择这地方，这村落的人会完完全全是无辜的吗？”听到了这话的时候沐汝禄看了看宫长郁点了点头。

    而此刻这警一察等人看了看周围，也开始侦查了起来，发现这村子里头有着一些乱想，那就是有着一些姑娘是被困在家里头的。

    意识到这里有可能，很多女孩都是被诱拐来的，于是直接开始联系人了，“目前我们想要确定对是不是有着木仓……”

    “有着的。”宫长郁开口道，警一察等人看了看宫长郁，“七个人，三个人有着木仓，有着二个女人。”听到了这话的时候，警一察微微一愣。

    “是晓晓传出来的消息。”听到了这话的时候，警一察忍不住点了点头。

    “这丫头可真聪明。”这种情况下还可以穿出消息来，接下来需要的就是确定救援了，“接下来我们需要调查人在什么地方？”

    “把车藏起来，我们在这里等。”听到了这话的时候警一察微微一愣，很快就想起来了，这里信号没有的情况下，就一定会有人出村子，到时候跟着就好了。

    如此的情况下几个人跟着宫长郁蹲守情况了起来，在蹲守了差不多，半个小时后，果然有人直接出村子了，而且还是坐车出村子。

    在看着这情况的时候，所有人对视一眼了起来，刚才那车是马车，而且一看车上有说有笑的模样是熟悉的人，于是警一察找人跟上去。

    宫长郁坐在不远处，沐汝禄看了看宫长郁的时候，没有说话两个人都相较而言有点沉默了起来，在这种的时候，沐汝禄看了看宫长郁。

    “是我的失算。”看着宫长郁的时候道，沐汝禄的话让宫长郁微微一愣，看了看沐汝禄的时候宫长郁摇了摇头。

    “事情不怪你，我们拍戏的事情保密不是很好，这也很正常。”而且也没有叫保镖去保护人，所以才让别人有机可乘了起来。

    听到了这话的时候，此刻这沐汝禄看了看宫长郁，宫长郁开口道，“二哥，这事情你并没有错，我们都没有错。”

    宫长郁不希望因为这事情让沐汝禄难受，而且沐汝禄难受了，到时候沐晓晓知道了沐晓晓也难受。

    在这种的时候，沐汝禄看了看宫长郁点了点头两个人都没有说话，而过了一会后沐汝禄笑了笑。

    “其实我没有告诉你，晓晓这些年在那一边，拳脚功夫学的很不错。”沐汝禄的话让宫长郁微微一愣，“是啊，你不知道她特别厉害，这丁胜武说了，晓晓特别有着天赋。”

    “丁胜武……就是我大哥的队长。”听到了这话的时候，宫长郁松了一口气，看了看不远处的时候。

    “是啊，晓晓自己手上还有着武器。”所以不需要太担心，两个人安抚了彼此后，看了看不远处了起来。

    沐晓晓那一边在不远处的笼子里头，慑宝儿有着几分失魂落魄，天色渐渐暗淡下来了，沐晓晓看着有人靠近。

    慑宝儿微微一愣了起来，就看着对方进笼子里头看着沐晓晓的时候，带着那恶意的笑容，“你干什么？”

    慑宝儿一看到对方的模样就麻痹了，这男人不安好心，顿时脸色难看道，男人看了看慑宝儿，压根就不搭理对方。

    而是直接看着眼前的沐晓晓，伸出手就去抓沐晓晓，慑宝儿看到后立刻就拦下，“你……你们是求财，你不许伤害晓晓。”

    慑宝儿跟沐晓晓拍摄戏的时候，还是有着不少感情，而且也知道沐晓晓特别聪明，人也讨喜，当然还有着，“她还是一个孩子。”

    “孩子，我们这里十六七岁都可以做别人妈了，滚开……英雄救美，你还不够资格。”男人直接开口道，说着就将这慑宝儿摔一边去，铁柱看了看沐晓晓的时候舔了舔嘴唇。

    “小美人，让我高兴高兴。”说着就对沐晓晓出手，沐晓晓低着头在对方靠近后，直接一拳打在对方的腹部上，铁柱整个人直接脸色苍白，下一秒一口气上不来就晕过去了。

    慑宝儿看着沐晓晓愣住了，“你这么厉害的吗？”看着沐晓晓的时候惊呆了。

    “我是挺厉害的，可别人有着木仓，而且更加重要人多。”沐晓晓开口道，自己要带着慑宝儿跑很危险，刚才这铁柱靠近的时候，沐晓晓就在等待机会。

    丁胜武告诉过沐晓晓，要动手就一定要一击必杀，不可以手下留情，听到了这话的时候慑宝儿点了点头，沐晓晓直接带和慑宝儿跑了。

    “好黑。”看着的时候慑宝儿开口道，“你的手机怎么在身上？”看着沐晓晓的手机微微一愣，自己的可被没收了。

    “快点走吧。”沐晓晓开口道，这时候可没有功夫说话了，听到了这话的时候，慑宝儿点了点头。

    慑宝儿的体力不如沐晓晓的好，走了一段路就气喘吁吁了起来，“那个……晓晓你一个人先走吧，我……我没有体力了，你带着我的话，说不定两个人都别想离开。”

    慑宝儿明白自己这样被沐晓晓带着走，很快两个人都会被抓了，所以只能够让沐晓晓走，因为是自己没有用，跟不上沐晓晓脚步。

    沐晓晓有着几分意外的看着慑宝儿，对方哭哭啼啼好一会，而且看这样子娇的厉害，沐晓晓觉得这人比女人还娘气，却在此时此刻让自己一个人跑，意外的有着骨气了。

    沐晓晓看了看慑宝儿的时候看了看周围，“你从来这下去，记住小心点，我引开那些人，就来跟你汇合。”

    “你要去引开人，这出事情怎么办？”看着沐晓晓的时候，此刻这慑宝儿开口道，“不可以……是我拖后腿，你把我留下做诱饵吧。”

