    ri行一ri的sos团集合……

    好嘛！看着如新婚妻子一般坐在囧虚身边的实久留，咱看看自己旁边坐没坐样，嘴上叼根牙签，一脸不爽的看着自己的妹红，脸几乎快贴在电脑上的辉夜……

    一股弱者的气息……

    久违的挫败感……

    是你太嫩了……

    何时自己身边也会有个软妹啊……

    噢！似乎还真有……吗？

    “啊～～”专注与电脑的凉宫唇ri不耐烦的捂住脑袋，“明明都已经做了这么大力度的宣传了，为什么还是没有人访问sos团的网站啊！连一封邮件也没有收到！”

    “阿虚……”实久留脸上通红通红的，眼睛不断地瞟向囧虚，“昨天我说的……”

    “真是的！这种平静的生活……无聊死了啊！实久留！来换衣服！我准备了新的服装！”凉宫唇ri一脸不耐烦的离开了自己的座位。

    “啊！！阿虚……”性格里只有受的实久留，被凉宫唇ri抓住手臂后，第一时间就对着囧虚求救起来……

    “喂！你有准备了什么怪异的衣服啊！快放开朝比奈学姐！”虽然嘴上说的义正言辞，但是具体的行动……

    啧！辰逸一脸鄙视的看着仅仅只是站了起来，没有移动的囧虚。

    叮！凉宫唇ri光环持续扩大中……

    叮！凉宫唇ri光环扩大至半径一万米……

    叮！凉宫唇ri……

    “啊！团长！咱有个建议，我们骑车去兜风怎样？”辰逸立刻举起手来，不久前他还问过主神来着。

    凉宫唇ri光环的笼罩范围为半径十万米（一百公里）的时候，会形成小型封闭空间，穿越者也会被随机拉进去1～9个。

    半径一百万米（一千公里）的时候，会形成中型封闭空间，穿越者随机拉入数量10～99。

    半径一千万米（一万公里）的时候，会形成大型封闭空间，穿越者随机拉入数量100～999。

    范围再大的话……

    以死谢罪，自求多福吧……

    反正那时候灭世只是时间长短的事了……

    “嗯？兜风？”凉宫唇ri摸着下巴，看了辰逸一眼，然后又看向辉夜“你这是打算搞外遇？外遇的对象还是本团长？”

    “难道你早就对本团长有了预谋，打算攻略本团长后一举占领sos团吗？”说着凉宫唇ri脸近乎贴在了辰逸的脸上，“是不是这样呢？嗯？”

    叮！凉宫唇ri光环扩大至半径九万九千九百九十九米！

    卧槽！这是给自己做选择吗？

    还有！你这娘们太自恋了吧！

    “啊哈～怎么可能！只是看着团长你郁闷时，单纯的提出意见而已啦，毕竟咱一前心情不好的时候就去骑着车子溜一圈就好了……”

    “哼哼！像本团长这种青春少女，有人想打本团长的主意也是可能的，虽然本团长暂时还没有这种想法，但是……”

    刚才的话你压根就没听吧！

    “既然副团长你如此诚心的邀请本团长了，本团长自然不好拒绝，所以赶紧去推你的破驴吧！go！”凉宫唇ri对着辰逸挥了挥自己的拳头。

    叮！凉宫唇ri光环恢复至雏形……

    后续任务发布：今后尽可能的阻止封闭空间的出现，每成功阻止一次，获得凉宫唇ri少量的关注度，获得微量特殊关注，每失败一次获得少量的关注度……

    又tm是这种坑死人的任务！还tm没有奖励！

    卧槽！艹艹艹艹！！

    ——————————————————————————————

    “等等！”在校门口的凉宫唇ri一把拦住了辰逸，指着辉夜她们，“她们也要去！？”

    “是啊！毕竟兜风的话，人多不是更好嘛，有快乐一起分享来着，不是吗？”

    “这个本团长当然知道啊！但问题是车子够吗？”凉宫唇ri一手掐着腰，一只手指着已经带着实久留的囧虚。

    “……”辰逸立刻就头疼了，看着已经露出不满之色的妹红，脸上带着危笑的辉夜，带着危险之意的芙兰……

    啧！

    “像阿虚这种渣渣怎么能跟咱比？别说是这么点人了，就算实在多来几个，小意思！”辰逸一甩头上，豪气十足……

    “是吗？”怀疑的语气……

    “你这家伙果然不是人了……”囧虚眉头一抽一抽的看着辰逸那辆已经挤满人的超级破驴，“你就不怕车带放炮吗！？”

    “嘛！没关系啦，自从咱得到这辆自行车后，别说是放炮了，就是连漏气的事情都没发生过！”辰逸自信的一笑，虽然这辆超级破驴效果被压制住了，但是其硬度……

    撞翻一个坦克营妥妥的！

    “话说，长门和香霖子不来吗？”看着站在一边的长门和香霖子，真像是姐妹俩……

    “没地了……”，香霖子看着坐在自行车前横杠上的凉宫唇ri，挤在车后座上的辉夜和妹红（真能挤下？），趴在辰逸背上，伏在辰逸头发里的芙兰……

    “不去……”长门大萌神淡淡的说道，眼镜镜片上的反光，遮住了她的眼睛。

    “哎呀！还在啰嗦什么啊！go！go！”坐在横杠上的凉宫唇ri的脑袋对着辰逸的下巴来了一下，“快点！兜完风，本团长直接搭你的顺风车回家好了！”

    “得令……”擦！你够猖狂的啊！

    “真希望你不会被交精盯上……”囧虚无奈的看着辰逸，总觉得跟辰逸在一起的时间越久，就越受打击……

    “交精什么的弱爆了！”

    好了！动起来！！

    虽然力量被严重压制，但是变态不过怎么说依旧是变态……

    “咳咳！”囧虚咳嗽了几声，“刚才发生了什么事？”

    带地上的烟尘散去之后，囧虚的一张嘴顿时张的老大，看着已经剩个背影的辰逸他们，这到底是什么怪物啊！！

    “希望今天不会发生意外……”囧虚十分没诚意的祈祷了一句，蹬起自己的破驴慢悠悠的前进起来，反正不管怎么说都是追不上了，还是和朝比奈学姐享受一下二人的夕阳吧……

    嗯！有可能的话，顺便弄清楚昨天朝比奈学姐说了什么话……

    ……

    卖力蹬着自行车的辰逸，咧着嘴巴，不是因为坐在横杠上大喊大叫的凉宫唇ri，而是坐在后面的妹红和辉夜……

    在刚才，刚前进没多久的辰逸就感觉到四只手直接抓住了他背上的头发，而且力量还不小……

    “哦哈哈哈哈！很好！就是这种速度！”凉宫唇ri看着四周飞快后退的景物，感受着迎面吹过的凉风，满脸的兴奋，不断的大喊大叫着，时不时的用脑袋对着辰逸的下巴来一下……

    “我的副团长啊！今天你表现的很好！本团长非常的高兴……喂！继续保持啊！不准减速！”

    “喂！不好吧！马上就要到公路了啊，万一要是整出车祸咋办！？”

    “放心吧！本团长相信你！车祸这种小事怎么肯恩恶搞会出现？“凉宫唇ri一脸自信的拍了拍辰逸的胸前，顺手捏了两下，“要对得起你这身肌肉啊！所以给本团长加速！超过这些小破车们！”

    喂喂喂！这和肌肉又有什么关系啊！

    叮！宿主受到凉宫唇ri光环的特殊加成（加成幅度与特殊关注度有关），车祸发生率降低至0.1%，速度提升99.9%……

    卧槽！有这么嗨皮的事！？

    听着主神的提示，估计那0.1%的车祸率还是辰逸自己找事的时候才有可能碰到吧……

    “那咱发威了……”辰逸蹬车子的速度立刻上升了几个档次，原本慢下来的自行车，速度立刻又提了上去，一时间公路上的车鸣声不绝于耳……

    “哦吼吼吼吼！”唯恐天下不乱的凉宫唇ri更加得意的大笑起来，就好像骑车的人就是她一样，同时辰逸赶紧拽着他头发的四只手更加用力了……

    “你们这些小破车想追上本团长还早一百年呢！！”凉宫唇ri一边做着鬼脸，一边对着身后的车子开着嘲讽。

    在这种风压下还能说话说的如此利索，应该说真不愧是凉宫唇ri吗？

    身后传来了精铃声……

    “不好！交精来了！快把这些智障交精甩掉！！”虽然是这样说着，但是凉宫唇ri脸上的兴奋之意越来越浓厚了……

    好吧……甩掉交精什么的，既然她们已经被团长称之为智障了，那肯定是甩的掉的……

    ……

    “……团长，在这么下去的话，咱会死掉的……”在狠狠的绕了一大圈后，辰逸终于在一处地方停了下来，原因无他……累啊！

    放在以前，这种程度连续蹬个十天半月的都没啥，但是现在可就不行了，累死求了……

    “这就不行了！真没用！”说着让人咬牙切齿的话凉宫唇ri从横杠上跳了下来,“不过本团长刚才玩的很开心，所以就放过你了，正好这里也是本团长的家门口……”

    辰逸的嘴角立马一抽，果然不愧是凉宫唇ri，随便说的一句话就能做到这种地步的影响，咱真心只是随便找了一个地方停车来着……

    ;

