
　　田会会摇了摇头，幽幽的说道“我不想让他们感到羞愧，我只想与他们一家团

　　聚。我太渴望父母的爱了，我一”说着说着，田会会竟然忍不住轻声的嘿汁起

　　来。看到田会会哭的如此伤心，张强的心忽然觉得好痛，就好像是自己的妹妹受了

　　委屈似的，让张强忍不住想要将田会会抱在怀里，好好的安慰一番。正想着该说些

　　什么来安慰一下田会会好，张强的目光一扫，猛然看到，正尤蹦油的舞池里，似乎

　　是生了＊＊。张强的锐利目光穿过层层人群，现＊＊的核心不是别人，竟然是

　　陈胜他们。

　　“陈胜他们好像出事了！”张强轻哼了一声，从座位上站了起来。“什

　　么？”田会会心中一惊，收住了哭声，等她站起身来的时候，张强已经走出了卡

　　座。田会会急忙防后跟了上去。酒吧里人头攒动，挤满了人。张强行走在其中，却

　　是从容自如，反复水中畅游的鱼儿一般，丝毫也没有阻塞。田会会一直都紧跟在张

　　强的身后，现这奇怪的情景，心中好不感到惊疑。还没等她想明白是怎么会事

　　儿，张强已经穿过了密集的人群，来到了核心地带。看到陈胜，赵宇，王冲一起将

　　米慧和雪琦挡在身后，正和一群衣着怪异，头弄的乱七八糟的小混混对峙

　　着。

　　“是于飞！”张强正想弄清楚生了什么事儿，他身后的田会会猛然出了一

　　声惊呼。随后还没等张强反映过来，田会会便从他身后匆匆的冲了出来，来到了米

　　慧和雪琦的身边。“慧慧，琦琦，出什么事儿了？你们怎么会和于飞他们搅和在一

　　起的？”米慧冷哼了一声，瞪了对方阵营中，个子高高，一脸酷相一个家伙，撇嘴

　　说道“今天真是出门儿没看黄历，竟然遇到了他们。刚才跳舞的时候，他们仗着人

　　多，老是占我和慧慧的便宜，最后，王冲实在是看不过去了，就和他们闹起来

　　了。”

　　虽然田会会不是死亡玫瑰的人，没有与于飞他们魔焰的人正面冲突过，但是

　　爱屋及乌，跟陈胜，米慧他们是好朋友，自然对于飞也就没什么好感。此时见到又

　　是于飞人多欺负人少的挑衅，更是气不打一处来，一双杏目等得溜圆的看向于飞

　　冷冷的说道“仗着人多欺负人少，算什么本事？”打从田会会从面钻出来，于飞的

　　目光就没有离开过她，对于田会会对自己的指责，丝毫也没放在心上，反而是声音

　　极尽温柔的幽幽问道“敢问这位小姐是一”“你说谁是小姐？你妈才是小姐

　　呢！你的嘴巴给我放干净点儿！”田会会要是泼辣起来，还真是让人有些承受不

　　住，于飞的脸色当时就便了，尤其是听到手下出的笑声，更是让他大觉丢脸，忍

　　不住怒哼了一声，道“臭丫头，不要敬酒不吃吃罚酒！把我激怒了，可没你的好果

　　子吃！”

　　见于飞凶自己的女朋友，陈胜自然不会无动于衷，年少气盛，也不管对方比

　　自己的人多，一声怒吼之下，拳头便紧紧的捏了一起，瞪着于飞咬牙切齿的说道“

　　于飞，你还敢在我的面前出现，难道就不怕我宰了你吗？”于飞转头看了一眼自己

　　身后的手下，冷笑了一声，幽幽的说道“宰了我？谁宰了谁还不一定呢？于飞，我

　　没兴趣和你说话，麻烦你让开，不要挡住我欣赏美女！虽然是泼辣了点儿，但是我

　　喜欢呵呵二，，

　　“混账！你敢对我女朋友不敬？”陈胜大怒之下，举步便要向于飞冲将过去。

　　于飞急忙向后退了两步，他身后的两个身材魁梧的手下顿时将他护在了身后，一脸

　　凶狠狰狞的瞪向了陈胜。“陈胜！”田会会生怕陈胜寡不敌众，吃了亏，急忙大喝

　　了一声，将他给拉了住，急声说道“你冷静点儿！”“嘿嘿一还是美女说的

　　对！陈胜，你也不睁大眼睛看看，我们有十个人，而你们却只有三个，你就这么冲

　　上来，那不是找死吗？真是愚蠢！”“于飞，你这个弄种，有本事的话就和我一

　　对一，单挑！”陈胜义愤填膺的指着于飞大声的呵斥道。

　　于飞冷笑了一声，8酌幽的说道“你的脑子是不是有毛病啊？我这么多人，怎

　　么会和你单挑？源来你是这么没脑子，难怪先锋网络会解除了你们的顾问身份，改

　　由我们魔焰来担任。”“哼！于飞，你少往在这里胡扯！谁不知道，魔焰之所以

　　能当上先锋网络的顾问，那是因为先锋网络的副总裁伍海飞是你的叔叔，你是走了

　　他的后门儿，才当上顾问的，根本就不是凭的你们的真本事，亏你还有脸拿出来显

　　摆，我都替你觉得丢人！”米慧满面讥讽的说道。

　　“吃！你们知道的不少嘛，竟然连我和伍叔叔的这层关系都清楚。不过，就

　　算我们是走后门儿，那又怎么样？现在社会，人脉也是实力的一部分。你们没有同

　　样的人脉，活该你们被我们猜！我告诉你们，在现实里，我魔焰能将你们死亡玫瑰

　　踩在脚下，在游戏里也是一样！你们就等着吧，总有一天，我会将你们死亡玫瑰彻

　　底的赶出网游界，让你们在网游界再无立足之地！”于飞嚣张的说道。

　　“你有那个本事吗？别忘了，就在几天前，你在风行里建立的＊＊刚刚被我

　　们横扫过，就连你自己也被我们连杀了三次，你还有什么资格在这里跟我们说这种

　　大话？”陈胜撇了撇嘴，冷冷的说道。“对了，我正好想要告诉你们，几天前你们

　　横扫了我的＊＊，经过先锋网络技术部门的数据分析，你们存在作弊的嫌疑。所

　　以，我的＊＊已经重新恢复如初，而你们的＊＊却因为有作弊的重大嫌疑，被列为

　　非法组织，就地取缔了。现在风行中，统治天下的是我魔焰，而不是你们死亡玫

　　瑰！哈哈哈一”于飞狂笑不已的说道。

　　“什么？有这种事！？”于飞的话显然是让陈胜，米慧等＊＊吃了一惊。陈

　　胜赶忙掏出电话，拨打了一连串的数字，电话接通后，没说几句，陈胜的脸就被一

　　片腾腾的怒火所笼罩。就好像是一头被激怒了的狂狮，陈胜狠狠的将电话摔碎在了

　　地上，用手一指于飞，气的浑身颤抖的说道“你卑鄙！你陷害我们！”于飞哈哈的

　　狂笑道“不错，我就是陷害你们！我也没办法，我现在是先锋网络的顾问，他们就

　　是听我的，哈哈哈一”

　　“陈胜，到底生什么事儿了？”王冲满是惊异的问道。陈胜怀揣着无比的

　　愤恨，咬牙切齿的说道“这个无耻的嫁祸污蔑我们作弊，我们在风行里所建立的＊

　　＊已经被解散了。不光如此，我们的等级和装备也都清零了。”“什么！？”陈

　　胜的话让米慧，雪琦，王冲，赵宇同时出了一声惊呼，王冲满是愤怒的吼道“他

　　们一他们怎么能这样做？这对我们太不公平了！”虽然风行里只是些虚拟角色

　　但是陈胜他们真的倾注了许多感情在其中。眼看着自己控制的角色，一点点的提

　　升，一点点的变得强大起来，就像是一对父母看着自己孩子在成长一般，刀附欣慰

　　与幸福，不是亲身体会过的人是无法了解的。而他们付出了无数心血才得来的一

　　切，却就这样被于飞给轻而易举的剥夺了，放在谁身上都不会好受。虽然他们已经

　　决定要离开风行了，可是这样的退出，却让他们十分的不甘心。

　　“卑鄙！竟然用这样的击自己的对手，简直就是小人！”眼见米慧

　　他们一个个气的浑身抖，田会会感同身受，忍无可忍的冲着于飞咆哮了起来。于

　　飞冷笑了一声，面对田会会的指责，丝毫也不以为意的幽幽说道“既然手中有这样

　　的权力，为什么不好好利用？我可不像他们那么傻！嘿嘿一”

　　“你这个王八蛋！我今天若是不教训你，我就不是爹妈养的！”陈胜终于被

　　彻底的激怒了，理智被抛道了脑后“琪不管对方人多，陈胜嘴中怒吼连连的直向着

　　于飞冲了过去。于飞冷笑了一声，潇洒的打了个响指，两个手下顿时堵在了陈胜的

　　面前，其中一个，一看就知道是经常参与打架的小混混，很是有经验的埋伏在一

　　旁，等到陈胜经过的时候，忽的蹿出，一拳又刁且钻的向着陈胜的腹部轰了上去。

　　陈胜看起来凶巴巴的，但是大家的经验明显不够丰富，这一拳，不偏不倚正

　　中他的小腹，陈胜的身体顿时如虾米的蜷缩成一团，缓缓的倒在了地上。“妈的

　　我早就想要教训你们这些杂碎了！仗着死亡玫瑰是你们师傅，就自以为了不起，不

　　把我于飞放在眼里，今天我就让你们尝尝我于飞真正的厉害！兄弟们，上！别打死

　　了，打残了有我顶着！”于飞的话音刚落，十几个人立即将陈胜，王冲和赵宇给围

　　了起来。

　　“于飞！你想要干什么？”田会会见状大吃了一惊，脸色有些白的瞪着于

　　飞，颤声说道。于飞冷笑了一声，满脸邪的说道“小美人儿，你不用害怕！我于

　　飞最有绅士风度了，从来都不会为难女人。今天我月翔寸付他们三个，不会动你们一

　　根毫毛，呵呵一”“于飞！我虽然不玩网络游戏，但是我也知道，你们在网络

　　有些里结下的仇，就应该在网络游戏中了！你已经利用你的权力，剥夺了我朋友在

　　游戏中的一切，难道这还不够吗？你不要太过分！做的太绝的话，对你也没有好

　　处！”

　　“哈哈哈一你的意思是让我放过他们三个咯？”于飞望着田会会，冷笑连

　　连的说道。田会会一咬牙的道“是，我要你放了他们！”“行啊！美女的面子我

　　说什么也不能不给！不过，我这么尊重你，你是不是也尊重我一下？”于飞的眼珠

　　子连转，一看就知道他心中没打什么好十意＿田会会一簇娥眉，沉声问道“你想怎

　　么样？”于飞阴笑了几声，幽幽的说道“不想怎么样，我只是太喜欢你了，想要你

　　陪我一晚上。过了今天晚上，我明天立即放了他们三个！”

　　“放你娘的屁！有种，你就打死老子！”于飞的话音刚落，陈胜就忍不住疯

　　似的怒吼了起来。于飞满是不耐烦的皱了皱眉头，从一个混混使了个眼色，那混混

　　二话不说，一拳头重重的轰在了陈胜的胸口，陈胜立即无比痛苦的接连出了几声

　　咳嗽。“等等！”看到那小混混似乎还没打过瘾，又举起了拳头，田会会的心中一

　　急，急忙娇喝了一声。虽然在表面上，田会会对陈胜是恶言恶语，但从此时张强却

　　清楚的看到，其实在田会会的心中”是很关心陈胜的，张强的嘴角儿由此露出了一

　　抹官方mm英姿上传笑容。

　　“你没听到美女让你住手啊？”见田会会开口了，于飞满是得意的对

　　那个混混呵斥了一句。随后转头煮归田会会，笑眯眯的说道“怎么，美人儿你答应

　　我了？”“我一”田会会冰清玉洁，守身如玉，让她陪于飞这样的人渣一晚

　　对她来说，还不如死了的好！可是如果她不答应的话，于飞似乎真的会把陈胜打

　　残，甚至是打死。田会会的心中矛盾到了极点，脸色变幻不定。

　　“会会！你别管我，我就不相信这个杂碎敢把我怎么样？你和米慧，雪琦她们

　　先走吧！”陈胜一边忍着身上的剧痛，一边大声说道。“真是够硬气！不过，你就

　　算是再硬，也未见得由拳头硬！”说完，又向着那混混使了个眼色，只听砰砰的几

　　声闷响传来，陈胜又挨了好几拳，直将他打的眼冒金星，差点儿连胆汁都要吐出来

　　了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 