    当郑宁的商队再一次出现的时候，霍刚就在玉门关，这一次他是亲自出来迎接的，因为有一些事情谈完了，他还有其他重要的事情处理，没有时间都浪费在这上面。

    而只要谈妥了交易，后面处理事情就不用霍刚自己亲自来了。

    “霍将军。”郑宁看到霍刚之后，立刻笑着拱手打招呼道。

    “郑领队，你们这段时间可是送了不少东西过来啊，就不怕我光收东西不给钱？”霍刚笑着开了个玩笑。

    “霍将军说笑了，以霍将军之资，岂会因为这点东西而甘损自己名誉？怕是再多百倍也入不了霍将军之眼。”郑宁笑着开口道。

    “哈哈，郑领队也说笑了，我霍刚就是一个普通小部落的首领，看看我周围的这些人，他们身上连衣服都穿不暖，都是我责任没到位啊，为了他们，实在逼不得已，当一回马贼我也心甘情愿的。”霍刚也跟着笑了两声。

    “今日叫郑领队来，谈一下我们上一次谈好的事情，这些货物就交给他们去装卸，郑领队请随我来。”霍刚直接开口道。

    郑宁立刻拱了拱手，交代了一句之后，就跟着霍刚向霍刚的将军府走去。

    而旁边的李毅自然是跟上了，不过此刻李毅的手上捧着两个盒子，霍刚倒是也没在意，里面应该是郑宁带过来的礼物。

    霍刚的将军府已经完成了，就在原本玉门关将军府所在的位置，唯一不同的是，整个将军府的围墙什么的都没有建起来，只有一幢孤零零的木质房子已经建设了起来，也就这么一栋房子，是目前整个玉门关内唯一一处建设完好的房子。

    房子就普通的厢房样式，一进两开，左侧是霍刚的会客室，右侧是卧室，中间堂屋。

    进了会客室，里面有两张椅子，说起来，这两个椅子还是霍刚让木匠帮他打造的，这个时代椅子这东西还没有发明，更多的是胡凳或者榻。

    霍政直接守在了外面，屋里面就霍刚和郑宁以及穿着下人服饰的李毅。

    进了屋里面，霍刚指了指旁边的位置笑着道：“请坐。”

    不过郑宁却冲霍刚拱了拱手，然后开口道：“将军，恕我没有说实话，我给将军介绍一下，我身边的这位是我的主家，陇西李氏敦煌房下一任家主。”

    听到郑宁的话，霍刚愣了一下，而旁边的这个中年人已经微笑着拱了拱手：“陇西李氏李毅见过霍将军，霍将军果然是人中龙凤。”

    “原来是李家主。”霍刚有些惊讶的冲李毅拱了拱手，他是真的有一些惊讶，这些世家门阀的家主，哪怕是下一任家主，这也都是大人物。

    “将军说笑了，我还不是家主。”李毅微微笑了笑，同时将手里面的礼物盒递给了旁边的郑宁，“这是两块西域传来的羊脂白玉，转送给将军，我看将军还没有印玺，这玉算不得什么稀罕的物品，不过刻章还算是相得益彰。”

    “那就谢谢李郎君了。”霍刚微笑着开口，也没有拒绝。

    “霍将军客气了，我这次前来，其实也是为了之前霍将军所说的，关于战马交易的事情，霍将军虽不是我大唐人，但是对我大唐应该也很了解，霍将军应该知道，虽然我陇西李氏也算是大家族，但是这战马交易，也不能随便进行。”

    “所以我也不瞒霍将军，我刚从长安回来，而在长安我见了圣人。”李毅一边说，一边冲东方拱了拱手。

    霍刚瞬间就明白了，李毅居然去见了李世民？这么说起来，李毅现在是代表李世民跟他在谈？

    “原来是这样，不知道贵国皇帝有何话想说？”霍刚语气还算是平静，作为一个后世人，虽然说对这些千古名帝多少有一些好奇，但是霍刚也没有忘记自己的身份，他并不是大唐人。

    霍刚的态度让李毅噎了一下，顿了一下，然后他才开口道：“我转达一下圣人的意思，之前我们战马交易，按照圣人的说法，规模太小了，如果只是这么低的数量的话，那么价格就不能按照之前说的那个价格，也不可能有以物易物的说法。”

    “哦？如果我坚持呢？”霍刚面无表情的问道。

    李毅脸上立刻露出了一丝苦笑，然后直接开口道：“我只转达圣人的意思，就是要么生意就做大一点，要么这生意就不做。”

    霍刚顿了一下，说实话，听到这里，霍刚相信这话是李世民说的，而且对方显然笃定了霍刚只能跟大唐做生意，否则的话，他估计就跟大唐一点生意都不要做了。

    从某种程度上来讲，李世民说的没错，他现在确实是只能跟大唐做生意，准确的说，只有大唐现在能够满足霍刚前期对各种物资的需求程度，尤其是粮食。

    即便是有灵泉水，霍刚估计了一下，他至少要到今年秋天才能够彻底做到粮食自给自足，这还是他们开辟出足够土地的情况下。

    不过即便是土地不够，粮食配合牛羊肉类也可以让他安然度过今年没问题，而到了明年，霍刚相信他名下的土地就足够进行粮食种植了。

    想到这里，霍刚就不得不感慨一下，这些历史上的著名帝王，没有一个简单的，后世也许有不少人评价李二的一些问题，但是有一说一，不管后世人怎么说，站在李二的角度上，能够做的比李二好的，有几个？

    大唐的世家门阀确实是一个巨大的问题，李二上位其实受到了不少世家门阀的制约，但是李二一直都在试图想办法削弱世家门阀，能做到他这个地步已经很不错了。

    仔细想一想，李二这开局简直都是地狱难度，首先当皇帝就是抢来的，得位不正。其次上位之后，开局连续******，对外还有东突厥，吐谷浑这些大敌，没事就劫掠一番。

    然后东边的高句丽也是一点都不安分，能够被李二这些局面一一稳定，已经相当牛叉了。

    拥有霍去病一生的视角，霍刚其实能感受的到，相当一个帝王没有那么简单的，换一个人来，早就死了。

    很多人都说都是李二自己找的，实际上，站在后世的角度来看就明白，李二其实也是被逼的。

    客观的分析一下，李二本身能征善战，李渊当上皇帝之后，整个大唐控制的面积其实非常小，整个中原大地都没有稳定，这个时候，能征善战的李世民不管出于什么样的情况，都必须带兵打仗，平定叛乱，这一点他不做不行。

    但是李世民做了这些，结果就是李世民在军中的威望越来越重，重到，如果李世民不当皇帝是什么结果？如果李建成上位，会放任李世民拥有如此之高的军中威信？

