
　　“你可别不信我，”许青如挑了挑秀眉：“男人的行动是最可靠的，嘴上说的，那都不能信。他人在哪里，心就在哪里。”

　　“谢谢感情专家安慰我，”祁雪纯说道：“以前的事我都不记得了，我也不追究，我只在乎，他现在心里的人是我就可以了。”

　　许青如竖起大拇指：“这几个月的感情灌输总算没白费。”

　　“对了，我要跟你说个事。”祁雪纯想说阿灯和云楼，但这时门铃声响起。

　　又是快递小哥。

　　东西上也依旧有司俊风的暗号，但只是一个小盒子。

　　打开来看，是两盒维生素片。

　　许青如啧啧摇头，“司总这么细心啊，连这个都给你想到了。”

　　祁雪纯却脸色发白，拿着药瓶进房间里去了。

　　她想了很久，还是没发消息去问他，这两盒维生素是什么意思。

　　傅延曾经问她，司俊风有没有给她维生素、营养片之类的东西……他现在给了。

　　司俊风先发来消息：维生素收到了？记得每天都吃。

　　她回复他：为什么要吃这个？蔬菜水果不就够了。

　　他回：补充这个，皮肤才会好，你也不想那么快变黄脸婆吧。

　　她心口一疼，眼泪瞬间滚落下来。

　　他对这个药抱着多大的期望，他一定特别希望她每天按时按量吃，然而他却不敢将话说出口。

　　他怕她知道，宁愿一个人担惊受怕。

　　她回他：我会吃的，我不想变成黄脸婆，让外面的年轻姑娘有机可乘。

　　他回她：别傻了，我比你大，会比你先变成老头。

　　他们，真的会有一起变老的时候吗？

　　她躺在床上，止不住的掉泪，又迷迷糊糊睡去。

　　睡梦中，她感觉被一阵熟悉的温暖包裹，一个轻柔沉哑的声音问道：“怎么哭了……”

　　她睁开眼，看清眼前这张脸，愣了好一会儿。

　　“你怎么来了！”她倏地坐起，双眼责备的瞪他。

　　他们才刚开始“冷战”，他怎么能来这里！被发现了岂不是白费精力！

　　司俊风并不赞同：“我来十分钟就走，会不会更像是被赶走的？”

　　嗯？

　　他看一眼腕表，“我五分钟前来的，还可以待五分钟。”

　　祁雪纯既无语又欢喜，不由自主投入他的怀抱，她醒过神来了，想起了“维生素”的事。

　　“怎么睡着了掉眼泪？”他抱紧她，“是不是维生素很难吃？”

　　他的语气小心翼翼的，既怕她不乖乖吃，又怕那个药真的很难吃。

　　实际上，他已经叮嘱路医生，一定要将药做得更好入口。

　　但路医生回答他：“我在药片里加巧克力都没问题，但有一点，这个药会有反作用力，会造成她身体上的一些不舒服。”

　　“你怎么不早说！”他登时火起。

　　路医生淡淡耸肩：“就算我说了，你会让她不吃吗？”

　　他哑口无言。

　　他还得想个办法，在她感觉到不舒服的时候，找个让她相信能继续吃药的理由。

　　“维生素？”她摇头，“挺好吃的。我跟你说，今天我见到程申儿了。”

　　他的手臂一紧。

　　“你紧张什么？”祁雪纯挑了挑眉尾，“难不成你知道她会跟我说什么？”

　　“她有没有对你怎么样？”他紧张的是这个。

　　“我们在程奕鸣家见面的。”她抿唇微笑：“再说了，她跟我动手，能有胜算？”

　　司俊风没说话。

　　她想起来了，在庄园里的时候，她吃了半碗银耳莲子汤还晕倒了。

　　他是担心又有这种防不胜防的事。

　　可他不想想，他就一个爱挑事的妈，都已经被他“送去”国外了。

　　见她没事，他才放心。

　　“你怎么不问她跟我说了什么？”祁雪纯问，美目里满是兴味，一看就是挑事的节奏。

　　“说了什么？”他也由着她。

　　“说了一个男孩在做任务时，和一个美丽少女同生共死的故事。”

　　司俊风眼波微动，神色却淡然，“她能忍到今天才说，也算她不容易。”

　　“喂，你是不是太冷静了？”祁雪纯嘟嘴。

　　他不以为然：“当时情况紧急，为了让她有信心逃出去，也为了……让她保守秘密……”

　　毕竟他当时在外的身份，是堂堂司家少爷。

　　而他不想让父母知道，他做的那些事。

　　所以，当年，他算是利用了她。

　　祁雪纯看着他，忽然捂嘴笑了。

　　他疑惑的挑眉。

　　“渣男。”她小声嘀咕。

　　“什么？”

　　“我说你是渣男。”为了哄老婆开心，竟然把和前女友的关系说成这样。

　　他俊脸一红，目光闪过一丝慌乱，“我……”

　　“你别解释了，”她又捂住他的嘴，“虽然你这样做不对，但我的确很开心。不过你放心，我不会跟她这样说的，否则破坏了她对你的美好回忆……唔！”

　　话音未落，她的唇已被攫取。

　　“我跟你才叫美好的回忆。”他身体太强壮，压下来的时候，咯得她骨头疼。

　　“我不信，你没跟前女友这样过？”

　　他吻了她好久，才稍稍停下，“我只有你一个。”

　　她愣了愣，说不上欢喜，但有一些惊讶。

　　毕竟他们又不是因为爱情结婚，而且中间分开过一段时间。

　　心里却有一团越来越柔软的东西，她慢慢才回过神来，原来眼前这个男人，是她独有的啊。

　　一种无法替代的满足感，从头到脚的将她充斥。

　　也许下一次他们再那啥的时候，这种满足感会更加浓烈吧。

　　但今天是体会不到了，因为，“司俊风，五分钟时间早到了。”

　　他赖着不走，想要更多。

　　“欠着你的好吗，下次再补上。”她不想前功尽弃。

　　“欠一次，收十次利息。”他张嘴咬她的下巴。

　　祁雪纯：……

　　“砰！”

　　“咣里咣当！”

　　“砰砰！”

　　忽然窗外传来一阵动静，有人不停往窗户外丢东西。

　　“搞什么！”

　　“砸到人了！”

　　楼下立即传来抗议。

　　祁雪纯听这声音，确定是隔壁云楼房间里传出来的。

　　她推开司俊风，快步出去看个究竟。

　　只见云楼不停往楼下丢着东西，都是阿灯送的，本来已经收拾好的东西。

　　她瞧见云楼激动涨红的脸，发红的含泪的双眼，大概已经明白是怎么回事。

　　司俊风来到门口，目光淡淡的瞧着。

　　跟他无关的事，他从来不多问。

　　看这情形，云楼是拦不住的……祁雪纯看一眼时间，司俊风在这里起码待了半小时。

　　“你走啦，我要扔东西了。”她将他门外推。

　　“什么意思？”他问。

　　“反正动静已经闹出来了，将计就计吧。”她砰的关上门。

　　接着，她大步来到云楼房间，搬起新衣物往下扔，一边大骂：“走了就别再来了！”

　　衣物扔下去是轻的，柔的，不会砸伤人。

　　她不停的扔，不停的骂，楼下的人越聚越多。

　　云楼也看呆了。

　　好了，这下莱昂和程申儿都会知道，司俊风过来找她，但被赶走了。

　　最后，是小区物业管理员出现，这件事情才平息下来。

　　“你们这样的行为太危险！”管理员来到家里，对她们做思想教育，“万一伤着人怎么办？”

　　祁雪纯往另一个物管员看了一眼，对方正在联系许青如。

　　“我们吸取教训，再也不会这样了。”祁雪纯带着云楼老实认错。ŴŴŴ.23sk.com

　　“伤人了吗？”门外响起许青如的喝问。

　　“倒是没有伤人……”外面的物管员回答。

　　“没有伤人干嘛打我电话？再打我电话，我投诉你们。”说完她转身就走。

　　“许青如！”祁雪纯叫住她。

　　物管员的事情处理好之后，祁雪纯在许青如和云楼面前坐下。

　　“你们谁告诉我，发生了什么事？”

　　许青如撇开发红的双眼，没说话。

　　云楼开口了：“阿灯来找我，她听到我们说话。”

　　两人大吵一架，准确的说，是许青如冲她吼了一顿。

　　说她不坦白，看她笑话，一边享受着阿灯的追求，一边笑话她是个傻瓜。

　　云楼说不过她，不知道怎么解释，但心里很生气很难过，一时冲动便将阿灯送的东西往外扔。

　　是想向许青如证明，她和阿灯真的没什么。

　　“是我的错，”祁雪纯抱歉，“云楼早想跟你说但又不敢，我之前想跟你说来着，被快递打断了。”

　　“不是谁说的问题，”许青如紧紧咬着唇，“反正……就这样吧，男人又不只他一个。”

　　说完她就想走。

　　“许青如，”一直沉默的云楼叫住她：“我和阿灯没什么，我不想因为男人跟你闹矛盾。”

　　“我也没你想得那么格局小。”许青如摆摆手，回房间去了。

　　云楼有些失落，“老大，她还是很生气。”

　　“她会明白的，时间会证明你没骗她。”祁雪纯安慰道。

　　云楼点头，沉默着回房间去了。

　　祁雪纯想了想，来到许青如的房间。

　　她本想再跟许青如聊聊，却见许青如戴着耳机，不停往电脑里敲着代码。

　　完全是一副不想与人交流的模样。

　　她也只好暂时离去。

　　深夜，她在房间里听到一个轻轻的关门声。

　　她一听就知道这是有人故意放轻了脚步，云楼是真正可以做到来去无声，所以，是许青如悄悄出去了。

　　她犹豫片刻，还是决定跟上。

　　“老大，你去哪里？”她刚到门口，云楼就出来了。

　　云楼穿戴整齐，一看就是还没睡。

　　她抿唇：“既然担心许青如，一起去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4217章 收十次利息免费阅读。https://xs.23sk.com 