    很模糊的童音，轻轻唱着这古怪的歌谣，声调也很诡异。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    谢雨晴浑身鸡皮疙瘩一下子起来了，虽然知道这里闹鬼，但是没想到闹的这么明显，一进来就听到这声音……当下抬起头紧张的朝叶少阳望去。

    叶少阳微微皱眉，把长明灯交给她提着，缓缓上楼。

    二楼中间是个衣帽间，左右两边都是卧室，门都关着，童谣声从右边的卧室里传来。

    叶少阳伸手把门推开，童谣声戛然而止。

    卧室也是窗帘拉的严严实实，空间比较小，比楼下还暗。

    一眼扫过去，没有看到鬼，但是感受到一股扑面而来的阴气，叶少阳倒也不怕，径直走进去。

    谢雨晴提着灯跟上，总是有点担心，不住回头。

    “跟你说过多少次，在这种地方不要回头！”

    说完，叶少阳飞快的环顾了一周，现屋里摆设很简单：一张卷着铺盖的床，一个书桌，一扇带镜子的大衣柜，就这几样东西。

    “鬼……在哪呢？”

    “在你身后！”

    “啊！”谢雨晴跳起来，猛然回头，什么也没有，气得照叶少阳屁股上踢了一脚。

    “在这种地方，你也敢开玩笑！”

    “刚才还在你身后啊，现在不见了。”

    谢雨晴知道他在胡说八道，怒道：“赶紧找，我可不想在这种地方呆太久！”

    叶少阳揉着屁股，从腰带里拿出太乙拂尘，弯腰在地上扫起来，尘土飞扬中，地上出现了几个光脚的脚印，鲜红欲滴，像是用红漆刷在地板上的。

    随着太乙拂尘并不断拂过，更多的脚印显现出来，杂乱无章的纠结在一起。

    “上灯。”

    谢雨晴愣了一下，赶紧把长明灯凑上去，两人一起蹲在地上观察起来。

    脚印有两对，一大一小，谢雨晴粗看了一眼说道：“小的那个，不过一岁，大的不过三岁。跟死亡幼童的年龄吻合，肯定没错了。”

    抬头看着叶少阳，“怎么把他们找出来啊。”

    叶少阳一抬头，表情凝固，缓缓说道：“在你身后。”

    “滚！”谢雨晴骂道，“跟你说了不要开玩笑了！”

    “这次是真的。”叶少阳缓缓站起来，手伸进腰带里，像是担心对方跑掉似的。“你别动啊！”

    正好对面是大衣柜，当中是落地镜，透过镜面，谢雨晴猛然看到，一个光溜溜的小孩站在自己身后，浑身洁白，两眼漆黑，嘴唇好像擦了口红一样。

    这小孩的外形，并没有见过的那些僵尸、厉鬼让人恶心，跟古墓里那些人面妖尸更比不了。

    但是这种看上去普普通通的鬼，因为贴近生活，往往会更加让人不寒而栗。

    谢雨晴的心猛然抽紧，但想到叶少阳的嘱咐，不敢乱动，通过镜子的反射，看到那鬼孩子把脑袋一点点凑到自己耳后，伸出一条猩红的舌头，似乎想舔自己。

    “天地无极！”

    叶少阳一扬手，一把铜豆子打在鬼孩子脸上，冒起一股白眼。

    鬼孩子出一声惨叫，却是不退反进，举起双手，朝谢雨晴抓去。

    叶少阳抓住她的胳膊，用力朝自己身边拉过来，结果因为谢雨晴胆怯，顺势往前一扑，叶少阳反应不及，被她扑倒，正好身后是床，两人一起倒在床上。

    叶少阳暗道一声糟糕，想爬起来，无奈被压在下面，一时动弹不得，一抬头，看到鬼小孩趴在谢雨晴后背上，邪邪的看着自己，伸出舌头，去舔谢雨晴的后脖子。

    “孽障！”叶少阳手捏法诀，拍了过去，鬼小孩向下一滑躲过。

    谢雨晴挣扎着爬起来，叶少阳左手一把搂住她的腰，令她再度趴在自己身上。“不要动！”

    她如果现在起来，有她隔在中间，小鬼有足够时间钻进她体内，虽然自己能够轻松逼它出来，但被鬼附身不是什么好事，要生病倒霉运的。

    那鬼孩子滑到谢雨晴腰上，活动一下脑袋，双手抱住谢雨晴的腰，身上亮起一层绿光。

    鬼搭桥，这是要上身的节奏。

    叶少阳双手合掌抓去，小鬼反应却是很快，不断在谢雨晴后背上流转，寻找上身的机会。

    叶少阳全身被压，双手毕竟不灵活，拍了半天没拍中，却把谢雨晴后背摸了个遍。

    谢雨晴像个道具一样，趴在他身上一动不敢动，栗声说道：“还没完事吗？”

    “快了，你别动就行！”

    话一出口，想到两人这种姿势，这种对话，简直污不堪言。

    不过情势所逼，也顾不上别的了，当下集中精力继续对付小鬼。

    那小鬼见叶少阳手段高明，追击凶狠，知道是没有上身的机会了，恶狠狠瞪了他一眼，往谢雨晴腿上滑去。

    “现在想走了！”

    叶少阳早就在等这个机会，当下双手齐上，捏成掌心雷，看准了用力拍下去，正中小鬼双肩

    “啊……”小鬼浑身颤抖，体内鬼气迸，尝试抵抗。

    但它那点修为，一旦跟叶少阳硬扛，无异于蚍蜉撼树。叶少阳双手加力，生生将它压下去，吸入掌心，一双手也本能的垂下去，用力喘了口气。

    “完事了。”

    谢雨晴也长出了一口气，无力的趴在叶少阳身上，吐气如兰。

    休息了一会，感觉到某种不对，脑袋撑起来，冷冷的看着叶少阳，眼神之中还带着一丝羞意。

    “怎么了？”

    “你能把手拿开吗？”

    叶少阳一愣，这才感觉到自己的双手按在她身后两个软绵绵的地方，浑身一颤，急忙抬起来，面红耳赤，“不关我事，我是为了抓鬼！”

    “反正你本来就是流氓。”谢雨晴白了他一眼，艰难的爬起来。

    叶少阳也才坐起来，心里很憋屈，一抬头，看到他身后那面镜子上开始渗出血来，逐渐形成了一张狰狞的脸，叫道：“你身后有鬼！”

    “啊！”谢雨晴往前一扑，又把他压倒了。

    这床上也没有被褥，硬得像块石头，叶少阳后背硌的疼，闷哼一声，推开她起来，来到衣柜前，看着镜面上多出来的一道血渍，是一张奇怪的脸，很像是某种动物，但是过去抽象，看不真切，正在慢慢散去。