    天街小雨润如酥，草色遥看近却无。

    最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

    贞观十三年的春天，因为《白蛇传》而让人感觉更加的火热。

    三味书屋门口，郑掌柜面色复杂的看着对面。

    “阿三，你打听清楚了吗？这《白蛇传》真的已经卖了超过一万册了吗？”

    销量过万，在后世来说，那是扑街的不能再扑街了。

    哪怕你这个销量是月销量，也还是扑街。

    特别是对于一本通俗小说来说，更是如此。

    但是，要知道这是大唐啊。

    虽然受到楚王府造纸作坊和印刷作坊的影响，大唐的书籍纸张价格下降了很多，但是能够买得起书籍的人还是不多。

    特别是愿意花钱买《白蛇传》这种小说的人，就更不会多了。

    难怪郑掌柜听到这个数字的时候，那一脸羡慕嫉妒恨。

    “郑掌柜，一万册，那是只会多不会少。听说楚王府的印刷作坊，这几天都是在熬夜开工，洛阳、晋阳、登州、杭州、明州等地的客商，都在等着提货呢。要是算上整个大唐的销量，《白蛇传》今年估计能够达到十万册。”

    虽然这话有点长他人志气，灭自己威风，阿三还是如实说了出来。

    “十万册？”

    郑掌柜倒吸一口冷气，觉得难以置信。

    自家三味书屋，一年下来也卖不出十万册的书籍。

    而这已经是长安城排名第二的书铺了。

    如今新华书店单单一本书就能卖这么多销量，实在是……

    要是其他书铺有了这么火的书籍，三味书屋是必然要自己找印刷作坊翻印的。

    但是新华书店的话……

    整个大唐，有哪家书铺的书籍印刷成本能够比它们低的？

    真要是惹恼了他们，搞起价格战来，最先受不了的肯定是自己啊。

    “郑掌柜，要不我们也去安排人去新华书店进一批货。这长安城我们可以不卖，但是其他地方的分号也不卖这书的话，这损失有点大啊。”

    经过几年的打击，阿三已经没有任何要反抗新华书店的心思了。

    就连郑掌柜也心甘情愿的屈居第二了，他们这些下人怎么会再去争什么？

    “哎，你去安排吧，跟什么过不去，也别跟钱过不去啊。”

    郑掌柜无奈的叹了口气。

    ……

    《白蛇传》卖了这么多数，长安城各个酒楼的说书人又纷纷将其作为自己的说书材料，搞得长安城里，但凡是关心大事的人，都知道有这么一个东西存在。

    这看书的人多了，评论这书的人自然也就多了。

    就像是后来的《红楼梦》，因为实在是太火了，甚至因此而诞生了一门叫做红学的东西，专门有一帮子专家学者研究这本书。

    《白蛇传》虽然没有达到人家的那个高度，可是短时间内的热度，却是有过之而无不及。

    作为秀才科出生的杨本满，虽然对李宽很有意见，但是对《白蛇传》却是真爱，来来回回的看了好几遍了。

    这不，今天下朝之后，回到御史台，左右无事，他又跟周围的人讨论起了这书。

    “贺兄，白素贞为何要找许仙报恩，你可想过其中的原因？”

    杨本满端着一杯茶，主动的来到了殿中侍御史贺勤劳的身边。

    昨天，他们两讨论《白蛇传》的时候，杨本满占了下风，很明显杨本满现在是要来找场子的了。

    杨本满是监察御史，贺勤劳是殿中侍御史，看起来贺勤劳的品级要略高一些，但是两人并没有上下级关系。

    再加上两个人是同一年进入到御史台，所以关系比较特别。

    这种情况，不管是在大唐还是后世，两个人的关系往往要么特别好，要么特别差。

    而杨本满和贺勤劳是属于有时候特别好，有时候特别差的情况。

    这主要也是两个人的性格使然。

    “杨兄，这书里不是说的很清楚了嘛，前缘未了，所以要报恩啊。”

    贺勤劳对《白蛇传》也是深读了多遍，有着自己的理解。

    “话是这么说，但是白素贞、许仙、法海的关系，你不觉得似乎太复杂了吗？”

    “不复杂啊，其实杨兄你好好的梳理一下就可以理解了。你看，当年许仙是个小牧童，法海是个捕蛇人，而白素贞是条小白蛇。法海在山上抓到了小白蛇，并且准备掏出她的蛇胆，当时白娘子一定是觉得自己在劫难逃了，这时候小牧童许仙登场了，他看到法海正抓着一条小白蛇，很有善心，不想让小白蛇死在法海手上，便说：求求你放过它吧，它好可怜。法海觉得这个孩子很有慧根，跟他攀谈了起来，小白蛇趁机咬了一口法海，趁机快速的逃跑了。”

    “这个我知道，当时这小蛇其实已经能够化成人形了，但是修为还很差，是个小女孩的模样，她当时也是专门回去看了一眼小牧童，记下了恩人的模样。但是，没有必要因为救人一命就以身相许呀。”

    左右今天没什么大事，杨本满干脆摆出了一副和贺勤劳好好畅谈的模样。

    “杨兄，怎么说呢。我的理解，白素贞最开始的时候也未必就是要以身相许，也许是想给许仙一场富贵，或者其他什么方式报恩；但是当他看到许仙是一个风度翩翩、温文儒雅的郎君之时，动了凡心，干脆便以身相许来报恩了。”

    要是李宽在这里，估计会很赞同贺勤劳的理解。

    这就跟“小女子无以为报，只有以身相许”一样，这话的背后，是因为人家看上了你的人，所以就有了以身相许。

    如果没有看上你，那话就会变成小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩了。

    不过，好在杨本满倒也不笨。

    人虽然是轴了一点，但是理解能力还是可以的。

    “贺兄你这么说，倒也可以。这让我想起邻居家的一个姑娘，媒婆上门提亲之时，如果觉得对方不是自己满意的人，就会说：女儿还想孝敬父母两年；而当碰到自己中意的人的时候，立马就变成了：终身大事全凭父母做主。”

    “没错，真是如此。其实，看完这书，我也有一个疑问，为什么许仙在多年后重新见到白素贞的时候，那么漠然的样子呢？好像是大彻大悟后看破红尘的感觉。可是许仙二十年来在金山寺苦修的目的不就是为了等白素贞早日出塔么？”

    杨本满：……

    像是杨本满和贺勤劳之间这样的对话，在长安城中各地都在纷纷展开。

    这就像是李宽小时候看完电视剧，第二天班里的同学们一定议论纷纷。

    特别是当初《神雕侠侣》是在晚上播放的，第二天课余时间，他家都在说这个为什么，那个为什么。

    如果说杨本满和贺勤劳的讨论还算是气氛比较友好愉快，

    那么发生在永阳坊大庄严寺的情况就有点微妙了。

    “师父，弟子近日无意之中看了长安城非常流行的《白蛇传》，觉得这书对我们的佛门多有丑化污蔑，如果任由其发展，很可能会影响我们在长安城的信众。”

    辩机作为大庄严寺主持道岳法师的关门弟子，深谙大小乘经论，小小年纪就佛法造诣极高，很是得到周边僧侣的推崇，眼光自然比一般僧侣要看的长远。

    “辩机，信则有，不信则无，你莫要太过操心。”

    道岳虽然心中也有些忧虑，但是却没有表现出来。

    “师父，如今长安城人人都在谈论这《白蛇传》，就连一些信众也在我们寺里面询问那法海是否真的是我们佛门弟子，已经不是简单的信还是不信的问题了。”

    辩机虽然聪明，但是毕竟还年轻，受不了信众那种怀疑的眼神。

    他还专门查阅了各种记载，没有找到过佛门那座寺院里有法海这么一位僧人。

    可是偏偏《白蛇传》那么出名，里面每个人物都描写的栩栩如生，让外人很难相信法海是个虚构的人物。

    更可恶的是这书的序章里头有一句“本故事纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座”，这就更加让人感觉是此地无银三百两了。

    真要是为了提示读者这是一部虚构的小说，那么说前半句就行了，后面的话别添加，现在搞得就像是欲盖弥彰一样，让人多想。

    “辩机，这人看待世界，有三个过程，第一个就是看山是山，看水是水，你剃度出家之前，基本上就还属于这个阶段；经过了几年的修行，如今你已经开始到了看山不是山，看水不是水的境地了。这《白蛇传》虽然现在很红火，但是终究只是一本消遣的读物，大家看过之后，慢慢的就会遗忘。要知道，人都是健忘的。”

    道岳手中轻撵着佛珠，语气平和的跟辩机述说着自己的观点。

    不过，有一句话，他没有说出来，那就是即使佛门不满意，又能怎么样？

    楚王殿下写这书，本意上未必有跟佛门过不去的念头，但是如果自己这帮人一闹腾，就凭空得罪了一个亲王。

    别看佛教在长安也算是发展的顺风顺水，但是这只不过是李唐皇室看在当初打天下的时候，武僧们曾经提供过帮助的份上，没有太多的干扰而已。

    但是，道岳看的很清楚，李唐以老子的子孙自居，大唐其实是更加支持道教的发展的。

    如果自己这帮人不识相，很难说会有什么结果。

    特别是那楚王殿下，道岳比一般人看的更加清楚，绝对是属于不能轻易得罪的人物。

    但凡是没有到生死存亡的地步，他都是不支持得罪楚王的。

    “看山不是山，看水不是水。师父，之后是什么一个境界呢？”

    辩机听了道岳的话，虽然一时没有办法接受，但是对于道岳提出的理论倒是提起了兴趣。

    “看山还是山，看水还是水，这就是人生的终极境界。如果哪一天你能达到这个地步，为师这个主持的位置，就可以退位让贤了。”

    “师父，弟子还是不明白这个境界跟《白蛇传》这事有什么关系？”

    辩机思索了片刻之后，内心其实还想站出来带着长安城的僧侣来反驳李宽的。

    这样的话，不管是对于个人名气，还是大庄严寺来说，都是有好处的。

    至于对于整个佛门是否有好处，他一个小僧侣，暂时还不想考虑那么多。

    不客气的说，辩机虽然已经出家，但是还没有到那种无欲无求的境界。

    事实上，又有几个人是真的无欲无求的呢？

    “想不明白就慢慢的想吧。总之这事，我们不能参与，那些信众们哪怕是好奇的来到寺庙里询问法海的事情，其实也只不过是一种好奇而已。再不济，他们骂法海几句，其实也并不代表这些信众们今后就不再来寺里烧香敬佛。”

    道岳对于这个关门弟子很满意，希望他能安安静静的参详佛法，不要被太多世界的俗世给牵扯其中。

    不过，道岳注定是要失望了。

    ……

    楚王府别院，武媚娘兴高采烈的来到了李宽面前。

    “王爷，最新统计的数据显示，《白蛇传》在长安城零售卖了一万两千册，还有外地商家直接批发购买了超过三万四千册，短短的一个月不到，就将近卖了五万册，如今长安城里头，上至勋贵，下至百姓，就没有几个是完全没有听说过《白蛇传》的呢。”

    作为半个作者，武媚娘比李宽还要关心书籍的销售情况。

    虽然武媚娘之前也出过了《茶道》等书，但是那个销量跟《白蛇传》是完全没有办法比较的。

    “这么说来，我们歌剧院到时候上演《白蛇传》，基本上不用怎么宣传，就能吸引无数的观众咯。”

    伴随着天气开始变暖，地面已经没有积雪，南山建工便开始了歌剧院的修建。

    而《白蛇传》的戏剧，李宽也让紫霞和九条杏香统筹安排，挑选一些何时的人员。

    “王爷，这书都这么火了，戏剧必然也不差。”

    武媚娘也不敢把话说的太死，毕竟，怎么把这么长篇的《白蛇传》搬到舞台上，谁也没有试过。

    “过段时间，本王亲自去看看戏剧的准备情况，到时候首演的时候，请楚国太妃娘娘一起去，人气肯定差不了。”