    第2840章县衙

    他们这一次没有用官帖进城，而是和其他民众一样排队入城，其实也用不着走另一条通道，人就这么多，排上去不过一会儿就进城了。

    一进去就是一条大街，白善垂下眼眸看了看，路还算平整，两边有些小摊位，走动的人没有青州城多，但还算有序。

    白善和周满干脆下马来，顺着人群往前走，一路上观察北海县的情况。

    这里的人穿的衣服的颜色都比青州城少了集中，多是灰色和暗青色，鲜艳的颜色很少见，但人的脸上还算生动，人慢悠悠的在街道上走着，偶尔三五成群的靠在一起说笑。

    白善顺着这条大街一直走到了县衙门口。

    这一片人就少了，县衙临街，但在它前面还有一个小广场，边上竖着一面墙，那是布告墙，一般县衙有什么通知，除了要告知各里里正外还会在布告墙上张贴布告。

    只不过一般情况下很少有人来会看布告墙就是了。

    白善和周满将马交给大吉，溜溜达达的上去看。

    布告墙上张贴了不少布告，有缉拿罪犯的通缉令，还有劝课农桑的布告，纸张已经泛黄，应该已经贴了很长时间了。

    看纸张最新的一张应该是通知朝廷指派了新的县令过来的布告，再往前就是路县令高升为益都县县令，不日就要离开北海县的布告了。

    白善看了看后颔首道：“看来路县令的确将北海县打理得不错。”

    满宝点头，看向了频频看向他们的衙役，她压低声音道：“他们想赶我们？”

    白善就顺着她的目光看去。

    守在县衙门口的两个衙役早注意到他们了，彼此目光对上，怔了一下后两个衙役还是手扶着腰上的大刀气势汹汹的走了过来，“你们是干嘛的？”

    白善觉得他们太凶了，来看个布告而已，这样凶岂不是会吓到他那些想要来看布告的百姓。

    于是俊脸一板道：“你们的方县丞呢？”

    衙役也是会看脸色的，而且对方衣着一看就是不俗，后面又跟着这么多车马和下人，见白善也不太好说话的样子，他们立即改了态度道：“我们县丞在衙中，你们是何人？”

    白善道：“我是你们新到任的县令。”

    俩人表情空白了一下，扫了一眼他们身后的马车和侍从，回过神来后立即弯腰恭敬的道：“原来是县令大人，您快里面请，小的这就去叫县丞。”

    说罢留下一人招呼白善他们，他则撒腿就跑进县衙里通知县丞等人了。

    方县丞他们昨天就收到了青州城的消息，知道新县令来了，还知道路县令在青州城招待他们的新县令呢。

    他们原以为白善他们说什么也要在青州城多停留两日的，因此虽在准备迎接事宜，却怎么也没想到人就到了。

    所以方县丞匆忙领着人迎接出去。

    方县丞是个三十多岁的黑脸汉子，比他身后的董县尉还要黑，他似乎不常笑，所以面对白善时扯了扯嘴角后发现笑得不太成功，干脆就板着脸揖了一礼，“下官见过白县令。”

    白善脸上露出浅笑，颔首回应道：“本县初来乍到，今后还需诸位多多指教包涵。”

    当然，不是白善说自己是县令，他就是县令的，该有的程序还是有的。

    进了县衙，白善便将自己的任书和官印都拿了出来，核对无误后方县丞便看向站在他身后的周满，道：“县令舟车劳顿，不如先安顿下来？”

    白善颔首，“今日就先安顿吧，公务上的事还有劳诸位了。”

    方县丞连道不敢，带白善他们去了县衙后院。

    一般来说，县令都是住在县衙后院里的。

    县衙和后院之间有一道小门，是给县令上衙用的，大家平时进出自然不走这里。

    因此大家出了县衙绕到后面，那里有一扇不小的角门，拆开门槛马车就能进去。

    以后白家的人进出走的都是这道门。

    里面是两个院子，但连接前面县衙的地方是个小花园，只是小花园里光秃秃的，别说花了，连根菜都没有，倒是长了一些草，还有些地方则是放着拔掉的草，里面正有人在收拾。

    方县丞连忙解释道：“知道白县令要来赴任，所以县衙派了人过来提前收拾，只是大家动作慢了些，还请白县令勿怪。”

    白善笑着点了点头道：“不打紧，我们再慢慢收拾就是。”

    他一边往后面院子去，一边好奇的问道：“我看花园里只有几棵树，怎么路县令在的时候不种花草吗？”

    方县丞便道：“路县令刚来的时候听说我们北海县的土不好种东西，他不相信，因此叫人挖了一些土铺在花园里，后来种了一些花草都没活下来，路县令干脆就不种了。”

    白善：……就是铺土也可以选择铺好的吧？

    白善点了点头，没有发表意见。

    后面的两个院子是并排的，主院比较大，正有帮佣进出，白善扫了一眼，见他们正在擦洗桌子椅子之类的便没有阻拦，而是点了点头后对方县丞道：“让他们都退下吧，我带的人也不少，回头再收拾就是。”

    又指了刘贵给他们介绍道：“这是我的管家刘贵。”

    刘贵立即对着他们行礼，然后跟着一个衙役将这后院的人都聚在了一处。

    县衙是给县令配了帮工的，不多，一般就两三个，工钱从县衙里出，主要是照顾单独上任的县令。

    毕竟有些县令家贫，身边可能就带了一个下人，那个下人还有可能是族人充当的。

    县衙配给的下人一般都是有年限的佣工，北海县也给白善配了两个，一个婆子一个老头，却不是一家的，婆子看上去四十来岁，在后院做些浣洗和采买打扫做菜的事，很全能，服侍过五任县令，真正意义上的县衙的老人了；

    老头则是看守门房的，他来的时间倒是不长，才四年，还是路县令上任以后聘请的。

    是一个孤寡老人，因为无家可归，所以就被路县令留在了县衙后院，一直给路县令看门来着。

    白善见过俩人后就把人和事都交给了刘贵，而方县丞他们定下晚上给白善接风洗尘的时间后便也告辞离去。

    ?  ?求票票，求月票和求“年度最佳作家”的点赞票

    ?      下午六点见

    ?  

    ????      

    (本章完)

