    没有了浓雾，元恩的身形也显现出来，忽而朝无面人拜倒，口呼：“大王万岁！”

    庄恒等人同时一惊：“大王？！”

    而远处的齐鹜飞更是吃惊不已，难道此人是元茂？果真是将灵魂卖给了幽底魔君。

    只听元恩说道：“大王在此，你们还不快快跪拜！”

    三位将军乍见到元茂，震惊之余，有些茫然，不知该如何是好。

    庄恒说：“涌金国向来开明，见王不跪是自老大王就立下的规矩。”

    “那是多少年的老黄历了。”元恩说，“老大王是老大王，难道你眼中只有老大王，没有大王吗？”

    庄恒看向元茂，沉声道：“大王，你是涌金国王，圣人亲封的镇魔使，如何能与魔合流，自污魂灵？”

    元茂无面，看不到口唇，只听见他的声音：“庄恒，你在此修行数千年，难道还看不透吗？什么是道？什么是魔？不过是成王败寇而已！时局已变，大劫将至，正是我道该昌之时。念你们跟随我多年，修为到这般地步也算不易，只要你们在墨池中饮墨发誓，愿追随我道，我就放过你们。从此我们还是君臣，你们随我开疆拓土——”

    他一手指天，一手指地，“将来这天，这地，都是我们的！”

    庄恒怒道：“大王怎能如此说，我等曾经发誓镇守魔域，此生卫道，怎可出尔反尔，反入魔道？”

    元茂冷笑道：“执迷不悟，那我就只好取尔等魂魄，炼化于我身，也算是你们做出些微薄的的贡献，将来一统天地，功勋牌上写你们的名字。”

    齐鹜飞终于明白了，元茂故意让庄恒送行，就是要趁机一网打尽。庄恒周新梁才三人是鬼国军中砥柱，只要除掉此三人，整个鬼国就尽在他手。而眼前这三位将军面对国王显然有所顾忌，如此动起手来难免吃亏。

    他大声提醒道：“三位将军，此人已经不是你们的大王，他是幽底魔君的替身，千万小心！别跟他废话了，直接上！”

    他此话一出，庄恒等人立刻警觉，虽没有出手，却也做好了防备的姿态。

    元茂扭转头面，朝向齐鹜飞，虽然无面，却仿佛有阴目注视。齐鹜飞只觉浑身一寒，心头猛颤。

    “小子，一会儿再收拾你。”

    他在神识中听见一个声音。这声音并不是元茂的，而是他曾经在魔心幻境中见到弱水底那张无面之脸时的那个声音。

    而元茂此时则已经向三位将军发起了攻击。

    只见他黑雾中身体扭动，伸出无数黑色的触手来，攻向庄恒等人。

    三位将军各执法器迎战，只一回合就被击退，而他们带来的亲兵则已经死伤半数。

    太强！

    齐鹜飞看到这一幕吓了一跳，本能地想到的一件事就是快逃。

    但若此刻逃走，逃不逃得掉先不说，涌金国的局面必然一团糟，不把入了魔的元茂解决掉，鬼国就此沦入魔手不说，以后盘丝岭也就危如累卵。

    可不跑又能怎么办呢？

    鬼国有天鬼上百，庄恒梁才周新是其中的佼佼者，庄恒更是号称军中第一人，鬼国数一数二的高手，实力十分强大，在魔化的元茂面前也是一合就败。

    想起当年的大鹏，也是魔化之后实力大增，吃尽涌金国人，反上灵山，逼得如来出手才收了他。

    齐鹜飞现在能想到的唯一的救命稻草就是陆承给他的那张符。只是不知道觋罗弓之威能否像对蝠妖那样一箭射死魔元茂。

    如果射不死，那念咒之后的齐鹜飞浑身法力精力暂失，必死在元茂手里。

    但这时候，他只能选择相信陆承，便偷偷把符捏在手里，对元小宝说：“小宝你快回城中，通知众将，快来此地增援。你是王子，他们会信你的。我去助三位将军一臂之力。”

    元小宝也看出形势不对，忽而想起了什么，说道：“大哥，我师父的葫芦在你手里，你何不把我师父请来？”

    齐鹜飞愣了一下，才想起夜游神乔坤的酒葫芦，抬头看夜色正浓，心头一喜，乔公能来，不管是不是阴魔元茂的对手，至少多了个天仙帮忙。而且乔公能从李靖手中把小宝魂魄救出来，想必有些手段，不是普通的七品天仙那么简单。唯一担心的是，这里是圣人封锁的结界，乔公能进得来吗？

    不管如何，眼看着能来的救兵当然要试一试，不成功再使用觋罗金箭符，而且多一个天仙助阵，使用金箭符时也就多一分把握。

    当下拿出酒葫芦，喝了一口，猛喷出去，连喊三声：“乔公！乔公！乔公！”

    酒气在空气中凝结，慢慢化作一个人形。

    “师父！”

    元小宝激动地叫了一声。

    齐鹜飞张口结舌，看着眼前突然出现的小老头。这里是圣人结界，连李靖的大军都进不来，这老头儿竟然借着几口酒就这么进来了！

    “乔公……”

    齐鹜飞刚想说话，乔坤就抬手阻止了他，看向那边的魔元茂。

    此时庄恒梁才和周新已经结阵，但三人合力，加上那么多阴兵，布成大阵，依然不是元茂的对手，阵型时聚时散，阴兵死伤速度极快。这样下去，用不了几个回合，他们必然大败。

    乔坤捻了一把胡须，说：“他本就是天鬼，又沾了幽底魔气，化身天魔，一如当年的大鹏。”

    “师父，你能打过他吗？”

    “打过他？”

    乔坤哈哈一笑，身形忽然一闪，一分为二，就变成了两个。

    左边一个对右边的说：“野仲，那边有个天魔，徒儿问你打得过吗？”

    右边的野仲哈哈大笑，对左边的说：“游光，你什么时候胆子这么小了，问那么多干嘛，上去打就是了。天帝命我等守夜，夜现天魔，被我撞上，活该他倒霉。”

    说罢摇身一变，野仲又变成了两个。

    游光也不示弱，也是摇身变成两个。

    野仲再变，二化为四，四分为八。游光也变成八个。

    十六个小老头，个个小颊赤肩，三角眼、八字眉，面相却又各不相同，看着十分滑稽。

    他们手搭着手，把肩连在一起，并成一排，成一个一字，像一堵墙似的朝天魔元茂冲了过去。

    随着他们的前进，身形越来越大，宽度越来越宽，一瞬间，到了天魔面前时，就已经顶天立地，东西不见其端。本就深沉的夜色为之再次一暗，天地阴阳之机被阻断，仿佛世界被割裂了一般。

    齐鹜飞感到一阵恍惚，灵觉神识在这一瞬间全都消失了，仿佛这个灵气充沛满地神仙的世界消失了，又变回了前世那个都是凡人的普通世界。

    阴阳一被阻断，修行根基不存，自然没有什么法力魔力了。

    这小老头，厉害啊！

