    萧央看着奥斯丁，忍不住笑了。

    这厮的演技真不是盖的，戏里戏外都是一流，已入化境。

    颁奖即将开始。

    萧央对麦迪逊说，“麦迪逊先生，可以了。”

    麦迪逊笑着点头，“就等你这句话。”

    组委会那边，主持人突然宣布：“由于一些原因，本次入围奥斯卡的一部作品将被取消参赛资格。”

    众人都看着萧央。

    很明显，萧央的《越狱》将被取消资格。

    奥斯丁心说，“这可不能怪我，谁叫你挡了我的路。”

    他以前也专心演戏，但就是没办法拿奖。

    这一次，他终于想明白了，有些时候场外因素也很重要。

    主持人说，“本次取消参赛资格的电影是《牧羊人》。”

    全场安静了。

    奥斯丁愣住了，“你是不是搞错了？我的《牧羊人》怎么会被取消资格？”

    他的声音已经有些歇斯底里。

    主持人说，“奥斯丁先生，请你尊重我们的决定，我们也不想让你难堪。”

    奥斯丁站起身，“我是想尊重你们，但你们也要学会尊重别人。”

    主持人说，“那就请全世界的人都看看接下来的这几段视频吧。”

    奥斯丁脸色突然变了。

    大屏幕上出现了奥斯丁的身影，那是他在通过中间人收买被人的视频。

    奥斯丁懵了，他根本不知道他居然被人拍下了视频。

    全场哗然。

    电视机前，正在收看奥斯卡颁奖典礼的观众也全部惊呆了。

    这可是惊天大新闻。

    原来是奥斯丁在陷害萧央。

    奥斯丁才是那个卑劣的陷害者！

    很多人想到之前居然误会了萧央，顿时感觉十分惭愧。

    “我向萧央先生道歉。”

    “我也道歉。”

    ……

    很多人都主动道歉了。

    奥斯丁失落魂魄的软坐在了椅子上。

    主持人说，“经过评委们的评选，奥斯卡最佳男演员的获得者是……”

    她看着萧央，“来自华夏的萧，他在《越狱》中的精湛演技，征服了评委。”

    全场鼓掌。

    国内。

    所有人都惊呆了。

    获奖了！

    萧央居然拿下了奥斯卡影帝这个大奖！

    这可是华夏第一人！

    就连陈若琳也没有做到过。

    确实，陈若琳现在尽管顶着华夏娱乐圈第一人的称号，国外票房第一人，但真没有拿过大奖。

    当然，这跟陈若琳演的电影也有关系，陈若琳演的都是些商业大片。

    “我觉得萧央才是名副其实的国内第一人。”

    “确实，现在就算是陈若琳的人气也不如萧央了。”

    “下次艺人榜更新的时候，萧央多半会是第一。”

    “确实，无论从哪方面看，萧央都当得起华夏娱乐圈第一人。”

    “下次萧央肯定能成为亚洲天王。”

    “这是必须的，奥斯卡影帝的含金量可是很高的。”

    “萧央在《越狱》里面的表演确实是殿堂级的。”

    ……

    ……

    萧央成功登顶奥斯卡之后，当天晚上就回了华夏。

    梦工厂所有员工都在机场等候。

    苏牧野唏嘘，“想当年老板的演技还一般的时候，我已经拿下国内的影帝了，没想到现在老板已经拿下奥斯卡影帝了。”

    周星河忍不住笑了，“苏哥，老板的天赋可不是我们能比的。”

    苏牧野心服口服，“确实。”

    终于，萧央一行人抵达了机场。

    众人迎了上去。

    赵学艺说，“老板，酒店已经安排好了。”

    萧央点头。

    众人直接去了酒店。

    梅念笙和张永林等人也已经到了。

    张永林说，“奥斯卡太小气了，再怎么也得给我个最佳男配角。”

    他在《越狱》里面饰演的可是大反派，戏份很多，而且演的也确实非常不错。

    不过很可惜，这次奥斯卡最佳男配角被一个外国佬拿走了。

    奥斯卡影帝已经给了华夏人，他们不可能再给华夏人一个最佳男配角。

    旁边，罗大佐打趣，“梅大哥都没有拿到这个奖。”

    梅念笙笑着说，“不能这么说，机会得多给给年轻人。”

    罗大佐说，“他不年轻了，四十好几的人了。”

    张永林：“……”

    晚会开始了。

    这次的晚会很自由，也就相互聊聊。

    萧央给大家敬酒之后，大家就可以随便走动了。

    其实，萧央本来是不打算举办晚会的，但梅念笙等人都希望萧央还是举办。

    因为这毕竟是华夏第一个奥斯卡奖，代表着华夏的电影也可以击败国外的电影，具有里程碑的意义。

    无论如何，这场晚会也是要办的。

    “萧老弟，我们什么时候去国外？”

    罗大佐端着酒来到萧央身边。

    四王一后组建之后，本来要去国外开演唱会，但却迟迟没有去。

    因为萧央在拍电影！

    萧央说，“下个星期出发，我计划先去高丽、再去阳国、法兰西等地，最后去米国。”

    张永林说，“这样一来估计需要好几个月的时间。”

    萧央说，“所以你们得先去调档期。”

    罗大佐说，“我没有意见。”

    崔阳走过来说，“我也没有意见。”

    张永林一笑，“我也没有。”

    萧央说，“回头我问问卿姐，然后再通知你们。”

    罗大佐几人点头。

    反正已经等了那么长时间，再等一两个星期也是没问题的。

    第二天。

    萧央本想打电话给卿若离，赵学艺突然来了，“老板，唐艺谋导演来了。”

    唐艺谋确实从夏威夷赶回来了，他才见到萧央就说，“老板，这电影我没办法拍摄下去了。”

    萧央微微一怔，“你跟斯蒂芬吵架了？”

    唐艺谋摇头，“麦迪逊公司的特效组回米国了。”

    萧央蹙眉，“为什么？”

    唐艺谋说，“麦迪逊公司的特效组的经理带着一部分跳槽到了大通公司。”

    萧央：“……”

    大通公司这招还真是够狠的，直接把麦迪逊最核心的人才挖走了。

    唐艺谋说，“我们很多特效都没办法继续做下去了。”

    萧央说，“黄子健那边也不行吗？”

    唐艺谋说，“他说他现在全盘接手的话，至少需要两个月时间来重新调整方案。”

    萧央看着赵学艺，“让黄子健过来一趟。”

