    原本打算下午码字，但是吃过午饭，莫名的困意让我一下子睡的很沉，

    说出来可能自己都觉得可笑，

    我在梦里做梦梦到了自己和女友骑着自行车回家，感到了奇怪，然后一连感觉在床上醒来了两次，

    甚至用了一秒才想起来

    这是下午，不是早上。

    头疼的要死。

    醒来家里就我一个人了，睡得太沉，后脑勺有点疼，浑身乏的要命，这两天好不容鼓起来的心思都沉下去了

    老实说，最近没发生过什么好事全是糟心，让我心情很低，自暴自弃倒不至于，只是每天强行让自己提起来劲有些勉强的发累罢了

    之前的考试的打击虽然走了出来，但接受了事实还是开心不起来，

    还有就是，老实说，最近越掉越低的成绩，和无论我怎么努力去写，总会有的‘最近感觉越来越不行了’之类的评论，让我害怕的发慌，

    我大四了，回到家，这段时间忙着摆弄毕设，每天基本待在家里不出去，忙完该做的就努力的写完了今天的更新，第二天起床一看到这样走低的订阅，我真的很慌，

    简单的一句‘变差’‘不好看’‘无聊’，其实对作者杀伤力蛮大的，

    可能会有人觉得矫情，但是我就是这么感觉的，

    假如我没有小说，我还能做什么，我有什么，连这件事我都越做越差的话，我以后该怎么办？

    类似这种念头，有的东西本就很少的人总是忍不住会去这么想，

    但是我自认为我并没有放水，每天的更新，我都有努力的做到我的最好，投入感情，用心思考

    可能这样达不到你们的满意吧，

    我觉得这可能是因为我个人原因的状态不好，我最近的心情低落导致这样的走低

    所以今天不写了，这个时间赶到半夜写出来的章节肯定不会好看，好好反省一下自己

    而且强迫着自己熬夜写完，然后明天再被说‘不行’，我觉得我可能会受不住

    最近我已经受到很多打击了（笑）

    反思一下，顺便积攒一下灵感状态还有对于写作的热情，还有难得买了PS4，还是趁着假期好好玩玩，

    那各位晚安啦，祝你们别像我一样，做个好梦