别忘记了，暗中的顶尖强者，还在虎视眈眈呢。
　　倘若混乱之际，那些强者出手偷袭的话，连曲檀儿都不敢保证能不能分神照顾其他人，更别说木流功他们了。
　　有圣坛老大出手的话，便可以放开来打了。
　　众人全站在距离圣坛百丈的边缘，严阵以待。
　　秦岭拎着长剑，疑惑问：“我突然想到一个问题。这兽潮来了，围着我们的那些人不是首当其冲吗？”
　　“有道理哦。”流千水难得没怼秦岭，“倒霉的也不止我们，对不对？”
　　“嗯？”曲檀儿闻言秀眉一挑，“你们真这样觉得吗？难道他们搞出这么大的阵仗，就是为了把自己坑进去？”
　　“哈哈……”
　　木流苏失笑了。
　　秦岭和流千水听了一噎。
　　趁着兽潮尚未近前，曲檀儿替他们解惑了，“兽族人本来就是妖兽，还是高级血脉的存在，他们想驱赶普通的妖兽很容易，不然也不会形成这么大规模的兽潮了。这场兽潮，很明显就是有人故意为之。”
　　因此兽潮来了，对兽族人的威胁也不大的。
　　至于想浑水摸鱼的人类，便不在考虑之内了。况且这些人类能妖兽横行的陵月区域生存下来，碰上兽潮岂会缺少保命的手段？
　　现在他们要关心的，是如何度过此次的难关。
　　见前面的妖兽越过界线。
　　曲檀儿猛地喝道：“杀！”
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“当是历练，杀！”
　　“……前不久老子刚突破，正发借此再巩固一番。”
　　“哈哈！……”
　　一群家伙很快迎上了兽群。
　　每个人负责一个方位，曲檀儿那边杀伤力最大，每次出手都是大杀招，妖兽不是一两头的死掉，而是一死就死一片。
　　木流苏那边也不遑多让。
　　秦岭和流千水同样杀得风生水起。
　　倒是锦樊那边的情况有点特殊，他迎上那些奔过来的妖兽，竟然直接让一群冲上来的妖兽缩了缩，莫名就顿住了？
　　不，不是莫名！
　　是锦樊大人本身即是妖兽，有着纯粹又高级的血脉。
　　岂是这些寻常的妖兽可比？
　　一时之间被吓住，也是很正常。
　　但是，毕竟地域不同，想吓唬很久……还是不太实际的，毕竟，丹香的诱惑巨大。唯独墨允煜没有加入第一线的战斗，留在众人后面，负责漏网之鱼。
　　至于少年就不在曲檀儿的安排之内。
　　眼下小娇娇不用少年带了，他又被禁止进去圣坛，便只能四处晃悠。可以说一群人当中，最无所事事，最为悠闲的人，非少年莫属。
　　神奇的是，少年所过之处，众兽退避。
　　有少年这奇葩的举动，秦岭等人压力大减。
　　不过，少年不知怀着什么心理，就是不往曲檀儿那边走，反而多多往曲檀儿左右两边凑。他一过去，众兽避开了，不，准备点说是绕过他，那绕路的话，大部分都往曲檀儿那边去了，因此，曲檀儿的压力大增。
　　“真小心眼！”曲檀儿暗暗磨牙。
　　少年一定是在玩报复！
　　不就是没让他带小娇娇？
　　呃，不止，好像还坑过少年……
