
　　大部分人决定了，剩下的人谁反对就会显得谁心虚，于是众人回到地下一层放课题板的房间内等待。

　　等待的过程过于枯燥，万云蓉忍不住和邬晓南搭话，“你说成为游戏里的鬼会不会有什么特殊标识？”

　　邬晓南正在帮祝如敏擦脸上的粉末，她脸上已经干净了，道：“如果有的话当然最好，也免得误伤其他人。”

　　万云蓉叹了口气，“要是谁能自己站出来承认就好了。”

　　“会不会被选中当鬼的人自己也不知道自己是鬼？”楚源突发奇想地道。

　　“怎么可能？”甘庆道：“这样的话，这个游戏还有玩的意义吗？”

　　参与游戏，获得胜利，这是明摆着的加分项，倒推回来，“鬼”自己都弄不清楚身份还怎么玩下去？游戏也失去了其本身的意义。

　　这一天除了去洗手间，玩家们都没有随意走动，很快就到了昨天晚上熄灯的时间，但是灯却迟迟没灭。

　　“怎么回事？熄灯时间不统一吗？”葛蟠看着外面明晃晃的灯光疑惑道。

　　“好像也没说过熄灯时间会统一。”苗羽道。

　　玩家们相互打量着，没有在其他人身上发现异常便只能打起精神来等，但直到晚上一点，实验室里的灯仍旧没灭。

　　“我想去洗手间。”邬晓南站起来道。

　　“等等，现在不能去，万一你出去后灯灭了怎么办？”万云蓉阻拦。

　　邬晓南双腿不自然地动了一下，“我一个人出去没问题吧，你们都在这里，总不至于让鬼跑出去。”

　　楚源翻了个白眼，“谁担心你被鬼杀了，我们是担心你是鬼。”

　　邬晓南板着脸道：“就算我是鬼又能躲到哪儿去？实验室就这么大，你总不至于让我在这里解决吧！”

　　“请。”

　　“你……！”邬晓南气得不轻，旁边的祝如敏打圆场，“大家也是担心你的安危，谁也不能保证实验室里没有其他危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邬晓南冷笑一声，“那不然你们来几个人跟着我，两只鬼也占不到一半的名额。”

　　“我也去吧。”苗羽活动了一下手臂，“要是一整晚都不熄灯，难不成憋死在这里？”

　　“还有谁要一块儿去？反正卫生间有隔板，男女就别介意了吧。”

　　“我pass。”万云蓉摆摆手。

　　“我陪你们去，在外面等就行了，人多安全点。”徐获捅了捅楚源的胳膊，暗示他一定要盯着邬晓南。

　　楚源点了头。

　　结果就他们五个人出去，葛蟠、毛威等六个人继续待在房间里。

　　三名女士进了洗手间，徐获和楚源在门外等，楚源抱怨道：“要么早来，要么少喝水，电影没看过吗？一般这种情况都是要出问题的……”

　　话音未落，走廊里的灯就熄了。

　　洗手间里传出说话声，徐获平静地看了楚源一眼，“电影没看过吗？你这种情况叫乌鸦嘴。”

　　楚源赶紧把照明灯打开，鉴于昨天晚上看到了奇怪的鬼影，他紧张地前后查看，“那边好像也没动静。”

　　苗羽三人从洗手间里出来，双方照面相互打量了几秒后不约而同地加快脚步往房间那边走去——鬼不在他们当中，落后的话说不定会错失良机。

　　恰恰就在他们走到房间外时，一个人影突然踢开门冲出来，头也不回地朝另一头跑去，身后跟着其他几名玩家。

　　“常成勇跑了，他就是鬼……”甘庆紧跟着冲出来，却在门口的位置停下了，惊愕地看着徐获五人，“祝如敏……”

　　祝如敏面色骤变，但下一秒，距离她最近的邬晓南双掌一击，“双峰贯耳！”

　　说是双峰贯耳，但凭空却出现两个透明的胶板将祝如敏死死夹在了里面，她人被稍微压瘪，脑袋却转到了侧面，对着邬晓南说：“你力气这么大还是不是女人呀？”

　　邬晓南神色有片刻呆滞，“双峰贯耳”也随之松动。

　　“她要跑！”楚源掏出把弩箭，对准从胶板中挤出来的女人，但却被对方的金属护臂挡住了。

　　箭尾连着钢丝索的弩箭被弹向了邬晓南，反而逼退她帮了祝如敏的忙。

　　“祝如敏看这儿！”这时候徐获喊了声，手下抛出了一个黑球！

　　祝如敏条件反射地抬起头却被黑球以刁钻的角度砸在了脸上，她整个人向后仰倒，就在旁边的苗羽双手交叉从外套下抽出双刀切向其腰部！

　　不过这一刀并没有伤到祝如敏，她一手按在苗羽的手臂上借力而起，飞起一腿将踢向她的头部。

　　苗羽迅速抬臂横刀护在头侧，虽然被踢退了几步，但祝如敏的腿也因此受了伤。

　　这短暂的交锋时间足以让葛蟠等玩家反应过来，甘庆在发出警示之后就和邱向东去追常成勇了，因此房间里剩下三人。

　　毛威最先朝前方扔了一个手榴弹外形的东西，不过爆炸开后却是棉花糖一样的絮团，直接将祝如敏连同走廊封在了一起。

　　近处的苗羽和邬晓南也受了波及，两人扯开身上沾着的东西，手中换成了长刀长剑，对着祝如敏的位置刺扫过去。

　　隔着絮团听不见声音，但邬晓南的剑拔出来却有血。

　　等玩家彻底把絮团撕开，祝如敏已经不见了。

　　“地面有血迹，追得上。”邬晓南第一个跟了上去。

　　其他玩家也没落后，除了去追常成勇的邱向东和甘庆，剩下的全部奔祝如敏方向去。

　　跟着点滴血迹跟到了电梯前，万云蓉下意识就要进去，旁边苗羽拦了她一下，“如果她用了电梯电梯不会好好停在这儿。”

　　他们跟过来的间隙不长，不够电梯上下一趟。

　　“这么说她躲进房间了？”邬晓南掉过头就开始挨间搜。

　　“女人真可怕。”楚源看她那样子忍不住道：“刚才两人还好的跟异父异母的姐妹似的，上厕所都要一起，出来就翻脸，翻脸就捅刀子，厉害啊。”

　　“祝如敏是鬼的话，那她接近邬晓南就是为了杀她。”徐获道，能不翻脸吗？

　　“实验室的房间太多，我们分开搜。”毛威提议道。

　　“行，我和他一起。”葛蟠响应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第426章 两只鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 