    秦夜就静静望向陈逸风，一副我就静静看着你装逼的表情。

    秦夜淡淡的说道：“你不是一直在说我吹牛不打草稿吗？这样吧，我给你一次机会，那便是对赌一下。

    赌就赌，可否在大半个月内，打造出所拍摄出的场地。可敢？”

    可惜秦夜并未开直播，如果开直播的话，那么直播间的宝友，则会一个个都兴奋起来。

    在他们看来，陈逸风的下场肯定会很惨。

    因为秦夜这个赌王之王的名号，可不是白得的。

    每次赌完后，对方的下场是无比的不好。

    可陈逸风并不知道，即便知道，那也仅是不屑。

    所以此刻，陈逸风先是楞了一下，他倒是没有想到，秦夜会主动提出这个对赌。

    这正是他求之不得的事情！

    他顿时激动了一下，可是秦夜自己送上门的，就怪不得他！他要让其他人知道，秦夜就是一个网红而已！去看清秦夜真实面貌，不过如此的那种！

    陈逸风也完全不相信秦夜有那种本身，他查过秦夜的资料。

    毕竟是一个大网红，网上随便一搜，就是大把的资料信息。

    他不得不承认秦夜在鉴宝方面，很有建树。甚至在身手方面，他也畏惧，才不敢和秦夜动手。

    但工程方案图纸这方面，陈逸风压根就没搜到任何信息，尤其是刚刚他为了谨慎起见，偷偷的去搜了一下，这才重重的松了一口气。

    很简单，确实没有任何信息，说明秦夜不会这方面。

    再仔细想想，秦夜的那些专业，也不和工程搭架，所以认定秦夜简直是送给他这么一个机会。

    于是乎，陈逸风毫不犹豫的开口笑着：“不就是对赌吗？完全没问题！虽然大半个月时间，会让我经济损失很多，可为了整体剧组，我还是可以等上那么一等的。

    经济损失就算了，我就赌你若输了的话，下跪说自己错了！你说怎么样？”

    陈逸风自然不是为了剧组，只是找个理由让自己高大起来，同时想羞辱着秦夜。

    这么一对比，到时秦夜输了，就显得他更加的伟大起来。

    “哦？跪下说错了？”秦夜两眼微咪，嘴角流露出一丝玩味的笑意，再不由看向了杜晓生那里，紧接着说道：“倘若我是赢了，那么你就男二，而杜晓生则是男一。”

    杜晓生却愣住了，颇有一种吃瓜然后吃到了自己身上的感觉。

    旋即回过神，又无比的激动起来。

    实际上他也对秦夜的话感到怀疑，但没有想到，秦夜的这个赌，是想让他演男一。

    他以前顶多在小网剧当过男一，在大荧幕上，或者大剧上，都是小角色。顶多男三男四，确实他的演技非常不错，奈何都得不到重用。

    也是自己没关系，没背景之类。

    这次好不容易有着男二的机会，他就已经非常的感激王影谋。

    想不到秦夜，更是想让他当男一。真要是如此，秦夜简直就是对他的再造之恩！

    秦夜这么安排，自然是有着深意的，他没直接让陈逸风滚蛋。反而让陈逸风演男二，也是一种极度的羞辱。这样，比直接让陈逸风滚蛋，还要来的难受。

    陈逸风面色一沉，他倒是没有想到，秦夜会提出这种赌。

    但他还是不屑一笑开口：“行！就这样说定了！”

    这个赌，其实很大的。

    两个都是很有名气的，却有着这种对赌。

    其他人想去说什么的，可也没人站出来，也都有些好奇，到底谁输谁赢呢？

    这个结果，也等大半个月后，才能揭晓。

    很快，王影谋先让整个剧组休息大半个月。

    这大半个月也是发工资的，不过是发基础的。毕竟本来是已经开拍，只是种种原因，最后不得不耽搁。

    不过若是一旦打造出来，那么之后的进度就会快太多，毕竟是一个基地就能搞定所有的戏份。

    接着胡杏儿与秦夜告辞，开始去安排施工队，明天在那座山集合，等着秦夜的方案图纸，便能开工。

    等其他人都走的差不多，蒋文婷这才询问起秦夜，开口说道：“秦大师，你为何要和陈逸风赌这个啊？而且这个赌，对你来说，也是没从陈逸风身上，捞到任何好处。”

    秦夜则不由淡淡一笑：“一来在以此羞辱陈逸风，二来你不是向我吐槽过，不想和陈逸风对戏吗？这才这么安排。”

    而这时候，秦夜又把杜晓生给叫住。

    “秦大师，怎么了？”杜晓生一脸疑惑，不过他对秦夜也是挺恭敬的。

    秦夜则立即开口说道：“大半个月内你也不能闲着，把这电影男一的台词什么的，都认真看看，记记。别到时候，耽误了你们拍戏的进程。”

    杜晓生再次楞了一下，他想不到秦夜竟然是如此认真，就下意识新闻：“秦大师，之前那个对赌很有把握？”

    秦夜点了点头开口：“自然，而且那个赌约，就是让你当男一，所以好好努力。”

    杜晓生惊喜了一下，又连忙说道：“但这大半个月，如此短的时间，真能？”

    虽然杜晓生没有把话说明白，不过都知道是什么意思。

    秦夜再次开口说道：“这些并非你要担忧的事情，你担忧的是，能否在大半个月内，把男一的台词打磨好。再退一万步说，哪怕是我输了，你还是男二，也不会受损什么，反正这个只对你有好处，没有任何坏处。”

    杜晓生听到秦夜这么说，瞬间明悟了，也对，就立即开口回应着：“行！知道了！”

    安排完后，秦夜就去买一些各种各样的专业图纸。

    而蒋文婷一直跟在秦夜的身边。

    蒋文婷看到秦夜买这些，再次忍不住的说道道：“你买这么多是干什么？”

    “自然是那个工程方案图纸。”秦夜淡淡笑着回应。

    他买这些，就是为了自己亲自去画，如果是现代建筑他毫无办法，可古代建筑就不一样。

    他有着系统提供的华夏风俗，里面也有着各种各样的古建筑。

    只需要自己，依葫芦画瓢就行。

    这也是为何，秦夜无比自信的原因。

    否则的话，他自然不会说那些话，也不会去与陈逸风对赌。

    最重要的一点，还是那些记录的建造，完美符合剧本场景！这点尤为重要！

