    第208章 竹清来信

    七宝琉璃宗。

    大门。

    一名灰衣中年来到这里，浑身散发着一种十分凌厉的气势，可以看出来，他是一名魂师。

    灰衣中年向着七宝琉璃宗大门走去，却被门卫们拦下。

    “站住，你是什么人？这里是七宝琉璃宗，闲杂人等速速离去。”

    几名门卫拦在大门口，手握兵刃，要是他们发现这名灰衣中年做出不好的举动，定然会出手将他擒下。

    灰衣中年停了下来，并没有什么出格的举动。

    他看了看牌匾，才确认的确是他寻找的地方。

    “这里是七宝琉璃宗，那么宁霄少爷可在此处?”中年询问着。

    一名门卫闻言，眼睛骤然凝聚在那灰衣中年身上。

    “你找宁霄少爷何事？”门卫沉声问道。

    “我有要事禀报，必须见到宁霄少爷才能说。”灰衣中年说道。

    事关宁霄，几名门卫皆是变得极为凝重。

    “你是什么人？”一名门卫十分沉重的问道，他们同样害怕有人对宁霄不利。

    那名灰衣中年神色僵硬，他说道：“请告诉宁霄少爷，星罗故友，水仙玉肌骨，他自然明白。”

    灰衣中年显得十分的谨慎，几名门卫眉头紧皱，但还是决定告知宁霄。

    不久后，宁霄便走了出来。

    宁霄凝视着那名灰衣中年，那强大的气势，让灰衣中年都有种泰山压顶的感觉。

    “你与竹清什么关系？”宁霄问道，冰冷的气息，极具压迫。

    水仙玉肌骨。

    知道这个仙草的人有好几个，但要是加上星罗故友，那就只能是朱竹清。

    “您，您就是宁霄少爷？”灰衣中年艰难的开口，仍然十分谨慎的确认着宁霄的身份。其实，宁霄说出“竹清”二字的时候，他就已经确定宁霄身份了。

    “是。”宁霄答道。

    “噗通”

    那灰衣中年却是一下子跪在宁霄的面前，让得周围的几名门卫都大吃一惊。

    “宁霄少爷，求你一定要救救我家小姐，这里有我家小姐的一份信，你看过之后会明白一切。”灰衣中年一边说着，一边从怀中取出一份书信，双手捧着，递到宁霄的面前。

    宁霄接过信，信封之上“宁霄亲启”四个字，这样的字迹就更能让宁霄确定对方的身份了。

    宁霄拆开信封，看清信中的内容，脸庞上不由得浮现一抹怒容。

    “那个家族，当真如此无情？”宁霄声音冰冷。

    看着那在自己气势下颤抖着灰衣中年，宁霄急忙收回了自己气势，直到此时，那灰衣中年才好受一些。

    他看着宁霄，才知道眼前之人有多可怕。

    “我魂宗的实力，在此人面前竟然生不出丝毫抵抗之心。难怪小姐会如此信任他。也不枉我不远千里为小姐送这封信。”中年人心中如此想着。

    “起来吧，你随我来。”

    宁霄对着那人说道，然后向着七宝琉璃宗内部走去。

    灰衣中年急忙起身，跟着宁霄行走着。有着宁霄带路，门卫自然不会再拦路。

    来到宁霄的独院，宁霄给那人递上一杯热茶，那人急忙道谢。

    “说说竹清的处境吧？”宁霄问道。

    “宁霄少爷，我家小姐现在的处境很不好，老爷以及大部分族中族老都希望我家小姐嫁给太子殿下。”

    “不过，我家小姐天赋超然，还是有一位族老选择支持小姐的。竹清小姐一直以年幼推脱，才能保持现状。”

    “可家族世代传统，朱家必定与戴家结合，武魂融合技幽冥白虎才是星罗帝国最强底牌。”

    “即便我家小姐个人之力强大，但怎比得过幽冥白虎？”

    “皇室以及老爷都在给我家小姐施压，即便我家小姐有着一位族老支持，也顶不住那样的压力。”

    “我家小姐说她有伴侣，但众人认为，这并不是抗婚的理由。”

    “最终，决定在我家小姐十六岁成人礼的时候，由我家小姐以及她的伴侣，一同挑战戴维斯和朱竹云的幽冥白虎，如果我家小姐能够证明她比幽冥白虎强，那就准许她自由婚姻。”

    “当然，我家小姐的伴侣的年龄必须在三十岁之下，总不能随便找个七老八十的就说是我家小姐的伴侣，帮忙出战吧。”

    灰衣中年给宁霄介绍着，他是真的为他小姐感到不岔，言语中，都有着对朱家以及戴家的怨念。

    宁霄听着，也对那样的家族有着几分气愤。

    他们都不知道朱竹清为了摆脱那个宿命吃了多少苦，可即便她现在打败了朱竹云，竟然还要逼迫她嫁给戴维斯。

    就因为要那么一个武魂融合技，却让朱竹清嫁给一个她不喜欢的人，这就是所谓的家族？

    “竹清的成人礼在五个月之后吧？”宁霄目视着那名灰衣中年，询问着。

    朱竹清的年龄，比宁霄和宁荣荣都要小，宁霄知道她的生日的。

    “是的，五个月后，就是小姐的成人礼了。宁霄少爷，你可一定要救我家小姐啊。”灰衣中年恳求着。

    如今的戴维斯可是魂王，他与朱竹云的幽冥白虎有多可怕，灰衣中年完全能够想象的到。

    虽然，朱竹清的个人实力还在戴维斯之上，可就算朱竹清再找到一名三十岁之下的天才组队，也绝对不是幽冥白虎的对手。

    此时，能够帮助朱竹清的只有两人。

    要么和戴沐白也完成幽冥白虎，都是魂王加魂宗的武魂融合技，尚有与戴维斯朱竹云一战之力。要么就与个人实力爆表的宁霄组队，照样可以打败幽冥白虎。

    “竹清有难，我自然会相助。你先回去转告竹清，我会去的。”宁霄沉重的说道。

    “多谢宁霄少爷，多谢宁霄少爷。”

    那名灰衣中年，神色激动的道着谢。

    灰衣中年走了，宁霄面前的桌子上，还放着那封信。

    娟秀的小字，写满了她的无奈。

    宁霄真的觉得，竹清的命运实在太难了。

    一个未婚夫，就是个不负责任的人。独自一人跑了，逍遥快活，却将竹清留在那里。

    而竹清的家族，竟然还在逼迫她。幸好还有一个明事理的族老支持竹清，不然，竹清该如何？

    现在，竹清有难，宁霄岂会坐视不理？

    宁霄的心情十分沉重。

    直到现在，宁霄才发现戴沐白是真的不是个东西。

    以前，只当竹清与戴沐白两清，他们就再没有任何关系了。可现在看来，戴沐白是给朱竹清留下了多么大的一个烂摊子。

    “妈的，那家伙现在还在天斗城是吧？”

    宁霄神色之上，有着几分愤怒。说完，便是骤然起身，向着七宝琉璃宗外走去。

    (本章完)

