    清晨，毕大有些不适应的睁开眼睛，然后感受着怀中的温热，不禁有些恍惚。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我居然就有媳妇了？

    毕大家穷，家中六个兄弟，日子过得也仅仅是能不饿死而已。

    怀中的媳妇叫做阮二娘，前天抓阄抓到的。

    “夫俊……”

    听着媳妇那不标准的话，毕大心中火热，只是想到今天还得要去操练，这才勉强忍住了。

    两口子起床洗漱，然后阮二娘做了粥，还拌了一道野菜。

    毕大惬意的看着妻子忙活，觉得若是能有一个孩子，他就再也没有遗憾了。

    米粮和所有的家私都是布政司提供的，价格很低，而且还不需要现在付钱，也没有利息。

    等我把那几十亩地种出来了，这点钱不算什么！

    吃完简单的早餐，毕大连比划带说话，告诉妻子自己要去操练，让她在家休息。

    可阮二娘却指着自家田地的方向，摇头表示自己要去田里。

    好媳妇啊！

    毕大忍不住在媳妇的脸上吧唧了一口，然后笑呵呵的去了村里的场坝。

    阮二娘的脸有些红，心中甜丝丝的。

    由于交趾男少女多，所以很多女人只能去做别人的小妾，要么就一辈子孤单着。

    交趾布政司的一道命令调集了几千名未婚女子，阮二娘就是其中的一个。

    这些女子刚开始还害怕被来自中原的丈夫打，可才过了两天不到，中原男子在这些女人的嘴里就成了好丈夫，好男人。

    这些移民都是聚居，每个村子一百户人家。

    就在聚居地的前面有一个大场坝，昨天才刚平整出来的。

    毕大到了场坝时，一百个男人都到齐了。

    “毕大，你媳妇勤快不？”在迁徙的路上就熟悉了的马二宝嬉皮笑脸的问道。

    毕大有些扭捏的道：“勤快，家里地里都是一把好手，不比我差。”

    马二宝喜道：“可不是，我那媳妇也是能持家的，家里的小事我都没操过心。”

    毕大闻言就警告道：“兴和伯可是说了，不许无缘无故的打媳妇，否则就赶回中原去。”

    马二宝瞪眼道：“那么好的媳妇，我又没疯，咋会打她呢！”

    “那就行。”毕大美滋滋的道：“我家里还有两个弟弟没媳妇呢，晚点我去衙门问问，看看这边还要人不。”

    “都站好，按照高矮站队！”

    这时村长丁青出来了，他看着这些三五成群的村民，就走到前方喝令道。

    在这样的一名村子里，每个村子都有个自愿留在交趾定居的老兵。

    这些老兵都是村长，而战时就是百户官。

    丁青就是自愿留下来的老兵，所以在分配时可以挑选媳妇，而不是如移民般的要抓阄。

    “站好了！”

    丁青用小棍子抽打着几个嬉皮笑脸的家伙，然后开始了操练。

    作为农夫，毕大从未经历过这种纪律严苛的步伐练习。可他的身体健壮，倒也不怕。

    这是聚宝山卫下来的操练方法，丁青自己都有些不熟悉，昨晚在家里摸索了一夜。

    枯燥的正步练习了半个时辰，丁青就找人去搬了一大堆长枪来。

    方醒不觉得这些农夫能变成武林高手，所以干脆就选择了长枪阵。

    “十人一排，跟着我刺。”

    “杀！”

    “杀！”

    村东边来了十多骑，丁青看到后就叫停了操练，警惕的注视着来人。

    等来人下马走近时，看到领头的那人，丁青急忙单膝跪地：“见过伯爷。”

    “见过伯爷。”

    听着参差不齐的喊声，方醒笑眯眯的道：“都起来。”

    丁青起身，大声道：“禀伯爷，小的正组织操练。”

    “好。”

    方醒走到队列的前面，看着这些前天还是灰头土脸的大明汉子，就说道：“本人方醒，今日来看看大家过的好不好，不过看到你们都满面红光的，应该是不错吧？”

    这是毕大第一次近距离的看到一位大明的伯爷，所以紧张的说不出话来。

    可马二宝却大胆的喊道：“伯爷，咱们都过得好，媳妇也好！”

    “哈哈哈哈！”

    这些还不懂纪律的汉子都大笑起来。

    方醒也是面带笑意的道：“你们好了，那我和黄大人才能好，所以都努力的种地，努力的生娃，我希望下次再来的时候，这村子里能听到啼声。”

    马二宝又大胆的道：“伯爷，没问题，小的昨夜和媳妇来了三回，她的肚子里肯定有娃了。”

    “哈哈哈哈！”

    又是一阵大笑，站在方醒身后的丁青急的伸手在脖子上拉动，杀鸡抹脖子的示意都安静些。

    可方醒却不以为忤的笑着，等安静后才说道：“你们到了这里，以后的子孙也将在这里繁衍生息，祖宗的牌位都带了吗？”

    汉人走到哪，祖宗牌位就带到哪。

    那些牌位不是木头，而是精神寄托。

    “伯爷，小的出来时，家里打造了新的祖宗牌位，让小的在交趾开枝散叶，不许忘掉祖宗。”

    “小的出来时，家里说就当是小的死了，若是死了，在死之前叫小的记得把祖宗牌位安置好。”

    祖宗不是一个虚幻的概念，而是根。一个人若是没有祖宗，那他就没有根。

    可数典忘祖的人还少吗？

    方醒微微一怔，然后继续说道：“这很好，咱们汉人走到哪，祖宗就跟着到哪，哪里就是咱汉人的地方，谁也抢不走！”

    这话提气，马二宝激动的道：“伯爷，要是谁敢来抢咱们，那就把他赶出去！”

    方醒微微颔，“不，不是赶出去，若是有外族入侵，那咱们就该杀死他们，让他们有来无回，让他们做孤魂野鬼！”

    民族需要血性，需要尚武精神！

    而儒家为了迎奉当权者，也是为了自己统治的方便，一直都以愚民为己任。

    你们都乖乖的，上面说什么你们就听什么，千万别瞎***不然全家倒霉。

    若是能考上秀才，那你就不再是被愚弄的那一群人，已经可以参与分割大明这块肥肉了。

    “交趾虽然初定，可依然有些许的残匪在山林中苟延残喘，你们要好好的操练，保护自己的妻子，保护自己的村子，保护大明！”

    没有什么口号，方醒讲完话后，看着这些有些热血沸腾的汉子微微颔，然后离去。

    这个民族总是被群狼环视，所以需要尚武精神，需要血性！

    几个人就可以控制一座县城的笑话，方醒誓一定不会在大明生！