    林凡出关之后，高长恭等人对林凡都是一阵夸奖。

    奖励了林凡不少重宝，其中还有一件高阶中品的法器！这在寻常弟子之中，已经是不得了的奖赏了。

    不过林凡却是平淡受之，不说他青帝的眼界，就是他之前拿到的那份遗藏，都不乏好几件高阶上品的法器，这件中品，又怎会有多注重。

    “呃，林凡，我们有事要对你说。”

    宗主高长恭突然欲言又止。

    林凡疑惑，还是点了点头。

    于是，高长恭就仔细将青灵宗与白琼宗的事说了，还说了石长老，前段时间去提亲，结果反而还被羞辱了一顿。

    说要嫁到青灵宗来，根本不可能。

    不过可以考虑将叶婉清的侍女与林凡结为夫妻，但是要林凡入赘到白琼宗。

    把石长老气的够呛，讪讪而回。

    原来此事是不打算告诉林凡，永远埋藏的，不过林凡乃是此事主角，还是考虑将之告诉了林凡。

    林凡眉头微皱。

    他现在暂居青灵宗，借助青灵宗成长，青灵宗对他也照顾有加，而且收了青灵宗长老的遗藏，没有交出来。

    他对青灵宗，本就心存了一份感激的，此时听到青灵宗受此大辱，不由也是有些微怒。

    白琼宗，林凡前世也听说过，确实是天南坵域一方诸侯一般的存在，比起现在的青灵宗，要强上不止一丁半点。

    不过至于两家婚事，他却是没有听说过。

    看来当年，白琼宗也是同样的态度，对此约定反悔了，并没有将首席大弟子叶婉清嫁到青灵宗来。

    “林凡，你不必动怒，现在你还刚刚起步，未来定能在那个叶婉清之上。

    虽然我们修行资源比不上白琼宗，但也觉不会亏待了你，你好好修炼，他日在她之上，看她还有什么话说！”

    高长恭劝慰林凡道。

    他想让林凡化悲愤为力量，好好修炼，提升自己的实力。

    林凡点点头：“叶婉清？

    我岂会为这种人动怒？

    不过我倒是想前往白琼宗一趟看看，那个朱元正，是怎么样态度。”

    这一次石长老前往白琼宗，白琼宗宗主朱元正正在闭关，石长老根本没见着，就被其余人给挡回来了。

    林凡要亲自确认一趟，要真是朱元正的意思，那以后这个白琼宗就算是彻底决裂了。

    要是其他人个人故意为之，那也不冤枉了白琼宗。

    “这个……林凡，你现在还是修行要紧，这还是算了吧。”

    高长恭闻言，面露难色。

    林凡亲自上门？

    那不是去自取其辱吗？

    人家既然已经说到这个份上了，自然难有转圜余地了。

    就算朱元正同意，她弟子就是不嫁，也没有办法的。

    “是啊，林凡，你天资卓绝，把心思放在修行上要紧。

    白琼宗，不必跟他们计较，他日超越他们便是。”

    石长老也是劝慰道。

    林凡摇摇头：“不了，我心意已绝，还请宗主成全。”

    林凡态度坚决，一是为了青灵宗之辱，二也是为了白琼宗之中，有着一件宝贝，这宝贝，就是连白琼宗自己，现在都还不知道。

    林凡算算，也起码要再过个五六十年，白琼宗才会发现。

    在前世，白琼宗就是发现了这件宝贝，实力暴涨，一跃成为了天南坵域前三的存在！既然白琼宗对不起青灵宗在先，就别怪自己拿走这件宝贝了。

    看到林发如此态度坚决，怕拒绝了影响林凡日后的道心，让林凡心生遗憾念念不忘，高长恭只得答应，嘱咐了林凡一番。

    高长恭还尤不放心，给了林凡一张高阶上品的护身符箓，让林凡有为难之时，就拿出来防身。

    反而是石长老，劝起了高长恭来，说白琼宗怎么也是昔日友盟，不会下杀手的，最多就是言语上不敬而已。

    第二天，高长恭就组织了一队人马，前往白琼宗。

    这支人马，由掌管护卫堂的铁长老带队。

    铁长老上一次跟丢林凡之后，这一次主动请任，务必要将功抵过，完成这次任务。

    这一次，主要是带林凡前往白琼宗一趟，并安全回来，至于婚事还能不能成，高长恭等人早就放弃了。

    同行的还有好几名弟子，也是让他们去真正的大宗门开开眼界。

    不过临行，都是千叮咛万嘱咐，然这些弟子都小心行事，不可在白琼宗招摇惹事，自己自己宗门也保不了他们。

    这些弟子纷纷应答，能出去大宗门一游，对他们来说，已经十分高兴了，哪还忌惮这些，一个个都是满脸的兴奋之色。

    “师兄，你说白琼宗的仙草园，有没有我们的大啊？

    他们都种哪些啊？”

    “据说白琼宗的演武场十分壮观，能容纳千人，甚至金丹期的修士在其中比斗，都能够容纳的下！演武场阵法极其厉害，寻常攻击根本连一丝细缝都破坏不了。”

    “白琼宗的弟子，修为都比我们高吧？

    应该都是很厉害的修士。”

    “切，白琼宗也是人，也是一步步修炼上去的，同龄人也高不到哪里去，我看说不定还有许多比我修为低的呢。

    有什么好稀奇的，看你们，真是没见识！”

    几名青灵宗的弟子纷纷兴奋的议论道。

    争夺首席之位的其中一人，俞文柏也在其中，看着林凡，心中冷笑。

    这个林凡，这一次去就是去扫尽颜面的，到时候回来的，威望肯定大为降低，到时候自己首席之位，就希望多了一成了！    自己这一次去白琼宗，可要好好表现，不卑不亢，让白琼宗和青灵宗都对自己大为赞赏！    “林凡，首席之位是我的！”

    俞文柏心中凌然道。

    铁长老则是盯着林凡，看了好一阵。

    “林凡，这一次我可一定把你好好看住，一步也不离了！”

    上一次让林凡溜了，这一次决不会让林凡再溜了！    一行人踏上一件庞大的飞行法器，这件飞行法器是一把高阶中品法器的局扇，足可容纳四五十人。

    他们一行，也就十来人，完全足够了。

    由铁长老亲自操纵着，朝着远处飞去。

    

