    在一片大约五六千平米的地面上，地面上铺着一层厚厚的青石板，基本上都已经碎裂了，疯长的野草藤蔓从裂缝里爬了出来，肆意生长。外围，是一圈破败不堪的宫殿建筑，很多的宫殿已经倒塌了，只有少量的几座宫殿还保持得相对完好。

    宫殿建筑和地面石板上都长满了厚厚的苔藓，让整片古迹远远看上去都是碧绿色的，肖飞试着踩了一脚，苔藓足足有几公分的高度，因为大雨蓄满了水，肖飞一脚踩下去，苔藓立即凹陷下去一大块，一股股的雨水冒了出来。

    在中间的位置上，有一座五六十米长度的六边形石台，也被厚厚的苔藓所覆盖，有两层楼的高度，正南的方向有一道台阶通上去，上半部分台阶已经倒塌在了一边。

    “这地方，可不像是野人盖起来的。”

    肖飞踩着苔藓，慢慢地走向了中心位置的那一座石台。

    想到那些体态笨拙的长臂野人，肖飞觉得，他们可没有这么好的技术，能盖起来这么大规模的一片宫殿。

    而且，这片古建筑已经破败到了这种程度，其中一座宫殿里，甚至都长出来了一棵一人合抱粗的柏树，这代表着，这片古建筑至少也是一百多年前就倒塌了，不然的话，那棵柏树也不会长得这么粗。

    一百多年前就已经破败不堪的古建筑，那么被荒废的时间，肯定会更长。二百年三百年，甚至七八百年，都是有可能的。

    从地面上的苔藓来看，这里也是很长时间没有人来过了。苔藓一踩就倒，如果有人来过，肯定会留下脚印。即便是苔藓再次生长起来，这种本就生长缓慢的植物，被踩过的地方也会留下凹陷。

    苔藓上到确实有凹陷，但是从形状上来看，那都是一些小型野兽的爪子印记，至于长臂野人穿的那种蹄子鞋，则是没有看到任何的痕迹。

    在中心石台的正北面，正对着的那座宫殿是最高的，至少有十几米的高度，塌了半边，宫殿里面都长满了乔木和杂草。

    “难道，这里也有原住民？”

    肖飞嘀咕了一句。

    毕竟，在海岛的东西南三个区域，都是有原住民繁衍生息的，虽然海岛的北部区域巨兽横行，生存环境更加恶劣一些，但是也不排除这里有原住民的可能性。

    肖飞没有到宫殿里去，而是绕着石台转了一圈，还有匕首铲掉了石台上的一些苔藓和藤蔓，发现在石台的六个面上，稀稀落落的刻着一些奇怪的符号，肖飞也看不懂这些符号想要表达的意思。

    但是，看到这些符号之后，肖飞至少也能够确定，这片古建筑，跟原住民是没有什么关系的。因为，原住民是没有文字的。都是用壁画岩画等画面形式来传递信息。

    文字比起画面来说，确实是一种文明的进步，但是肖飞更希望这里也是壁画，至少还能看得懂。眼前这些鬼画符一样的东西，肖飞根本不知道是什么意思。

    “上去看看吧。”

    肖飞抬头看了看石台上面，从地面上，根本看不到石台上有什么东西。

    石台的南北两面分别有一道台阶通往石台上面，南面的台阶塌了一半，北面的台阶相对还算是比较完好的，只塌了上面五分之一的一部分。

    肖飞踩着台阶上去，做到台阶塌掉的地方，距离石台顶部还有两米多的距离。

    “唰！”

    肖飞一下子跳到了石台的上方。

    “卧槽！”

    肖飞在半空中赶紧调整身体，终于是堪堪落在了石台的边缘上。

    他原本以为，石台的上面应该是一个平面，但实际上，石台的上方是凹陷下去的。或者说，石台是空心的。

    在石台的内部，是一个圆形的空心区域。石台的边缘，有大约两米宽，再往里，就是圆形的空心区域，看深度，基本上和石台的高度是一致的。

    在石台的内壁上，有一道螺旋状的台阶，一直通到了底部。台阶上也被厚厚的苔藓所覆盖，又湿又滑，旁边也没有护栏，下去的时候要是一不小心脚底下打滑，就会直接摔到底部。

    石台上似乎是有排水系统的，这么大的雨下了半天，但是底部并没有太多的积水。

    肖飞顺着螺旋的台阶走了下去，走到底部之后，看到中间摆放着一个一米多高，直径两米左右的圆柱形石台，石台上面摆放着一堆东西，已经被苔藓给盖住了，看不清楚是什么，大致上能看出来以一个圆锥形的，表面凹凸不平。

    “这特么是什么玩意儿啊，费这么大劲，里面就是这么一堆东西？”

    肖飞伸直胳膊，用匕首扒拉了一下圆柱形石台中央的那堆东西，一个圆咕隆咚的球状物体滴溜溜滚到了肖飞面前。

    “这还不是一个整体的啊？”

    肖飞身后把面前的球状物拿了起来，搓掉了上面的苔藓。

    “卧槽！”

    苔藓一擦就掉，露出了一个白森森的骷髅头，两个黑洞洞的眼窝子正对着肖飞，吓了他一跳。

    “这特么是人的头骨吧？”

    肖飞很快恢复了镇定，把骷髅头上的苔藓清理干净，更加能够确定，这绝对是人的头骨。

    而圆柱形石台中间的那一堆东西，应该全都是这种头骨堆起来的，那么大一堆，至少也得有五六十颗头骨才行。

    五六十颗头骨，那就是五六十条人命。

    看着手里的头骨，肖飞也差不多知道这里是个什么地方了。

    这应该是个祭祀的地方。而这个六边形石台里面的圆柱形石台，应该就是祭台了。

    虽然搞不懂为什么祭台要设计成这种脑残的风格，但是这对头盖骨，无疑是用来祭祀某种东西的。

    “特么，简直是没人性啊。”

    肖飞把手中的头骨反过来，原本脖子的位置还有一节脊椎骨连着，从脊椎骨的端口面上来看，有一道道的粗糙斜纹——这人，是被硬生生的把脑袋给锯下来的。

    就是不知道，被锯下来脑袋的时候，这个人是活着还是死了的。如果是死了之后再被这样对待的话，至少还能少受些罪。

    但是，能拿人的脑袋来祭祀，大概率也不会用死人的脑袋。

