    余谦受的都是硬伤，并没有伤筋动骨，所以处理一下就好，也没必要去医院，当他醒来，便回了公寓。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    打开灯，余谦拿出电话，准备给陈锋打个电话，自己今天可是为了那个家伙才拼的这么凶，不说说怎么行。

    不过，他才刚拿起电话就有电话进来，余谦一看是江婷，脸上顿时露出温柔的笑容，接通了电话：“怎么，想我了？”

    “是啊。”电话那头，传来江婷甜甜的声音，“你今天的比赛怎么样，莫斯科中央6军好像很厉害吧，赢了没有？”

    “你说呢？”

    “我说赢了。嘻嘻，你这样说那肯定是赢了。”江婷高兴的笑了起来，“我就知道，你一定行的。”

    余谦也笑了起来：“呵呵，是赢了，但赢得也不轻松，一直到最后才分出胜负来，我们也仅仅赢了对方3分，如果对方最后挥稍微好一点，说不定输的就是我们了。莫斯科中央6军的确很厉害。”

    “嘻嘻，结果不还是输给了你们嘛，反正在我心里，你是最厉害的。”江婷说道。

    “呵呵。”余谦笑道，“对了，我今天可是击败了本赛季无一战绩的莫斯科中央6军呢，你有什么奖励？”

    “有啊。”

    “还真有？”余谦一愣，有些意外，他也就是随口一说，两人一个在西班牙，一个在华夏，哪儿能有什么奖励？

    “不信？”江婷说道，没等余谦回答，她又道，“等一分钟。”说完，直接挂断了电话。

    余谦一头雾水，想要打过去问问，可想到江婷让自己等一分钟，他又放下了电话，就先等一分钟吧。

    事实上没到一分钟，几十秒之后，门铃响了。

    “谁呀？”余谦随后回了一句，也没多想，走过去打开门抬眼一看，整个人立马呆住，只愣愣的看着门外的人，有意外，有欣喜，有感动，各种情绪掺杂在一起，只化作一句，“江婷，你......”

    没等他说完，门外的江婷已经红着眼睛，一把扑进他怀里，将余谦的腰抱紧，喜极而泣。

    余谦也是眼睛湿润，抱住江婷。

    一会儿之后，江婷从余谦怀里起来，眼睛里还满是水雾，瞪了余谦一眼，一边气哼哼的对余谦说“你这个坏蛋，害我整天想你”，一边挥舞着小拳头，冲着余谦的胸口锤了下去。

    这一下江婷没用太大的力，但余谦今天晚上受了伤，被她这一锤，下意识的“啊”了一声，让江婷不禁一愣：“你怎么了？”

    “没事。”余谦笑道。

    这话哪里能瞒过江婷，稍微一想江婷就猜到了，脸色一变，拉着余谦进屋，对他道：“把衣服脱掉。”

    “嘿嘿，你这才刚到，那个不适合吧。”余谦讪笑，不过这个冷笑话显然不太好笑，江婷板着脸，又重复了一遍，“你脱不脱？”

    “我......脱。”余谦叹了口气，知道瞒不下去。

    当余谦脱掉衣服，露出身上的一块块淤青，江婷的泪水一下子夺眶而出，怎么也止不住，看的余谦一阵心疼，抱住江婷，安慰道：“别难过，都是些外伤，过两天就会好了。”

    “你都伤成这样了，我怎么能不难过？”江婷伸出手，指尖从余谦身上的伤划过，心针扎一样的疼，哭着对余谦说，“你这个骗子，你不是答应过我一定会照顾好自己的吗。”

    “我......”余谦张了张嘴，却说不出话来。

    事实上，江婷也清楚，篮球是激烈的竞技运动，但凡是打篮球的，哪怕是业余人员也几乎每个人都受过伤，又何况是余谦这种职业运动员？

    不过看到余谦身上的伤她就感觉心里针扎一样，很想告诉余谦，让他不要打球了，可话到嘴边她却没办法说。她知道，余谦一定不会听的，这是余谦选择的路，谁也改变不了。

    她能做的，只有安慰他。

    所以，江婷没再说什么，而是抱住余谦，吻了上去。

    一吻之后，江婷拉着余谦走进卧室，余谦张了张嘴，江婷却抢先道：“什么也不要说。”

    .....．

    也不知道过了多久，云收雨歇，余谦抱着脸上还带着一丝丝殷红的江婷，两人相依相偎，享受着难得的温馨。

    过了一会儿，余谦才问：“你怎么忽然来了，都不先跟我说一声，我好去机场接你啊。”

    “我就是想给你个惊喜。”江婷道。

    余谦又问：“那这次待多久？”

    江婷抬头看了他一眼，忽然道：“我不走了，就在这边陪你。”

    “可是，你还没毕业......”余谦眉头一皱，江婷能在身边陪自己他当然高兴，但也不希望因此耽搁江婷的学业。

    “我先休学，等以后再说吧。反正你说过你养我的，不许耍赖。”江婷靠在余谦胸口，柔声道，“我放心不下你，我不在你身边，连受伤了都没有个人照顾。”

    余谦心中一震，他知道江婷其实也不愿意就这么休学，好不容易考上大学，谁愿意休学？可是为了他，江婷做出了选择。

    “放心吧，我养你一辈子。”余谦温柔一笑，抱紧江婷，吻了上去。

    .....．

    美国，洛杉矶。

    此时此刻，获得西部月最佳新秀的陈锋正在忙碌着。

    今天是12月1日，湖人队没有比赛，陈锋也正好借着这个机会将科比，以及一众队友邀请到了洛杉矶郊外，一起参加医疗会所的开业仪式。

    这家医疗会所陈锋只是出了一个创意，外加资金，其他的一切都是克里斯汀一手操办，从选址，到装修，申报营业执照，招募医生等等.....．

    选址，装修，申报这些还好，招募医生却实在让克里斯汀头疼不已，这个医疗会所主攻中医，可她上哪儿去找这么多中医？偌大一个医疗会所，也不可能靠着林琛医生一个人啊。

    后来，还是林琛医生联系了国内的一些好友，说服了他们，让他们赶来美国，入职医疗会所，成为医疗会所的医生。

    解决了这个问题，经过一个月的装修，药材储备，医疗会所的营业执照也下来了，而恰好陈锋刚拿了西部月最佳新秀，今天又没有比赛，所以克里斯汀和他商量了一下，就定在今天开业。