一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十五章报复行动

    小鹏回头对许诺使了个眼神，示意他不要轻举妄动。

    “既然是我朋友打伤了人，这医药费我来赔。”小鹏拿些了钱给中年女子递了过去。

    中年女子手下了钱，立刻换上了一副笑容说道：“鹏少爷，瞧你说的多严重似得，既然你这么诚心，那今天的事我们就当没发生过一样。”

    看她这个虚伪的神情，许诺气得压根都发痒了。

    眼中就已经喷出怒火来了。

    小鹏连连点头迎合道：“那谢谢大姐了，我就先带我朋友离开了。”

    中年女子摆摆手了以后，那些保安也都慢慢散开了。

    许诺虽然很不甘心，但是现在情势所迫，又逼不得已先离开了。

    从里面出来以后，坐到车里的时候，许诺就忍不住爆吼了起来，“那些人到底是什么来头，你干嘛要这么怕他们？”

    对此小鹏也是非常的无奈，叹息一声回答道：“你是有所不知，那个背后的大老板在市里也是叫得响的人物，咱们能避就避一下，多一事不如少一事嘛。”

    “到底是谁有这么大的来头？难道联合我们两家的势力也搞不过他们吗？”许诺咬牙切齿的喊道。

    小鹏也知道许诺的脾气比较火爆，而且今天还受了这么大的屈辱。

    所以他只能耐着性子，好声好气的说道：“大哥你就不要跟我开玩笑了，要是让我爸知道我来这种地方的话，非弄死我不可，再说了，就算综合我们两家的势力，你觉得去搞这样一伙人，有那必要吗？”

    “那我今天丢了这么大的面子，难道就要这么算了吗？”许诺憋了一口窝囊气，心里是非常的不舒服。

    小鹏拍了拍的肩膀，安慰道：“我觉得这些都不是重点，重点是得先把你这个病给治好。”

    听了这个话，许诺又想起了今天所有的屈辱，双拳重重的砸在了方向盘上。

    “妈的，我最近这是撞鬼了嘛，怎么什么事都不顺心。”许诺气呼呼的瞪着前方。

    小鹏也觉得这件事发生的有点蹊跷，但是也想不到有什么疑点。

    “你现在又不肯去医院看医生，这事可怎么办呢。”小鹏有些伤神的说道。

    他歪着脑袋靠在了车窗上，静静的望着外面来往的行人。

    突然，他眼睛一亮，满脸兴奋的说道：“我听说那个山福村好像有个叫张铁森的神医，不管什么病都会治，要不你找他试试吧？”

    “山福村？”

    许诺转头一脸狐疑的望着小鹏。

    “对啊，就是一个很穷的村庄里出了一个神医，叫张铁森的。”小鹏激动的说道。

    许诺紧紧的皱起了眉头了，嘴里嘀咕着：“张铁森，这个名字好像在哪听过，怎么感觉这么熟悉。”

    小鹏也听到了他的这个声音，有些好奇的问道：“你听过这个名字？在哪里听过的？”

    许诺没有回答的他疑问，而是默默在记忆中搜寻张铁森这个名字。

    “张铁森，就是那个跟韩家的小狐狸精在一起的那个乡巴佬。”许诺回忆起张铁森这个名字的时候，眼中露出了慢慢的仇恨之色。

    小鹏看他这个神神叨叨的样子，忍不住问道：“你认识这个张铁森？”

    “嗯！”

    许诺点了点头回答道。

    想起张铁森这个人的时候，许诺又想起了当晚在小树林的事。

    他马上拉起了自己的衣服，望着小鹏焦急的问道：“你快帮我看看腰上有没有什么痕迹？”

    许诺使想起了当晚，张铁森好像在他腰上做了一个什么动作，所以怀疑就是当晚的那个动作，才会造成他现在不举的原因。

    “就算你现在不举了，我也是不会跟你搞基的，你离我远点。”小鹏紧紧的贴在了车门上，神情还有些惶恐。

    许诺厉声喝道：“我是让你看看我腰上有什么被针扎过痕迹，谁要给你搞基了。”

    听了他的话，小鹏这才松了口气，眯起眼睛在许诺腰上找了一圈。

    “没有什么痕迹啊。”小鹏嘟囔道。

    虽然小鹏没有看出什么原因，但是许诺总感觉这次的事就是张铁森干的。

    他放下衣服，神情慌张的说道：“你在这自己找辆车回去，我还有重要的事要办。”

    小鹏完全还没有反应过来，现在许诺就要他赶下车了。

    看到小鹏一脸的茫然，许诺也没有跟他解释，大声吼道：“你快点下车啊。”

    小鹏莫名其妙的就被赶下车。

    等小鹏下车以后，许诺一脚油门踩下以后，车子就在公路上奔驰了起来。

    他掏出电话，拨了一个号码。

    “你马上带几个人去老工厂的仓库等我。”

    一句简单的话语以后，许诺也不等对面的人回复，直接就挂到了电话。

    他刚刚所说的那个老工厂的仓库，其实是他家以后的仓库。

    因为现在已经在建新工厂了，所以这个仓库基本上也算是废弃了。

    再有就是，这个废弃的仓库地处偏僻，所以也很少有人出现。

    等他开着车赶到的时候，仓库门口已经蹲着五六个小混混模样的人。

    下车以后，许诺就直接了当的跟他们吩咐起来这次的行动，“你们去山福村帮我把一个叫张铁森的人给我抓来。”

    “是的少爷！”

    一个带头的人重重的点了点头答应道。

    看到他们正要离开的时候，许诺抬起手臂说道：“你们要记住，这次的行动不能让我爸知道，还有抓到人的时候，就把他带到这里来。”

    带头的人刚迈腿，又退了回来，面无表情的问道：“少爷，那你是要抓活的还是死的？”

    “活的！”

    说到这个话题的时候，许诺的眼中忍不住又露出了无比的恨意，咬牙切齿的说道：“就算要他死，也要让我亲手慢慢的把他折磨致死。”

    “我们知道了少爷，一抓到人我马上就通知你。”带头的人对许诺说了一句，大手一挥，带着其他的人就开始行动了。

    转身看着他们以后，许诺脸色的肌肉已经开始抽搐了，独自念叨着：“张铁森，这次纵使你有三头六臂，我看你还能往哪里跑。”