    “爸，就这样让他走了吗？”

    天道会的人眼睁睁地看着云弈离开，沈南纬更是双眼都布满了血丝。

    “不然你还想怎么样？让我出尔反尔吗？”沈重八恨声道。

    沈南纬不敢反驳，他将头低下，神色变得越发的阴鸷了。

    沈重八叹息一声，道：“不是我不想将他留下来，只是铁面都赢不了他的话，那这里所有的人一起上都不可能是他的对手，对这个人，我们只能暂避锋芒。”

    “可我们就这样算了吗？”

    天道会其余的人也很是不爽，宏盛是天道会发展最好的地方之一，可没想到就这样被云弈给毁了。

    沈重八狠狠地说：“我们自然不可能就这样算了，但现在不宜动手，我们要在王爷大寿，离开青阳市之后才能动手，到时候，我要让那小子付出代价。”

    ……

    宏盛赌场门外。

    云弈带着屠老三走了出来，原本屠老三对云弈还是有些怨言的，但是现在他不敢有怨言了，毕竟云弈可是可以以一人之力对抗天道会的存在啊。

    甚至于，屠老三还在讨好云弈。

    他跟在云弈身后，一边笑嘻嘻地说：“云弈啊，我一直以为你就是一个小医生，没想到你竟然这么厉害，我知道将屠灵那丫头托付给你绝对是正确的了。”

    “虽然我们家屠灵现在还小，可那丫头长得漂亮，人见人爱。”

    “女人嘛，总会有将自己献给男人的时候，要不今晚我就给你们安排一下，我将屠灵送到你房间去？”

    云弈转身来看了屠老三一眼，道：“你要是再不闭嘴，我就将你送到天道会的总部去，让你再住一年半载的你信吗？”

    屠老三连忙老实下来。

    “云弈，怎么是你？”翟空空等人这时候走了过来。

    云弈惊讶道：“翟大哥，你们怎么也在这里啊？”

    “我们是来砸场子的，兄弟，里面到底是怎么回事，发生什么了啊？”翟空空激动地问。

    云弈一乐，“翟大哥，你们来迟了，宏盛已经被我砸了。”

    “被你砸了？”

    翟空空先是一愣，而后哈哈大笑起来，“兄弟你又从神棍改行当成功学大师，喜欢吹牛皮了？你一个人怎么可能砸了宏盛，再说了，沈重八他们刚刚也进去了呢。”

    “翟老大，他说的是真的。”小飞这时候也从宏盛中走了出来。

    翟空空忙问到底是怎么回事。

    小飞将他进去后看到云弈战胜了张天鹰，打伤了铁面的事情说了出来，顿时，翟空空和陈江湖父子几人都目瞪口呆。

    一个人砸了一个场子。

    而且还是在所有天道会高层都在的情况下砸的，这是多牛皮的一个举动啊？

    翟空空忙说道：“靠了兄弟，不行，我们一起喝酒，你和我说说这到底是怎么回事。”

    “改天吧。”

    云弈拒绝道：“翟大哥，我现在还有事情要处理，下次我请你喝酒。”

    “那下一次一定记得啊。”

    “保证记得。”

    云弈带着屠老三离开，翟空空等人目送云弈离开，看着那背影，怎么就有种奥特曼打小怪兽那种伟岸的感觉呢？

    这兄弟太神了。

    云弈将屠老三送回到院子，下车前，他沉声道：“屠老三，我之所以帮你主要是为了屠灵，不过你也别想歪，我对屠灵没有那样的想法，我只是将她当成妹妹一样看待而已。”

    屠老三笑嘻嘻地说：“云弈，其实我们家灵儿长得也好看，你……”

    “闭嘴。”

    云弈直接粗暴打断，“我话不跟你说第二遍，为了屠灵，你一定要戒赌，要是再让我发现你赌一次，那我就亲自废了你，明白吗？”

    “明白了。”

    屠老三缩了缩脖子，想起云弈的阴狠劲，他现在都还在后怕。

    随后云弈独自回到了孤儿院，徐志龙和叶素已经将孤儿院这边的情况稳定下来了。

    云弈来见了老院长，老院长的名字叫肖素梅，这家孤儿院就是她一个人创立起来的。刚开始的时候社会上也有人捐助各种钱财物资，孤儿院也请了门卫和老师，可慢慢地那些捐助断了，门卫老师也都走了，肖素梅基本就靠着她的退休工资养着一群孩子。

    此外，从孤儿院出去的有些孩子也会偶尔寄回来一些钱，虽然不多，可勉强维持了这十几个孩子的生活。

    看着孤儿院这样艰难的情况，云弈也是一阵心酸。

    云弈对肖素梅说：“老院长，我想要为你们孤儿院捐赠五百万，重新修缮孤儿院，还有维持这个孤儿院的日常开销，你看可好？”

    “孩子，你可真是个大好人，太谢谢你了，你会有好报的。”

    老院长激动得老泪纵横，要不是云弈拦着，她都要给云弈下跪磕头了。

    接着云弈找来叶素和徐志龙，跟他们说了自己的想法，然后说：“素素，龙哥，我捐款重新修缮孤儿院固然是好事，可肖院长老了，这些事情她张罗不来，你们可以帮忙吗？”

    “怎么帮？”

    “龙哥你手下管着一群人，其实你也挺自由的，自然可以抽出时间来帮忙，甚至可以带你的人来帮忙。”

    云弈看向叶素，“素素，你可以辞职吗？”

    “可以。”

    叶素竟然非常干脆地答应了，她笑道：“我知道你的意思，让我负责修缮孤儿院的项目，后面还要维持孤儿院的运营，我觉得这样比我打工强多了，而且我和我妈住在这里也方便。”

    于是，三人一拍即合，云弈出资，叶素负责管理，徐志龙认识的人多，能帮得上的忙就更多了。

    事情定下来之后，徐志龙首先离开。

    “龙哥看起来好像很开心呢。”叶素说。

    云弈哈哈一笑，道：“估计他是去会情人去了，不然你以为他为什么在市里买那么多的房子啊？就是为了金屋藏娇，每晚宠幸不同的妹子，夜夜笙歌，自然开心了。”

    叶素笑了笑，“那你怎么不把龙哥的房子买下来呢？毕竟你那么有钱。”

    “为什么要买下来啊？”云弈一脸疑惑。

    “买下来给我住啊。”

    叶素脸上微红，“我也可以做你外面的女人，让你金屋藏娇，而且我还保证不会缠着你，让你家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    云弈：“……”

