    “什么玩意！”

    这边厢，方既明也骂了一句，这种富二代，不是说不学无术，但起码不是个正经的家伙。

    方既明还是欣赏江浙粤省这边的富二代，很多都没那种不良习性。不是说不炫富，不享乐，而是人家知道自己的人生目标，而且一直很自律，很上进。像顾弘业，够叛逆了吧？但人家也有自己的想法。

    还有很多低调的富二代，人家都是兢兢业业做事的。

    当然了，这些富二代对比起潘锐、王栎那个层次，还是有不如的。毕竟人家的老爹厉害，这同人不同命啊！

    彭正伟诧异地问道：“怎么回事？”

    方既明也不想说人家的坏话，片场里人多耳杂，谁知道会走漏什么样的风声？易梦曦不要名声，他的电视剧还得播出呢！要是电视剧播出之后，方既明才懒得管这些破事。“资方的问题，我跟他们说了，以后不会再有这种事。要是有，你大可训斥，不要留面子。惯出毛病来了，以为全世界都是你爹妈啊，什么都依着你？”

    彭正伟眼睛眨了眨，不知道在想什么。

    这时候，易梦曦看向了方既明这边，但眼光一闪而过。

    是的，易梦曦知道方既明是个人物了，居然跟王栎平辈论交。

    事实上，这只是易梦曦一厢情愿的想法，王栎是求着方既明呢！要不是他求着，方既明能接受一个人对他的影视作品指手划脚？

    “他……知道我的事了？”

    内心有鬼的易梦曦，已经显得有点不安了。

    要知道，易梦曦出道以来就以清纯人设示人的，万一西洋镜被戳穿，那她还怎么面对粉丝？自身的名气，也就玩完了。“不怕，我现在是电视剧的演员，戏都快拍完了，他不可能自曝其短的。”

    易梦曦如是安慰自己，但方既明却始终没有来跟她这个女主演说过一句话，让易梦曦患得患失的。

    “老方，你这是领导视察吗？”

    孟光熙跟方既明开了个玩笑。

    方既明夸张地说道：“这个学期都我一个人在宿舍独守空房，怪想你们的，所以就过来了。”

    “少来，我还不知道你？”于洋在一旁说道，“我们不在宿舍，你不知道多开心。”

    “那可不，你们一个个懒得出汁那种，叫一下动一下，平日里地也不扫，桌子也不擦。你们走了之后，我一个人住打扫卫生都开心很多了。”方既明嘿嘿说道。

    林辰皓问道：“电视剧的首播，能卖出去吗？”

    方既明看向了孟光熙，孟光熙明白方既明的意思。“有燕京卫视打底，这个是不怕的。首播应该不赚钱，但第二轮、第三轮播出的时候，就赚钱了。”这个是实话，因为这个电视剧还真的演员阵容太差。

    除了一个易梦曦有点名气之外，孟光熙、于洋、林辰皓一干北电学生，都是妥妥的新人，还是没名气那种。这种电视剧，电视台那边是不太可能用太多真金白银购买首播的。

    所以，首播什么的，就只能拿来打名气了。

    等到电视剧火了，第二轮、第三轮播放的授权就值钱了，收回成本不是问题。甚至电视剧大火的话，就能狠狠赚上一笔。

    方既明笑道：“对自己这么没信心？这首播，肯定能卖出个好价钱的，别说其他，制作费用一定得拿回来。”

    “老方，别好高骛远啊，能卖出去就偷笑了。”

    孟光熙劝道，“要价太高，谈不拢的话，就竹篮打水一场空了。”

    “那也不能捡到碗里就是菜啊！”方既明淡淡地说道，“燕京卫视是不错，但市场也太小了点。要是能卖到央视……”

    “这个老方你就别想了，央视自己制作的电视剧都放不过来，能给你放？”孟光熙说的是实话，虽然制播分离之后，央视也买过很多电视剧，但是，你都没名气的作品，央视凭什么买你的？再说了，央视买这种没名气的作品时更加抠门，别家卫视能出一百万的价钱，央视只能给六十万。

    无他，央视就是有这样的底气，你要想第二轮、第三轮，甚至第四轮、第五轮播放授权卖得好，放央视的绝对没错的。

    龙头地位，哪里是别家卫视能撼动的？别家卫视带起来的电视剧，最多也就第四轮播放授权。而央视带起来的电视剧，别说第四轮了，第十轮也是常事！

    所以，不知道多少电视剧削尖了脑袋想进央视播放，可惜得逞的始终是有关系，有质量的作品。

    方既明这边有潘锐、王栎，说不定能运作一下。但一想到央视那压价，方既明就觉得算了，何必给自己找不快呢。只要电视剧质量好，第二轮、第三轮根本不愁卖好吗！

    “此事从长计议吧，等剪辑好再说。”方既明觉得他们也是瞎操心，都还没杀青呢，就想着播出的事了。

    不过也正常，哪个演员拍了电视剧不希望快点播出，然后好看看自己能不能火？人之常情，能理解。

    孟光熙说道：“你打算在这待多久？”

    “我还有电影的事没忙完呢。”这是实话，《我的野蛮女友》虽然比《少年大汉天子》早拍摄，但一个月多点就拍完了，又用了一个月做后期，现在都确定档期上映了，《少年大汉天子》还没杀青。

    要不是王栎、易梦曦搅和，能一拖再拖？

    想到这，方既明就恨得牙痒痒，以为投资一点钱就了不起吗！

    这句话也就方既明自己有底气说而已，连行业内的老大哥，对于资方都是倒履相迎的。无他，近年来的影视行业是越来越不景气了。电视剧还好，但电影票房那是能急死人！

    主要还是国内引进了好莱坞大片，这肉眼可见的差距，让国内电影输得连底裤都不剩了。

    不管是演技，剧情还是特效，没有一个能打的。

    要不是国内管控了引进外国电影的数量，这国产电影或许早就凉透了。

    然鹅，等国内引进外国电视剧之后，电视剧行业也开始紧张起来了。

    可见，现在的形势有多艰难。

    王栎、易梦曦还拖长了拍摄时间，这简直是自寻死路啊！

    傻子都明白，缩短拍摄时间，节省拍摄成本对盈利有重要意义。可王栎、易梦曦呢？简直是来搞笑的！

