    玉蒹葭则你捏着下巴看向苏言初，嘴角稍稍勾起。

    怎么说呢？

    苏言初，真的太秀了！这句话，也太帅了吧！

    苏言初则不再理会唐源，而是扫了一眼玉蒹葭，淡淡说：“这人，就交给你了！”

    说完，她走向了苏丝语和苏佑安，打算看看他们什么情况。

    玉蒹葭之前就被唐源气得不轻，巴不得苏言初这么一句话，她就提步朝着唐源走了过去！

    “你干嘛？”唐源看着玉蒹葭朝自己走来，有些惊慌。

    “干嘛？”玉蒹葭勾起了嘴角，“不如你猜猜我要干嘛？”

    玉蒹葭说完，就一脚踢向了唐源。

    “啊——”唐源一声惨叫，被踢飞了几米。

    玉蒹葭自然不会轻易放过他，冲了上去，继续拳打脚踢。

    唐源因为布阵消耗了灵力。

    另外，苏言初破阵，也让阵法反噬在了唐源身上，给他造成了一定的内伤。

    所以此时的唐源，完全不是玉蒹葭的对手。

    他几乎是被玉蒹葭完虐。

    “让你嚣张跋扈，让你话多，让你自以为是，让你躲躲藏藏……”玉蒹葭一边揍唐源一边骂骂咧咧。

    “啊——姑奶奶，我知道错了！我知道错了！放过我吧！”唐源一边参加，一边求饶。

    “放过你？”玉蒹葭冷笑，“那我就要把你刚才的话还给你了，你做梦吧！”

    玉蒹葭说着，又踹了唐源一脚。

    苏言初给苏丝语和苏佑安把脉之后，发现两人没有大碍，所以给两人喂了一颗药之后，就任凭他们躺在一旁休息了。

    随后，她将目光移向了玉蒹葭虐人的方向，只见唐源已经被揍得鼻青脸肿，体无完肤了，但是玉蒹葭还是没有打算放开过他。

    最后，唐源还被一拳打飞，滚到了她叫下来了。

    苏言初稍稍弯下腰，看着唐源，嘴角稍稍勾起：“真惨，你说你还不打破水晶球离开，还想干嘛呢？”

    就这，肋骨都断了几根了吧？

    “就算留下来，等你伤势恢复，只怕秘境考核都结束了。”苏言初淡淡地补了一句。

    唐源听了，嘴角抽了抽。现在的女孩子，都太变态了吧？

    首先是苏言初，十七八岁，竟然直接用李代桃僵破他的阵法。

    再说玉蒹葭，就是因为刚刚在阵法之中，被他气了几句了，就把他往死了揍。

    要是继续被揍下去，他只怕要完蛋了。

    算了算了，惹不起，他还躲不起吗？

    所以，在看到玉蒹葭再次扑过来要揍他的时候，他嘴角抽了抽，捏碎了水晶球。

    随后，他就被传送离开了。

    看着唐源消失，玉蒹葭撇撇嘴：“算他识相跑的快，不然我一定揍得他连妈都不认识！”

    苏言初听了，忍不住笑了笑，说：“我估计，你已经做到了。”

    就唐源刚才那鼻青脸肿的样子，他妈来了，还真不一定能认出来。

    玉蒹葭听了，也忍不住笑了起来。

    打了唐源一顿之后，也就消气了，挺好的。

    “他们两个怎么样了？”玉蒹葭问。

    “应该也快醒了吧。”苏言初淡淡地说。

    她刚说完，果然看到苏佑安和苏丝语悠悠转醒。

    “果然醒了？”玉蒹葭忍不住笑了起来，“有没有感觉哪里不适？”

    两人活动了一下，摇了摇头。

    随后苏佑安看向苏言初问：“妹妹，我们是怎么啦？”

    “不小心踩了个阵法而已，已经处理妥当了。没什么事情的话，我们就继续前进吧！”苏言初不想多说，所以轻描淡写地解释了一句。

    苏言初说着，撤掉了阵法。

    四人又休息了一会，继续启程。

    他们离开了小树林，在小树林外，看到两男一女。

    这三个人显然是在等他们。

    “你们把唐源怎么样了？”那一个女孩子开口问。

    “跟你有什么关系？”玉蒹葭嗓音淡漠。

    “我是他亲妹妹，也是他队友，你说跟我没关系？”那女孩皱眉说。

    玉蒹葭稍稍挑眉，她自然知道唐源有一个双生妹妹，叫唐苑。

    看来，就是这一个了。

    “我们自然是将唐源虐杀了，他已经刚离开了秘境了，怎么？你要替他报仇？”玉蒹葭睨了一眼唐苑，冷笑着问。

    “玉蒹葭，你找死！”唐苑不悦地说了一句，“其他人怕你，我可不怕你！”

    唐苑说完，就打算出手，取玉蒹葭的命。

    不过却被她身边的男子拦住了。

    “苑妹，我们在这里呢，哪里需要劳你动手。这个玉蒹葭，我们来替你收拾就是了。”

    说完，其中一个男子就催动灵力，打向了玉蒹葭。

    玉蒹葭自然也祭出武器，格挡了他攻击。

    随后两人过招数个回合，男子节节败退。

    渐渐的，男子就发现了，他小瞧了玉蒹葭了。

    玉蒹葭毕竟名声在外，确实是不容小觑的。

    于是，他朝着另外一个男子使了一个眼色眼神。

    那男子会意，上前去，想要两人一起对付玉蒹葭。

    这时候苏言初也出手。

    苏言初没有太多的耐心，所以依然是用了杀手的手段，迅速闪身来到那个想要上前去攻击玉蒹葭的男人身前，素手一番，手中出现一把舜华幻化的匕首。

    匕首举起，直接刺向男人的心口。

    动作干净利落。

    男人一惊，连忙用武器格挡，虽然匕首被挡开了几分，但还是在他的肩膀上刺了一下。

    男人大惊，迅速后退了很多步，才躲开了苏言初接下来的攻击。

    三人显然都没有想到苏言初出手这么果决，并且一看就知道实力非凡的样子。

    难怪可以破掉唐源的阵法，还能将唐源送了出去。

    唐苑也明白，如果只有玉蒹葭一人，他们或许可以随便诛杀。

    但现在不止！

    苏言初实力不在玉蒹葭之下。

    并且，另外两人，还没有出手，不知道深浅。

    这一趟，他们注定讨不了好！

    “先走！”唐苑说了一声，随后丢下了一个毒雾弹。

    苏言初和玉蒹葭下意识地捂住了口鼻，待到毒雾散去，三人已经不见了踪迹。

    “要追吗？”玉蒹葭看向苏言初，问了一句。

    玉蒹葭觉得，将唐苑三人放走，会暴露他们的位置，或许会引来其他更强的敌人。<!--over-->

