        万木亭

    “来了。”

    青雀看着沙盘，带着些诧异，“一下这么多？”

    几乎同一时间，六七个界边上突然出现了大量红点，快速朝阵界飞来，像一大群看到了腐肉的秃鹰。

    周舒点点头，“看来他们计划得不错。”

    “岐山界，真是岐山界，准圣要去的就是那里。”

    仔细看了几眼，青雀察觉到了什么，惊喜道，“舒，你猜对他们的目标了！”

    “这不是猜的。”

    周舒不觉摇头，“在他们眼里的岐山界，新建不久，又是最后才加入阵界，根基肯定不稳，所以他们一定会选择这个。”

    “他们不会知道，他们能知道的信息，全都是我们想让他们看到的。”

    青雀注视着沙盘，眼神无比明亮，“这次他们可上当了，岐山界之所以最后才纳入阵界，绝不是因为建设速度慢。”

    周舒平静的道，“可能有三个准圣出手，还是要谨慎一些，青，你让人去岐山界准备吧。”

    “嗯，我马上去，玄虎肯定也等不及了。”

    青雀点点头，只眼中有一丝担忧，“其他几个界怎么办？那些应该都是混元金仙，我们的阵界不好阻挡他们。”

    周舒不在意的道，“他们不是问题，你管好阵界就是，其他人有别人去应付……”

    “本宫出马的时候到了！”

    采盈自信满满的站起来，“舒，这次来的不是准圣了，不许拦本宫！”

    周舒伸手点了一个界，沉声道，“采盈，你去这里吧，听玄黄戒里的指示行动，要记住，不能轻易离开气风层，我们最大的依仗还是气风层和阵法，而不是个人的力量，对手至少是二十多个混元金仙，不要逞强。”

    “行了，本宫会听指挥的。”

    终于能出手了，采盈迫不及待的飘走，很快不见踪影。

    青雀顿了下，“那我也走了，你多看着她点，舒，我有点担心。”

    周舒笑了笑，“我会让人王看着她的，有他在，问题不大。”

    “那就没事了，我也走了。”

    青雀笑着看了周舒一眼，很快离开。

    整个仙舒城里，能治住采盈的就三个人，姜人王是其中之一，毕竟他只听周舒的命令。

    岐山界。

    云通不住闪动间，一个个修行者和异族传送过来，又迅速离开，各自就位。

    稍微注意一下，就能发现，这数百人都分散在岐山界各处，唯独那个叫做伏溪山脉的群山里，没有去一个人。

    青雀除外。

    她落在群山之上，“玄虎。”

    一道白光倏然升起，将青雀带到群山之中。

    山间却是一片极为宽阔的平原，和外面的景色完全不同。

    平原也不是简单的平原，是一个方圆九万里的规整八角形，正是一个无比巨大的伏羲八卦图。

    当然，不管从界外还是在界上都是看不到的，只有走到里面的人，才可能看到。

    边缘是数以万计的高大柱子，环扣相连，组成各种卦象，中间则是直径一百五十里的玉台，黑白两色，分明两边，如两只游鱼首尾相衔，而一脸凝重的玄虎正站在玉台中间，闭目默念着什么。

    “紧张了？”

    青雀落到他身边，微微带笑。

    玄虎张开眼来，怒道，“胡说，我怎么可能紧张？”

    青雀摇了摇头，“不知道谁胡说，每次你一紧张就是这个样子，闭着眼睛默念些听不懂的话，易术什么的，这习惯从无双城开始就没变过，我早就看惯了，你还有什么好狡辩的。”

    玄虎滞了下，揪着不存在的胡子道，“你……算了，我的确很紧张。”

    “杞人忧天。”

    青雀往四周扫了一眼，“你想要的大阵终于完成了，还有了最好的展示机会，应该激动才是。”

    “敌人是准圣啊。”

    玄虎叹了口气，“为了岐山和伏羲八卦阵，周舒和仙舒城都付出了太多，如果我不能……”

    青雀突然打断了他，“别胡说！肯定能，不能也能。”

    玄虎愕了愕，“青雀，你先听我说完啊。”

    “不用说完，我们一起度过了几千年，你在想什么我会不知道么，干脆我来问你好了。”

    青雀皱了皱眉，低声斥道，“你老担心自己主持布置的阵法出错，是吧？这个伏羲八卦阵，你自己都研究几千年了，在明耀天又得到了姬太公的指点，他都说你有天分了，然后花了五十年去布置，之后周舒又和你一起验证了上百遍，他也说了，阵法完全能够正常使用，那你还有什么要紧张的？不信自己，还是不信姬太公和周舒？”

    “我……都信。”

    玄虎只能点头，哪个答案都不能选，要么违背本心，要么得罪不起。

    “你还担心它挡不住准圣的攻击？”

    青雀看着他，“我记得周舒说过，用来抵挡准圣的攻击，只是伏羲八卦阵的一个功能之一，是不是？”

    玄虎很认真的点头，“对，伏羲八卦阵有上千种变化，而这次我们要用的只是其中两种，把预先布置好的能量出口里的能量转移到伏羲八卦阵里，再分流成两部分，让它们彼此攻击，从而缓解岐山界的压力，这不难做到，其实八卦阵可以做的更多，比如把那些力量转化到界里交给本源核心，或是传递到周围的虚空形成激流带……”

    青雀滞了下，“现在用不着吧？”

    玄虎连忙道，“现在不用，再说这些功能还没有试过，也不能随便用。”

    青雀想了想，“抵消力量，缓解压力，这个能做到就行了，难道不行？”

    玄虎脸上浮起些怒色，“你胡说什么？这个肯定可以，之前试过很多次，能量出口没问题，我的阵法也不会有问题！”

    青雀看着他笑，温声道，“那就行了，不用担心了。”

    玄虎滞了滞，也是舒了口气，“是不用担心了。”

    青雀神色忽而凝重，“那你准备好了么，大约三个时辰后，仙界的准圣就要到了，三个。”

    “三个而已，岐山界完全挡得住。”

    玄虎眼神灼然，“一个岐山界，花费的资源是其他界的三十倍还多，如果仙舒城的阵界因为岐山界而破，那我还算什么姬家人，还配做仙舒城的护法么？你等着看就好了，青雀。”

    “我可不止等着，还要一起战斗。”

    青雀笑了笑，“我去外面了，你自己看好阵法，这边我不管了。”