    王冠熙想了想，又说道：“穆拉利，未来汽车行业会兴起电动汽车潮流，在福特汽车公司资产为正数后，你可以尝试让福特汽车公司开始生产电动汽车，让电动汽车跟传统汽车结合。”

    虽然现在传统汽车还是占据着主要市场，但是未来电动汽车也会崛起，最有名的无疑是埃隆·马斯克的特斯拉汽车公司了。

    传统汽车的更新换代，来来去去，也就是提高速度，性能，安全性，但是这些是消费者需要的们？

    是，但是未来是电动汽车，智能汽车的时代。

    要知道未来特斯拉汽车公司的市值超九大汽车制造商之和，当时特斯拉公司才刚刚盈利，这特斯拉到底凭什么？

    王冠熙记得，特斯拉的市值在2020年增加了超过5000亿美元，尽管该公司售出的汽车数量很少，但其市值居然超过了全球九大汽车企业的市值之和。

    这些汽车制造商为大众、丰田、日产、现代、通用、福特、本田、菲亚特克莱斯勒和标致。

    而且当时特斯拉公布了2020第三季度财报，报告显示，特斯拉汽车第三季度总营收为87.71亿美元，第三季度净利润达到1.43亿美元，实现连续5个季度盈利。

    看上去这个财报还算不错的，但是不妨对比一下。

    丰田汽车公布了2021财年第二财季。数据显示，在报告期内，丰田汽车达成总销售营收为6.77万亿日元，净利润为4817.41亿日元（约合人民币308亿元）。

    这两个对比一下，相信就能够发现，特斯拉和丰田还是有相当大的差距，在这样的情况下，特斯拉的市值至少不是因为其财务数据非常好所导致的，这一点必须要清楚。

    一是特斯拉具有新能源汽车的属性，那么它的估值方式就不是传统的汽车制造业，汽车制造业过于传统，导致其难以给市场带来足够的新鲜感，但是特斯拉是以以高科技企业自居，它代表的是这个汽车市场未来的发展方向，这样的新鲜感是传统汽车所不具备的。

    二是特斯拉本身并不止汽车，而是整个智能出行方式，是一个人工智能公司，汽车只是一个载体，全面的人工智能优势，特别是自动驾驶才是特斯拉的未来，在这方面特斯拉的预期无疑是优势巨大的。

    所以碾压了传统汽车公司的市值，九大传统汽车公司市值加起来都没有特斯拉多。

    可见其恐怖，可见马斯克这科学狂人真心的牛叉。

    想到这里，王冠熙继续说：“艾伦·穆拉利，未来随时科技的进步，人工智能的发展，电动汽车，智能汽车都会出现，福特汽车公司要做好准备，不要拘泥于传统汽车的研发！”

    他还打算去找马斯克，投资特斯拉，还有SpaceX公司，他的财富将搭一波马斯克的顺风车，获得巨大的增长。

    不过福特汽车公司也是他控制的企业，如果未来福特汽车公司也发展很猛的话，他持有的15亿股A类股，也不会抛售掉了，会继续持有下去。

    当然福特汽车公司想要研发超过特斯拉汽车公司的电动汽车还是很难的，没有技术，一切都是白搭。

    想到这里，王冠熙又说：“等福特汽车公司盈利后，先小资金投入电动汽车公司的研发，然后到智能汽车的研发，慢慢来就行了。”

    “BOSS，我也有这个想法”艾伦·穆拉利也发表了一番对电动汽车行业的看法。

    在2008年的时候公司董事会上讨论会电动汽车的事情，不过比尔·福特并不看好电动汽车，加上福特汽车公司危机重重，根本不会想去投入巨资去做电动汽车。

    然后他又说道：“前段时间有一家电动汽车差点破产了，我曾经打算将其收购，不过被拒绝了”

    这时候一直沉默的彼得·蒂尔忽然开口问道：“艾伦·穆拉利先生，是特斯拉汽车公司吗？”

    特斯拉汽车公司，是他朋友埃隆·马斯克的公司。

    虽然曾经两人在paypal公司闹得不愉快，马斯克将他这个创始人赶出了paypal公司，然后担任CEO，后面马斯克经营不善，他联合董事会的人将马斯克也赶出了paypal公司，自己担任CEO。

    最终在他的努力下，paypal公司盈利，上市，然后被eBay公司收购，大家都赚了钱。

    关系变得很好，马斯克还找他求助，让他投资特拉斯，但是他没有去投资，只是投资了马斯克的SpaceX公司而已。

    他还以为马斯克的特斯拉要破产了，没想到还一直扛着。

    福特汽车公司想要收购特斯拉公司，这马斯克还拒绝了，真是不知道怎么说他了。

    这该死的，公司都要破产了，卖掉多好。

    现在不卖，等下破产后，什么都拿不到了。

    想要一贫如洗吗？

    想到这里，彼得·蒂尔再次问道：“马斯克真拒绝了？”

    这时候艾伦·穆拉利点了点头，“是的，特斯拉汽车公司的CEO马斯克拒绝了，还声称特斯拉的电动汽车是电动汽车行业第一，而且很快就上市，让福特汽车公司投资它，跟他合作”

    王冠熙问道：“艾伦·穆拉利，你觉得马斯克这个人如何？”

    艾伦·穆拉利想了想开口说：“媒体上，都是说马斯克这人就是一个喜欢吹牛，打口炮，招摇过市的骗子，我之前在一家投资酒会上见了他一面，喜欢夸夸其谈”

    他仔细回想了当天晚上跟马斯克的短暂交谈，又说：“他的公司有些有一定的技术的，我收购他的公司，就是想要特斯拉的技术，不过他没答应”

    王冠熙笑道：“那真是遗憾了。”

    他也没想到艾伦·穆拉利跟埃隆·马斯克还谈过收购的事情。

    这时候彼得·蒂尔开口道：“我这朋友性格很倔，做事喜欢一路走到黑，打死不回头的那种疯子”

    “去年特斯拉就差点破产了，不过马斯克的运气好，在破产的前三天，投资人还离开了，我当时也爱莫能助”

    王冠熙笑道：“彼得，简单说说你朋友马斯克的事情”

    彼得·蒂尔笑道：“我记得特斯拉公司的这一轮融资在2008年圣诞前夜的下午6点完成。

    最后一天可能的最后一个小时，因为投资者离开了那个晚上，特斯拉离破产还有3天。

    当时马斯克将把所有的钱都投了进去，没有房子，只好向我还有曾经的几位同事借钱付房租”

    艾伦·穆拉利：“这家伙还真是一个顽强的小伙，还坚持到了现在”

    王冠熙也说：“没想到连房租都交不起，挺惨的”

    彼得·蒂尔笑道：“还有更惨的，当时马斯克是完全没钱生活了，他还陷入了离婚诉讼，就靠向我们这些朋友有借钱过活”

    “而且，他SpaceX公司在三次发射失败后，也陷入了困境，他都绝望了。”

    “当时他把特斯拉跑车推向市场，特斯拉也大出血。”

    “在离婚申请中，马斯克的现金也用完了，财物状况极为可怕，他负债累累，可不仅仅是破产。」”

    王冠熙：“原来那么惨啊”

    彼得·蒂尔无奈的道：“我当时也被迫投资了他的SpaceX公司2000万美元，三次火箭发射失败后，我真想锤他！”

    “当时在金融危机中，特斯拉是真正的濒临破产，马斯克经常半夜被噩梦吓醒，钻到他女友怀里哭泣，他女友觉得他会得心脏病而死，因为他的气色一天比一天差。当时火箭发射也不顺利，Space X和特斯拉都要钱来维持运转，但马斯克连工资都发不出来了。”

    王冠熙问道：“他融资不到钱，也搞不到贷款，到底是怎么弄到钱的？”

    彼得·蒂尔想了想，开口道：“马斯克胆子很大，居然挪用了客户买车的预付款，单单这项操作，就有可能把他送进监狱，但这笔钱很快就花光了。

    马斯克开始向我们所有人认识的朋友借钱，我借给了他60万美元，他甚至还跟特斯拉的员工们借钱，这些员工还真借钱给了公司。”

    王冠熙：“那真很不容易的”

    艾伦·穆拉利：“这马斯克如果这次不破产的话，未来肯定会有一番大作为的。”

    彼得·蒂尔笑道：“当时媒体在网上发布了一个“特斯拉死亡倒计时”的活动，等着为特斯拉收尸。媒体为了博取流量天天嘲讽他，一切都向着崩溃走去，马斯克就想在吞玻璃的同时凝望着深渊。”

    “幸好，他的SpaceX公司第四次火箭发射成功，然后他四处求人，想拿下NASA的订单，这样才有可能活。

    但NASA的负责人格里芬，和马斯克是对头，想尽办法为难马斯克。眼看着这条路走不通了，NASA的人不断游说格里芬，最后，NASA给了马斯克订单，马斯克才活过来，不过现在还是缺钱。”

    王冠熙，艾伦·穆拉利两人听着这段惨不忍睹的故事，不禁一阵唏嘘。

    艾伦·穆拉利感叹道：“怪不得我说收购他的特斯拉公司，他直接拒绝了”

    王冠熙也笑道：“说不定未来他的特斯拉公司会大放异彩”

    彼得·蒂尔开口道：“SpaceX公司还好说，但是特斯拉汽车一直在亏钱，买一辆车都在亏钱，这家电动汽车公司还是活不了多久的，当时我拿了2000万美元投资给他的SpaceX公司，没有投资特拉斯公司。”

    王冠熙问道：“彼得，你怎么不投特斯拉？”

    彼得·蒂尔想了想开口道：“我觉得作为风险投资者，总会有一些自己的捷径，有一些投资法则，尽管这些法则不一定始终正确。但过去十年，尤其是从2005年到2008年期间，在硅谷有一条投资法则，绝不投资清洁能源科技公司，马斯克的特斯拉公司不符合我投资的原则，何况现在人们对电动汽车暂时还不热衷，马斯克的特斯拉会一直亏钱下去，那天吸引不到投资者的话，就破产了”

    王冠熙一愣，这确实如彼得·蒂尔所说的，目前人们对电动汽车暂时还不热衷，马斯克的特斯拉也确实一直在亏钱，一直寻求融资，吸引不到投资人的时候，特斯拉就得破产了，事实上也是如此，马斯克的特斯特亏钱亏了10年，媒体也一直不看好马斯克的公司，嘲讽了他十年，很多对冲基金都在做空特斯拉公司的股票。

    但是马斯克还真的干成了，一步步将特斯拉公司做大了市值碾压全球九大汽车公司市值总和。

    想到这里，王冠熙开口道：“彼得，我打算给马斯克的两家公司融资”

    彼得·蒂尔顿时脸色大惊，问道；“王先生，你真的打算给马斯克的两家公司融资？”

    王冠熙点头：“是的，我打算给SpaceX公司，特斯拉公司融资，做合作人，你帮我马斯克打个电话，我跟他好好谈谈”

    彼得·蒂尔：“那好，我现在就给马斯克打个电话，现在他应该还在工厂里搬车轮。”

    接着彼得·蒂尔拿起电话，给马斯克打了过去。

    此刻，特斯拉工厂。

    一名男子背着一圈电缆，满身是汗，他穿着普通灰色长衫，藏青色的牛仔裤，黄色的头发凌乱不堪，看起来脏兮兮的，跟修了一天车的维修工没有任何区别，不过他精神抖擞。

    这时候一名男子跑来，“老板，十名客户忽然取消了订购，”

    马斯克脸色沉了沉，开口说：“到时候我亲自跟他们谈谈！”

    金融危机爆发，是马斯克一生中最糟糕的时期。」

    他深深记得2008年圣诞节前的一个星期天醒来，对他说：伙计，我从没想过我是一个能够神经衰弱的人。

    曾几何时，马斯克将自己在PayPal的股份卖给了eBay，获得了1.8亿美元。

    生活潇潇洒洒，他决定改变世界，创立了SpaceX公司，将人类火箭的运载成本降至最低，同时开始人类的星际移民时代。

    接着他又入住了特斯拉汽车公司，要打造电动汽车，智能汽车。

    但是改变世界不仅需要决心和勇气，还需要足够的银子和运气。

    这时候电话响起来，马斯克连忙从口袋里掏出手机生怕错过任何一个重要的电话。

