    大殿内所有妖神全都是脸色一黑。

    天星妖神压抑怒气说道：“紫薇大帝你是什么意思？来看我们笑话吗？”

    紫薇大帝沉重说道：“没有笑话你们的意思，张明轩也屡次欺我。奎木狼被杀，文曲星被杀，还有一众星神被设计斩杀封印，我与他的仇恨不共戴天。”

    所有妖神脸色这才好看一些，嗯！他比我们惨。

    紫薇大帝怒道：“张明轩太过无法无天。

    传言他在天门山整日里游手好闲、放浪形骸、寻花问柳、声色犬马、欺男霸女，凶残无道。

    所作所为简直人神共愤，天怒人怨，之前欺辱于我，仗着和玉帝关系好现在竟然都敢欺负到远古妖族头上了，简直是胆大包天。”

    在坐妖族一个个脸色古怪，这说的是逍遥神君吗？确定说的不是凡间纨绔子弟？

    飞廉咳嗽一声，开口说道：“你找我们有什么事情？”

    紫薇大殿环视一周，凝重说道：“传言你们妖族是远古皇族，以前的天庭之主，威压三界。

    现在却被一个无名小卒欺辱，你们真的就甘心吗？”

    飞廉平淡说道：“不甘心又如何？都已经是过去了。”

    紫薇大帝露出会心的笑容说道：“你们还有机会，我有地位，你们有实力。只要我们结盟，就能将玉帝赶出天庭，妖族再次恢复上古荣光。”

    飞廉面色古怪说道：“你是说我们结盟，赶出玉帝？占据天庭？”

    紫薇大殿点头，眼睛发光带着激情说道：“没错，玉帝他有何能坐上三界之主的位置，先是被杨戬打上天庭，之后又被一个猴子打的抱头鼠窜，天庭的颜面都被他丢尽了。

    若我当上玉帝，一定重整天庭，四御全由你们妖族担当，妖兵都是天兵，妖神都是天将星神，到时候妖族恢复上古荣光，天庭掌控三界，张明轩还不是任由我们拿捏？”畅想美好的未来，语言非常具有蛊惑力。

    飞廉似笑非笑说道：“好啊！我同意了。”

    紫薇大殿哈哈大笑说道：“明智的选择，我们强强联合，定能主宰洪荒沉浮。”

    两者定下协议，视频挂掉。

    天星妖神凝重看向飞廉说道：“妖圣大人，您真的要和他结盟对付玉帝？”

    有妖神不安叫道：“妖圣大人，玉帝实力非常恐怖，恐怕妖师都不是对手，我们真的要……”

    飞廉笑道：“无知小儿骤然封为紫薇大帝，拥有高高在上的权柄就开始膨胀了，根本不知道玉帝代表的是什么，就滋生荒缪的野心。”

    一个星神笑着说道：“这也不怪他，除了远古流传下来的种族，谁又能真正知道玉帝的可怕？特别是孙悟空的大闹天宫之后，太能让人误解玉帝的实力了。”

    飞廉说道：“就让他去闹腾吧！给张明轩添点堵也不错。”

    轰~

    大殿内陷入一片黑暗，天地之间狂风呼啸，空气里面都弥漫着一股湿气。

    飞廉猛地站起来，说道：“来了！”

    飞廉站起来领头朝外走去，身后跟着两队妖神。

    一群人走出大殿抬头看去，只见北俱芦洲的天空已经消失，上面是密密麻麻的鳞羽，每一片鳞羽上都闪烁着不朽的符文，一片羽毛足以压塌一方小世界。

    不少心生的妖神都倒吸一口凉气，都说妖师恐怖，真的见到后才知道他的威势，双翼一展覆盖整个北俱芦洲。

    飞廉半跪而下，低头大声说道：“飞廉拜见妖师大人！”

    身后两队妖神一起拜下，大声说道：“拜见妖神大人！”

    天空巨大的鲲鹏泛起黑光，变成一个黑衣中年人站在空中，身边还站着白泽妖圣。

    鲲鹏看着下面，冷哼一声说道：“堂堂妖族被两个小辈欺负成这样，简直可笑。”

    下跪所有妖神全都身体一颤，心头泛起一股凉意。

    白泽妖圣手握精怪图，恭敬说道：“吾等无能，请妖师回归执掌妖族。”

    鲲鹏淡淡说道：“你想好了，让我回来执掌妖族，你怎么向陆压那小子交代？”

    白泽平淡说道：“现在他是大日如来，不是我妖族中人了。”

    鲲鹏哈哈大笑道：“说的没错，堂堂妖族太子去投靠他人，他也就没资格再称妖族中人了。”

    鲲鹏飞落而下，一股磅礴的气势席卷洪荒，所有准圣以上的修士都看向北俱芦洲，他回来了！

    正在喝酒的玉帝微微一愣，随后一笑继续喝酒，三界越来越有趣了。

    灵山大日如来，嘭的一声将木鱼敲碎，脸色铁青。

    五庄观，镇元子站在人参果树下，背负双手看着北方，眼神冰冷。

    远处清风，明月悄悄趴在墙角偷看。

    清风低声说道：“老爷在看什么呢？”

    明月敲了清风脑壳一下，没好气说道：“你笨啊！你看老爷那幽怨的眼神，萧索的身影，肯定是在想女人啊！应该是在想上次送榴莲的那个南海女仙，肯定是这样没错的。”

    清风苦着脸揉了揉头皮，好痛的啊！嘀咕说道:“可是老爷看的是北方啊！”

    “那就是北海女仙，没想到老爷这么花心。”

    镇元子回过神来，脸色一黑说道：“明月，帮人参果树翻翻土。”

    明月一愣，跳出来叫到：“老爷，这土地好硬的，根本翻不动。”

    镇元子脸色一沉说道：“翻不动也要翻，清风监工。”

    “好~好~”清风连连点头，一脸惊喜的笑容。

    明月一脸的绝望。

    ……

    几天之后，东海钓鱼岛上空间开裂，申公豹从空间裂缝里面走了出来，踱步朝岛屿后面走去。

    后面一片坟墓坐立罗浮洞赵公明之墓，三仙岛琼宵仙子之墓、三仙岛碧霄之墓，瘟神吕岳之墓，火龙岛罗宣之墓，闻太师之墓……

    申公豹席地坐在一众坟墓之前，将四个姜子牙的头颅摆在地上，手中一闪出现一壶酒对嘴灌下，呛的连连咳嗽，酒水撒在前襟。

    申公豹笑着说道：“诸位道友，我将姜子牙带来了，本来打算多杀几次凑成一串手串的，现在是做不到了。”

    申公豹猛地一口烈酒灌下，连连咳嗽两声，眼神迷蒙说道：“当初封神之战，是我对不起你们，如果我不一个个请你们出山，也许就不会牵扯到后面大战，截教也不会破灭。”

    申公豹一头花白的头发，坐在墓前，显得很是颓废。