    “战场外的手段，不是只有巫族那边能使的。”

    帝俊慢悠悠道，“最多就是方向不同罢了。”

    “我妖族体量大，成份复杂，存在时间长，所以他们打入了一个东华帝君大司命，在立场、心态上同情巫族所代表的人道声音，是一个大大的内奸。”

    “而人族新创，内部较纯净，高层全是有最大理想、斗志的顶尖人物，近乎无懈可击。”

    “这方面来说，他们的确是完胜我天庭，没有底蕴，也就没有沉重包袱，用不着太操心内斗，不会有被自己人疯狂扯后腿带来的远胜过敌人攻击造成的损失。”

    “可惜啊。”

    “有得便有失……人族纯净，代价便是很多方面的匮乏。”

    “换作平常的时代，可以慢慢积累发展，循序渐进，自然而然提升。”

    “但，谁让这是大劫席卷的纪元呢？”

    “许多东西，根本来不及让他们辩证的学习，取其精华、去其糟粕，只能先上手，解决有和没有的问题。”

    “哪怕是饮鸩，对于要被渴死的生灵来说，也是没得选择的选择。”

    帝俊说到这，失笑起来，“事实上，白中掺黑、好中带坏，才是一个势力的正常状态。”

    “那么多的子民，以千亿、万亿、兆亿为基础，不出上个千八百万渣滓或脑残，那才叫不对劲。”

    “人族现在的状态，全族激昂向上……这是奇迹！”

    “而奇迹，是不能长久的。”

    “迟早会有一部分堕落……没我的诱导也一样。”

    “我现在做的贡献，其实就是小小的催化一下，放大一点倍数，加快一丝进程，放大一缕功利心……”

    “不足为道……不足为道啊！”

    帝俊抬起手，拇指食指虚夹，示意他真的只是做了那么“一点点”贡献。

    帮着人族中存在的那祸根壮大，让之提前生根发芽……仅此而已。

    以此，在时光中等待发酵，化作完美的战场外杀招。

    是。

    你人族高层，个顶个都是超一流人杰，大局眼界俱为同时代最优秀英杰。

    但中间的那些若是被带歪，不干人事……

    不知道，人族的大佬能不能背着这么多坑去秀？

    帝俊觉得，这才算是扯平，礼尚往来，回敬近些年来东华帝君跟巫族方面眉来眼去，在天庭中使劲折腾的行为。

    如此，心气方平。

    不然，脑壳得炸。

    ‘好像谁不会玩策反和腐蚀同化一样？’

    ‘你们能有轮回传教，司命变法。’

    ‘我们也有魔乱人心，妖孽作祟。’

    ‘就是不知道，人族能不能做到斩妖除魔？我还是挺好奇的。’

    帝俊目光幽幽，深邃难测。

    属于他的棋子已然落下。

    剩下的，便是在战场外静观，等待棋局发展到中期的阶段，一举屠掉人族的大龙，使巫族不战自溃！

    ‘想来，如果能顺利进行，应该收获到出乎他人意料之外的胜利吧？’

    ‘连着两手偷家。’

    ‘先偷巫族大本营，崩其腹心，使其自溃，真正成为圆满状态的天之君主，人道帝皇。’

    ‘再有突然的胜利，又能打鸿钧一个措手不及，在他没有最防备的时候发难，有望主客颠倒。’

    ‘两手偷家，出其不意，攻其不备……盘古的位置，我难道就不能摸一摸？’

    ‘不过，这里面还有写细节上的小问题……小弟可千万别掉链子。’

    ‘我胜利的基础，可是建立在他能于正面战场上的横扫，占住上风，逼迫对手按照我的计划走……’

    帝俊看向太一。

    却见他的胞弟，此刻眉关紧锁，一脸深沉思索的模样。

    帝俊微愣——

    这是在想什么？

    他说的内容，有那么不容易理解吗？

    然而……

    东皇关注的重点，其实并不在这个这方面上，反而是在关注一个很微妙的问题。

    就见眨眼的时间后。

    太一做恍然状，双掌用力一拍。

    “原来如此！”

    “原来如此……原来什么？”帝俊有些懵。

    “兄长！”太一压低了声音，鬼鬼祟祟的道，“我终于想清楚了一个一直以来困惑不解的问题。”

    “以娲皇之豪富，其长兄之强横，其实力之恐怖，其人脉之广阔……为何在洪荒大神通者被黑名单排序中时常坐二望一？”

    “那些域外天魔，对她还有些很特殊想法。”

    “以前我不明白。”

    “现在我清楚了。”

    “敢情是兄长你干的好事啊！”

    太一一脸诡异，“大哥，不声不响的，你做了好大动作！”

    “也对……”

    “一般无怨无仇，谁会去这样一位顶尖的大神通者，不怕结仇？”

    “实力差距太大，有时候连想法都不敢生出……这圈子一下子就缩小了许多。”

    “再然后，是利益纷争纠葛，成为最主要推手。”

    “如今娲皇带头造反，为你添堵无数，坏了财路……可以理解！可以理解！”

    “不能明面上翻脸，为了在人道苍生眼中维持高层一派和睦的和谐场景……但心里憋着火，转头暗地里就脏水泼过去。”

    “跟之前咱们金乌一族的遭遇，其实一般无二。”

    “传单都贴到我天庭的南天门上……我寻思着能这么干的，要么是大司命，要么是巫族方面高手，要么就是缩在血海里的冥河魔祖……”

    东皇一副“长进了”的表情，满是心中积攒困惑被一扫而空的欢快舒畅。

    这让帝俊面皮僵硬，嘴角抽搐，眼皮跳动，“弟弟，你别胡说八道！”

    “尤其是被出去胡说！”

    “域外天魔这种东西，明明是罗睺魔祖鼓捣出来，用来报复洪荒诸多神圣大贤的产物，与我这圣德无边的妖皇有个甚关系？”

    “没有的！不可能的！绝不存在的！”

    “我呢，只是偶然间发现他们的用处，抱着废物利用的想法驱使一二……仅此而已！”

    “那些抹黑娲皇的内容，我是一个字都不知道！”

    帝俊信誓旦旦的说道。

    他。

    妖族四皇之一。

    那心胸是如何宽广？

    如何会因为同僚中有一个大大的反贼，有事没事就造反、为敌人输送力量，增加他管理难度，并且面对面单挑还很可能打不过，连用拳头讲道理都没法做到……就因此而生气，打不过便哔哔，做出如罗睺魔祖那般小人才干的事情，背地里造谣抹黑？

    不可能的！

    帝俊用很真诚的眼神看着太一，让他从心的停止往其身上瞎猜，不要再发挥自己的聪明头脑，深刻明白“尊敬兄长”、“听从兄长指挥”的重要性。

    “是了……是小弟想差了。”东皇话锋一转，“我们兄弟与羲皇娲皇兄妹共治天庭，彼此和睦友善，关系最好不过。”

    “大家都有一颗最博爱照拂苍生的心灵，是人道之父母，而非霸道无比的独夫、权力欲望强大到极点……”

    “断然不会有那般行径……想来想去，会如此做的，怕是只有罗睺魔祖这众神公敌了。”

    “然也！”帝俊点了个赞，“就是他干的！”

    “唔……或许，这里面可能还有某位不好透露姓名的道祖插手。”

    “诶？兄长你确定？”太一眉梢一挑。

    “应该吧。”帝俊语气玩味，“我做的事情，我很清楚……许多事情，是跟我有那么一点点关系。”

    “可放在全局里，我仔细看去，有些惊讶发现——”

    “也就是个零头罢了。”

    “总数的一成都不到。”

    “所以，剩下那些呢？”

    “某位道祖，真的就是那般纯善？”

    “嘿！”

    “遑论是有时候，泥人也是有火气的。”

    “一些弑天啊、屠天啊、戮天啊之类的言辞大行其道，人定胜天的说法甚嚣尘上，天道没少扮演幕后黑手的角色，也是快被黑得底朝天了——凡事不顺，骂一句贼老天是经常性的。”

    “你说那位道祖的心里头堵不堵？”

    “再有某人刃间起舞，火上浇油，统帅上千大罗，真正做着‘伐天’的工作……”

    帝俊忍着不笑，“我看呐……某些言论的广泛流传，道祖怕是要贡献至少一半的输出。”

    “当然同理。”

    “我们都能明白……在输出的时候，怕不是被罗睺魔祖给蛊惑了心神，蒙尘了道心，暂时失了智。”

    “谁让在世人的认知中，罗睺魔祖曾有过豪言壮语，纵败也是大英雄？”

    “苍茫大道在上，至高盘古见证，魔道永存，道消魔涨。”

    “一切皆有可能，是罗睺魔祖干的好事嘛。”

    “像是前一阵子，魔祖的余孽不就在我天庭做了一桩惊天动地的大事情？”

    “嗯嗯！”太一连连点头，“对，是罗睺魔祖所为！”

    一对兄弟，愉快的达成了共识。

    “好了……罗睺的事情都是小问题，只是事后用来背锅洗地的工具罢了。”帝俊神情严肃，“关键还是主线战局，需要你发挥出色。”

    “洪荒能人辈出，古老强横的神圣比比皆是……我不敢担保，一定能压过所有对手。”太一面容郑重无比，“但是我必尽全力，展现出所有的才能，不惜代价、不记生死去为兄长你夺得胜利！”

    东皇一字一顿，道出其心声。

    帝俊欣慰笑笑，拍了拍他肩膀，“不用那么紧张，拿出正常水平就好。”

    “代价、生死什么的……我们又不是劣势，相反优势还很多，不用说这样不吉利的话。”

    “其实就算是输了，我也不是没有手段平安退场，等待卷土重来。”

    妖皇脸上的笑意更浓。

    “人族赢了又如何？”

    “人族的思想方面出了差错，有妖魔横行作祟……主持大局的人皇，就算看出了问题，知道根源又如何？”

    “坐在那个位置上，是去解决问题的，绝非单纯杀戮……他了不起围追堵截我一阵子，冷藏种田一段时间。”

    “事后多半会让我这专门研究相关内容的人员，进入到核心中枢……我能把局势控制起来，让人族稳中有进，自然一切无事，你好我好。”

    “做的差？”

    “那说不得一些后手就会发作，送我永寂，即使复苏也会被再度乱刀砍死。”

    “事情就是这么简单。”

    帝俊悠悠道，“你且放宽心……你哥我不管到了哪，都是混不差的。”

    “我能当上妖皇，被鸿钧选中为天庭的主君。”

    “同样也有希望，去混上一把人皇的椅子。”

    “为什么？”

    “因为我有能力，去给解决问题。”

    “他们看我不爽，但我能用成绩让他们说不了多少质疑的话。”

    “我有一定的不可替代性……哪怕是剑走偏锋。”

    “倒是小弟你啊，让我很忧愁。”

    “你这大军统帅，要是能一直锋芒毕露还好……就怕无用武之地，想跳槽都没人要。”

    帝俊摇头叹息。

    “那就不跳槽了呗。”太一坦然道，“我就统帅妖族，兴也好，衰也罢。”

    “都是在这里面待着……既为妖皇，便永为妖皇。”

    “话不能这么说。”帝俊摸摸下巴，“太独了也不行……妖族赢了自然千好万好，妖族输了，你好歹也要能在胜利者的阵营里有一席之地。”

    “唔……我看到时候能不能运作一下？”

    “给你用比较另类的方式插入，划拉一个正统的名额？”

    “我觉得，这应该不算难事……吧？”

    浩大的殿堂中，是一对兄弟对未来的展望，掺杂了公与私。

    ……

    巫族的地盘里，这个洪荒数一数二的霸主依然如往常一般的运行。

    小巫们操练、备战、生产……一如既往，很忙碌。

    倒是祖巫们，有时还能有点闲心。

    “你在看什么？”

    后土漫无目的的散步，直到来到一处高地，见到一个抬首望向星空的身影。

    那是帝江祖巫。

    “我在看未来。”

    帝江不疾不徐的回答，“看到一些很有趣的东西。”

    “是吗？”后土走上了高地，左右张望，继而凝视星空，感觉没什么好看的，“能跟我说说，有什么有趣的？”

    “起风了。”

    帝江收回了视线，沉稳镇静，给人的感觉就如同是做为背景的不周天柱一般坚实、可靠。

    “有人要作妖了。”

    “我就静静的看，他能作妖到什么地步？”

