    并不知道黎雪正在那间篮球场里面临着什么，对现在的小惠而言最重要的事情就是打现在的这一堆热情观众。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “东风谷惠小姐，我想要您的签名！”

    “请跟我合影留念吧，东风谷姐姐！”

    “别落下我，我也要！”

    ……

    小惠急忙带着杏子和娜塔莎两人夺路而逃——但小惠虽然已经是半灵之躯了，那体弱多病的老毛病所带来的影响似乎还是没有摆脱，小惠跑得并不快，似乎很快就会被追上。

    而这个时候，小惠似乎跟什么人擦肩而过，但由于忙着躲追求者小惠也没有注意，直到后来三个妹子注意到喧嚣的声音已经离自己很远的时候，方才终于停了下来。

    “呼……”真崎杏子喘着气——她作为这个组合中唯一一个真正意义上的“人类妹子”（小惠是半灵，娜塔莎被帕秋莉改造过），目前有些吃不消，“惠酱……美国的粉丝们，实在是太热情了，哈哈……呼。”

    “是啊。”虽然之前跑不过粉丝们主要是小惠的缘故，但停下来以后半灵少女仍旧是没有喘气的，“只是刚才……好像有些奇怪？”

    自己应该碰到了某个人，而那个人……似乎没有映像了？

    “嗯，我想，我们好像错过了什么？”娜塔莎是这里最淡定的一个——或许是因为龙族基因，当然即使是不改造她的身体也是有着充沛耐力的，“有一个人，似乎帮我们引开了对方？”

    似乎是为了确认一下，三个人有些小心地往回走了——然而刚刚过拐角，就在路口看到了一大堆人正围着一个银少女。

    东风谷惠。

    ————————狱火机·莉莉丝————————

    25张。

    这是一个很可怕的数字——尤其是在形容对方一次堆墓的结果时。

    虽然，比不上使用“邻家割草”时对方能够堆下去的四十张，但也是一个非常可怕的数字了——对很多依赖墓地进行展开的卡组而言，有着二十五张的墓地资源，在很大程度上就有着能够将对方给轻松干掉的权力。

    不过，之前黎雪很有先见之明地将在宣言“名推理”的时候选择了“六”而不是一般人会选择的“四”，所以说现在的情况还不至于绝望。

    “第二十六张……切。‘电磁龟’吗？由于‘电磁龟’能够进行通常召唤所以说我将卡组里的‘电磁龟’守备表示特殊召唤。”一只背上背着磁铁的机械乌龟从地上钻了出来，它一身的磁石力量能够将对方的凶性全部化解，“然后，我再将‘异次元的侦察机’守备表示通常召唤，然后……结束这回合。”

    对方的“神影依·米德拉什”虽然是很罕见的卡，但是作为这一届的“达姿”所使用的怪兽之一，其效果早就有所流出，虽然涉及到的是大人物情报总是会有着偏差，但无论哪方面的情报都指出这只“神影依·米德拉什”拥有着能让双方都只能进行一次特殊召唤的效果，这样的话自己已经特殊召唤了“电磁龟”（尽管不是自己想特招的），也是不能继续进行特殊召唤了，而没有其它底牌的自己也只能就结束这回合。

    嘛，这也是在这个世界上有名的决斗者将会面临的问题就是了——因为没有值得信赖的官方卡查，所以那些有名的决斗者手中的卡的效果将会被更多人所知道，这让成名决斗者在面对不知名的挑战者的时候往往会陷入一定程度上的情报劣势，这也是黎政不支持海马和被贝卡斯之前提出的“一局定排位”（只要输了就主动将自己的排位序号让给赢自己的人）这样简单粗暴的一刀切模式的原因：成名决斗者和不知名决斗者之间胜负的随机性和偶然性真的很大，万一对方专门组了一套能将你克的死死的卡组呢？

    当然，黎政这么说的时候海马还想以那一套“这说明这个家伙修炼不够”的理论来反驳的时候，黎政只是稍微提了提他在“决斗都市”的四强赛上被小惠的重坑卡组锤死的感觉如何——社长最后是捂着脸答应修改这一条规则的。

    回到这场决斗中来，这样的堆墓结果虽然好，但仍旧让汉尼拔很不甘心：如果说黎雪在面对“名推理”的时候没有突然宣言“6”而是宣言了一般人会选择的“4”的话，那么这只“电磁龟”就会被送入墓地了，那么他就能使用自己丰富的墓地资源来一**绝杀！

    但现在也不错——墓地资源已经很丰富了，对方还要面对自己两只怪兽的守备表示，想要攻进来是很困难的一件事；同时就算将“电磁龟”和“异次元的侦察机”全部都干掉了，墓地里的“电磁龟”还能通过将自身从墓地里除外的方式来无效战斗阶段，可以说自己现在是稳的不得了。

    而向起自己墓地里的某只强大的怪兽，汉尼拔就浑身躁动不安——“狱火机·拿玛”，有着3ooo点的级攻击力以及1o星的尊贵等级，更重要的是，它只要将自己墓地、场上以及手牌里的三只“狱火机”怪兽除外的场合就能够轻易地从自己的手牌以及墓地里进行特殊召唤！而一旦它特殊召唤成功，就能够将这个场上除了自己以外的怪兽全部破坏！

    【只要坚持过这个回合，下一回合，我就能使用“狱火机·拿玛”完成清场，然后击败这位传说中战无不胜的“达姿大人”！】汉尼拔州长心中的算盘打得飞起，【已经，没有什么好值得担心的了！】

    而黎雪也的确觉得，这个情况已经有些棘手了。

    “那么，看我能抽到什么吧……”将自己的手放在了决斗盘上，黎雪深吸了一口气——明明在上辈子自己并不相信这些玄学就能让自己抽到好卡的，但现在也没办法了——否则，黎政今天怕是要在阴沟里翻船。

    （汉尼拔州长：喂喂喂，我可是州长，还持有出一个的升级组件，叫我“阴沟”真的好吗？）

    “我的回合，抽卡！”