    苏陌凉一进入这灵剑阁，便是觉得灵力汹涌而来，浑身上下的毛孔都张开了。

    不一会儿就有丝丝缕缕的灵力融入。

    “这果然是个好地方啊。”苏陌凉咂咂嘴，环视了周围一圈，发现这个阁楼里面其实空荡荡的，尽是烟雾缭绕，仿佛身处仙境。

    神鼎空间里的真君老人提醒：“丫头，其实可以在这里面修炼的，这是个晋级的好机会。”

    苏陌凉闻言，顿觉有理，微微点头。

    就在苏陌凉出神之时，只见那第二层的入口早已堵满了人，好几个人已经扭打了起来，似乎都在争先进入第二层。

    竞争真是激烈啊。

    这时候，赵语琴直接走了过去，连个指头都不动，大伙儿便是心领神会的让出了道路。

    赵语琴高傲的挺胸抬头，目不斜视的走上了第二层。

    苏陌凉看到这里，不得不感叹，赵家的确是权势滔天啊，赵语琴在这种情况下都有特权，真是幸福。

    她失笑着摇摇头，也快步走了过去，手里瞬间浮动起灵力，做好了随时战斗的准备。

    但是她那日杀害付凌萱和胡长老的画面太过凶残，大伙儿看到她，像看到怪物一般，连连后退，全都避开她。

    苏陌凉面色闪过一丝惊愕，她还以为少不了一场厮杀，没想到大家这么谦让，倒是令她很意外。

    其实他们哪是谦让，分明就是害怕好吗。

    苏陌凉没时间耽搁，既然没人跟她抢，便是快步走上了第二层。

    苏陌凉刚一上楼，身后便是走来一个身穿黑色斗篷的男子。

    大伙儿看不清他的容貌，却是被他忽然一个抬臂震退。

    看着他身上萦绕的灵力，众人吓得目瞪口呆，竟是比看到苏陌凉还要惊恐。

    此时，灵剑阁内厮杀一片，而外面围观比赛的学生和长老们又是另一番风景。

    “快看，已经有人到了第二层了！”众人看到第二层楼忽然亮灯，顿时惊喜的叫起来。

    “艾玛，又有人到第三层了！”第二层楼的灯才刚亮，紧跟着第三层的灯也亮了。

    这样惊人的速度，就连外面的长老都是激动得握紧了拳头。

    要知道这灵剑阁楼层越高，灵气就会越强，若不是身体底子和骨髓好，这样强度的灵力，很可能会自爆而亡。

    所以就算不厮杀，光是站在那个空间内，也是会受伤的。

    更别说，大家为了争夺上楼的机会，早就厮杀成了一团。

    所以，能顺利上去的人，不光是身体能承受灵气，还要有足够的实力不被人偷袭。

    这样的历练倒真是个很好的方法。

    苏陌凉一边想一边走，不知不觉就到了第三层。

    赵语琴不服气的紧随其后，忍着凶悍的灵气，硬生生的抬着步子，越来越艰难的向前行动。

    不过，直到跟到五层，已经是赵语琴的极限了，眼睁睁看着苏陌凉走上了第六层，她气得咬牙切齿，憋屈得竟是把唇瓣都咬出了血。

    外面的人看到第六层的灯也亮了，再度喧哗起来。

    “看，这么快就有人上了第六层了，这速度太可怕了吧，我记得当初七皇子和风公子都没有这么快吧。”

    “是呀，真不知道到底是谁这么快就到了第六层！”

    “我看八成是那个苏陌凉吧。她是个初级将灵师，天赋应该不错——”

    “这可不一定，赵语琴也是初级将灵师，两人的灵力都旗鼓相当，还真说不准呢。”

    听着周围学生的议论，一旁的李长老倒是不屑的冷哼。

    若真是那个苏陌凉，就算她上到了第六层，也没命走出来——

    一走进第六层，苏陌凉终于感受了点压迫感，这里的灵气比第五层的灵气强上太多。

    就在苏陌凉感叹的时候，身后走来了一抹身影。

    听到脚步声，她顿时转身去瞧。

    这才发现，身后站了一位身穿黑色斗篷的男子，看上去身材瘦小，但浑身却透着一股阴鸷的杀气。

    苏陌凉见此，心中一禀，手心顿时涌上些灵力，做好了随时战斗的准备。

    因为她察觉出这个男子似乎是冲着自己来的。

    果然，还不等她说话，那男子便是身形闪动，快速掠来，直接冲着苏陌凉狠狠一抓。

    “我靠，竟然是中级将灵师！”苏陌凉惊得双目大睁，立马朝着第七层跑去。

    这时候，男子身形如电，飞快的追了上来，那铺天盖地的灵力朝着苏陌凉一拍，若不是她闪得快，怕是会受不小的伤。

    更何况，到了第七层，灵气更是翻倍的增加，苏陌凉已经感觉到毛孔的刺痛感了。

    这些灵气不能消化，强行的钻入皮肤，混入五脏六腑，就算不自爆，也会造成不小的内伤。

    苏陌凉面色有些凝重，感受着男子异常敏捷的身手和凶悍的灵力，每一个招式都歹毒犀利，不像是个年轻人。

    脑子飞速转了一圈，苏陌凉有了个可怕的猜想。

    “是李长老派来的吧！”她猛地接下他的攻击，肯定的问出口。

    “哈哈，这死丫头倒是机灵，一下子就猜了出来。看在要死了的份上，还是让知道我的身份，让死得明白些。”说着，男子将黑色斗篷帽掀开，露出了那一张皱巴巴的老脸。

    “是灵剑宗的长老？”苏陌凉眸子划过惊讶。

    男子唇角咧出一个怪笑，默认她的猜测：“现在已经知道了，那我也好送上西天了!”

    话落，男子猛然冲上来，对着苏陌凉就是挥掌拍下。

    苏陌凉见此，立马一个后退，闪出几米，手心里准备好的夺魄针尽数丢出。

    男子见此，瞳孔一缩，结掌将夺魄针阻拦下来，而苏陌凉正是趁着这个时候，对他一个精神攻击，让他反应慢那么一拍，她矫健的身子，如游龙般绕到了男子的背后，手里的灵力瞬间化为一把匕首，狠狠插进了他的胸膛。

    苏陌凉如今是初级将灵师，由于荒古灵体的关系，她的灵力强度对付中级将灵师不在话下。

    只见长老瘦小的身子猛地一僵，面色还带着极致的惊恐，八成是没想到自己会死在苏陌凉一个初级将灵师手里。

    随后，只见瘦小略显佝偻的身子轰然倒地，彻底没了气息。

    这个不知身份的长老就这样遭了苏陌凉的毒手，莫名其妙的死在了灵剑阁，不但没人知道，还没办法追究责任，不知道是幸还是不幸！