    第235章龙已崩溃

    出宫的一路上孙祭酒都苦哈哈的：

    “我怎么那么倒霉？怎么就被她给盯上了？我一个国子监祭酒，又不问朝中政事，抽空还得给学生上上课，我上不上朝有何关系？还有我这须子，我冤枉啊，我没有嘲笑殿下牙齿一个字！萧国公，都是您说的呀。”

    萧国公府钱多,被罚俸半年于他而言不痛不痒。

    此时还有闲心替孙祭酒分析：“其实本公爷觉得你想多了，太女殿下当日那话，并非觉得你不来上朝是懒散，是真的羡慕你，羡慕你点自由。”

    原来当日楚安宁怼张尚书时，听说国子监祭酒一月才来上一次朝,表示十分羡慕。

    可话传下去后，把孙祭酒吓个不轻。他以及他身边人都以为楚安宁对他不来上朝一事不满呢，以至于孙祭酒自那日后,每日都来朝上点卯。

    方才又提起他的须子，孙祭酒就以为她因为萧国公说她牙齿，迁怒了自己。

    “真、真的？”孙祭酒有些不信：“她一个高高在上的储君，能羡慕我？”

    “储君怎么了？储君也是人？是人，就会有困扰。诸如她每日都要被柳太师盯着学习，如此不自由，可不就羡慕自由的人。”

    萧国公好心一席话，让多想的孙祭酒豁然开朗。

    他挑着须子又问：“那，下官这须子？”

    “随口一说。”

    孙祭酒这才放下须子，拍着胸脯，吓死他了！

    只是眼神转到萧国公时，下意识走远了点，萧国公待人是极好的，跟谁都不高高在上,可他嘴上没个把门的，啥都敢说,今日就得罪了太女殿下,说不准哪日就被皇上清算了,自己还是离他远点的好。

    “国公爷，下官还要去办皇上任命的事，先走一步。”

    萧国公挥挥手，他自然知道孙祭酒心里在想什么，呵，人人都觉得谨慎小心才能保全家族，殊不知有些时候越谨慎小心，越让人觉得你城府深，越让人提防甚至想一窥究竟。

    适当的送一些把柄在帝王手中，帝王却会觉得你一切尽在他的掌握之中，他翻手就能光明正大让你死，覆手也能容忍你的小毛病。

    最近皇上很重视孟家，他扶持起孟家无非是想牵制萧家，如此便说明萧家依旧安全。

    他愉快的哼起戏词：“近睹分明似俨然——”

    **

    回到此时，东宫卧室里只有楚安宁一个人，她变成小龙龙，两只爪子抓着镜子，脑子里想着昨日的事情，越想越心痛，好你个萧国公，平日孤待你不薄啊！

    当她张开嘴巴，目光触及到空荡荡的龙嘴时，一脑袋砸在了桌子上，镜子也掉落在递上。

    “救命啊！我的亲娘呀！谁来救救她这条可怜的龙？为何她龙形的时候也缺牙？太损她的威武霸气了，太损她的气场了！嗷——”

    她自从缺牙后没变身，直到今天她才知道这件事，小龙龙内心已崩溃。

    崩溃到她噌的下冲向云霄：“哞——哞——”

    嘶吼的龙吟声在皇宫当空响彻天际，以至于皇宫乃至京城的人全都跑了出来看向空中。

    (本章完)

