    第59章推广水车

    “好。”

    秦澈的字，颇有风骨。

    谢明瑾和谢明瑄二人颇有危机感。

    他们的学识，还浅薄得很，得趁着还有一段日子才考学，要狠狠恶补。

    谢明瑄和祝叶清在白纸黑字的文书上签字，并摁上了红手印，这份契约，也就生效了。

    “明珠，我觉得你这个卤肉，可以在客栈里卖……”祝叶清提议。

    谢明珠含笑道：“三嫂，卤肉和豆腐都会在店里客栈卖的，卤肉会每隔一天，由石大送过来给你们。豆腐的话，你们就可以在县城自己做。”

    祝叶清见谢明珠安排的如此妥当，也没有再说什么，只是雀跃的想着，一定要在县城找一个好郎中，问问自己这是怎么了，成亲这么久，怎么还迟迟未有身孕？

    谢明瑾和刘桂枝并没有因为谢明瑄夫妻二人要去县里有任何的不愉快。

    他们也心知，作为长子，有长子应承受的责任和义务。

    “我们都听你的。”

    祝叶清虽然没有吃过什么山珍海味，却也很是清楚，这卤肉的味道都有多绝。

    她都差一点把持不住狼吞虎咽了，更不用说旁人了。

    祝叶清想着，等到了县城，她一边吃药，一边守着客栈。

    到时候谢明瑄就可以专心看书，只要他们夫妻同心，再苦再难的日子，他们都不会怕的。

    谢蕴礼也忧心谢明瑾和刘桂枝会有想法，便轻声道：“明瑾，你们小夫妻俩也不要有什么想法，秦澈以后如果还有别的产业，也会首先考虑你们的。”

    谢明瑾忙道：“爹，我们都是一家人，你甭这样说。”

    夜空里，是漫天的繁星。

    耳畔是蛙鸣蝉叫。

    乡村的夜晚透着一股宁静又详和的气氛。

    谢蕴礼和赵氏一行人，并未在谢明珠家多呆，一行人有说有笑的离开了谢明珠家。

    谢明珠正准备去灶房给秦澈弄泡药浴的准备工作时，石大和石二已经把药材熬好了，连药浴前的准备工作，都准备妥当了！

    “咦……”谢明珠一脸疑惑。

    眉眼如画的秦澈看着谢明珠，温声道：“我让他们准备的，以后这种粗活，你让他们做！”

    “哦~”

    谢明珠从容的应了一声，道：“那你好好泡药浴。”

    趁着秦澈药浴的这段时间，谢明珠去了一趟书房，她拿出玉牌，打开学习强国，自己搜索了一下酸水豆腐的做法，又着重研究了一下酸水的制作。

    她认认真真的将做酸菜的步骤记在心里，想着明天去弄点菜来试试。

    谢明珠今天是在强国商城购买的卤料，以后客栈要是生意火爆，大量需要卤肉的时候，就不能一直只依赖强国商城里的卤料，最好的办法，还是自己能一笔一配制。

    好在强国商城的详细说明上，已经把需要什么样的原料说得清清楚楚。

    谢明珠想着这个不算麻烦，她可以自己配。

    突然间，谢明珠灵光乍然一现，倘若她把水车、水磨、水碾推广出去的话，会不会也有奖励？

    毕竟，如果有这些东西，这就可以节省许多人力呀！

    谢明珠兴奋的想着，不管三七二十一，先试一试。

    万一有奖励呢！

    谢明珠以前积分少的时候，天天心心念念的想得是各种买买买，可真有了一亿积分后，谢明珠反而不知道买什么了。

    她不由的托腮叹息，哎……

    人之所以有选择困难症，是因为没有钱啊！

    不，对于她来说，是没有积分呀！

    倘若她有许多积分，她不是什么都可以买买买了么？

    谢明珠做完学习强国里的例行任务后，又在商城里闲逛了起来，她找到一套一年级的启蒙课本，犹豫了一下，要不要下单？

    这种课本上的知识，对于如今这个时代来说，实在是太超前了！

    谢明珠想着秦澈还有一段时间，索性用书房里的笔和纸，在纸上画着水车、水磨、水碾的草图。

    待她画完后，她才用镇纸压在草图上，静静等待着墨汁干透。

    如今有了草图，要如何才能推广出去呢？

    要不，拿给凤翔县县令，从他处理老婆婆的案子来看，他还算是一个合格的父母官。

    就在谢明珠想得正出神时，秦澈身着一系白袍，站在书房门口，轻轻唤了一声。

    “明珠。”

    谢明珠抬头，看着烛光下的秦澈，真正是清冷贵公子，矜贵中透着一股说不清、道不清的气质。

    “你泡好了？那我们回屋！”

    回屋后，谢明珠动作麻利的给秦澈金针。

    和秦澈相处的越久，谢明珠就越喜欢秦澈的个性。

    明明她的身上，在那么多与这个世界格格不入之处，他却是从来不问，甚至还会在谢家父母前替她遮掩一二。

    像卤肉呀、豆腐、肥皂什么的这些东西，秦澈从未据为己有。

    且不说秦澈是不是一个合格的夫妻，就目前谢明珠对秦澈的了解来看，这个男人算得上是一个绝佳的合作伙伴。

    谢明珠一边给秦澈做针灸，一边道：“秦澈，我想把水车、水磨、水碾推广出去，让更多的百姓受益。”

    对于谢明珠来说，推石磨是真的很累人。

    可如果有了水当助力，便可事半功倍。

    “你想好了？”秦澈丝毫不意外谢明珠有这样的决定，她和他曾认识的那些姑娘，是完全不同的。

    她像是一个宝藏，只要耐心，总能带给他各种意外的惊喜？

    谢明珠轻轻点头，道：“想好了。你觉得我直接把草图给县令怎么样？给他的话，他可以先在凤翔镇试推广，如果效果好，则是可以再向郡府推广开？”

    “可以！”

    只要是谢明珠想做的事，秦澈都会全尽支持。

    更何况，像水车、水磨、水碾这样利民的设施，秦澈身为太子，自然是责无旁贷。

    “那我明天就把草图送给县令。”

    秦澈想着这一来一回，太过奔波，便道：“明儿三哥三嫂不是要去县城么？让石大送他们到客栈，由余叔交给县令。”

    谢明珠心道，这不是正好，她明天就可以去弄青菜做酸菜啦！

    “要是，县令收了草图，不推广怎么办？”谢明珠还是有点小小的担忧。

    秦澈清澈的眼眸，向谢明珠那张没有任何功利的脸庞，一个字一个字的说道：“有余叔盯着，县令不敢这么做。”

    (本章完)

