    第511章 她恨   

    “怎么你不买？

    不是也给你打折吗？

    还是你想买学校的房子？

    我听说你们学校也在盖教师福利房。

    但实话实话，你们的教师福利房怎么能跟我们新东的房子比？

    我们都是精装修。

    再有，你们那房子估计也没有房产证吧？

    可以说，除了便宜，一无是处。”

    褚良说起来，头头是道。

    

    姜瓷笑笑，“是啊，确实没有房产证，不能买卖的，要不然这么便宜。

    不过，你一下买这么多房，挺有钱的。”

    

    “这几年跟着师兄，是赚了不少。

    你别小看你前夫啊，他目光敏锐，总能吃到第一只螃蟹，我估计庆城这个项目，他能赚好几十个亿。”

    褚良说道。

    

    果然，人赚钱难，钱生钱太容易了。

    

    而且，姜瓷从来就没有小看陆禹东，他的城府，他的商业头脑，一直在她仰望的最高端，甚至根本都看不到头，在她所认识的人当中，他遥遥领先，甩别人一大截。

    

    所以，征婚启事上的“年薪过亿”，到底是不是他写的？

    

    如果是他自己写的，未免太谦虚了？

    大概也是怕招惹是非。

    

    姜瓷几次想借褚良点钱，毕竟过了这个村就没有这个店了，但话到嘴边，还是没说出来，再说，他一下买了这么多房，估计手上也紧张。

    

    褚良把姜瓷送到熙园的家，因为下午要开会，所以，姜瓷让褚良上去坐了坐，准备一起去森美。

    

    褚良打量着姜瓷家里的摆设，俭朴简单，书很多。

    

    “没想到，今日的你，竟然成了学者。”

    褚良说道。

    

    姜瓷忽然心思动了一下，陆鸣想让陆禹东当学者的，结果他没当，最终的结果是姜瓷当了学者，人生的际遇谁都说不清楚。

    

    姜瓷收拾了一下，和褚良离开。

    

    刚刚下楼，恰好遇到秦青。

    

    当时褚良正在倒车，姜瓷等着他把车倒出来再上车。

    

    自从上次，姜瓷看见秦青，觉得心有芥蒂以后，这次见到还是有些隔阂。

    

    “这几天没见你啊？”

    秦青说道。

    

    “嗯。

    前两天回家看孩子了，刚回来。”

    说起来开云生病的事儿，姜瓷难免想到秦青的孩子也病了，陆禹东无微不至的照顾，有些情绪。

    

    “现在要出去啊？”

    秦青问姜瓷。

    

    “嗯，去森美开会。”

    说完，姜瓷就上了褚良的车。

    

    秦青自始至终都没看见开车的人是谁，她站在车的右后侧，褚良的车贴膜很好，她没看见正常。

    

    直到车子离开，秦青都一直站在那里。

    

    她一直以为开车的人是陆禹东，因为刚才姜瓷说她回家看孩子的了。

    

    可是陆禹东理都没理她，开着车子绝尘而去了。

    

    她以为通过舒庆瑜，她和陆禹东的关系，已经很亲近了，原来竟然是她自作多情。

    

    回到家，照看舒庆瑜的阿姨走了，舒庆瑜又在玩玩具，她照着舒庆瑜的屁股就打了百几巴掌。

    

    “多余的东西。”

    秦青自己也哭了。

    

    她恨自己不争气，更恨舒庆瑜力量不够，没让陆禹东跟她说话。

    

    秦青的心思，渐渐的变成了守寡、心在动，却什么都做不了的人，她只能对舒庆瑜出气。

    

    

    

