    神城外

    摇光圣地的仙辇没有什么异兽拉车，却能离地一尺，自行前行，这通体金黄色的车辇上闪耀着夺目的神光，远远望去就像一轮小太阳一般。

    自姒玄的宴会结束，神姥就带着摇光圣子从神城离开了，二人的身份尊贵无比，所乘坐的仙辇乃是一件大能之兵，一路上压得虚空都在颤抖，行人无不退让。

    这辆黄金仙辇的速度很快，一路畅行无阻，很快就飞到了距离神城数万里的远处。

    “神姥，我需要一个解释。”他面上带着令人安心的笑容，目光却冷得让神姥都觉得发颤。

    碍于如今的修为，今天发生的很多事摇光都看不懂，这让从小便身份尊贵异常，习惯了了解一切、俯瞰全局的摇光、吞天两教圣子感到非常的不爽。

    而且最重要的是，龙纹帝鼎离开了他们的掌控，这让摇光失去了最大的底气，他怎么可能继续维持平日的淡然？

    神姥虽然身为大成王者，但此时龙纹黑金鼎消失不见，心下也难免被恐惧充满，道：

    “昨日那四象圣地的孟礼与太阴皇子交手时，老身便使用了一道圣人禁器间接催动了帝鼎，将一道极道之威打入了那兵家王者的体内，只为关键之时给予太阴皇子致命一击。”

    “以圣人禁器避过了那位老圣人的探查，倒是合理。”摇光圣子呢喃般开口，并未因为一道区区圣人禁器被消耗而有什么反应。

    “之后，那兵弘晟战败，他体内的帝威发动，却没想到……”

    “却没想到，就连我们这帝兵的执有者都被这道帝威包含在内了，当你从帝威之中挣脱出来时，龙纹鼎已经从你的体内消失不见了，对吗？”

    摇光圣子打断了神姥的话，虽然面带微笑，语气却冰冷得吓人，包含无穷的愤怒与疯狂。

    九黎图突然现世，摇光曾一度以为摇光圣地的外衣即将保不住，自己的吞天神教要与天下圣地开战，当他回过神之后才发现，自家的龙纹帝鼎与自己的神念勾连竟然被单方面断开了。

    若真丢了帝鼎，那结果可不是摇光这个圣子和神姥这位大成王能够承受的。

    他双手划动，施展吞天魔功，又猛然喷出一口先天精气，又同时念诵召唤龙纹帝鼎的经文，使得整片空气中都弥漫着诵经声。

    “嗡！”

    虚空忽然响起了一声微不可查的嗡鸣，紧接着，一道器影洞穿了虚空，落到了摇光圣子的手中。

    摇光本能性地出手，将这座方方正正的器接在了手中。

    他面色有些惨败，体表却神光笼罩，与手中的龙纹黑金鼎合二为一，照得一身金色衣袍的摇光圣子如一位盖世的神人般，威严、圣洁，却又亲切祥和。

    “好在……”

    他不再理会这位大成王者，手中托着龙纹黑金鼎，闭上双眼，开始与鼎中的器灵相沟通。

    片刻后，他才睁开眼，眸中的耀耀神光已然不见，取而代之的是仿佛要将整片天宇都吞下去的、令人心悸的乌光！

    “九黎图、恒宇炉，难怪龙纹鼎要自主复苏后遁走，要是和两件帝兵对上，恐怕这帝器真要被人夺去了。”这位圣子喃喃着，面上的微笑逐渐变得狰狞了起来。

    “太阴皇子，要吞了他，真有困难啊！”

    “但若能吞了他体内与太阴圣皇有关的神性物质，圣子的混沌胎蕴养恐怕就能……”神姥在他背后轻声开口道。

    “是啊，永恒蓝金，太阴本源……哪怕为此得罪两尊帝兵，也值得啊！”

    ……

    “叶老弟，此次宴会之后你要去哪？”另一座客厅内，姒玄与叶凡相对而坐，闲聊道。

    “继续切石得源吧，我现在道宫境界尚未大圆满，冲击四极更是遥遥无期，还需更多的源。”叶凡手中把玩着一块银白色的异种源，苦笑道。

    “老哥我明天要赴九黎图之约前往中州九黎神朝，你若愿意前往，我觉得有我的面子应该是能助你凑齐到四极境界的源。”

    姒玄提议道，他虽然知道叶凡未来有姜太虚之助能拿到源冲关，但他毕竟在轮回湖中看过有关叶凡的十年记忆，对自己这位新认的小兄弟颇有认同感。

    “老哥不必，小弟对自己的源术颇为自信，而且亦有锤炼源术的想法，不必劳烦您了。”

    叶凡连忙拒绝道，他现在切石可不仅是为了得神源，更是要藉此锤炼源术，那一日与那拓跋昌决斗之后，这想法愈加强烈了。

    “这样吗？那便罢了。”

    姒玄见叶凡十分坚定的样子，便不再强求，招手把他手中的异种源摄了过来。

    “唳！”

    “老哥你这是？”

    在叶凡的惊呼声中，一声嘹亮的仙凰鸣叫声响彻这间客房，却在姒玄精准的控制下没有传播出去，他满意地掂量了一下这块银色异种源，随手抛给了叶凡。

    “蕴含了我全力一记阴凰印的异种源，我看你仇家不少，索性送你护身吧。”

    “多谢了，老哥！”叶凡连忙接住这块异种源，只见银光透亮的特殊源中竟多出了一头展翅欲飞的黑翎仙凰，体态与神形都与白天姒玄打出的仙凰之相一模一样。

    叶凡珍重地将这块异种源收入道宫之中，他身怀九秘之“斗”，这异种源对他可不只是保命的东西，还是一件可以窥得部分阴凰印的器具。

    忽然，他想起什么事般，询问道：“老哥可还记得我上次与您言说的那位姜神王？”

    “哦，是那位与太阴体的小姑娘有关系的姜家人吗？”姒玄自然知道叶凡口中的姜神王是谁，但他目前确实不该知道，便故意询问道。

    “不错，神王现在被困于紫山之中，我想把这个消息传给姜家。”叶凡说道。

    姜太虚被困在紫山之中多年，为了不让九秘失传而将斗字秘传给了叶凡，这让叶凡对这位神王很是敬重，想要助他破封。

    “可以，去告诉姜家人便可，有恒宇炉在，从紫山外围救出一个人不是什么难事。”姒玄点头，肯定了叶凡的想法。

    他想了想，从怀里取出了一枚赤红色的石令，直接抛给了叶凡。

    “这是姜家家主送我的符令，你带在身上，若有姜家人为难你，大可以借这石符和我的身份来压他们。”

    姒玄之后要拜访姜家直接去即可，就算没有这枚石令，姜家人也不敢不认他这个太阴圣皇子，石令索性和那异种源一起给叶凡防身了。

    “姜家与我还有一段未了结的因果，未来姜神王被救出恐怕也会招来有心人的窥伺，你想做什么就大胆去做，若因此惹来圣主或者王者级人物，姜家人和我都不会袖手旁观。”

    姒玄拍了拍叶凡的肩膀，而后转身离去。

    解决了与九黎的事之后，他肯定要去一趟姜家，届时估计能赶上姜太虚复苏的事件。

    “能自主活出第二世的天骄啊，又是与我太阴一脉有关的姜家人，这姜太虚，我可是保定了！”

