    能看到月亮，有了目标，江南也不至于带大家瞬移丢了！

     身周的景色是一成不变的，不断的有宇宙尘埃撞在头盔上！

     发出“莎莎莎”的响声！

     回身望去，就能看到蔚蓝色的地球！

     此刻的种花小分队不看钟表的话已经快失去时间观念了！

     只是随着江南的瞬移，眼前的月亮似乎大了不少！

     江南已经记不清自己灵力消耗光多少次了！

     不间断的施展瞬移，也是个累人的活计！

     然而没追上米国宙斯号之前，江南是绝对不会停下的啊！

     ……

     此刻距离江南升空已经过去了12个小时！

    

    

     这段时间里，鹰梵虹枫叶四国的备用巨型航天器相继出发！

     而鹅国那三艘重载火箭同时发射，在白蔻等一众道天的掩护下，炸了两艘！

     却也成功将哈特跟莫莫送了上去，直飞月球！

     可外界却因为米国公布的月背文件，陷入了巨大的舆论风波！

     外星入侵，末日降临，月陨毁灭人类文明，种种危机让全世界的民众都陷入深深的恐慌之中！

     不少地区都已经乱象初现！

     这种情况下，或许已经没有明天，法律根本无法再形成有效制约！

     抢劫，故意伤害，冲突加剧，不少地区已经开出部队镇压！

     华夏的社会体制虽依旧稳定，但民众的恐慌是无法避免的！

     各大灵武院校，甚至先驱者学院里都一片轩然大波！

     谁都没想到竟然在月球上发生了这样的事！

     甚至已经有人开始计划要不要进入灵墟里紧急避险！

     而至今为止，除了米国外，没有任何官方发表正式的公告！

     此刻天辰局总部的警戒区外，聚集了大量民众，前来打探消息！

     天辰局的网站已经被彻底攻陷了！

     “请问月球外族入侵，月眼危机，华夏究竟会如何应对，上午发射的火箭是登月去的么？”

     “现在火箭爆炸，华夏是否还有别的应对手段？我们应该有知情权的吧？”

     “是否联系米国星航局寻求合作了？毕竟他们都已经过去了啊？在这种关乎存亡的事情上，不要意气用事啊？”

     “得了！别踏马跟着捣乱了，专业的事情交给专业的人处理，咱们现在要做的就是别给国家添乱！”

     面对民众的质问，每一名龙渊军都像是标枪一样站在原地，闭口不言！

     时刻维持现场秩序！

     主控大厅里的杨坚满面愁云，压力太大了！

     但这种情况下，发表任何言论都会加剧乱象！

     只有等到行动有了成果，才能拿出来说，那才是定心丸！

     事到如今，对此杨坚只能保持缄默！

     ……

     而此刻，米国星航局里，气氛一片高涨！

     境内民众那叫一个自豪，他星航局的地位也随之水涨船高！

     迄今为止已经收到了不少小国的合作申请！

     甚至国际灵武联盟的会长都给他发来了面谈的邀请函！

     合作，那也是在米国的带领下合作，到时候还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

     (o?▽?)“纳帕局长，各国的节度使已到咱们总部，等着跟您约谈呢！”

     纳帕得意一笑：(︶√︶o)“急什么？先晾着！宙斯号的情况怎么样了？”

     大型深空望远镜正时刻关注着宙斯号的轨道航迹！

     “局长！宙斯号再有23小时，便可到达月球轨道！”

     纳帕咧嘴：“通知马丁大人，报告下任务进度，来求合作的才这么点儿？”

     “他们也不急啊？”

     消息传至宙斯号航天器上，马丁照常在国际头条网上开启了直播！

     汇报起任务进度，直播间的人数甚至比第一次直播还要恐怖！

     ……

     太空中的江南都快累屁了，陈道一已经在后面睡一觉了！

     黎冰有点担心：(o??～??)“要不先把飞行仓拿出来，你进去睡一觉吧，没有你这么赶路的啊？”

     鬼知道江南究竟瞬移了多少次？

     江南咬牙：(???皿??)?“不行！害没追上宙斯号…”

     (*???)?“卧槽？那个是不是？”

     众人连忙顺着江南所指的方向望去！

     只见圆筒状，高速旋转的宙斯号正以惊人的速度朝着月球飞去！

     陈道一瞪大了眼睛！

     (???口??)“嘶～这么大一坨？米国没少下血本啊？”

     整个航天器的长度达到了六百多米！

     由数百个舱段组合而成！

     江南一阵磨牙：(?°?皿°?)“他莱莱的！总算追上了！”

     “让他们显摆？还派特工给咱们的揽月火箭上安炸弹？坏到家了都！”

     “还上月球？上个屁！看老子怎么治你们啊！”

     只见江南一个瞬移直接带队瞬移到了宙斯号航天器上！

     发出“咚”的一声，跟航天器同步前进！

     正在直播的马丁听到咚的一声，仰头看了眼舱壁，毫不在意，继续直播！

     黎冰懵了：(??﹏?)“江南弟弟？你要干啥？怎么落人家航天器上了？”

     “是觉得累了，想搭顺风车么？”

     江南嘿嘿直笑，眸光四处寻视：

     (??? ? ??‵)“我才不搭他们的车，死慢死慢的…”

     这一刻，天辰局主控大厅里！

     所有人都愕然的看着屏幕里的江南！

     不是吧？真把宙斯号给追上了？

     他怎么还上去了啊？

     与此同时，米国星航局，那工作人员正用深空望远镜跟踪宙斯号！

     不禁眉头紧锁！

     因为他好像看到航天器上多了五个红色的小点点？

     不信邪的揉了揉眼睛，继续望去！

     (⊙～☉)

     这啥玩意？

     只见江南一脸沉思！

     ( ?° ? ?°)唔～

     把宙斯号干爆？这样好像不太人道啊？

     毕竟里边不少人呢，听说皮尔斯也在上面！

     但一想起揽月火箭上的炸弹，江南又是一阵来气！

     目光落在了宙斯号两侧26块巨大的太阳能电池板上，桀桀坏笑！

     大手一挥，两道空间壁垒刀于手中凝聚而成，形成了一个巨大的剪子！

     爬过去对着那一排太阳能板猛剪！

     (?'益'? ?)??

     黎冰：=????(??? ????)？？？

     爱丽丝：Σ(?口?|||)??

     陈道一：Σ(っ °Д °;)っ

     卧槽哇！

     你这么笋的么？

     在外边把人家太阳能板给剪了？这是要给人家断电啊？

     整座蓝星上的笋都被你给夺完了吧？

     而天辰局总控室里！

     在场的所有人集体石化，一脸懵逼的看着江南趴在航天器上剪太阳能板！

     "(o Д o(??д ???(??? ????)

     蒋天辰眼角直抽：“我说怎么追的这么努力？合着奔着人家太阳能板去的？这小子有、东西！”

     杨坚一脸哭笑不得：“虽然挺不地道的，但老子看着怎么就这么解气呢？”

     王大雷叶镇国纷纷捂脸！

     能干出这事儿的，也就江南了啊！

     追上人家的航天器把电池板给剪了可还行？

     夏瑶紧张的手心直出汗！

     (??﹏???)“他们发现了之后，不会出来打小南吧？”

     要是我，我肯定锤他的啊？

     与此同时！

     米国星航局，那工作人员瞪大了眼珠子，一副见了鬼的表情！

     (?⊙益☉)“妈惹法克！这…这踏马是啥玩意啊？”

     一会儿功夫，26块太阳能板丟了13块了都！

     纳帕皱眉：(｀⌒′メ)“注意形象！怎么还骂上人了呢？”

     那工作人员急了：“局长！你快来看啊，出大事儿了，咱们的航天器上有东西！”

     纳帕心中一惊，连忙推开那人，自己眼睛杵了上去！

     (⊙皿☉:)

     只见五个红色的小点站在宙斯号上。一边的太阳能板已经没了！

     而最前面的那个小红点又爬到另一边，开始剪剩下的13块！

     纳帕瞪大了眼睛！

     (?⊙口?)“妈惹法克！撒呐法碧池！欧蕾谢特！”

     “这什么玩意？快！快通知宙斯号派人出仓应对，航天器外边有东西啊！”

     工作人员一脸焦急：“不行！没法通知，频道被占了，马丁大人他们正在国际头条网上直播啊？”

     ……

     此刻，宙斯号航天器里！

     马丁正靠着舷窗直播，给网友们展示星空，以及星航局的成果！

     就在这时，皮尔斯突然窜过来，一脸迷惑！

     (???～??)????“马丁，我刚刚怎么感应到一股空间波动？还不是玻色体的那种特别的，奇了怪了！”

     马丁翻了个白眼：“你怕是得了太空综合症吧？出现幻觉了？空间波动？”

     “这可是在太空，除了咱们，方圆几十万公里都没活物的！”

     “实在不行你就睡去吧，到站了我叫你！”

     皮尔斯一脸莫名的挠了挠头，可能真的是自己感觉错了吧？

     ?(???～?? )

     蓝星上空间系就那么几个，太空里怎么可能有空间波动呢？

     然而，此刻直播间里的弹幕彻底炸了！

     “卧槽！窗外！窗外啊！窗外有东西！红色的…人？”

     “尼玛，真的是，还有五个！马丁你快回头！快啊！”

     “嘶～航天器外边可是外太空，什么玩意能在太空里自由活动？扯犊子吧？”

     “可真的有啊！他们在干什么？我丢！他们在剪太阳能板啊！”

     “不是…我怎么看那剪太阳能板的人这么眼熟呢？胸口印的星星？嘶～该不会……”

     马丁看着弹幕一脸懵圈！

     (??～?)？“嗯？窗外？窗外怎么了？想看窗外是吧？行！我给你们看看！”

     说话间把摄像机调转过来，随即转身面向舷窗外！

     这一刻，马丁的双眼透过窗子跟江南的双眼对视在了一起！

     两人都是一副见了鬼的表情！

     (‖??口???)(?'口'? ?)??

     而这一刻，江南的脸正对着马丁手里拿着的摄像机镜头！

     马丁：！！！

     江南：！！！

     只见江南咔嚓一剪子，直接把宙斯号航天器上最后一片太阳能板给剪断了！

     随即一个瞬移跑没影了，仿佛从未出现过一般！

     而宙斯号失去了所有的太阳能板，咔嚓一声，整个舱室彻底断电了！

     陷入一片黑暗之中！

     马丁吓的一屁股跌坐在地上，面色惨白！

     (??w???‖)“这可真是踏马见鬼了！”

     殊不知，这一刻，国际头条网的直播间彻底疯了！

