    当陈启民的保警总团投入战斗，战斗就已经再无悬念。

    虽然他只带来了一个纵队不到的兵马，但是作为一锤定音的力量已经足够！

    陈启民其实早就知道，李景林部想要完全拦住古海严潮一定很难。

    即便挡住了，在已经下定了拼死决心的古海严潮面前，李景林部也一定会付出巨大的牺牲。

    于是，陈启民便带着一个纵队的兵力，并且还是在抛弃了重炮营的情况下，集中了全军的拖车、骡马用最快速度机动。

    终于，陈启民在战斗的关键时刻赶到了战场！

    他的到来，给了古海严潮最致命的一击。

    最终，古海严潮倒在了冲锋的路上。

    战斗在4月20日傍晚结束，陈启民在4月17日凌晨对梨本宫守正王发动进攻，到现在满打满算不过四天的时间。

    李景林越过边境更是只有三天的时间！

    在这么短的时间内，曰军已经损失了三个师团，七万多兵力，三位师团长中两位战死、一位被俘。

    可以说，在战争的初期，陈启民的东北边防军已经取得了极其傲人的战果。

    很快，陈启民跟李景林就开始打扫战场。

    突然，陈启民抬头看了看庙街的方向。

    陈启民呢喃着：“如果不出意外，曰本大本营应该已经下定放弃庙街的决心了吧？”

    陈启民猜测得一点都没有错。

    就在古海严潮战死之后不久，大本营便向驻扎在庙街的第十四师团下达了撤退的命令。

    经过三四天的努力，曰本海军的破冰船终于打通了前往庙街的道路。

    但是......

    已经太晚了，曰军在外东北的战败已经无可挽回。

    曰本的七万大军，在区区四天的时间内魂归天外。

    要知道，整场日俄战争，俄国人用了一年半的时间才消灭了9万日军，其中也只有三万多人是战死的。

    陈启民下手自然比俄国人狠多了。

    曰军被歼灭的三个师团，除了一些愿意投降的小曰本，陈启民那是一个都没留下。

    收治伤兵？

    死掉的伤兵还叫伤兵吗？

    日内瓦公约？

    我没签过的纸，就是厕所里的尸米。

    至于说民国政府承认了......

    不好意思，你们没有证据，证明我做出了违反日内瓦公约的行为。

    这不是“未来”小曰本的行为准则吗？

    陈启民原封不动的拿出来给曰本人来了一遍。

    至于说，禽兽咬了人，人不能咬禽兽？否则与禽兽何异？

    没关系，人可以把禽兽煮来吃！

    陈启民的狠手，无疑让小曰本的大本营非常肉疼。

    虽然通往庙街的鞑靼海峡已经暂时打通，但是庙街距离北极太近了，这地方一年都没有多少不冻期。

    小曰本刚刚打通的航线，再次被冰川覆盖只是时间问题。

    曰本根本没有能力长时间维持庙街曰军的消耗。

    与其在外东北白白的消耗力量，不如集中力量，争取在朝鲜，用最快的速度打败陈启民。

    按照曰本大本营的计划，庙街的十四师团在离开庙街之后，要用最快的速度赶往朝鲜。

    这样，算上宇都宫太郎的第二十师团、国内的三个师团在内。

    曰军将在朝鲜集中五个师团，足足十二万大军！

    这几乎已经到了此时曰本能动员的极限了。

    如果这一仗还不能战胜陈启民，那曰本可能就真的要接受失败了。

    其实......

    不仅仅是庙街，曰本大本营已经决定将库页岛和旅顺一起放弃了。

    将库页岛和大陆隔开的鞑靼海峡，最窄的地方只有7.3公里。

    每年的10月到次年的三月，是鞑靼海峡最冷的时候。

    在这期间，鞑靼海峡的海面几乎就会被完全冰冻。

    除了破冰船，几乎没有别的船能在这时的鞑靼海峡航行。

    现在才是4月，鞑靼海峡远没有到解冻的时候。

    如果陈启民决定越过鞑靼海峡向库页岛进军，绝对不会太难！

    库页岛已经不能守了！

    不仅仅是库页岛，旅顺也是一样！

    长春那边已经传来消息，汤栋的边防军第一师已经离开了长春，去向虽然没有确切的情报。

    但是只要稍有战略眼光的人，都能看出汤栋的目标！

    那必然就是朝鲜！

    不仅仅是汤栋的第一师，保警总团的主力也已经沿着中东铁路回到了东北。

    想必要不了多久，陈启民便会带着带着保警总团剩余的兵力回到国内。

    恐怕最多只需要半个月，陈启民便会在朝鲜聚集九万大军！

    这几天的战斗已经向曰军高层证明了，在兵力不占优势的情况下，曰军是不可能战胜边防军的。

    不管前线的将领们怎么想。

    此时的曰本大本营已经决心将东北边防军当成列强来打了！

    他们必须将所有的力量都集中在朝鲜。

    大本营根本没有力量帮关东军防卫旅顺，凭关东军自己也根本不可能在张作霖的六万大军的攻击下，守住旅顺。

    既然如此，那还不如将关东军也撤出旅顺，把关东军集中到朝鲜。

    这样，曰本在朝鲜的胜算也能更大一些。

    可惜

    曰本大本营想的虽然挺好，但是张作霖自然不能任由小曰本胡来。

    虽然才过去了两三天的时间，但是在奉天四通八达的交通帮助下，张作霖已经将部队带到了旅顺。

    因为时间太短，张作霖部的整编工作甚至都还没开始。

    除了一些大炮之外，边防军给的装备也大都没有到位。

    但是张大帅已经看清了形势，自从他离开了奉天城之后，他就明白，自己作为军阀的日子已经结束了。

    从今以后他只能在陈启民的手下当兵。

    至于......

    他今后能在边防军中获得什么样的地位？

    恐怕就要由这一战来决定了！

    所以，虽然他的部队现在军官缺损很严重。

    但是，在张作霖发现旅顺的曰军可能要跑之后，他还是决心跟关东军打一仗。

    不求能将关东军彻底消灭，至少，不能让关东军就这么轻轻松松得离开旅顺不是？

    在收到张作霖的报告之后，陈启民几乎完全没有思索，他就立刻同意了张作霖的请求。

    如果是打硬仗，在张大帅部军官缺损严重的情况下，跟关东军打，可能还真不好打。

    可是，现在的关东军已经成了孤军、还是一支丧家之犬。

    凭张大帅的能力，这一仗他还打不赢？

    庙街的第十四师团陈启民拦不住，旅顺的关东军可不能这么容易就让他们跑喽！

