    轰！！

    随着一声震响，凤鸣谷外的结界瞬间产生了巨大的波动，看到结界上的波动，沈天心中突然出现一丝悲叹，最终勉强露出了笑容，拍拍云彩儿的肩膀，对着观台和奇烈说道：“观台，奇烈，出去后照顾好自己，一切的事情都等我回来再说，一定要活着！”

    “好的，先生，你放心吧，我们等你！”

    听见沈天的叫声，奇烈和观台也是哈哈大笑，沈天最后看了一眼他们，笑着对云彩儿说道：“彩儿师姐，多多保重，我们日后再见！”

    沈天说完，头也不回，向着来时的方向跑去。

    “星官，你……你一定要坚持下去，我等你！”

    看到沈天消失的背影，云彩儿急的大叫，瞧着沈天头也不回的摆手，云彩儿愣在原地，一时间竟然感觉有丝恐惧，有丝无助。

    “师姐，别看了，走远了，好像有人来了。”看到云彩儿呆愣的身影，奇烈一瘸一拐的走到云彩儿的身后，笑嘻嘻的说道。

    云彩儿叹了一口气，有些脸红，但眼神很坚定，回头问奇烈：“奇烈，你说……他能行吗？”

    “当然。”奇烈大笑，整理了一下自己的鸡窝头，“师姐，放心吧，他是大神，这点小事，拦不住他的！”

    “师姐，老奇虽然不靠谱，但这次他说的没错，我们要相信先生，他一定会胜出的！”

    就在奇烈和云彩儿说话的时候，观台也走到了他们二人的身边，三人默默的站立了好久，突然身后的结界缓缓打开了一道口子。

    三人同时回头看去，云彩儿瞬间目露惊喜，只见在结界外面等待的，竟然是一个十人小队，那为首的一人，竟然是个漂亮的女人，娃娃脸，仙女头，整个人看起来又漂亮又搞笑……

    沈天离开了分别的地方，一口气跑出了很远很远。

    直到远的再也看不见身后的路，沈天这才站住，噗嗤一口鲜血喷出。

    随着这口鲜血喷出，沈天也顿感五脏六腑在体内翻腾，随之表情一阵痛苦。

    他疲惫的蹲在地上，嘴角鲜血流淌，先前为了不让云彩儿等人担心，沈天一直在硬撑自己的伤势，如今送走了云彩儿他们，沈天也是再也坚持不住，他先前晋级被打断，差一点走火入魔，要是不凭借高深的精神层面，沈天相信，自己恐怕真的是大难临头。

    “何进……呵呵，你小子玩阴的，一个飞龙可不够，等着吧，我可不管你是谁的孙子，你招惹了我，伤了我兄弟，还将我们逼上死路，这笔账，我会一点点跟你清算！”

    沈天抹掉嘴角的血迹，眼神里露出一丝坚定，他缓缓从怀中拿出观台奇烈等人交给他的那些卡牌，看着这些卡牌，沈天知道，这不仅仅是卡牌而已，那还是奇烈他们对自己的信任，与他们的精神寄托！

    “哎呀哎呀，我这才离开两天，你怎么弄得如此狼狈？我说沈天小儿，你这是要死的节奏吗？”

    “泰达阿斯？”

    就在沈天满脸愤怒的时候，突然他的脑子里出现了泰达阿斯的声音，虽然仅仅是两天没见，但在沈天的感觉里，却是好久远的事情。

    看来自己这两天经历的事情实在是太多了。

    沈天想着，面露一丝苦笑，他下意识的看向自己的手腕，惊讶的发现那里先前被阿嬷达愈切断的邪神印记，竟然不知何时已经自行修补！

    “你玩消失这两天，不会是专门修补这东西去了吧？”

    沈天看着手腕上的邪神印记，嘴角露出一丝嘲讽。

    泰达阿斯听见沈天的话，气的大骂：“你这个家伙还是这么嘴毒，老子消失那是……那是又别的事情，反正和你说也没有，跟我走，我带你去个地方，你体内的伤势我查看过了，没难度，要是想要报仇，你就要把伤治好，然后再更进一步。”

    “更进一步？呵呵，正合我意，最好直接进入元婴期才好呢。”

    沈天笑着，脑中出现了一副泰达阿斯传来的地图，经过长时间的相处，沈天如今对于泰达阿斯还是很信任的，当下也不怀疑，开始根据地图穿行在凤鸣谷的树林中。

    可是跑着跑着，沈天面露出了诧异，因为他发现泰达阿斯想要让他去的地方，竟然根本不在凤鸣谷。

    “我说泰达阿斯，你没弄错吧？这里整个山谷可有广府的结界，你给我弄个地图外面的世界，是不是难度有点高？如果被人发现，那我可是要取消资格的。”

    沈天无语，一边跑路，一边在脑中对着泰达阿斯说道。

    他知道，泰达阿斯此时并没有像先前一样藏在他身体某处，这一次二人的联系又恢复了当初的模样，是通过邪神印记交流的。

    听了沈天的话，泰塔阿斯一声冷笑，沈天突然感觉手腕一阵颤抖，举起来一看，只见原来是手腕上冒出了一股暖流，正在修补他的身体。

    “就这种东西你也敢管它叫结界？呵呵，你我都是仙界之人，你见过这样的垃圾结界吗？”泰达阿斯的话一如既往的阴损。

    沈天无奈苦笑，暗想这个家伙呀，倒真是站着说话不腰疼，如今自己可是凡人之躯，根本不是什么仙界之人，以他如今这不入流的修为，整个凤鸣谷的大阵，可不就是一个高难度的结界吗？

    “呵呵，胆小之人，放心吧，按照我给你的地图走，这个结界我会出手，保证你神不知鬼不觉的离开这里。”泰达阿斯冷笑，在脑中对着沈天说道。

    沈天微微一愣，突然感觉哪里有些不对，于是想了想，狐疑的对着泰达阿斯问道：“我说你这个家伙葫芦里卖的什么药？我们为什么离开，你要带我去哪？”

    “去哪？呵呵，当然是一个能帮你疗伤又能帮你晋级的好去处了，哈哈，快点跑吧，身后好像有人追来了。”

    随着泰达阿斯的提醒，沈天好似也感觉到了身后有几个身影正在追击自己。

    这让沈天不由心惊，暗想自己刚才太大意了，因为和泰达阿斯说话，他竟然忘记了用灵魂力观察四周，如今他的身影已经暴露，那身后追击之人会是谁呢？

    沈天琢磨着，猛然放出了脑中的灵魂力，那灵魂力就像是无形的触手，飞快向他身后的树林散去，没多久，在沈天的脑中，就出现了身后人影的景象。

    “原来是他？呵呵，倒是把这个家伙给忘了！”

    沈天想着，自言自语的说道，瞬间加快了脚步。

