    老话说得好小别胜新婚，托马斯杰身上有伤，脑袋还缝了几针，居然还有心思跟安莎莉缠绵，说明伤势不够重。

    “师父，快请进！”

    托马斯杰红着脸，瞪了眼安莎莉，在林寒面前怎能乱说呢。

    “不打扰你们了，安莎莉，晚上八点，给一个石女手术，我在天祥医院等你，托马斯杰知道地方，让他带你去。”

    林寒没有进去，避免看到让人恶心的东西，随便折腾吧，只要不把地板弄塌就好。

    出了酒店，他正准备回医馆，迎面碰见一个老熟人，正是韩思薇，手里提着一袋火龙果，看到林寒出现，感到挺意外，认为是来找她的。

    “你来找我的吗？”

    “不是。”自作多情的女人，前不久还扬言跟他不死不休，林寒淡淡问：“你一直住在这里？”

    口是心非的男人，不敢承认吗？想着来要白大褂的，韩思薇轻轻点头，让他到楼上坐会，顺便还他白大褂。

    林寒不想跟她有过多瓜葛，担心到了房间里，使什么阴谋诡计，要知道韩思薇为恢复修为，不惜在他面前扒光衣服，还有什么干不出来的。

    看出林寒心思，韩思薇故意挑衅，“你怕我？不敢去？”

    林寒脸上有点挂不住，他会怕韩思薇，开国际玩笑，随她返回酒店，让他惊诧的是，房间就在安莎莉隔壁，怎会这么巧？

    韩思薇住的房间是标准的两室两厅，屋里除了香水味和中药味，没有别的气味，而且收拾得干干净净，说明就她一人住。

    韩思薇表现得相当热情，泡茶，剥火龙果，从她眼里看不到一丝恨意。

    难道真的放下仇恨了？以前和现在简直判若两人，让林寒觉得不真实。

    “正宗的铁观音，我没下药，放心喝吧。”

    林寒瞟了眼茶水，伸手端起，沉心闻了闻，香气四溢，不过，又放在桌上。

    “我还有事情要办，白大褂呢。”

    韩思薇直接坐在他身边，呵气如兰，“洗了还没干呢。”

    没干叫他来干嘛？林寒不爽道：“你离我远点，我对你过敏。”

    估计没想到林寒说这种话，一时间韩思薇神情僵滞，随即笑道：“药浴时候，你把我丢进浴缸里，那时抱着我怎么不过敏？”

    “因为那时你是病人，现在不是。”林寒警惕地扫视一圈，没发现隐形摄像头之类的。

    韩思薇一声轻叹，“知道你在防范我，自从你给我治疗后，我对你已没有任何仇恨。”随之话锋一转，“讲真的，我对你只是有点怨言，因为是你拆散了我和天羽的婚约。”

    “世上男人那么多，何必在一棵树上吊死？放下恩怨，开心地活着，迟早会找到你的白马王子。”

    林寒起身告辞。

    “比林天羽优秀的有吗？”韩思薇反问一句。

    论家族背景，像林天羽这样的大少的确不好找，林寒淡然道：“他有兄弟没？你可以考虑。”

    “你……”

    韩思薇一时语塞，在她注视下，林寒扬长而去。

    林寒无意一句话，让她想起一件往事，韩丞不止一次给她提过，跟她定下娃娃亲的是林家大公子，可惜未满一岁时失踪，没办法，只能让林天羽替代。

    她怔怔出神，自己的命好苦，不知林家大公子是否还活在世上。

    晚上七点半，林寒出现在中医科，随他一起来的还有司徒萱，这丫头聪慧过人，天赋极高，将来不但是他的得力助手，还要培养她独当一面，所以，把她带了过来。

    扁东山告诉他手术室那边准备就绪，随时可以开展手术。

    眼下主刀医师安莎莉还没到，林寒让司徒萱去病房安抚患者情绪，消除恐惧心理。

    这边刚到没多久，托马斯杰和安莎莉匆匆赶来，林寒与安莎莉进行了简单沟通，又向她介绍患者情况。

    晚上九点，手术正式开始。

    托马斯杰想进去，林寒没同意，扁东山以眼神不好为由也没去，坐在外面耐心等待。

    足足用了四个多小时，林寒一行才从手术室出来，手术非常成功，患者的各个附件都很完好，将来不影响生育。

    林寒交给司徒萱一个任务，就是把整个手术过程及注意事项详细记录下来，他要进一步研究采用中西医结合治疗的可行性。

    “医生，我女儿怎样了？”女孩的母亲冲上来问道，她双手合十，坐在外面四个小时，一直在默默为女儿祈祷。

    “非常顺利！放心吧。”可怜天下父母心，林寒笑着安慰，“各项功能都很完好。”

    “谢谢，谢谢你们！”女人连连作揖感谢。

    安莎莉似乎找到自信，这种手术对她而言，比割阑尾还要简单，如果护士配合默契，两到三个小时就能完成。

    “师父，学会了吗？”托马斯杰轻声问道。

    林寒点头，第二个患者，他打算操刀试下，反正有安莎莉旁边指导，再者，患者在他手底下不可能出事，只有亲自动手，才能熟练掌握。

    总之，他要在最短时间内学成，因为他还有其他事情要做。

    直到吃过夜宵，林寒和司徒萱回医馆。

    一路上，司徒萱和林寒探讨各种问题，如此以来，对手术过程记忆更加深刻，领悟更加透彻。

    躺在床上，林寒没有睡意，首先把手术在脑海中过一遍，然后，分析哪些步骤可以去掉，以便更快的完成手术。

    此刻，司徒萱坐在床上，精神抖擞，抱着笔记本电脑正在做总结，林寒交代的事，必须认真完成。

    叮铃铃。

    翌日。

    林寒还在呼呼大睡时，手机叫个不停，他拿起看了眼，是杨保运发来的视频电话，大清早的不让睡觉，莫不是出事了？不敢怠慢，急忙接通。

    “寒哥，见鬼了！真他娘见鬼了。”

    那边传来杨保运惊呼声。

    “怎么回事？”林寒顿时没了睡意。

    “你看那是啥？”此刻，杨保运站在鱼塘边，将镜头对向水里。

    大龙虾？林寒揉了揉眼，虽说就一只，但也认了出来，竟然是中华锦绣大龙虾，看上去至少半斤，哪来的？难道有人偷偷放养的？不可能，他当即否定。

    “我刚才在查了下图片，是中华锦绣大龙虾，寒哥，发财了！是不是天上掉下的？”

    “你发现多少？”林寒急声问。

    “刚才看见六只，都跑了。”

    林寒瞳孔一缩，这么多？难不成虾苗长成了？才一个多月吧，怎会长那么快。

