    太元珠在第二元神之内溜溜乱转，不断生出激荡之雷音。

    大多数法宝都是以附着的法术，而不用本体去对敌，故而多以炼形为主，极少炼质，只有如太元珠这般法宝是例外。

    太元珠也是驾驭了本体去对敌，跟飞剑差别不大，只是没有锋锐罢了，故而也是以炼质为主。

    九烟上人当初也是好大的气魄，想要以两件镇山之宝，替自己的儿子交好下两个年少才俊，当然他更多是瞧上了干荫宗和王崇背后的门派。

    王崇寄托第二元神的这十二枚太元珠，本质极佳，经过九烟上人千年祭炼，炼质七次以上，炼形也有三次，足以匹敌大多数上品飞剑了。

    小贼魔借助李长老的雷部斗仙图，祭炼了足足一月有余，十二枚太元珠齐齐生出噼啪的脆响，内蕴的电芒骤然一收，十二头仙都雷神隐隐浮现。

    王崇不由得露出了几分喜色，暗叫道：“好宝贝，居然真个突破了。”

    十二头仙都雷神身形暴涨，身上雷光汇入了第二元神，让王崇的雷电法力骤然增长了几近一倍。

    “可惜居然是炼形突破，炼质还未有火候足满。”

    太元珠若是能再突破一次炼质，达到炼质八次，除非是元阳剑那等绝品的仙家飞剑，寻常飞剑法宝都难以上伤害他的第二元神。

    不过能够多炼形一次，太元珠的雷法威力暴涨，也算是足以开心的事儿了。

    王崇心知，这是因为九烟上人当年祭炼的年头够久，自己入手之后，也祭炼了多年，太元珠底子足够，这才能突破一回。

    至于雷霆霹雳珠可就逊色太多了，这件法宝是他在南土的时候祭炼，虽然本质也还不错，但毕竟祭炼的时日太短，想要再有突破，十分之为难。

    王崇伸手一抓，一道雷光被生生摄来，十二枚雷霆霹雳珠入手，没有了雷霆霹雳珠阻挡，无边雷涛滚滚而来，就如万顷天河，冲落九霄，其势无可阻挡。

    小贼魔傲然一笑，说道：“好叫你知道，我处了太元仙都雷法，雷霆霹雳剑诀，还精通九霄雷法！此便让你见识九霄雷法的至高之术——九霄御龙真诀！”

    王崇以雷光为根基，幻化一条鳞甲俱全的雷龙，咆哮九霄，威霸无双！

    竟然直接冲入了滚滚雷涛之中，生生荡开了一条路来。

    李长老早就知道，王崇雷法厉害，自己的雷部斗仙图恰好以雷法为根基，始终克制不住对手。

    此时见王崇使出了这一门雷法，不由得长叹一声，暗暗忖道：“我倒是能够挪移虚空，把他仍旧困在灵图幻界，但却有什么用？尝闻峨眉的九霄雷法，无双无对，乃是天下雷法之中，最为霸道的一种，今日一见，果然名不虚传。”

    “除非我能再有突破，修炼更高一境的灵图，可是我若是踏入太乙，对付一个阳真之辈，还需要什么厉害法术么？”

    李长老也算是阳真境，极之厉害的对手，尤其是一手灵图经的道法善于挪转虚空，让王崇最为得意的剑术不能尽展所长，若不然两人交手，绝用不到一个月，还不分胜负。

    李长老凭空挪转虚空，王崇虽然能够扫荡雷光，俨然无敌，但却也杀不到这位独脚老乞儿的身边。

    两人再复纠缠了数日，李长老终于认了失败，雷部斗仙图一振，把王崇吐出，一转身就驾驭遁光走了。

    王崇手抚雷光，身边忽然钻出来一条赤鳞大龙般的剑光，状似十分委屈，挨挨擦擦，唏嘘轻鸣。

    王崇叹了口气，说道：“非是我不用你，实在是灵池派的人，虚空道法实在厉害！我若是把你飞出去，万一被对方给收了，折损就实在太大了。”

    元阳剑咻咻清鸣，似乎通情达理，然后这道剑光就兜空一转，把一个隐藏在虚空深处的黑袍魔人给斩杀了。

    王崇还真没有发现，这头天外魔人，此人不过金丹境界，但却仗着天外魔灵精擅虚空之法，居然藏在虚空深处，监视李长老等人，连他也隐瞒过了。

    元阳剑是不忿没得发威，故而就把这头外天魔人找出来杀了，而且连魔识带肉身一起斩灭，化成了一滩黑水。

    王崇急忙叫小篁蛇吞了，免得危害海中生灵。

    这才收了元阳剑，把季观鹰和小霹雳白胜互换，又复回到了大罗岛，把自己的几个徒儿都放了出来。

    极烈满脸羞愧，又复有些呆愣，显然失去了玄阴剑，对他打击甚大。

    王崇瞧着也颇不忍，笑道：“莫要这般哭丧，玄阴剑我帮你讨回来了。”

    他把玄阴剑丢给了极烈，极烈顿时感激的眼眶都红了，这口飞剑可是他姑母用太乙元精换来，对他来说珍贵若性命。

    朱红袖和陈锦绣炼如意天魔金钩，所用太乙元精不过一滴两滴，差不多相当于白牛喷出的一口精气，价值完全不相提并论。

    燕北人和尚文礼，还有孙青雅，三人自从拜师之后，一直都犹如做梦。先是得了“上乘功法”，又被弄去凌虚葫芦内住了几年，只觉得已经算得仙境了。

    只是燕北人和尚文礼，年轻的时候就行走江湖，一直到了年迈，也都经历天下，在凌虚葫芦内什么都好，就是觉得气闷。

    王崇其实并不让赵剑龙和他们，接触自己凌虚葫芦内的“丹鼎门弟子”，相当于圈禁起来，只能在一处别院，也走不出去。

    此时又到了丹鼎岛，更听几个师兄说，丹鼎岛还是小地方，大罗岛才是主岛，附近有海国数十，人口繁衍，不输给东土大郡。

    三人都觉得，如此修行，方是神仙。

    王崇安抚过了几个徒弟，就要动身离去，奚南他们也知道挽留不住，只能殷勤送别。

    王崇一走，极烈就笑道：“三位师弟，师父把你们托付与我，就跟我回去太明仙城吧。”

    奚南笑道：“怎么极烈师弟才来就走？不在我这里多盘恒一会儿。”

    极烈笑道：“便多留即日，吃奚南师兄几顿好的。”

    奚南洒然一笑，还真就设宴招待这些师弟妹了。

