    

    孟魂差点以为自己听错了：“八车？你们从哪里找到的这些东西？”

    “不止这八车，后面还有，这个东西是我们出口去沙特的外贸品，我们在空港发现的，十几个集装箱啊！后续车辆很快就能回来，武器本身有三千，还有这三千武器的配件，主要是配套的榴弹，这种榴弹是特制的，有大概二十万枚，这些武器可是能让我们的防御能力再次提高一截呢。”李洪抱着一把狙击榴弹枪一边摸着一边说道。

    “这些都是外贸货，虽然性能有所降低，但是用来打丧尸绝对没有问题，幸亏没有运走啊！”岳刚也兴奋的拿起一把说道。

    “很好！这也算是个好兆头，走，找个地方试试威力去！”孟魂拿起一把高兴地说道。

    这段时间基地周围开始出现一些零零散散的敏捷型丧尸，这些丧尸非常讨厌，经常掉进陷阱里，把本来能消灭大量丧尸的陷阱直接破坏掉。

    孟魂不得不派出人去对陷阱进行维修，但是经常在维修的过程中，就会出现新的敏捷型丧尸大搞破坏，让维修小队出门的时候都战战兢兢的。

    最后孟魂在基地内调集了大量的燃烧弹，装上飞机后和影一起对丧尸的前锋部队进行了大规模的覆盖式燃烧才让那些进行骚扰的敏捷型丧尸消失了。

    不过这一次燃烧弹投掷也让孟魂有了个新思路，他不断的出动，对丧尸进行大规模的燃烧弹投掷，而且因为是用直升机进行投掷，燃烧弹也被做成了带着爆炸物的那种，扔下去以后不光是燃烧，还夹杂爆炸，能把燃烧物送出去更远的距离。

    本来这字丧尸就干巴巴的很好点燃，这种燃烧弹里面还加了一些白磷，烧起来那就没完了，非把丧尸直接烧透了才算完。

    特别是一些敏捷丧尸，被烧着后，因为疼痛到处乱窜，它们身上带着的火又点燃了不少丧尸，让整个尸群陷入一片火海，那浓密的黑烟飘荡的到处都是，连整个基地都被笼罩在一股蛋白质烧焦的味道里，让很多人恶心的饭都吃不下去。

    好不容易等到大火快要熄灭的时候，风又来了，因为火着的时间太久，热气太多，冷空气进入后就会形成风，风接火势，火借风势，本来快要熄灭的大火居然没完没了的烧了起来，整个基地上空都被一股黑色的碎屑给覆盖了。

    孟魂这无心之举谁也没想到会给尸群造成这么大的损失，虽然以前孟魂也用大火灭过不少丧尸，但是都没这一次烧的时间长。

    也可能是因为这里本来就是山里，树木比较多的原因吧，为了防止大风将火势蔓延过来，孟魂不得不排出一些小队开始挖防火隔离带。

    孟魂站在山顶上，看着尸群来的方向，那个方向浓烟滚滚，这段时间的侦查行动已经完全停止了，基地附近的温度也上升了最少5-8度，连吹过来的风都带着一股灼热的气息。

    本来预计一周就能到达的丧尸前锋部队，在孟魂等待了超过十天后都没有出现在最前沿的陷阱前。

    “孟哥，这个火攻的效果实在是太好了，要不然我们在给它们加点料，让火烧的更大一点怎么样？”岳刚站在孟魂身边看着远方不断飘起的浓烟说道。

    “我早都想这么干了，可是现在尸群情况不明，我们无法准确判断尸群动向，而且这么大的烟雾，能见度实在是太低了，我的飞机也开不进去啊。”孟魂指着天上的黑烟接着说道。

    “虽然我们掏干了附近所有储油的地方，可是这种大规模的消耗我们也有点负担不起了，我看了一下我们现在的油料存量，这种规模的大火我们再放上两场，以后我们去远一点的地方就要走路去了。”

    “要是想一把火就能解决问题那就太天真了，这已经算是意外的惊喜了，而且比起继续放火，我现在更想知道尸群的动向，以及损失的大致数量，可是有什么办法呢？”孟魂看着天上散不掉的黑烟喃喃的说道。

    “我们手里还有一些无人机，要不然派无人机去看看吧。”岳刚想起前段时间搜索小队发现的一个无人机仓库，找回来大量的无人机说道。

    “无人机在这种环境下能用吗？”孟魂回过头问道。

    “不知道啊，但是试试总没错，这也要比在这干着急好吧。”岳刚说道。

    一批无人机被派了出去，可是很多进入黑烟中之后就和地面控制器失去了联系，一点画面也没有传送回来。

    就算那些暂时没有坠毁的无人机也无法穿透黑烟，传回来的画面也基本全都是灰蒙蒙的，没有什么有用的画面，但是只要向降低高度，上面的传感器就会因为温度太高而直接爆掉，让整个无人机报废。

    可是没有情报，两眼一抹黑的情况让所有人都陷入了不安当中，最终孟魂决定派出一个小队去进行人工侦查。

    这些人做足了准备，穿上了从消防队弄到的防火服进入了火场，本来孟魂都打算要去，硬是被所有人反对，把他生生拖回基地才没有去成。

    等待了将近六个小时，进入火场的八个人才有三个人焦头烂额的回来了，这三个人总算带回了火场里面的消息。

    刚一开始进去的时候还好，除了热一点，难闻一点之外并没有其他的问题，火场里面已经被黑色的骨灰完全覆盖了，整个地面踩上去都是软绵绵的。

    这里除了黑烟之外，就是一些还在默默燃烧的木头以及没有被完全烧完的丧尸骸骨，往前走了一个多小时，总算看到了一些还没有烧干净的丧尸。

    这些丧尸已经被烧化了，身上呈现出一种冰淇淋在太阳下暴晒时向下滴答的感觉，它们的脸上几乎被烧完了，估计脑浆都已经烧干了。

    越往里面走越热，周围还时不时的有一股热风吹过，形成一个小号的火龙卷，把整个火场弄的跟一些游戏里的地狱一样…        

