    “是呀，你身后的这位女士，请出来跟咱们一起吃吧。”

    陆天龙微笑看着比伯，对于他表情上的震惊不以为意。

    劳拉和克伦威尔，以及苏凌月以及李玲珑等人，都是瞪大眼睛，看向比伯的身后。

    空空如也。

    哪有半个人影，更没有什么女士呀。

    难道……

    可是片刻，克伦威尔，劳拉以及苏凌月等人全都反应了过来。

    克伦威尔的身边隐匿着圣狱老头约翰森，负责保护她的安全。

    陆天龙的身边，则有影，苏凌月等人也全都知道。

    这个比伯，既然是四大超级家族之首邦杜家族的唯一继承人，那他的身边，肯定也有人保护！

    “是呀，咱们今天大团圆，大家一起吃个饭。”

    “约翰森叔叔，你也坐下一起吃吧。”

    克伦威尔沉默了一下，突然淡淡开口，一句话说完，身后人影一闪，穿着一身灰色衣服的约翰森慢慢现身。

    “谢谢克伦威尔小姐。”

    他脸上带着温和的笑，对克伦威尔点点头。

    那边的服务员都吓傻了，就这么眼睁睁的凭空出现一个老头，让谁看到不得吓尿。

    幸好这会所的服务员素质都还挺不过，哪怕吓得要死，还是尽职尽责的从旁边的搬过一张椅子，放在了克伦威尔和比伯的中间。

    众人看着约翰森落座。

    “对呀，影也出来吧，一起吃点东西。”

    陆天龙微微一笑，同样开口道。

    “是。”

    身形一晃，影也出现在了陆天龙的身后，却没坐在陆天龙身边，而是走过去和苏小蛮等人坐到了一起。

    对面比伯的表情有些复杂。

    尤其是看向陆天龙的眼神之中有些怪异。

    他似乎早就知道，克伦威尔的身边有高手保护，但是却没有想到，这个叫做陆天龙的华夏人，竟然也有这样的神通！

    “比伯，到你啦。”

    陆天龙扭头看向比伯。

    他知道比伯的身边肯定也隐匿着高手。

    现在就是想要让她出来，看看是什么人，也正好能够推测出邦杜家族的背后，究竟是什么势力在支持！

    “哈哈，陆先生，你们爱惜身边人，我自然也不能落后。”

    比伯的脸色恢复了正常，对着陆天龙咧嘴一笑。

    “可我就是担心，我要是让我身后的女士出来，可能hi影响你们吃饭的心情。”

    “怎么会。”

    陆天龙马上摆手。

    “你是想说，你身后的女人很丑吗？哈哈，这个理由我们可不相信。”

    他用调侃的语气继续挤兑比伯。

    “好吧，既然你都这么说，那就按照你的意思做。”

    事情到了这个份上，比伯看来也没法推辞了。”

    “那我就让她出来，不过提前跟你们说一声，她很丑，但是却很温柔！”

    话音一落，比伯朝着身后微微摆手。

    没等众人想明白比伯这句话的意思呢，一个女人的身影慢慢在他的身后浮现出来。

    “……”

    “天呐。”

    “我去！”

    “……”

    那女人身材玲珑娇小，看上去也就是一米六的模样。

    体型不错，穿着一件黑色的丝绸衣，整个人包裹在里面，更显得娇柔。

    可是当看到她那张脸的时候……

    包括镇定如克伦威尔和苏凌月这样的女孩，都忍不住直接瞪大眼睛，脸上闪过惊恐神色。

    像是苏小蛮和慕容婉儿等几个胆小的，几乎都打了一个哆嗦，下意识的就要往后退。

    之前比伯说，他身后的这个女人很丑。

    众人都还觉得他是在开玩笑，可众人现在才知道，他没有开玩笑，这个女人不是丑，而是……

    太丑！

    特别丑！

    简直是丑到没朋友！

    五官完全扭曲，皮肤坑坑洼洼粗糙无比，而且肤色黑中带紫。

    尤其是嘴角处还带着伤疤，从左边嘴角一直延伸到眼角，格外增加了狰狞之色。

    “……”

    这回连陆天龙都无语了，阅女无数，真是没见过这么丑的。

    “呵呵，不好意思，吓到你们了吧？”

    比伯目光在全场扫一圈，观察着众人的反应，笑着说道。

    “呃，比伯你可不要这么说。”

    “人长得丑或者漂亮，没什么关系，也不是自己能够决定的。”

    “再说了，恩，一会儿再说，让我吐一会先……”

    陆天龙自己也说不下去了，又看了那比伯身边的那女人一眼，还真是有反胃的冲动。

    “陆天龙，怎么说话呢。”

    旁边苏凌月瞪了陆天龙一眼，不管怎么说，一个女人已经长成这样，就够可怜的了，怎么还能在人家伤口上撒盐。

    “对呀，一起坐吧。”

    “不要在意，只是比较突然，我们一下子没有接受。”

    苏小蛮和慕容婉儿等人也是小心翼翼开口道。

    女人何苦为难女人，不管这个比伯是不是个坏人，可她们觉得比伯身后这女人已经很可怜，不应该再刺激她了。

    “哼。”

    这长相太难看的女人，目光在满座人的身上扫了一眼。

    目光冰冷无比，跟她对视一眼，就感觉整个人置身冷库一般，让人心中不由自主一寒。

    对于苏凌月等人的同情，她显然没有任何领情。

    “让她坐下跟我们一起吃顿饭吧。”

    陆天龙再次笑着开口，目光在这女人的身上重新游走了一圈。

    心中真是觉得可惜，如果不看脸，光看身材的话，绝对的完美，可惜了。

    她就是那种看背影急煞千军万马，猛回头吓退百万雄师的那种女人。

    “算了吧，你都说了，不要虚伪，所以我直说，她要是坐在我身边，我真的吃不下饭。”

    比伯摆摆手拒绝，很直接的开口道。

    “……”

    众女都觉得这话说的过分，可仔细想想，却又很实在。

    有这么一个丑到极致的女人坐在身边，恐怕谁都不可能安稳的吃下这顿饭。

    秀色可餐，丑色可惨！

    “来来来，大家共同举杯，能够坐在一起就是缘分。”

    见他这么说，陆天龙也不强求，伸手端起了面前的红酒杯，提议大家一起喝一口。

    众人纷纷响应，连比伯也是很配合，看上去诚意十足。

    随后气氛稍稍热闹了一些。

    好些天没见面的李玲珑和苏凌月等人叽叽喳喳的聊，比伯也一直在找克伦威尔说着什么。

    陆天龙和劳伦斯的脑袋也碰到了一起。

    “这个比伯，可比穆勒或者道奇那些人要有心计的多。”

    陆天龙感叹道。

    “是呀，我们都知道他肯定是为了柴尔罗斯家族而来，可到现在为止，他都没有露出任何的马脚。”

    “对待劳拉的态度也是挺热情，甚至都没谈论任何柴尔罗斯家族的话。”

    劳伦斯点头低声道，同意陆天龙的说法。

    比伯从进门到现在，已经差不多半小时时间，表现出来的都是正面积极的形象，就像是个开朗的大男孩一样。

    “是挺能装的，不过再狡猾的狐狸，也斗不过聪明的猎人，待会儿我就让他原形毕露。”

    陆天龙朝着比伯看了一眼，慢慢悠悠道。

    “你可不要乱来，他身边那个丑女人，我看着可不简单。”

    劳伦斯不动声色道。

    “是呀，能够贴身保护邦杜家族唯一继承人，简单不了。”

    陆天龙点点头，目光再次不动声色从比伯身后那个丑女人身上扫过。

    说实话，这女人丑到了一定境界，属于那种让人看了第一眼，就打死不想再看第二眼的那一种。

    哪怕陆天龙定力很强，都感觉口味太重，有些接受不了。

    “你也不知道她的身份吗？”

    陆天龙试探着问道，劳伦斯曾经在柴尔罗斯家族呆了将近十年，对于几大家族的了解程度，肯定要比陆天龙等人要强。

    他想看看劳伦斯能不能知道这女人的身份。

    “现在不能确定！”

    劳伦斯摇摇头。

    “我真不知道邦杜家族背后的势力是什么，只是曾经听人说，邦杜家族身后可不止一股势力。”

    “而且实力都很强，至少不会比圣狱那样的古族差吧。”

    她略带担忧道。

    本来想要提醒陆天龙，现在情况未明的情况下，最好尽可能的不要跟邦杜家族决裂。

    毕竟他们是公认的世界最顶尖的超级家族之首，背后合作的势力必定很强悍。

    可想想陆天龙的脾气，还是没有多说，真要因为担心这个而服软，那也就不是陆天龙了。

    “今天很高兴能够见到大家，尤其是劳拉小姐，苏凌月小姐，还有陆先生。”

    正在谈着的时候，那边的比伯目光转到了陆天龙等人身上，爽朗一笑端起酒杯。

    “而且我还听说，柴尔罗斯家族，接下来要跟你们苏氏集团展开全面合作？不知道是真是假？”

    说这话的时候，比伯脸上笑容更盛。

    陆天龙和克伦威尔对视一眼。

    看来这个比伯终于忍不住，要露出马脚了，因为他已经把话题转移到了柴尔罗斯家族上！

    “是呀，陆天龙跟我们柴尔罗斯家族关系挺不错的，正好他们手里有项目，便合作一下。”

    劳拉做了回答，皮笑肉不笑道。

    “奥，陆先生手中有项目？那我也想跟陆先生合作一下，不知道有没有这个机会。”

    比伯突然流露出很有兴趣的姿态，微笑看向陆天龙。

    旁边劳拉顿时大怒，“比伯，你什么意思？”

