    《驭龙入门总纲》，尽管只是驭龙师入门的冥想法，但涉及的内容十分深奥复杂。

    特别是对“龙域”冥想环境的构建，更是比《水晶冥想法》的水晶呼吸、彩色梦境、宝石梦境的构建要难上十倍不止。

    其中涉及诸多有关龙族的专业知识，这是苏桓还稍有欠缺的。

    论起对龙族的了解，哪怕苏桓已经身“怀”数龙，但又怎么可能及得上未来时代，那些从出生开始就被灌输海量龙族知识的新人类驭龙者们？

    一个下午的修行，进展依然缓慢，苏桓当即停下了冥想环境的构建，准备先处理手头上别的要紧事情。

    首先，《元素感应》冥想法是需要及时交给老师的。

    老师如今依然是自己最大的靠山，老师的实力越强，自己的底气也越足。

    尽管知道突然将一部大师级的冥想法交给老师，不可能不引人猜测。

    但老师应该早就猜出自己身怀秘密，可是从来没有过问过，单凭这一点，苏桓也愿意将《元素感言》及早交给老师。

    一位大师级驭师还在用职业级冥想法，多少有些寒碜和拖累修行进度了。

    其次，如果可能，苏桓还打算将水晶梦境的后续冥想法也交给老师，并以此传给几位师兄师姐。

    当然，前提是苏桓先确认，聚集地目前所掌握的那几种职业级冥想法，及不上水晶冥想法的后续冥想法。

    否则，让聚集地的职业级驭师继续使用那几种冥想法修行也未尝不可。

    想要将脑海中的冥想法内容公布出去，也并非是想想就可以做到。

    一部完整的冥想法，必须包括两部分内容，冥想环境的构建和具体的冥想修行方法。

    而无论是冥想环境的构建还是具体冥想修行方法，都需要涉及一种名为冥想图的必需辅助品。

    比起抽象的文字，图画形式的冥想图，无疑能够让冥想者更快也更精确把握住冥想法的精髓。

    而想要绘制出一副合格的冥想图，并非易事，不仅需要不俗的画功，而且还不仅仅只是画功。

    毕竟冥想图是涉及修行的东西，多少掺杂了一些玄而又玄的东西，也就是所谓的奥秘，想要将冥想的奥秘铭刻在冥想图中供人感悟，靠普通画师自然是做不到的。

    只能靠掌握心灵能量的画师。

    所幸，作为驭师，苏桓哪怕在学习书画上的天赋也远非常人能比。

    在找了黑灯堡小有名气的驭师兼画师，二师姐霍娴的指导后，两天时间画了数十幅废图后，苏桓终于画出了一幅勉强合格能够供人参悟的《元素感应》冥想图，和一幅《水晶梦境》第四阶段《如梦似幻》冥想法的冥想图。

    《元素感应》冥想法的冥想奥秘，便是构建各类元素冥想环境，捕获元素能量壮大心灵体。

    它的冥想图就是一幅描绘元素世界各种常见元素能量的冥想图。

    这幅冥想图尽管是苏桓通过复制脑海中的每一根线条，每一块色彩一笔一划描绘出来的，但连苏桓本人对其中蕴含的奥秘也是一知半解，不过这却并不妨碍苏桓能将冥想图描绘出来。

    至于《如梦似幻》冥想图苏桓倒是有所感悟。

    毕竟从刚刚步入驭师修行开始，苏桓一直修行得都是《如梦似幻》同源的冥想法。

    正是因为在制作冥想图时略有感悟，让苏桓不得不说《如梦似幻》不愧为能够得到上乘评价的冥想法，确实有诸多奥妙之处。

    可惜，自己已经有了更好的《驭龙入门总纲》，不然这部冥想法不失为一个好的选择。

    将元素感言图和如梦似幻图各自收到一个画轴中后，苏桓带着已经抄录好的两本冥想法朝老师的城堡而去。

    此时正值正午时分，老师刚刚吃过午餐，正在冥想静室指点新晋职业级五师姐胡岄职业级修行。

    “徒儿，关于冥想法的修行为师已经尽皆告知与你。”

    “既然你选择了这部《正金流火》冥想法，就应该知晓它的优劣点，《正金流火》算是为师收录的八部冥想法中冥想效率能位列前三的一部，但它的缺点也和其优点一样显著。”

    “这部冥想法构筑的流火冥想环境会让冥想者在激动时变得暴躁，易于冲动，做事不顾后果。”

    “不过徒儿你性子速来不急不躁，倒是有可能最大限度的降低这种副作用，这部冥想法和你搭配倒也能算得上相得益彰。”

    “不过你要切记，平日尽量控制自己的情绪，切勿被冥想法影响性情。”

    胡岄的声音也从冥想静室内传出来：“多谢师父解惑，我自当牢记。”

    “唉，其实为师更想让你选这部《冰壶镜》冥想法，尽管冥想效率不佳，但好在副作用较小，也就是让人性子更冰冷些，反正徒儿你也是个冷性子，想必对你影响不大。”

    “不过谁曾想，你那冷冽性子却对这部充满火性狂暴的冥想法感兴趣。”

    “咚咚咚。”将冥想静室内的对话全部收入耳中的苏桓，终于忍不住敲响了冥想静室室的大门。

    静室内的周合念头一动，便通过精神力感知到了敲门的是谁。

    “进来吧。”

    对于苏桓的到来周合并不吃惊，不过当苏桓从门外走出来时，周合表情中的淡然顿时荡然无存。

    “徒儿？你？！”

    苏桓体表那尚未能完全收敛的，凝实如实质的心灵力，一眼就让周合猜出了真相。

    “你已经成为职业级了？！？”周合语气中充满着惊喜交加的意味。

    “是的，老师，五师姐。”苏桓老老实实回答，向五师姐也打了声招呼后，并主动释放了心灵力。

    这一下就连同为新晋职业级的五师姐胡岄也能看出苏桓的突破。

    就连向来淡定的五师姐这一刻也无法淡然。

    张开了樱桃小嘴，一脸吃惊地看着苏桓这个小师弟。

    “老师，我这次来是有要事？”苏桓直言道。

    苏桓刚说完，周合便让胡岄先行离开。

    胡岄向来都是冷淡性子，闻言也不多说什么，直接向周合和苏桓告辞，转身离开了冥想静室。

    周合之所以这样做，皆因苏桓心灵传讯的那句：“事关水晶冥想法第四阶段。”

    没错，苏桓在冥想静室外听到老师和五师姐的交谈后，就决定将《如梦似幻》和《元素感应》一起交给老师。

    单单凭借老师的一番话，苏桓就基本上能够确定，黑灯堡所珍藏的几部职业级冥想法都具有严重的副作用。

    据旧日龙典记载，任何有副作用的冥想法都属于残次品，而龙典记载的至少也是优良级评价起步的冥想法自然不存在残次劣等品。

    也就是说聚集地的职业级驭师，包括老师和师兄师姐们都修习的是劣等残次品职业级冥想法。

    这是苏桓所不愿看到的。

    风雷龙蛇的成长阶段能够在短期内达到成长中期，还多亏了五师姐的银雷浆。

    不仅仅只有五师姐。

    送自己幽秘蓝鸟的大师兄、毫无保留教授自己画技，特别是绘制冥想图相关技巧的二师姐，都对自己也多有照顾。

    苏桓在力所能及的情况下自然不想再让他们继续修行副作用不小的劣等冥想法。

    周合从苏桓手上直接接过苏桓从固定空间中掏出两份冥想法书册和两张画卷。

    打开画卷的那一刻，周合便彻底变了颜色。

    好半响过后，将两份冥想法翻阅了一遍，周合这才收敛了震惊之情。

    感慨万千道：“大名鼎鼎的《如梦似幻》，我早有耳闻，如果当初能得到这部冥想法，我又岂会在职业级蹉跎数十载？”

    “老师老当益壮，现在还为时不晚。”苏桓笑呵呵搭话道。

    “徒儿，为师知道你一片孝心，只不过为师尚有一个不情之请。”周合对苏桓从哪儿得来这两份冥想法的事情一字不谈，这几乎已经成了他和自己这个神秘的小徒弟之间的默契。

    “老师你是想说将《如梦似幻》传给几位师兄和聚集地其它职业级驭师吧？”

    周合欲言又止，有些不好意思的颔首。

    “老师您尽管传下去好了，我拿出这份冥想法本就有此意，否则直接给您《元素感应》即可。”

    “有徒如此，是为师之幸，更是黑灯堡之幸啊。”周合拍了拍苏桓的肩头不无感慨道。

