    第3025章正妻和小三

    “离婚？”郁北方诧异的问道：“我为什么要离婚？”

    郁母讪讪道：“他在外面……”

    “当初你们让我嫁给他的时候，不就知道他是什么样的人么？”郁北方嘲弄的轻笑出声，“明知道是个火坑，你们依旧让我嫁了。”

    郁母道：“北北，是他向我们保证，不会再乱来的，我们也不知道他会故态复萌。”

    “呵……”郁北方冷喝了一声，道：“我的婚姻，都成了你们争权夺势的筹码，南南的婚姻，你们还不放过吗？这一次南南命好，逃婚被人救了，下一次呢？南南是你的心肝宝贝，你应该也不希望你的心肝宝贝受伤，不是么？”

    郁北方的神情，透着几分玩世不恭。

    郁母看着自己大女儿这般，只觉得心仿佛被针扎了一样，难受至极。

    “北北，你和南南一样，都是我的闺女，我希望你们幸福。”

    郁北方正准备说话，手提电话突然响了！

    “喂。”

    “郁北方，是我，你现在去一下燕儿胡同？她怀孕了！让她打掉孩子！”

    郁北方听见对方的声音，从齿缝里迸出两个字。

    “人渣！”

    随后，郁北方又说道：“10%？”

    “行。”

    郁北方挂上电话。

    她缓缓地起身，对着郁母道：“你女婿的小情儿怀孕了，我得去处理一下！离婚的事，我暂时不考虑。”

    天下乌鸦，一般黑！

    谁能保证下只乌鸦就不黑了呢！

    倒还不如就现在这样，她有个儿子，丈夫又不归家，钱财又不会缺她的，婆家人也因为他鬼混不敢说什么，她很满意现在的生活，并没有离婚的打算。

    郁北方拎着包，慢悠悠的离开。

    郁母看着郁北方的背影，心里有一种说不出来的苦闷。

    她深呼吸了好几口气，才将胸臆间的那一股燥意吐露了出来。

    郁北方开车来到了燕儿胡同。

    她轻车熟路的进了燕儿胡同的一个院子。

    院子里，响起一个女孩脆生生的声音，道：“姚哥哥，你来……”

    郁北方看着面前的女孩，不悦的挑眉，姓姚的那个，可真是禽兽啊！

    这小姑娘看起来，不过才十八岁出头。

    “你是？”

    郁北方平心静气的道：“我是郁北方，姚砚之的妻子。你可以叫我郁小姐，也可以叫我姚太太，随你怎么称呼。”

    小姑娘看着郁北方这般模样，俏脸一片雪白。

    她在知道怀孕后，第一时间将这个好消息告诉给了姚砚之。

    她怎么也没有想到，她没有等到姚砚之，反而等来了姚砚之的妻子！

    “姚哥哥他知道……”小姑娘问。

    郁北方轻声道：“他知道，你告诉他，你怀孕了，他没有出现，出现的是我，你应该就明白他这是什么意思！”

    “我不相信。”

    小姑娘的手，轻轻地抚摸着自己的小腹。

    “我不相信姚哥哥会这么对我。”

    郁北方同情的看着这个小姑娘，也不废话，直接开门见山的就说明了来意。

    “你如果选择流产，流产费用姚砚之会负责，除此之外，还会给你一笔精神赔偿费……”

    (本章完)

