
    愤怒中的秦思思说到最后几乎是尖利着声音了。

    不等顾乔乔发作，秦老太爷发怒了，他脸色本来就不好，此时被气得脸色更加青白，也不骂了，竟然直接朝着秦思思扬起了拐杖，眼看着就要打在她的身上，却被顾乔乔给拦住了，“太爷爷，您可别动手啊。”

    秦老太爷的拐杖没有打到秦思思的身上，可是却让秦思思的脸色更加涨红，气的好像要原地baozha一样，手都直哆嗦，不可置信的质问道，“爸，你疯了，你竟然要打我？”

    “打你是轻的，秦思思，你多大岁数了，这么多年你白活了你，和一个孩子较劲，你不要脸面我还要呢。”

    秦老太爷气的脸色发青，顾乔乔忙将手指的灵气输送进了老太爷的身体，虽然是一丝丝，但是也让秦老太爷好了很多，这个年龄了，真要气的脑出血，饶是她有本事也救不回来啊。

    而且顾乔乔也没有想到，秦思思一言不合就开骂，老太爷一言不合就动手啊。

    果然是父女没错了。

    不过，骂她可以，说她的妈妈可不行的。

    看到秦老太爷好了一点之后，顾乔乔的目光带着冷意，虽然解释不出来为什么这戾气只找老太爷不找其他人，但是，为了安全起见，还是暂时不要让秦思思距离老太爷太近，也避免单独接触。

    这样对老太爷和她都好。

    “姑奶奶，我敬您是长辈，所以我可以忍受您对我的刻薄和挑剔，但是这不代表我的家人也要接受你恶毒的咒骂，希望你能有一点和身份配的上的姿态，不要让太爷爷为难。”

    顾乔乔的声音清脆利落一点都不客气。

    “顾乔乔你……”秦思思虽然气愤难当，却又不知道该如何反驳，只能死死的瞪着顾乔乔，恨不得吃了她一样。

    “妈，你怎么了？”赶到这里的周夏皱着眉头开口。

    “顾乔乔，别以为你巧舌如簧就没事，你不给我个理由，今天的事就没完。”

    秦思思低低的嘶吼着。

    牙尖嘴利的臭丫头，太猖狂了。

    她竟然说不过她。

    “什么理由？”

    “别揣着明白装糊涂，我和我爸聊的好好的，你凭什么拉着他就走，你有什么资格啊？”

    顾乔乔怒极反笑，这人不但傲慢无礼还很敏感呢。

    也是啊，像她这样的病人都很敏感的。

    “姑奶奶，您什么身体不知道吗，老太爷年龄大了，你离他这么近，你身上的病气差点沾到太爷爷身上，你是他的女儿，你都没发现太爷爷的脸色越来越不好吗？”

    秦老太爷一下子就愣住了。

    似乎是想起了什么，握住拐杖的手攥得紧紧的，人也沉默下来，一双睿智的眼睛却是若有所思。

    秦思思本就敏感多疑，本来被顾乔乔的话给气的要反唇相讥，难怪是从落后的国家来的，这思想也是这么落后，都什么时代了，还有病气这个说法，她是双腿不能走路了，可那不是传染病啊，怎么可能有病气，简直是无稽之谈。

    可是，所有的尖锐有力的话语在看到老父亲若有所思的神情的时候，都如一座雪山轰然崩塌，将她深深的埋在了下面。

    冰冷而又绝望。

    老父亲竟然相信顾乔乔的话，也怕自己传染给他病气啊。

    秦思思怔怔的看着秦老太爷，随后狠狠的瞪了一眼顾乔乔，泪水很没出息的流了下来，眼前的这些人有些模糊，但是却都看着她，好像看着一个瘟疫一般。

    她仓皇的抓住了轮椅的扶手，调转身体，朝着古堡的方向急急而去。

    周夏也气的够呛，可是眼前的外公她也有点惧怕，再加上担心妈妈，所以也狠狠的剜了一眼顾乔乔之后，朝着妈妈的方向追去。

    小远有点懵懂，这怎么好好的就吵了起来呢。

    他悄悄的站在了秦老太爷的身后，抿紧了嘴唇，没有说话。

    顾乔乔站在原地，也没有说话，一直到秦思思推动轮椅的背影消失在古堡，才收回了视线。

    秦老太爷看了一眼小远，忽然开口道，“小远，你去看看你的姑奶奶，她这次是真生气了。”

    顾乔乔觉得，何止是生气啊，应该是气冲九霄了。

    可顾乔乔也没有办法啊，秦思思身上的戾气假如对太爷爷没有任何影响，就凭着秦思思对她的轻视和刻薄，她才不会自讨没趣管她的闲事呢。

    可谁让这都被她碰到了呢。

    总不能让老太爷病歪歪的回国吧。

    那样她的良心也会不安的。

    所以，就用这种方式暂时将秦思思隔绝在十米开外。

    因为顾乔乔发现了，这是一个安全的距离。

    小远一向以服从命令为准绳，而且这里有乔乔姐在，于是他小跑着朝着古堡的大门而去。

    没办法，这里太大了，只能用跑的。

    而秦老太爷则是颓然的坐在了椅子上，叹了一口气，看向顾乔乔，愧疚道，“阿泽来的时候千叮咛万嘱咐，就担心思思给你难堪，我原以为她年龄大了也该平和了，再加上有病，我对她的行为也就睁一只眼闭一只眼了，可没想到，今天说话这么难听，乔乔，你别介意，也别往心里去，她要是还这样，我们明天就离开这里住宾馆去……”

    秦老太爷看着虽然身体无碍，可是却感觉一下子老了好几岁的样子。

    顾乔乔坐在了藤椅上，此时，夕阳的余晖如金色的云烟氤氲着这片广袤的天地，古堡，草坪，银杏树，姹紫嫣红的花圃，让这里看起来好像世外桃源一般。

    不过顾乔乔也知道，不是每一个华人都有这么美丽这么大的房子的。

    更多的，还是在温饱线上挣扎，这里对于初来的华夏国人来讲，绝不是天堂。

    平心而论，秦思思是不幸的，可又是幸福的。

    她有那么多爱她和关心她的人呢。

    顾乔乔看向面带愧疚之色的秦老太爷，虽然心里对于秦思思没好感，但是却也不能揪着不放，尤其刚才她的话，确实杵着秦思思的痛处了，没上来打自己就不错了。
