    待兮静他们回来的时候，已经是深夜。

    陶紫笑着询问道：“怎么这么晚？”

    赵薛将手中提着的一大堆东西放在桌上，道：“听人讲故事，听入迷了。”

    她顺着他的话问道：“听什么故事？”

    赵薛回忆了一下，道：“大约就是三宗四门派来这边的人。”

    陶紫有些诧异，询问道：“名单已经出来了？”

    “据说人都已经到了玄灵谷附近，有人用留影镜传了过来。”

    韩越善边摆弄着桌上的东西，边补充：“除了明岚宗以外，其他门派的名单不全。”

    陶紫挑了挑眉头，花僧感慨着开口：“明岚宗从领头人到普通弟子，都被人扒了出来。虽说这次历练无需保密，但这般不设防，也太疏忽了。”

    离秀问道：“那个名单，你们有买下来吗？”

    兮静默了默，低声道：“要灵石或者灵器，我们没有。”

    他拍了拍额头，道：“罢了，那卖方现在还在吗？我过去买。”

    韩越善摇了摇头，道：“也不必过去，我们费了几张符咒听了大概，记下了不少。”

    听到这话，离秀道：“我们都只是一群低阶修士，消息越全越好。”

    韩越善挠了挠头，说了方位。

    她看向怀里的小狐狸，道：“小狐狸，跟秀兄一块过去，有什么事及时告知我。”

    小狐狸不情不愿的跳到离秀肩上。

    陶紫看着越善他们，问道：“明岚宗的领头人是谁？”

    兮静答道：“是他们的少宗主——徐迁嘉。”

    她眼眸黯了黯，道：“还有别的长老过来吗？”

    “有的，来了两位元婴长老，听说都很厉害，其中一位还是元婴大圆满。”

    赵薛在一边补充道：“他们的目的似乎是还灵株。”

    “嗯？”陶紫迅速分析了一下，开口道，“有人灵脉受损了？还是留作备用？”

    “听说是明岚宗的小师妹连清舟灵脉有所损害。”

    花僧在这时道：“这事我倒是听说过。”

    陶紫看过去。

    “据说是一年多以前，岳柒染留在明岚宗的余孽袭击了连清舟，致其灵脉有损，几乎到了不能修炼的地步。后来在刑堂堂主刑斩的帮助下修复了，但不久前又在须兰宫出事，灵脉又出了问题，所以急需还灵株。”

    她垂下眸掩住情绪，道：“看起来，我们要跟明岚宗为敌了。”

    什么都不知道的花僧脱口道：“那也不一定，明岚宗是三宗之一，我们斗不过，还不如拿些别的药材。”

    韩越善却不以为然：“鹬蚌相争，渔翁得利。不试一试，谁知道呢？”

    花僧想了想，道：“也是这个理，那我们最近苦练一下逃跑能力好了。”

    她状似无意的问了一句：“这次历练，那连清舟有过来吗？”

    “没有，被她师兄蓝咏季送回明岚宗修养了。”

    陶紫点了点头，道：“这样啊。”

    赵薛在这时道：“我听人说，那少宗主是明岚宗年轻一辈中最厉害的，他最大的特点是万物皆可为武器。”

    花僧笑了笑，道：“差不离吧。”

    这隐隐透着漫不经心的态度，让陶紫都有些诧异的看了过去。

    韩越善震惊了：“花师兄，他可是金丹期耶，你居然这种态度？”

    花僧笑道：“他已经两百岁了，待我到他那个年纪，也不差到哪去。”

    兮静还是觉得不对，凑近他，神秘兮兮的道：“那还是不对，你是不是瞒了我们什么事情？”

    他看着他们，他们看着他。

    过了好一会，花僧终于开口道：“我听说过不少事情，所以对他有那么一些意见。”

    陶紫也起了好奇心：“什么事情？”

    他使了一道隔音咒，才道：“当初岳柒染还在的时候，明岚宗主峰的资源几乎都紧着徐迁嘉、何浅衣、蓝咏季三人，岳柒染反倒没分到多少。就这，岳柒染都上了金丹期，甚至还跟元婴初期的修士交过手并全身而退。”

    兮静有些不解：“这又怎么了？我怎么有点听不懂？”

    花僧继续道：“徐迁嘉是得益最大的人，但他依旧打不过岳柒染——她只大了他三四岁的年龄。可以说，他是占着大量资源才走到现在，如果把那些资源给岳柒染，怕是明岚宗年轻一辈早出了元婴，何至于让岳柒染在金丹期消耗了百年时光。”

    韩越善恍然大悟，精准评价：“占着茅坑不拉屎。”

    花僧哽住了，但是想想，好像有几分这个意思。

    他叹了一口气，道：“我师父曾经说过，论天赋，岳柒染可与我相比，可惜脑子不行，竟一分资源也不留给自己。”

    陶紫嘴角一抽，她忽然有些好奇一件事，在修仙界各门派心中，她脑子到底有多不好，连一个佛门出来的前辈都有这种感受。

    兮静在一边道：“听起来，这岳柒染的脑子的确不行。”

    “听人说，她是觉得年轻一辈的强者越多，明岚宗越站得住，所以资源这般分配。”

    韩越善评价道：“可她要是足够强大，底下的师弟师妹就可以享有更多资源，何必将资源散出去。”

    赵薛附和着开口：“对啊，这样一味的给师弟师妹资源，都不考虑合适不合适，不太好吧？再说了，这容易惯坏下面的师弟师妹，师姐，你说是吧？”

    她沉默的点了点头。

    最后，这几人得出了统一结论：岳柒染的脑子不好使。

    倒是聊完后，狐狸表妹后知后觉的想起一件事，当时在须兰宫的时候，有人提及过，这岳柒染似乎被下了什么蛊来着？

    它想不起来，干脆把这念头丢到一边。反正无论如何，堂堂金丹被人设计就是脑子不好使，这个不用怀疑。

    陶紫默默喝了一口茶，岔开话题：“话说回来，这少宗主现在是什么境界？金丹几层了？”

    韩越善随口答道：“听说是金丹五层。”

    听到这个回答，她心中有些诧异，没记错的话，在她跳崖前，徐迁嘉已经是五层后期了，离六层就一步之遥，这都三年了，还没晋升吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日感谢：你的朋友呐水苏糖

