    郭龙真回过神来，目光在东极刑身上一扫，淡淡说道：“你说的消息对我很有用，这几瓶丹药就当是报酬！”

    他衣袖一甩，几瓶丹药落在东极刑的面前，这些东西是从神微宫主身上得到的战利品，此时他的内世界无数丹药和宝物堆积其中，足够他肆意的挥霍。

    话音一落，他催动世界之力在面前撕裂出一个空间裂缝，随后和孙悟空一起大步跨入。身影迅速的从这座城市消失。

    星辰变世界的空间比较坚韧，以郭龙真现在的实力将之撕裂比较容易，困难的是将空间裂缝稳定下来充当能够让人穿行的通道。好在郭龙真有轮回金盘，可以通过消耗力量释放轮回神光稳固空间……

    “离开了！”

    东泊城的城主府，东极刑抹了一把额头上的冷汗，他乃是天神，身躯早已寒暑不侵千锤百炼，却在这短短的时候，硬生生的吓出一头冷汗，可见他的紧张程度。

    实力最强的东极刑都这幅样子，房间内其他的神人天神更是不堪，这些人纷纷吐口气，一副侥幸逃生的模样。

    “还好这位神王不是喜怒无常或嗜杀之人，嗯，还给我留下了几瓶丹药，我看看神王赏赐了什么神丹！”

    东极刑将玉瓶拿到手，打开瓶塞，一股浓郁的药香逸散而出，闻了一下，他立即感觉自己的神力有所增强。

    “这是什么丹药，竟然有这种药力！真是不可思议，不愧是神王的手笔！”这几瓶丹药让东极刑心神振奋，顿时把其他事情放到一旁，挥手斥退众手下，带着丹药来到密室闭关……

    ……

    神界北极，千里冰封，万里雪飘，无边无际的雪原之中，鹅毛大雪层层飘落，到处是银装素裹，给人一种冰冷刺骨的感觉。

    在无边的冰原中央，一座巨大的黑色城池高高的悬浮在天空，这座城池就是北极圣皇所在的飘雪城。此时无数遁光在空中掠过，有些人直接催动遁光，还有人驾着飞船、飞舟或是用蛟龙拉车。

    在北极圣皇为自家女儿招亲的消息传出之后，整个神界都为之沸腾，神界各大势力的天才和后起之秀纷纷前来。除此之外还有许多凑热闹的天神。这些人除了抱着亿万分之一的侥幸心理之外，主要的目的是趁着神界大部分势力齐聚于此的机会，购买或者出售自己所需要的修炼材料。

    嗤！在神界众多神人天神想着飘雪城落下的时候，虚空中突然出现一道裂缝，两道身形从中飞出，从虚空中显现出来。

    “撕裂虚空？又来两个强者，他们也是准备向北极圣皇求亲的人？”

    “谁知道呢，如今神界众多大势力的天才都来了，这两人实力再强，也比不上八大圣皇和三大飞升者势力的强者。”

    “嘿嘿，也不知道这次谁能成为北极圣皇的女婿，迎娶圣皇的女儿可是能让人一步登天，成为神界大人物的机会啊！”

    城外众多神人天神有认识的相互传音，他们在进入飘雪城的时候，四处打量着其他人，有看到大势力的子弟或者有强者气势的人，就相互评头论足的议论起来。

    飘雪城的城门，有大量身穿神甲的神人守卫，对于涌来的众多神人和天神，这些守卫并未阻挡，只是警告众人不要在飘雪城相互厮杀战斗，便让众人入城。

    郭龙真和孙悟空进入飘雪城，一股暖洋洋的微风立即吹来，放眼望去，巨大无比的城池中有着一座阵法阻挡着外面的寒风，街道的两侧还种植着一颗颗梧桐、垂柳。仿佛春回大地。

    郭龙真神念一扫，将整个城池的景象映入脑海。他有着匹敌圣人也就是神界天尊的力量，整个城池的一切都瞒不过他的意念。

    “前来求亲的众人都在飘雪城的内城！嗯，秦羽已经到了！”郭龙真心中了然，飘雪城的外城可以对寻常神人开放，但是内城守卫极为严密，只有前来求亲或者拥有邀请函的天神才能进入其中。

    孙悟空毛茸茸的脑袋四处乱看，这方世界的一切对于他来说都显得十分新奇。他咋咂嘴，说道：“好大的城池，面积都快赶上天帝的天宫了！就是有些中看不中用，俺老孙一棒就能将城墙捣毁。”

    “中看不中用？”

    孙悟空说话的时候并未降低声音，附近有不少神人天神都听到了这话，纷纷将目光转移过来，想要看看是哪位强者，敢在北极圣皇的大本营说飘雪城的坏话。

    郭龙真脸皮微微一动，放出一道神光笼罩两人，唰的一声，朝着意念感应中秦羽所在的方位飞遁而去。

    飘云府，飘雪城内排行前十的府邸，如今是秦羽暂时居住的地方，经过这么多年的修炼，秦羽不仅是实力强大的天神，还是名震神界的炼器大师。

    在神界，炼器大师的地位很高，足以引起北极圣皇的重视，所以秦羽暂时居住的府邸，比其他八大圣皇子弟还要舒适。

    此时飘云府的一处园林，秦羽和姜澜、姜立正在说话，福伯侍立一旁。

    “立儿，你放心吧，这次招亲我一定会打动你父皇，让他同意你嫁给我！”秦羽低声的说道，神色无比的坚定。

    姜立脸上挂着洋溢的笑容，满心的甜蜜。“秦羽大哥，我相信你！”

    姜澜一身暗金色的长袍，看着一副柔情蜜意的两人，脸上不禁露出一丝微笑。这时，他眼睛一动，看到一道金光掠过虚空朝这里落下。

    “什么人？竟然如此大胆！”姜澜胸口顿时涌出怒火，飘雪城的内城禁止使用遁光，这是北极圣皇颁布的命令，连八大圣皇的子弟都不敢违反，是谁竟敢如此放肆？

    心中虽怒，姜澜却没有立即出手，而是站在原地冷冷的看着遁光落下。秦羽和姜立两人也看到了遁光，连忙走了过来。

    郭龙真和孙悟空落下，显现出身影。

    “师父，是您？”秦羽看着前方出现的熟悉身影，不禁露出震惊之色，忍不住脱口叫道，随后心中狂喜。

    他至今没有忘记，当初在他不能修炼的时候，是郭龙真传授给他九转玄功，指引他走上了修炼道路。在这一刻，多年前的种种经历，仿佛快速掠过的幻象一样，在秦羽的意念中重新出现。

    孙悟空挠挠头，忍不住问道：“师父，他也是你的徒弟？怎么实力这么弱？”

    他如今是大罗金仙巅峰，相当于星辰神界的神王。比此时的秦羽强大许多倍。

    郭龙真淡淡说道：“不错，他是你的师弟秦羽，要不了多久，他的实力就能突飞猛进。你可要小心了。别眼睁睁的看着师弟超过你！”