    “驾！”一匹汗血宝马从京城的街道上疾驰而过，宋寒濯翻身下马，径直大步走进雪斋，直冲青若的院子，众人拦都拦不住。

    　“见过紫凌王。”青若听到动静，走了出来，见宋寒濯一脸凝重地站在大厅处。

    　“姑姑，王爷他……”下人还没有说完，青若便点点头，挥手让下人们下去了，问道，“今日王爷登我雪斋的大门，不知所谓何事啊？”

    　“她没有死，对不对？”宋寒濯冷声问道，眼睛阴鸷地盯着青若，声音比外面的冰雪都要冷，青若忍不住打了一个寒颤，随即平静地反问道，“王爷，我家小姐十年前就去世了，您应该比奴婢清楚。”

    　“不可能！”宋寒濯一把掐住青若的脖子，眼里迸发出骇人的眼光，“你们都骗了本王，他根本就没有死！”

    　“咳咳……小姐死了，十年就死了！”

    　“王爷，您这是做什么？！”青画等人跑进来，看到这一幕大惊，“您快放开青若姐姐，她会被你掐死了。”

    　“难道王爷忘了，是您那一掌送走的县主嘛？”青颖不知道何时走了进来，冷冷地说道，“若是王爷忘了，奴婢们可是记得清清楚楚，您那一掌不仅打断县主和您的夫妻之情，还葬送县主半年的寿命，您今天来雪斋不觉得可笑吗？”

    　“你闭嘴！”宋寒濯一把将青若甩开，整个人如同从地狱归来的的魔鬼，“不是的，她没有死，本王今天在云霄殿见到她了，你们都在骗本王！”

    　青琴将青若扶起来，关心地问道，“青若姐姐，您没事吧。”青若摇摇头，看着有些疯狂的宋寒濯，这十年来宋寒濯一直是隐忍叶浮珣的死，今日为何如此激动？

    　“青颖，那天你说你在近水楼见到一个跟小姐长得十分相似的人，对吗？”青若看着宋寒濯失魂落魄的背影问道，能够刺激到宋寒濯的事情，肯定跟小姐有关，难道小姐真的还活着。

    　“青若姐姐，你是说……”青颖心里一惊，“可是那个人虽然长得跟县主十分相似，但是她却不认得我，而且她有丈夫还有一对儿女。”

    　“轻云，你去通知碧落，让她查一下那个人是谁。”当年碧落受伤，在玄霄阁静养，在叶浮珣中毒的那几天，碧落不知为何昏迷了很长一段时间，等她醒来，叶浮珣已经没了拥挤。

    　紫凌王府。

    　“云厉，再去查。”宋寒濯将一个空酒坛扔到脚边，吩咐道，“本王一定要知道她是谁！”

    　“王爷，上次属下查的一无所获，若这位无寻夫人真的是王妃，为何玄霄阁不知情。”云厉疑惑地问道，见宋寒濯又打开了一瓶酒，“王爷，您别喝了。”

    　“滚！”宋寒濯一把推开云厉，跌跌撞撞地走向别亦阁，抱着叶浮珣曾用过的软枕坐在床边，嘴里呢喃道，“珣儿，你回来好不好？珣儿……”

    　当年叶浮珣走得果断，把别亦阁属于她的东西全部带走了，而宋寒濯的东西一件不落地都留在了别亦阁，看着空荡荡的方子，宋寒濯看见一抹淡蓝色的身影，坐在软榻处，浅笑盈盈地看着他，“阿濯，我回来。”

    　“珣儿。”宋寒濯将手里的软枕扔到一边，小心翼翼地走到那抹倩影身边，熟悉的脸，熟悉的声音，可是他微微一触碰，什么都没有了，只留下了空荡荡的房子，宋寒濯痴痴地笑了起来……

    　无寻独自坐在梳妆台旁，看着镜子里的自己，忽然想起来今日在云霄殿宋寒濯的话，轻轻抚上这张脸，她到底和怎样一个人相像，从在药域谷谷口那名太监到皇后娘娘的惊讶，再到近水楼的管事，还有紫凌王的反应，她总觉得透露着奇怪，好像自己遗忘了重要的人。

    　“在想什么？”熟悉的药香味靠近了自己，纪明南弯下身子，看着铜镜里的无寻，温柔地笑道，“娘子，你再想什么？想得这么入神？”

    　“没什么。”无寻笑着摇摇头，纪明南拿起桃木梳，轻轻地给无寻梳起了头，乌黑的头发，如同黑色瀑布一般，“好久没有给你梳过头了。”

    　无寻握住他的手，依旧是那么冰凉，她站起身来，抽过梳子，秀眉微蹙，“穿那么少，万一着凉怎么办？”

    　“我身体好着呢，你就是太小心了。”纪明南不在意地说道，牵着无寻的手走到床边，“今生能够遇到你，吾之幸也。”

    　窗外又悄悄地下起了雪，屋内燃着药香的火炉，融化了窗边的雪，又一年过去了，纪明南看着躺在自己旁边熟睡的人，颤抖着手指临摹着他早已刻在脑海里的轮廓，一遍又一遍，胸口传来的疼痛也越来越剧烈，最后他颤抖着从枕头底下，拿出一个瓷瓶倒出一颗药丸吃下，这才恢复了过来。

    　年一过，春天就来了，万物复苏，二月草长莺飞，趁着纪明南的身体还可以，无寻打算举家返回药域谷，叶修安一早便来送行，他和纪明南在书房里交谈了一个多小时，“紫凌王已经开始查无寻的身份了，几次都被玄霄阁给拦了下来，看来他已经开始怀疑了。”

    　纪明南嘴角微微一勾，“他怀疑不是正常的事情嘛，不过就算他查，也查不出来任何蛛丝马迹，因为叶浮珣已经死了，现在只有无寻。”

    　“我真的不像再让她卷进京城这个地方，跟你回药域谷，继续过安静的日子，最好不过。”叶修安信手为纪明南倒了一杯药茶，担忧地问道，“年前，你几次毒发，真的是吓坏她了，回药域谷好好养着，你好她也好。”

    　“我知道。”纪明南起身对叶修安一拜，“多谢了。”

    　“你们两个大男人到底有什么悄悄话要说的，都已经说了一个多时辰了。”无寻实在忍不住敲门说道，“我都开始怀疑你们俩在里面背着我做什么见不得人的事情了。”

    　纪明南打开门，宠溺地敲了一下无寻的额头，“脑袋里吓想什么呢。”

    　刚出门便看见了宋长宁站在门口，无寻和纪明南相视一眼，不明白这宋长宁怎么来了，“见过公主。”

    　“舅舅，您怎么也在这儿啊？”宋长宁看见叶修安好奇地问道，目光转了一圈都没有看见纪洐诺的人，有些失落地说道，“得知纪先生和夫人要离京，长安特奉母后之命来送行。”一拍手，后面几个宫女端着琳琅满目的赏赐，“这些都是母后的赏赐。”

    　“在下谢过皇后娘娘的赏赐，不过身为医者这都是在下的本职，这些还望公主拿回去吧。”

    　“娘亲，都准备好了。”纪洐诺从牵着一匹高头大马走来，看见宋长宁微微一愣，随即行礼，“见过公主。”

    　宋长宁眼睛一亮，笑着问道，“你还会来京城吗？”

    　“应该不会了。”纪洐诺说道，冲宋长宁点点头，扶着无寻上了马车，又对叶修安说道，“叶叔叔，晚辈在药域谷备好薄酒，等您大驾。”

    　叶修安拍拍他的肩膀，欣慰地点点头，纪洐诺冲宋长宁微微一笑，翻身上马，朝天际走去，宋长宁有些失落地看着马车越行越远。

    　“公主，天色有些凉，回宫吧，免得皇后娘娘担心。”

    　“舅舅，下次长宁可以跟您一起去药域谷吗？”宋长宁拉着叶修安的袖子问道。她竟然不知道叶修安跟纪家关系这么话，眼波流转，看着叶修安。

    　“小丫头，别动什么歪心思。”叶修安说道，目光落在一个挺拔的身影上，目光突然变得锐利了起来，眼看着他进了另一条街。

    　“王爷，我们回去吧。”云厉轻声提醒道。

    　宋寒濯看着消失在天际的马车，手不自觉地摩擦着腰间一块带走裂痕的玉佩，“云厉，纪明南也会医术，他也会医术。”

    　“他？”云厉不解地看向宋寒濯，脑子灵光一现，“您是说消失十年的季南北？”

    　“纪明南，季南北。”宋寒濯豁然开朗，季南北，字明庭，这纪明南的名字不就是他的字和名各取一个字嘛，想到这儿，宋寒濯翻身上马，朝那个马车追去，云厉忙跟上，“王爷，可是这纪明南和季公子长得一点也不像啊。”

    　宋寒濯此时内心只有一个想法，那就是无寻就是叶浮珣，不会错的，一定是这样，他扬起鞭子，快马加鞭地在官道上赶上了纪明南。

    　“紫凌王，有事吗？”纪明南挑开车帘看向一路追过来的宋寒濯，无寻想要探出脑袋，却被纪明南制止了。

    　“本王要见她。”

    　“见谁？”纪明南淡淡地问道。

    　“珣儿。”

    　纪明南一愣，随即微微一笑，“王爷找错人了，这里没有什么王爷要找的珣儿。”

    　“无寻就是本王的珣儿。”

    　“王爷，无寻是我的夫人，不是您去世的前王妃。”纪明南冷冷地看向宋寒濯，“想必在京城就已经跟王爷说清楚了，为何王爷还要死死纠缠？”

    　“季南北！”宋寒濯的忍耐已经到了极限！

