    叶家大院门前彻底沦为战场，叶家的护院与子弟也冲了上来，与叶辰并肩作战。

    “兄弟们，杀光三大家族的人，我们誓于叶家共存亡，这些年来叶家待我们不薄，今天到我们出力的时候了，跟着叶辰少爷一起将这些人全都留在这里！”

    叶家的一名护院统领高声喊道。

    叶辰大刀在地上一触，整个地面似乎都颤动了一下，“你们全都退回去。”

    “少爷！”

    “听我命令，全部退回去，我一人足矣！”叶辰的声音充满了霸气，带着不容抗拒的意味，叶家的护院与弟子们全都退回了大门口。

    “杀掉叶辰得低级极品灵药！”

    三大家族的高手中有人高喊到，不过那声音却带着一丝颤抖，显然是被叶辰的神勇所震慑，而今不过是在为自己这边的人打气罢了。

    “今日，你们一个也别想活着回去！”叶辰面冷如刀，目光犀利，杀气冲霄，脚步展开，游龙般灵活，手中的大手不断劈杀横斩。

    “噗噗！！”

    一股股鲜血激射，空中的血雾从未间断的绽放，方圆几百米内都弥漫着刺鼻的血腥味。

    “噗！”

    叶辰一刀将数人拦腰斩断，而后目光落在了叶啸天与赵家，端木家的两位长老身上，叶啸天以一人之人独战两名九段巅峰的长老，此时已经落入了下风。

    “吼！”

    叶辰身体一震，一记霸王拳印轰杀而出，霸王怒吼声震天地，让意料不及的冲上前来的高手们头脑一痛，陷入短暂的呆滞中，借此时机，叶辰体内血气汇集，冲喉而出。

    “咻！”

    一只橙金色的血气箭羽洞穿虚无，带着尖锐的破空声于一瞬间穿透端木家长老的咽喉。

    “噗！”

    血气箭羽将端木家长老的脖子穿透一个指姆大的血洞，他所有的动作霎时定格，抬手捂住自己的脖子，但依旧止不住那汩汩而涌的鲜血。

    端木家长老用尽全力扭过头看着几十米外的叶辰，涣散的瞳孔中带着惊恐与不甘之色，身躯缓缓往后倒下。

    “橙金色的血气！”人们惊诧，从未听说过有人的血气是橙金色的，实在是太过不可思议。

    “他竟然能将血气凝成箭羽于几十米外击杀九段巅峰的强者！”

    三大家主，赵无极，赵家的那名长老一个个心中都是一片骇然，看叶辰如同看怪物一般，一个个小心翼翼，将心神分出一些注意叶辰的举动，他们害怕叶辰冷不丁的也给他们来这么一击。

    “叶辰小儿以血气凝聚箭羽，他体内的血气必会出现亏损，战力下降，他支撑不了多久，只要你们杀了他，奖励翻倍！”三大家主抛出更大的诱惑，让那些高手们不顾生死的杀向叶辰。

    “端木家，苟家，赵家，我叶家与你们不死不休，人间地狱势不两立！”

    二长老暴怒，雪白的头发与胡子全都竖立，根根如针，对于三大家族他实在是恨极，出手更是凌厉，完全放弃了防守，以攻杀为主。

    “噗！”

    一大串鲜血激射向空中，叶辰杀到了狂，那漆黑如墨的刀身此时已经被血液染成了殷红，身上的一身白衣完全变成了血衣。

    血衣，大刀，成为了三大家族高手的噩梦。那寒光泛动的刀锋如同死神的镰刀，每一次都会带走数人的生命，那些高手们终于恐惧了。再也不像先前那般悍不畏死，同伴们残断的尸体堆积在叶辰的身下，已经如同小山般。

    叶辰脚踏成山的尸骨，大刀斜指地面，血衣的衣角上鲜血如水流般滴落，多久没有这般疯狂的杀戮了，这样的场景那是在五年前，那时他尚在地球上。

    在老和尚的传授下，他拥有超强的身手，那一年得知西方十字军暗中进军华夏古武界，他只身前往，几次大战下，杀得尸骨遍野，血流成河，五千十字军，在他一人手中折损近半。

    从那时起，他便成为西方教廷的噩梦，被称之为东方之魔。而今他仿佛又找回了当年的感觉，面对的不是东征的十字军，而是三大家族与城主府的高手，但是他们要比十字军更加该死！

    远处观望的人群个个面色惨白，这种场面他们简直想都不敢想，仿佛已经不似在人间，而是在修罗地狱，不少人心中翻胃一阵干呕，更有甚至吓得不敢再看。

    此时的叶辰在临城的那些人眼中几乎已经成为了恶魔的化身，虽然他是逼不得已而为之，但是杀人太多，在一些普通人的眼中依旧是恶魔。

    “铁牙大队听令，助三大家族高手杀掉叶辰，四个方队纵向排列，依次冲杀过去，用你们手中的战枪让他流尽橙金色的血液！”

    赵无极一边应付着叶家二长老的攻击，一边大声吼道，此时的他狼狈不堪，身上的银色铠甲都破裂了大部分，鲜血染红他的身体，显然是受了不轻的伤。

    叶家二长老身上同样是伤痕累累，但手中的攻势更加的猛烈。

    “杀，杀！”

    铁牙军震耳高喊，喊杀震天，轰隆隆碾压了过来，两米的战枪枪尖锋利，泛动冷光，很快便冲杀到了叶辰身前不远处。

    “今日我要杀到临城无声！”

    叶辰一声清啸，体内发出轰隆隆的声音，血气快速流动，而后遍布全身上下每一处，他体表泛动的橙金色光华更加的浓烈，皮肤肌肉如同精铁一般，手持一米五的大刀只身冲向铁牙军。

    “咚咚咚！”

    叶辰的脚步重逾万钧，每一步踏在地上都是一声巨响，伴随着整个大地都一阵摇晃，像是地震一般，这对那些铁牙军的方阵有了一些影响。

    终于叶辰冲到了铁牙军近前，七柄长枪杀来，叶辰视若无睹，不闪不避。

    “叮叮叮！”

    锋利的战枪刺在叶辰的身上，血衣破裂，然而却无法刺穿他的身体，连皮肤都无法刺破，响起叮叮之声，像是刺在了金属上。

    那些铁牙军大惊，从未见过如此变态的防御，要知道他们是城主府最精锐的战士，实力都在七段左右，九段巅峰强者的防御他们能轻松刺破，如今却连对方的皮都破不了。

    “嘿！”叶辰咧了咧嘴，露出一口洁白的牙齿，单臂一绕，七柄战枪被紧紧夹在腋下，手臂骤然发力，最前方的手持战枪的七人顿时如同空中飞人一般飞上了高空，远远摔出十几米远。

    “砰砰！！”

    七人从空中坠落而下，重重砸在地上，将地面砸出七个人形坑印，骨断筋折，嘴巴，鼻子，耳朵，都在往外冒着血液。

    于此同时，第二排的铁牙军刺出手中的长枪，叶辰大刀斩下，将所有长枪都压在地上，无法动弹分毫。

    “呲！”

    第三排的长枪从第二排铁牙军头与头之间的空隙中杀了过来，叶辰微微偏头避过两点枪尖，一拳轰出，伴随着霸王的怒吼声，一只较大的拳印将气流全部震散。

    “嗡！！”

    拳印如山，震荡的气流如水纹般涌向前方。

    “砰！”

    被拳印击中的两名铁牙军当场飞了出去，在空中砰然一声炸成血雾，什么都不剩下。于此同时强劲的气流将这一方队的铁牙军全部震得身形不稳连连后退。

    就在这时，叶辰再次出手，大刀在水平面划过一道弧线，带起一连串的血花。

    噗！！

    七颗大好的头颅斜飞而出，七道血液如喷泉般从无头尸身中喷射了出来。

    一刀斩杀七人，叶辰手中的大刀连连挥动，锵锵声中，杀来的长枪全部断为两截，铁牙军第一个方队全军覆没，第二方队的铁牙军心中发颤，就算他们身为军人此时依旧是遍体生寒，在以往残酷的战场上他们也未曾见过如此恐怖的杀神，那杀气，煞气，霸气，让他们颤栗，那比冰还冷，比剑还锋利的眼神让他们发自灵魂的恐惧。

    另一边，赵家的长老已经险象环生，在叶啸天的手中连连败退，身上深深凹陷，大股的血液自嘴角溢出。

    “想灭我叶家，死！”

    叶啸天怒吼，一拳轰杀出去，赵家长老重伤之下终于无法避开，直接被打飞了数米远，连连喷血，一半边肩膀完全碎裂，强自支撑着身体，已是强弩之末。

    叶啸天一步便欺身到其近前，啪地一掌拍碎了他的脑袋，红的白的一起溅了出来。

    这时，赵无极在二长老的搏命攻击下也是身负重伤，见两名长老身死，铁牙军近乎全军覆没，他大吼一声，逼退叶家二长老，就要逃走。

    “哪里走！”

    刚杀掉赵家长老的叶啸天一闪身便挡主了赵无极，张口一喝，发出一声震天虎啸，那只拳头劲风流动，凝聚出一只虎头，重重轰杀了过去。

    “砰！”

    赵无极一枪刺向叶啸天的虎啸拳印，整个人飞退六七米，手臂一阵颤抖，差点连战枪都握不稳。

    另一边，五长老与端木欧也的战斗十分惨烈，端木欧也一把抓住五长老的左手，噗地一声硬生生将其左臂撕裂了下来，于此同时五长老的左掌狠狠拍在端木欧也的脑袋上。

    噗！

    端木欧也的脑袋如同西瓜般碎裂，身躯摇摇晃晃砰然声中倒地。

