    “吼！”

    黑冥血炼豹连续三次射出血红色弯月没有奏效，已然到了狂走的边缘，仰天发出惊天动地的狂吼，响遏行云，震得周围的树木一阵晃动，簌簌地掉落下来无数的树叶来。

    ……

    远处盘旋着的赤焰天鹰，闻声又是一阵哆嗦，赶紧又驮着东方玉等人远远地飞出去四五里地，才稍稍地放心了些。

    “这吼声越来越响，那头地玄境界的元兽似乎是被激怒了！”

    “柳兄还真是牛掰啊，竟然和那地玄境界的元兽斗了这么久还没有被吃掉！”

    “是啊，也不知道柳兄此时情况怎么样了？打不过总能跑出来吧？”

    ……

    东方玉等人听到那远远传来的震耳欲聋的声音，纷纷议论道。

    此时他们口中的“柳兄”，则是在疲于奔命，不断地施展横渡虚空，躲闪着那一道道血红的弯月，看那血红色弯月的威势，柳飞歌估计，若是自己结结实实地挨上一下，只怕不死也要重伤！

    这也是柳飞歌体内的元力实在是雄厚，不然的话，换做一般的武者，施展这么多次横渡虚空，早就元力枯竭了！

    一刻钟的时间眼看就要过去了，柳飞歌心中有些急了，横渡虚空只能持续一刻钟的时间，到时候，光是依靠凌波微步，怕是躲闪不及。

    再看那黑冥血炼豹，连续施展了几十次天赋元技，对于它来说，也是个不小的消耗，那头顶上红色独角的光泽变得渐渐暗淡了下来。

    柳飞歌也敏锐地注意到了，那黑冥血炼豹发出的血红色弯月，威力似乎也变得有些弱了，而且发出的速度也缓慢了下来，黑冥血炼豹那血红色的瞳孔，分明也流露出明显疲惫的神色。

    “该结束了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，心念微微一动，元力池中波浪汹涌，一条金色的巨龙从元力池中一跃而起。

    “神龙变！”

    柳飞歌大喝一声，元力池中的那条巨龙顿时化作无数的金色光点，朝着柳飞歌身体各处汇聚而去。

    只见柳飞歌身形涨大起来，浑身上下，一阵金光闪闪，皮肤长出了一片片的金色龙鳞，脑袋上长出两只树杈一样的金色龙角，双手双脚都变成了金色的龙爪，屁股后还耷拉出一条长长的金色龙尾。

    而就在这时，又有一道血红色弯月高速旋转着朝着柳飞歌急速斩了过来。

    柳飞歌这一次不闪不避，一双龙爪举起，交叉着横在胸前。

    “轰！”

    血红色弯月倏地击中在了龙爪之上，柳飞歌只觉一阵巨力涌来，身形不由后退了几步，小臂上龙鳞上激起一溜的火花来，留下了几行淡淡的白痕。

    柳飞歌见状顿时心中大定，神龙变之后，肉身的强悍程度大增，而黑冥血炼豹的血红弯月经过这一阵的消耗，威力不及最初，此消彼长之下，柳飞歌神龙变之后，已然基本上能够抗衡黑冥血炼豹的血红弯月了！

    黑冥血炼豹见状，血红的瞳孔微微地眯了起来，流露出一丝异色，它如今在柳飞歌的身上竟然感受到了一种威压，那是一种低阶元兽面对高阶元兽时候，才能感受到的一种血脉上的威压。

    “这个人类难道真的不是一个人，而是某种高阶元兽化成的人形？不然的话，为何肉身这般强悍？”

    黑冥血炼豹心中也是开始狐疑起来，同时开始萌生了退意，虽然自己比对方高了一个大境界，但若对方是血脉等级更高的元兽，那自己也不一定能讨得了好去，尤其是刚才频繁使用天赋元技，此时的实力已然是大打折扣了！、

    “好孽畜，我们再来！”

    柳飞歌此时却是精神大振，大喝一声，两只脚化成的龙爪在地上猛然发力，身形一纵，朝着黑冥血炼豹迅捷地冲了过去，双手化成的龙爪狠狠地朝着黑冥血炼豹抓了上去，他能够感受得到，皇龙拳套也和自己的一双龙爪完美的契合在了一起，极大地提升了龙爪的力量。

    “吼！”

    黑冥血炼豹见柳飞歌竟然再次主动发动攻击，血红的瞳孔中闪现出一丝怒色，咆哮了一声，迎着柳飞歌扑了上去，纵然对方可能是高阶元兽，但是在境界的差距下，它不介意给对方一个难忘的教训。

    “轰！”

    柳飞歌的身形和黑冥血炼豹庞大的身躯狠狠地撞在了一起。

    柳飞歌如同撞到了一面墙上，身形倒飞而飞，一双龙爪顺势朝前一抓，各自狠狠地撕下了黑冥血炼豹的一大片血肉来。

    黑冥血炼豹撞到柳飞歌之后，也是没有讨得了好，只觉对方的身体如同一个大铁球一般，撞得自己连连倒退了几步，双肩上更是一阵剧痛，被柳飞歌的一双龙爪生生地撕下了两片血肉来，殷红的鲜血汩汩冒了出来。

    刚才这一撞之下，柳飞歌竟然占据了上风！

    “吼！吼！吼！”

    黑冥血炼豹在这皇室秘境中几乎是无敌的存在，纵然二十年一次的皇室大比开启秘境，也没有武者敢来招惹它，何曾吃过这么大的亏，剧痛之下，仰首发出震天动地的狂吼。

    ……

    “柳兄这是将那地玄境界的元兽怎么了？怎么那元兽突然发出这么悲愤的声音啊？”

    远处的东方玉等人听到这声凄厉的兽吼，一个个面面相觑，脑海中都冒出来这么一个念头来。

    “不知道那头地玄境界的元兽是公的还是母的？”

    至于缓慢盘旋在空中的赤焰天鹰，脑海里却是突然升起了一个诡异的念头来，心中不知为何，竟然有些同情起来那头地玄境界的元兽了！

    ……

    “你这孽畜鬼叫什么，继续来！”

    柳飞歌得势不饶人，大喝一声，身形一晃，再次朝着黑冥血炼豹冲了过去，一双龙爪发出呼呼的风声，朝着黑冥血炼豹当头抓起，浑然忘了自己是个人类，要和那黑冥血炼豹进行肉搏。

    黑冥血炼豹也不甘示弱，血红的瞳孔透露出疯狂的目光，本来就巨大的身躯再次暴涨了几分，举起巨爪朝着冲过来的柳飞歌狠狠地拍了上去。

