    敖空不比沈和容。

    他无心跟普通凡人多打交道，亦无心理会凡人如何。

    准确说来，这大魔头不滥杀无辜，没有心情不好的时候便杀得赤地千里血流成河，已经是张东云、沈和容等人规诫的结果了。

    指望他多么爱护平民百姓，为之劳心劳力，那实在是想多了。

    让他去毋明界，主要就是起个镇场子的作用。

    第十五境之下，无人可与之匹敌，哪怕人多势众也没用。

    第十五境的高手来了，他亦可与之周旋，等待援军。

    至于第十六境的高手，灭剑派里没有。

    有第十六境强者的势力，目标不会放在与自己无关的毋明界，只会一路奔着炎黄界长安城来。

    所以敖空坐镇毋明界，已然足够。

    毋明界，张东云是一定要拿回来的。

    灭剑派跑了也就罢了，不跑，他长安就要大开杀戒了。

    哪怕森罗剑宫自己没有想法，长安城也是要前往那里建立据点的。

    要在那里立足，不管是仁政也好，威压也罢，都要跟毋明界当地人打交道，包括森罗剑宫与毋明界里其他门派。

    同时，也要接触当地民生。

    这些都是敖空不擅长也不屑于去做的事情。

    长安城当然要有得力干将，专门带一整套人员班子前往负责。

    从这方面能力来讲，张东云手下最杰出精干的人物，是胤王楼宁。

    炎黄界长安城各方面发展，楼宁、楼玉兄妹俩贡献颇多，不亚于开疆拓土之功。

    不过张东云一番考量之后，这次决定给其他人以锻炼机会。

    最终，他选择的人是蜀山派掌门，古朴。

    客观的讲，古朴在理政方面，不能算特别杰出。

    他其实跟森罗剑宫宫主冯奇一样，早年都是醉心于剑术修练。

    直到遭逢大变后，才开始奋发图强，不再执着于一人一剑，而是重视自家宗门的发展，谋求立足，重现荣光。

    古朴在这方面进步飞快。

    先前，长安城刚刚占据西牛贺洲，便是他负责当地镇守之职。

    当时同他配合的人，正是敖空。

    这次，一起带队去毋明界，也算是轻车熟路，双方大概知根底，无需再多磨合。

    另一方面，毋明界中，基本以武为尊，名门圣地大多都是修行武道。

    而这众多武道圣地里，又有大半，乃是剑道。

    整个毋明界最顶尖的高手群体，有超过一半，都是用剑的武者。

    古朴同为修行剑道的巅峰武皇，去了那里，如果处置得当，先天容易打开局面。

    他作为修行剑道的武者，虽然锐气十足，但刚好不是个桀骜性子。

    一切都可以说正合适。

    除此之外，就是另外一个决定性因素……

    “谨遵陛下圣谕。”

    奉诏前来的古朴，向张东云一礼：“在下这就安排召集人手，尽早同十一先生一起出发。”

    他从大明宫告退出来后，果然立马召集得力干将。

    “听说毋明界乃是剑道的世界，陛下命令掌门您过去主持，除了人尽其才之外，也实在是一重恩典啊。”

    有蜀山长老言道：“不知可否多带一些本派年轻弟子过去，就算学不到太多，开开眼界也是好的。”

    古朴言道：“先把陛下交代下来的差事完成，待毋明界那边局势稳定后，再考虑其他。”

    一众蜀山长老纷纷应诺：“掌门考虑的是。”

    古朴环视众人，语重心长地说道：“陛下从不亏待我等用心办差的人，他老人家深思熟虑，我们只需认真遵从执行即可。”

    众人隐约听得古朴似乎话里有话，一时间都若有所思。

    肖鹏忽然想到什么：“掌门，陛下近年来，似乎多安排您处理各项庶务，这除了信重您以外，是否另有深意？”

    古朴看向肖鹏的目光中，流露出赞许之意：“不错，陛下法眼如炬，明见万里，早在我自己还如同雾里看花时，他就已经看透，我剑道欲要再向上进步，便必须有无尽的世事人情砥砺。”

    蜀山众人闻言，全都一惊。

    古朴已经领悟张东云的提点之意：“我近些年看似埋身庶务，分薄了时间和经历，但对我来讲，这其实才是真正有希望更上一层楼的勤修苦练啊。”

    肖鹏等人都深吸一口气：“陛下……当真深不可测，洞察入微。”

    古朴徐徐颔首：“是啊……”

    最初去西牛贺洲，他还以为是巧合，自己会错了张东云的意思。

    但这次被派往毋明界，古朴便彻底确信，一切尽在张东云掌握。

    陛下如此安排，也是扎扎实实提点关照他了。

    古朴心头震撼之余，越发坚定放平心态，从低踏实做起的想法。

    如此，方能报效张东云。

    同时也是砥砺自己的剑道。

    不论公私，皆指向同一个方向。

    古朴有时也不禁在想，这或许可以算是自己的幸运。

    大明宫里，张东云目送古朴同宗天璇都离开。

    察觉古朴与肖鹏等蜀山中人的交谈，张城主只微微一笑。

    古朴，仍然有潜力可挖。

    不仅仅在于时至今日他仍然以挑战苏破为目标不断前行，进取心锐气十足，同时也在于他确实有更上一层楼的希望。

    关键是要找对方法。

    蜀山的剑道，也可以说是非常纯粹的剑法，并且不断精益求精。

    但他们也自有瓶颈存在。

    想要突破，他们需要更多的世情人心洗练。

    这可能会为他们的剑，染上杂质，甚至是污秽。

    但只有突破这一重，才能浴火重生。

    经过这一重淬炼，方可更上一层楼。

    短期内，或许不用指望，但古朴未来并非没有突破武皇之上的可能。

    对方一直兢兢业业，张东云自然不吝于扶他一程。

    古朴和敖空去毋明界建立立足点，对张东云和长安城来说，也至关重要。

    张东云刷新自己的建设任务列表：

    【建设任务12.1——无敌城即将覆盖完整一界，开始向宇宙拓展，请城主现在当前世界外宇宙中，建立前哨支点】

    看这任务说明，应该只用建立一个支点即可。

    如果情况合适，将来这个支点，便可能是现成的一座卫星城。

    于是也等于给未来的宇宙超限大扩张，打下基础。

    真正的一举两得。

