    皇帝大婚，册封皇后，是件挺麻烦的事，前期补行纳采、大徵如大婚礼。亲诣奉先殿告祭，天地、太庙后殿则遣官祭告。

    至日设节案含元殿中，东西肆；左右各设案一，南北肆。

    皇帝御殿阅册宝，王公百官序立，正、副使立丹陛上，北乡，宣制官立殿中门左。再宣制曰：“某年月日，册立某氏为皇后，命卿等持节行礼。”

    於是正、副使持节前行，校尉舁册宝亭出丹凤门，以册宝节授内监，奉至宫门，皇后迎受。

    行礼毕，内监出，还节使者，使者复命，帝率群臣诣太皇太后、皇太后宫行礼。

    自家的白菜，让猪给拱了，任谁都有好脸色，秦睿也是如此，他就板着一张臭脸，看着司礼官-宗正卿-成王-李仁，得意洋洋的宣读着圣旨。

    诏曰：朕惟道原天地，乾始必赖乎坤成，化洽家邦，外治恒资乎内职，既应符而作配，宜正位以居尊。咨，故安西大都护，辅国大将军-胡国公-秦景倩之秦氏-曦，

    祥钟华胄，秀毓名门，温惠秉心，柔嘉表度，六行悉备，久昭淑德。四教弘宣，允合母仪于天下。

    奉太皇太后慈命，以宝册立尔为皇后，尔其承颜思孝，务必敬而必诚，逮下为仁，益克勤克俭，恪共祀事。

    聿观福履之成，勉嗣徽音，用赞和平之治。钦哉。

    “阁老，我现在上去揍李仁打一顿，怎么样？”

    “不怎么样，惹你的是他侄子，且又是你的宝贝学生，关他什么事。”

    “可我心里这股气，又改怎么发呢？”

    “发什么啊！老夫倒是觉得，这样也许没错，你能保证她不会是下一个文德皇后吗？”

    是的，一入宫门深似海，进了皇宫，一切就不受人的控制了，纵然秦家势力庞大，在朝一呼百应，也不便插手后宫事务。

    所以，秦曦当了皇后，能不能在后宫伸开腿脚，成就一代贤后，那还得看她自己的本事。

    “有什么啊，曦丫头是个有脾气，有手段的，老夫看就没什么问题。”，邓国公-岑长倩，笑着抚了抚胡子。

    秦曦是他看着长大的，小丫头不仅人长的漂亮，性格坚韧，彪悍，把后宫交给这样的人打理，将来未必有秦、狄二人顾虑的那种后果。

    在岑长倩看来，这两人就是天生操心命，人家皇帝都不着急的事，你们俩着什么急。咋地，你们两位想抢内侍的活儿啊？

    “邓公，你这是看热闹不怕事吧！”

    “老夫看你是关心则乱。利见，该放手时就放手，不管是陛下还是皇后，都不是小孩子了，你不能老把他们护在羽翼之下。”

    道理谁都明白，不用岑长倩说，秦睿也知道，他们俩不在是那个追着自己要糖吃，讲故事的孩子了，是这天下的至尊至贵的一对。

    可当了这么多年的长辈，让他一下子转过弯来，属实有点苦难。慢慢适应吧，还能怎么办，谁让秦曦是李重润奉天地祖宗之命，从丹凤门抬进来的正宫皇后呢！

    奶奶的，老子这忙活了半天，想把大唐的方方面面都有条不紊的安排了，按照一定的模式运转下去。可结果呢，让这俩小混蛋，翻了天。

    他们俩行啊！比武承嗣之流厉害多了，把他这个攻无不克战无不胜的大唐军神，都给装进去了。

    “哎，利见，老夫怎么听说，你把小秦峯给发配松州了呢！太狠了吧！”

    秦睿都在弘文殿住了大半个月了，按照以往的事例，他这又是与公主闹脾气了，不能回府，所以才住在公署中的。

    岑长倩虽然不在位了，但他的长子-岑灵源，可是禁卫军将领，是秦睿身边的人，所以知道一些小道消息，也很正常。

    当然，狄仁杰也是知道的，相比于岑长倩，他就没有那么八卦，也愿意听狄光嗣说公署里的事。致仕就是致仕了，管那么多没用的，干嘛！

    “哎，长倩，咱们开导归开导，可不要掺和晚辈们的家事哦！”，狄仁杰替秦睿圆场的同时，还给岑长倩使了个眼神，多大随数了，还怎么不正经。

    “怀英兄，这有什么啊！利见就是最好的女婿，老夫要是有女儿，就算是当小妾，也一定贴给他。”

    岑长倩说的是心里话，人都说养儿防老，太皇太后儿女不算少了，可是到了最后，唯一指上的，就是这个假女之婿。

    在孝，恭谨恭谨；在国，扶定乾坤；可是毫不客气的说，自永徽朝开始算，大唐的功臣中，他绝对是列里第一。

    岑长倩是没女儿，可不是没有侄女，早知道秦睿有这般的出息，且还能全身而退。他哪能等到武后收假女，他当夏官（兵部）尚书的时候，就直接下手了。

    说秦睿看着侄女当皇后酸，岑长倩更算，这么个大便宜，都让武后捡去了，他这个自诩计谋无双的智者，怎么能不酸。

    “行了，利见，别看了，咱们走吧，喝酒去。”

    “再看的话，陛下和皇后就要叫你了，你说你不仅赔了一个侄女，还得磕头不是！”

    岑长倩这是在挖苦他，秦曦当了皇后，且又赶上册封大典，他这个伯父，功劳再大，官位再高，也得照规矩行礼，说几句吉祥话。

    秦睿打了半辈子仗，从来没吃过这么大的亏，赔过这么大的本，窝火的说不出好话来。与其留下来，给侄女添堵，莫不如跟着两位老相爷去喝酒。

    三人刚出金殿，背后就响起了一声：“哎哎哎，三位慢行，且等我一步。”

    回头定眼一看，原来是兵部尚书-王孝杰，只见王尚书，屁颠颠冲三人跑了过来。

    “我说三位，你们全身而退，躲清静去了，不能把我老王忘了吧！”

    王孝杰这话一语双关，含沙射影的意味很浓。按照常理，王孝杰现在正是人一辈子最好的时候，经验、阅历都足够了，定鼎相位也是早晚的事。但见，这三个绝顶聪明的人，都急流勇退了，老实人王孝杰，赶紧附以尾翼。

    “行，孩子没娘，天照应！算你一份吧！”，话毕，秦睿笑着拍了拍他的肩膀。

