
　　“太上长老看出什么了？”楚剑转头问道。

　　“这个君靖炎这样做分明是找死，但是他仍然这样有恃无恐，这就是大古怪！”那名太上长老回答道。

　　这位中年男子模样的半步分神目光盯着那正在挑衅的君靖炎，眼神深邃，几息之后，他目光投向虚空，似乎发现了什么。

　　其他的两名半步分神似乎也有所感，于是也投向了虚空，紧接着，凌云宗的弟子也都跟着头像虚空，这其中更自然也包括楚剑。

　　只不过，没有人看到端倪。

　　楚剑修为也只有元婴七层，远没有达到能够看透虚空的境界。

　　即便是三位半步分神，在看了十几息之后，也收回了目光，神色凝重。

　　“长老，可发现了什么？”楚剑有些急切的问道。

　　楚剑知道，在这片虚空之中一定有人存在，至少他的师父是存在的。

　　当时他的师父凌轩曾经告诉他，他要来到这南二城，暗地里找寻那个刺杀他的幕后主使。

　　“没有，不过隐约间总觉得有几双眼睛在虚空中看着。”

　　中年长老面露忧色。

　　他们凌云宗来到这里的目的显然和那几个势力是不一样的，否则的话，便会和那些人集合在一起了。

　　至于他们的目的到底为何，恐怕只有楚剑一个人知道。

　　佟剑和佟川应该也知道，但是那两个人守护宗门，一个也没有来，这是楚剑的安排。

　　颜率星下界三大诸侯和四大势力的人，已经出现了五个，虽然那三个势力的顶尖强者都没有出现，但是他们的带头人出现了。

　　也可以说，在这几个势力的大本营，已经是群龙无首，如果这件事背后真有什么阴谋的话，恐怕他们的大后方就会受到影响。

　　说不定这就是一个大大的调虎离山之际。

　　这也是为什么，凌云宗的整体实力和流云宗差不多，也有十几个核心长老的情况下，却只带来了三个人的原因。

　　相比之下东二城也是如此，君源熊死掉之后，等于说东周已经无主，而如今被委以重权的副城主也带人来到了这里，如果东洲出现任何乱局的话，那将是灭顶之灾。

　　相对而言，倒是西州，北洲，白胜门三个势力，他们的主力都没有真正出现，最多也只是来了一个半步分神而已。

　　整个天下四大诸侯和四大势力之中，南洲的实力最弱，仅仅只有君悦城一个半步分神，其他各个势力，至少也有两个。

　　因此，三个势力各来了一个半步分神，大后方应该无虞。

　　这其中保存实力最多的就是白胜门了。

　　白胜门也是四大势力之一，宗门实力虽然不是四大势力中最强的，但是也有七八名半步分神。

　　如今只来了一个，白胜门的绝对实力还在白胜门之中，如果出现剧变，白胜门不会受到任何的影响。

　　在凌云宗众人看向虚空的同时，君悦城似乎也发现了什么，同样也抬头向上看，不过结果却是相同的，他也没有看到任何的东西。

　　方圆几公里之内的所有半步分神都发现了虚空之中可能有人存在，几乎每一个半步分神都看向了虚空，唯有君靖炎一双眼睛死死地盯着君悦城。

　　这更验证了凌云宗那名长老的话，这君靖炎有大古怪。

　　南二城之中，一处简陋的茶馆之中，白慕风，杨琴带着梁欢和凌爽两人，在这里悠闲的饮茶。

　　对于外面的混乱场面和严峻形势，似乎并不怎么在意。

　　凉爽和梁欢两人却不能像他们的师尊那样的淡定，他们的眼睛和灵识时不时的也朝外面渗透一下。

　　他们想知道外面的事情到底怎么样了。

　　“白前辈，你觉得南二城这场危机的结局会如何？”杨琴似乎也忍不住了，于是开口问白慕风道。

　　这白慕风在杨琴的眼中，除了容貌和性格完美之外，他更是一个充满智慧的人。

　　当然，更是一个潇洒的人。

　　从辈分上来讲，白慕风甚至可以做她杨琴的师祖辈的人，然而，数千年过去了，他的师祖和师父相继去世，而白慕风却还如此年轻。

　　甚至看上去比他杨琴还要年轻，这让杨琴羡慕的同时，也深深的感到白慕风的神秘与强大。

　　凡是修行者都知道，修士的寿元和修为息息相关，普通人不过匆匆百年，筑基之后，算是生命的第一次蜕变，寿元提升百年，达到两百岁。

　　修士突破金丹，寿元再次提升三百岁，达到五百。

　　到了金丹境界，修士已经算是初步脱离了凡人之躯，正是进入了修行者的行列，但是并算不得仙人。

　　元婴境界是一个分水岭，因为凝结本名元婴，是一个为未来修行路线和成就高低的根本所在。

　　也正是这一次的蜕变，使得人真正开始脱离凡胎，朝着圣境前进，寿元来了一次大…跃进，增加寿元一千岁，达到一千五百岁。

　　化神，灵魂凝实，提升品质，是修行者炼魂的开始，也是为将来渡劫成仙打基础的一个境界。

　　修行到了最后，修的就是最根本的东西，肉体和灵魂。

　　元婴境界之前打下肉体的基础，化神之后开始主修灵魂，灵魂越强大，悟性，六感，对身体的掌控力，协调性，等等等等，各个方面都有着很大的好处。

　　其中最为重要的一点就是，灵魂越是强大，寿元越是悠长。

　　这也是修士寿元不固定增长的开始。

　　同样境界的两个人，灵魂强大人寿元自然就悠长，有了一个强大的灵魂，对身体各方面的积极作用数不胜数，自然也就更为强大。

　　如今，这白慕风既然能够从几千年前活到现在，自然是因为他的灵魂比一般的修士要强，甚至比一般的天才人物要强。

　　这也说明，白慕风的实力，也要比颜率星下界的其他半步分神强者要强大的多。

　　在杨琴的意识里，这白慕风应该是整个颜率星下界年龄最大的人，那么他自然也是实力最强大的人。

　　若不是自从分层以来，几乎没人飞升上界，他都怀疑，这白慕风是不是已经可以飞升仙界了。23sk.Com

　　听了杨琴的问题，白慕风放下茶杯，随后说了两个字：“好茶！”

　　紧接着白慕风朝着房屋的顶部看了一眼，脸上微微一笑说道：“结局如何还说不好，关键在于那小子到底强大到何种程度？”

　　“前辈说的可是那赵北辰？”杨琴紧接着再问。

　　“自然！”白慕风点头回答。

　　一听到赵北辰三个字，梁欢就有一种莫名的激动。

　　在他的心里，赵北辰三个字已经不仅仅只代表他个人，他代表的是地球。

　　梁欢来到这也就才一两个月，能够达到筑基三层已经很是不易了。

　　在梁欢的意识里，颜率星的人实在太强大了，那些至强者飞天遁地，翻江倒海，几乎无所不能。

　　他不知道自己师傅的实力如何，但是他知道他的师父也会飞，而且飞的比一般的人高很多。

　　甚至师父还说过一句话，那就是，他曾经称那些大势力的宗主城主为小娃娃。

　　他也不知道自己的师父到底活了多久，但是有一点他相信，那就是他师父一定比那些人年龄都大。

　　但是自己的师父看起来却是如此的年轻。

　　而如今，即便是自己的师父这样的人物，也都说那赵北辰很强大。

　　他在为赵岩开心的同时，也为整个地球骄傲。

　　要知道，他在地球上的时候，可仅仅只是一个普通人罢了。

　　他也知道，那赵北辰在来到这里之前就已经很强大了，可那又如何，这丝毫不用想梁欢对赵北辰的崇拜。

　　看着梁欢如此激动的表情，凌爽好像有些不高兴，他用手戳了一下梁欢说道：“又没有说你，你激动个什么劲？”

　　恩？梁欢扭头看向凌爽问道：“难道你不为地球出现了一个如此强者而开心吗？”

　　梁欢这仅仅只是开心，并没有像太多，他不知道的是，将来他会一直因为赵岩的强大的人激动下去。

　　“切……”凌爽似乎很是不屑。

　　南二城城头，君靖炎似乎已经忍不住了，他虚空踏步，再次向前走了几步，然后再次举刀面相君悦城说道：“你到底接不接受挑战？”

　　君悦城似乎也被这家伙的挑战搞的很烦，而远处三大势力的大军却始终按兵不动，这让她很是纠结。

　　“也好！”君悦城一步踏出，进入虚空。

　　“嗡……”君悦城的身影穿过护城大阵，出现在护城大阵之外。

　　这是赵岩在第一次离开君悦城的时候留下的阵法，如今早已经不知完毕。

　　君悦城拥有阵法的掌控权，他自然不受阵法的阻拦。

　　看到君悦城出现在了阵法之外，君靖炎脸上似乎闪过一丝得意的神色。

　　也就在君悦城踏出阵法的那一刻，身在城内茶馆里的白慕风叹了一口气说道：“哎，还是没忍住啊！”

　　白慕风早就发现了这城中的阵法，他知道，若是这君悦城不出城的话，那三方势力，或者那些隐藏在暗处的强者，根本不会出现。

　　因为凭借西州和北洲三方势力，根本不可能突破这护城大阵。

　　然而现在君悦城出去了，就等于给了别人抓捕她的机会，要是这样的话，那些人便可以拿了她历来要挟赵岩。

　　那么结果便是，南二城败！

　　“君靖炎，你成功了！”君悦城看着君靖炎冷漠的说道。

　　“哈哈哈哈！”君靖炎仰天狂笑道：“不错，本座成功了，来吧，让咱们畅快的大战一场吧！”

　　“你！还没有资格对本座说出这样的话！”君悦城手中出现一柄黑颜色的长枪。

　　只要是南二城的居民都知道，这就是城主常用的那杆长枪，它跟随这城主经历过无数次的战斗，从来都没有失败过。

　　不知道今日的结果会如何？

　　在战斗没有结束之前，谁也不知道结果，哪怕城里的人都相信他们的城主不会败。

　　君悦城低头看向黑枪，目光深沉的想道：“老朋友，今天要委屈你一下了！”

　　那黑枪好似听懂了他的话一般，竟然微微的颤抖了一下，不过这种反应也只有君悦城自己感觉的到。

　　君悦城得到了黑枪的回应，脸上露出了一丝笑容。

　　不过这笑容也只是一闪而过，她抬头看向君靖炎，冰冷的说道：“死来吧！”

　　那君靖炎似乎对于君悦城使用黑枪而不是火焰枪有些意外，但是却也没有说什么，他得意的神色更浓。

　　君靖炎没有回答，举刀便朝着君悦城劈来，速度提升到了极致，就好像要用这一击就要将君悦城劈死一般。

　　漫天的刀影，几乎锁住了君悦城所有可能躲过的地方，这整个空间都被这冰冷的刀意和刀影覆盖。

　　而君悦城此时却仍然没有动，她手执长枪，冷眼相对，似乎对君靖炎的攻击根本不屑一顾。

　　又似乎是因为君靖炎太过于强大，而她被君靖炎吓得呆住了。

　　反正就是一动不动。

　　城头上的君家长老们此时也是捏了一把汗，尽管他们对君悦城有信心，但是那君靖炎到底强大的到什么程度他们却不知道。

　　有些人甚至在想，城主大人为何不使用圣器火焰枪，要是使用火焰枪的话，那就是必胜无疑。

　　他们又怎么知道君悦城的想法呢？

　　赵岩已经告诉过君悦城，对方这就是在试探她的实力的，要是现在就暴露了底牌，那接下来怎么办？

　　眼看那遮天蔽日的刀影就要来到君悦城所在的区域，尤其是他正中央的那一刀，那刀影如同一柄神刀一般，看上去都要斩碎那虚空。

　　那刀影的目标就是君悦城的头颅，他想一道劈碎君悦城的脑袋。

　　“嗡……”就在这个时候，君悦城的身上突然出现了一根根的长枪虚影。

　　那是枪意！

　　非常强大的枪意。

　　“这枪意为何看上去那么熟悉？”有人看到这一幕的时候，立即开口说道。

　　“我好像也见过这种枪意，好强大啊！”

　　“对了，我想起来了，当初在流云城的时候，那个斩杀了流云宗核心大长老的男子，释放的也是这种枪意。”

　　“你是说赵北辰？！”

　　“哦，我明白了，看来赵北辰和城主的关系果然……”

　　说着说着众人都不开口了，因为所有人都在惊呼。

　　“动了，城主大人动了！”有人惊叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0755章 城主大人动了！免费阅读。https://xs.23sk.com 