    直到姜若悦坐电梯去材料部门，领取一套新的设计工具时，其他楼层的两个女生走到电梯里面，并没有注意到后面的她，两人看着手机，议论了起来。

    “天呐，她怎么这么不要脸，有了总裁，还不知足，还跟小贺总有染，太恶心了。”

    姜若悦怔了片刻，有了总裁，小贺总，有染？这二人在议论她……

    “可不是，而且这还是在公司，她还深情默默的看着小贺总，她也太过分了吧，根本不考虑总裁的面子。”

    “这种人，根本配不上万里挑一的总裁，她太浪荡了。”

    “叮”的一声，电梯门打开，二人出去。

    姜若悦，“站住，你们在说什么。”

    两人回头，发现是姜若悦，皆吓了一跳。

    “你们手机里有什么。”

    姜若悦的目光落在二人的手机上。

    两人对视了一眼，一人气哼哼道。

    “给她看吧，免得说我们污蔑她。”

    接过手机，姜若悦颤了一下眸子，上面竟然是她和贺辰在聊天的照片，但这拍照之人，角度真是够刁钻，把她拍成深情默默的注视着贺辰，贺辰也宠溺的看向她。

    这画面，瞬间就有了故事感。

    “这照片谁拍的？”姜若悦气愤的质问起来。

    “当然不是我们拍的，我们这也是在公司网页上看到的。”

    公司的网页上，这还不瞬间炸了锅，可自己之前打开网页，并没有看到。

    “公司网页？我之前上去，并没有这些内容。”

    “早就被删掉了，我们这是保存下来的。”

    原来是因为这照片，她就说，走到哪，都感觉有千万双眼睛看着她。

    把手机还给了二人，二人拿着就走了。

    姜若悦站在原地，捏紧了拳头，真是防不胜防，正常的聊天，也能被拍成跟谈恋爱的情侣一样。

    哪个王八蛋拍的。

    贺逸肯定也看到了，这下又麻烦了，贺逸看着大男人一个，但其实是一个醋王。

    去材料部，顶着材料室里面的几双有色眼镜，姜若悦硬着头皮领了工具，回到了三十二楼。

    放下工具，姜若悦正在犹豫，要不要溜到总裁办，跟贺逸解释一番　。

    胡丽提醒她。

    “姜若悦，上午交代的任务，抓紧设计，对方急着取货。”

    姜若悦只好坐下，开始设计，还是下班了再去找贺逸，总裁办本来就是公司重地，要按照级别，自己不该出现在那个地方。

    在公司，还是公事公办比较好

    设计的间隙，姜若悦揉了揉额心，扫视了一圈办公室的人，在想是谁拍的，是郑艳报复她？还是胡丽看不惯她？

    奈何自己没有任何证据。

    本来可以去网络部门，找人调查上传者的，但现在自己级别不够。

    独立办公室内，郑艳扒拉了一下百叶，看了一眼满头愁绪的姜若悦，翘了翘嘴角，现在整栋楼，都知道姜若悦深情默默看着贺辰了吧　。

    敢撞她，姜若悦，姜终究是老的辣。

    下了班，姜若悦没留下加班，离开了公司，但她没有立马回家，而是去了商场，还把童晚也叫出来了。

    “悦儿，你在电话里面说，要买礼物，你要给谁送礼物，男的，还是女的？”

    姜若悦不好意思的努了努头发　。

    “送给贺逸的。”

    网页上的照片，肯定触犯了贺逸的大忌，她没招，想来想去，决定买个礼物回去，哄哄他。

    童晚听了，杵了一下她的胳膊，“不得了啊，开窍了。”

    “别取笑我了，赶紧给我参考参考，送什么好。”

    童晚敲了敲脑袋，“领带，皮带，皮夹，男士香水，钢笔，钻戒？”

    姜若悦拧住了思绪，领带，皮带，家里很多，而且自己上次，已经送给他一次皮带了，男士香水？

    他送了自己香水，自己又送他香水，似乎没什么意义，戒指，这东西，不是男生送女生的吗，而且很贵。

    童晚看姜若悦都不感兴趣的样子。

    “都不行，那我就不知道了，我可是连老公都没有的人。”

    “不是，是有的送过了，有的买不起，戒指，一枚至少也要几大千吧，而且几大千的戒指，他戴着还不合适。”　买个礼物，还挺难的。

    “我觉得这事啊，还得你自己好好想想，是送你老公，我就陪你逛着挑就是了。”

    直到她们逛到一家打火机专卖店，姜若悦被黑色柜台里，陈列的一只打火机吸引住了目光。

    通体黑色的打火机身上，紧紧的缠着一条瘦长的黑龙。

    “悦儿，我觉得这个打火机不错，你买它吧。”

    姜若悦挠了一下脑门，这个打火机，看着怎么让人觉得有种怪怪的感觉，那条黑龙阴柔阴柔的，像是一条母龙。

    “晚晚，你觉不觉得那条龙，像是一个女人一样。”

    “对啊，那条龙其实就是代表一个女人，而你就是那个女人，你紧紧的缠住了贺逸，你们这辈子都是无法分开的。”

    这个解释，让姜若悦羞涩，脸颊布满了燥热。

    思考了几秒，姜若悦就下定了决心。

    “好吧，就买它了。”

    姜若悦拿上打火机，找老板付钱。

    收银台，老板笑了笑，这个打火机放在店里两年了，一直没人赏识，今天却被一个女生买走了。

    “送给男朋友的？有眼光啊。”

    “是送给她老公的。”童晚笑了笑，纠正。

    “还是送给老公的，挺有心，他一定会喜欢的。”

    越说越不好意思，姜若悦匆匆付了钱，拉着童晚出了店。

    贺逸真的会喜欢这个打火机？他会不会觉得太阴柔了。

    为了感谢童晚陪自己挑选礼物，姜若悦请童晚吃了，童晚最爱吃的火锅。

    等姜若悦吃完，和童晚分别，回到家中，已经九点多了。

    输了密码，打开门，里面黑漆漆的。

    姜若悦纳闷，贺逸还在公司，没回来？

    但她感觉落地窗那边，有一道寂长的人影，高长的身形，不是贺逸，还能是谁，姜若悦唤道。

    “老公。”

