    陆睿根本没有听清楚林天南后面的话……脑午甲而一片空白，只回荡着林天南刚才的第一句话：“老爷子打算把小妹许配给蓝天野。”

    林若岚要嫁人？

    这个消息让陆睿心里忽然一颤，蓦然间生出一丝无力感来，总觉得自己心里空荡荡的，就好像要丢了什么东西一般。

    还没来得及说话，就看到林天南嘿嘿一阵诡笑道：“小木头，说实话吧，你到底是怎么想的？”

    陆睿一愣，奇怪的看了一眼林天南道：“我怎么想？你这话是什么意思？”

    林天南一晒，用鄙视的眼神看着陆睿道：“你当我是傻子啊，你跟小妹之间那点事，估计就你们两个还以为大家都不知道呢，实际上全世界的人都快知道了。”

    脸色一红，陆睿第一次觉得自己在林天南的面前有些尴尬，干笑了几声，叹气道：“你不是说了么，你们家里准备让她嫁给蓝天野。”

    冷笑了一声，林天南道：“陆木头，你要是个爷们儿，就把这事给担起来，连我这个当哥哥的都不乐意小妹嫁过去，你在我面前装什么大尾巴狼，实话实说，你怎么想的？”

    陆睿的脑袋里一片空白，他想到的是第一次在县城看到那个白衣女子的时候，自己那惊艳的一眼。嗯到的是在山村小学里看到的那一抹明媚笑容。嗯到的，是那女孩儿离开的时候，对自己那温柔的话语。

    在人的一生当中，总会面临着选择你，人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都是马上经历，仅此一次不能准备。

    可是陆睿知道，自己如果错过了林若安，恐怕会一辈子后悔。

    “林天南，如果我有办法让你拥有三百亿美元你能不能保证不让林若岚出嫁？”

    陆睿脱口而出的这句话，让五个人惊呆了。

    包恒和赵宇阳互相看了一眼，又看了看同样呆滞的陈强，三个人不知道该说什么好。而一边的林天南更是张大了嘴巴等着陆睿一副吃惊的样子。陆睿却没有理会他，自顾自的接着说道：“你跟李志强合作，我来负贵选择投资项目，争取在最短的时间内让你得到足够的财富，然后应该能够提升你在家族当中的话语权了吧？到时候我没有别的要求，你必须阻止林若岚嫁给蓝天野。怎么样？”

    这时候，一道清丽的声音从众人身后响起：“林若岚不嫁给蓝天野的话，谁娶她？”

    陆睿头也不回的顺口答道：“我娶！”

    “噗通！”一声林天南再也忍不住自己的惊讶，一下子从凳子上掉了下来，然后飞快的爬起来脸色变得更加古怪，表情就好像吞了大便一样难看的对着门口小心道：“小，小妹，你怎么来了？”

    身子一僵，陆睿顿时觉得自己似乎被一道从天而降的雷霆给劈中了，脖子有些发硬的转过头，他不敢置信的看着正站在门口冷着脸瞪着自己一帮人的林若岚却蓦然间发现，此时什么样的语言都显得有些苍白无力。

    林天南等人不知道什么时候离开了房间，房间里只剩下陆睿和林若岚两个人彼此对视着，安静的似乎只能够听到彼此的心跳声。

    “你不喜欢我嫁给蓝天野？”

    林若岚轻启朱唇，声音依旧是那么的清冷。

    陆睿不知道哪里来的勇气，用力的点点头，却没有说话。

    看着面前的男人，林若岚的心弦一阵悸动却不知道从何说起，只能再一次开口道：“你刚才的话，是真的吗？”

    陆睿自然知道她说的是什么，看着面前林若岚如玉般的容颜，缓缓道：“我现在只是科级干部。”

    林若岚展颜一笑：“我可等你升到厅级，反正我要去留学。

    “我出身不好，家里没有什么势力。”陆睿苦涩的一笑。

    林若岚淡淡的说道：“我又不做官，你家的势力跟我有关系吗？”

    “我没有很多钱，不能给你买好衣服，就连我自己，也穿不起名牌，刚才还差点被服务生拦在外面。你跟着我，除了我能每天回家吃倪做的饭，没有什么好处的。”陆睿指了指自己的衣服，望着林若岚的眼睛，诚恳的说道。

    林若岚的眼睛里此时已经有些泛红，看着陆睿道：“我做的饭不好吃的。”

    陆睿摇摇头：“我这个人不挑食的。”

    低下头抓着自己的衣角，林若岚接着不好意思的说道：“我也不会洗衣服，做家务。”

    陆睿呵呵一笑,声音里带着……锋颤抖！”没关系，我的衣服不多，可以自己洗，而且我这个人很勤快的，下了班没事的时候可以收拾房间什么的。”

    林若岚慢慢的格起头，泪水顺着脸颊滑落，就那么看着陆睿：“要是有一天，我变成了老太婆，你还会爱我吗？”

    谁，执我之手，消我半世孤独：谁，吻我之眸，遮我半世流离：谁，抚我之面，慰我半世哀伤：谁，扶我之肩，驱我一世沉寂：谁，可明我意，使我此生无憾。我，执子之手，共你一世风霜：我，吻子之眸，赠你一世深情。我牵尔玉手，收你此生所有；我，抚尔秀颈，挡你此生风雨。

    慢慢的走上前一步，陆睿拉着林若岚的手，轻轻的掠过他的发梢，表情严肃的说道：

    “我现在要是去提亲，你爸能不能打死我？”

    林若岚顿时破涕为笑，白了一眼陆睿道：“你把他最宝贝的女儿拐走了，你说他会怎么对你？”

    眉头微微的皱起，陆睿咬着牙道：“要不然我找人把蓝天野收拾了，怎么样？”

    林若岚更无奈了，看着陆睿一副恨不得立刻收拾蓝天野的样子，心中闪过一丝甜蜜，但还是笑着说道：“没你想的那么离谱，只是两家老一辈的戏言，再说了，我爸都没答应呢，你怕什么？而且，我现在在留学，哪有心思去考虑那个啊。”

    听她这么说，陆睿才稍微有些放下心来，不管是多么睿智聪明的人，只要陷入恋爱当中之后，智商绝对会明显下降，即便是陆睿这个货真价实的穿越众也不例外，更何况面对的对手很有可能还是比自己强大不知道无数倍的豪门世家。

    所以有些患得患失也是很正常的事情。

    拉着林若岚的手，陆睿皱着眉头思考着，蓦然间脑子里灵光一闪，连忙对林若岚问道：“你弄的那个网站怎么样了？。

    林若岚点点头，回答道：“再有两个月就能够运行了，哈佛那边已经同意了。”

    说着，她又奇怪的看了一眼陆睿道：“我很好奇，你是怎么知道哈佛大学会同意我们在学校里开办这个类似于校友聚集点的网站。要知道，在美国对于个人信息的管制是很严格的，能够让校董会同意共享学校的花名册，我当时都不敢相信这是真的。”

    陆睿呵呵一笑，哈佛大学的领导人又不是傻瓜，只要稍微有些头脑的人就能看出里面蕴含着多么大的利益，傻子才会不同意呢。

    低头想了想，陆睿断然道：“以你的名义开办的吧？”

    林若岚点点头：“当初你说的时候我就记住了，网站现在的所有权是我个人的。那个，因为要留学的缘故，我现在拿的是美国的绿卡。”说着她有些不好意思的看了陆睿一眼，接着道：“这个不会影响你的工作吧？”

    陆睿一愣，随即明白她的意思是担心如果两个人以后结婚了，妻子持有外国绿卡这件事会不会对自己的前程造成什么不好的影响。

    淡然的笑了笑，陆睿模着林若岚的头发道：“你放心，没准以后还会有人为你的身份求我呢。”

    对于陆睿的话林若岚很明显没有明白是怎么一回事，聪慧如她也只是看出陆睿似乎在做着什么打算，心里虽然有些好奇，但是相信陆睿不会害自己的心思，还是让林若岚把怀疑埋在了心里。

    “傻丫头，你放心，我不会害你的。那个网站以后的发展前景不可限量的，你只要把网站的所有权抓在手里，保证不上市，那你以后就能成为一个小富婆噢。”

    模着林若岚的头发，陆睿呵呵笑道。

    林若岚呆了一下，很明显被陆睿的论调弄得有些发傻，半天才愣愣的问道：“你的意思是说，你觉得这个网站，会有人花钱来买？像搜狐，新浪那样？”

    冷冷一笑，陆睿对于那些所谓的网络传媒着实没有什么好感，听到林若岚的话，嗤之以鼻道：“他们？他们到时候连给你提鞋都不配！”

    是的，在脸谱帝国这个庞然大物面前，又有几个人敢摆架子呢？

    模着林若岚的脸，陆睿深情的说道：“只要你喜欢，我可以把全世界都给你。”说着，他的脸朝着林若岚的脸慢慢的，慢慢的靠了过去。

    望着那张很多次出现在梦中的容颜，林若岚慢慢的闭上了眼睛，等待着陆睿的靠近。

    可是，就在两个人即将唇齿相交的一瞬间，异变陡生！

    。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）