    第136章 金大道的好感！神性原石！【求全订！求月票！】

    而且我击杀皇者级BOSS就可以获得伪·超凡品质的装备，就产量上而言，配合变异之血，就算是自己创造BOSS，一天下来也能刷不少了。

    这些问题，都不是事啊。

    对于林北而言，安全最重要。

    谁知道其他拥有鉴定能力的强者会不会对他出手呢？

    若是真来几个拥有超限技能的存在, 他也吃不消啊。

    更何况，俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    哪有人千日防贼的？

    一不小心被人阴了，他可就惨了。

    所以在他看来，金大道提到的这些损失, 在他看来，根本不算什么！

    甚至他觉得, 只是1%的属性削弱而已，他根本不在乎。

    以后他击杀的帝级，绝对不在少数！

    获得的装备，更不会少！

    即便真的介意1%的属性衰减，那直接用一块超凡灵粹就好了啊。

    又不是什么大事！

    另外一边，金大道见林北沉默不语，以为他在纠结，看了一眼柜台上的金色长枪，有些心痒难耐地说道：“不过……1%的属性削弱而已，也不是不可以接受的嘛，这样，你若是同意让我帮你鉴定这些装备，我也不赚你便宜！给你对应的报酬怎么样？”

    “嗯？我找你鉴定装备，你反而要给我报酬？真的假的？！”

    林北闻言，也懵了。

    还有这种好事？

    “当然是真的！不是说了吗？我鉴定这些装备，会由于天赋能力, 自动抽取一丝装备力量, 于你而言, 是有损失的。所以给你一些补偿，很正常的吧？”

    金大道说道，“别的东西……我没有，不过阵法方面，我的造诣不低，还有一些秘闻，我知晓的也不少。我可以拿这些跟你换，或者你需要波波币的话，我也可以给你，鉴定一次超凡装备的话……嗯，给你1万波波币怎么样？”

    “……”

    林北闻言，直接愣住。

    还真有这种好事？

    “金爷，你认真的？”

    林北再次确认了一下。

    “废话！说起来，帮你鉴定装备，我是可以提升实力的！本就是各取所需的事情，而你还损失了一部分装备属性，算下来，你是亏的, 我这么做, 不是很正常嘛？”

    金大道皱眉道, “痛快点, 给个准话，干还是不干？”

    “干！必须干啊！”

    林北闻言，脸都笑抽了。

    这种好事，哪有那么容易碰到？

    找人鉴定装备，还有好处拿？

    谁不干，谁煞笔啊！

    “对了，金爷，我有一件事情，想要咨询一下你。”

    “说吧。”

    “我想问一下，若是我将储物道具内装满东西，使用神性灵石将其转移到我所在的世界的话，储物道具里的那些东西，会不会一起跟着转移过去呢？”

    林北有些期待地问道。

    “废话！当然不行了！”

    金大道想都没想，直接给出了答复。

    “如果我没记错的话，神性灵石，只能然你们降临者带走一件东西！这是规则，你以为你那点小聪明，就可以钻世界规则的空子了？想什么呢！”

    金大道撇了撇嘴道：“不过嘛，我倒是有个办法，可以让你一次性带走许多东西。”

    “真的？什么办法？”

    “哈哈，想知道？好说啊！让我鉴定50件超凡装备，我就告诉你！”

    金大道笑着说道，“这件事情，值这个价！当然，你小子得努力一下才行了，50件超凡装备，可不是那么容易得到的。”

    “好了，我先给你鉴定这件破天枪，这是1万波波币，你先收着。”

    金大道说着，取出一块闪烁着钻石光芒的波波币，扔给了林北。

    然而，林北并没有收下这枚波波币，而是直接上前一步，将波波币放到柜台上，然后在金大道一脸疑惑的表情中，一件又一件，一连取出了四十九件未鉴定的伪·超凡装备，这才在对方已经僵住的表情中，笑着说道，“波波币我就不收了，这里一共是五十件超凡装备，我对你说到的那个办法很有兴趣，怎么样金爷？现在可以告诉我了吗？”

    金大道：（*゜Д゜）σ！

    特么的，还真有五十件？

    虽然后面取出的四十九件他一眼就看出是伪·超凡，但是……伪·超凡也算是超凡啊！

    靠，这小子，怎么有这么多超凡装备啊？

    见鬼了！

    超凡装备啊！

    在元界也就算了，这里可是明界啊！

    你特么是搞装备批发的是吧？

    居然一次性拿出这么多件！

    草，若不是老子和你关系不错，就冲这么多超凡装备，早就动了杀心了！

    五十件超凡装备啊！

    要知道，多少超凡存在，手里都没有一件超凡装备啊！

    “无语了，这小子……还真是个天大的福星啊！”

    金大道心中暗道，回想起认识林北后的这些天发生的一切，自己都觉得难以置信。

    生命能量，他收集了很多很多！

    现在，超凡装备也来了！

    五十件超凡，每件抽取一丝力量的话，他实力也能提升一些了！

    这小子，对于我而言，简直就是行走的幸运星啊！

    “果然，当初跟他打好关系是正确的选择啊！”

    金大道心中感慨。

    他在圣光村蛰伏上千年，收获居然比不过认识这小子短短不到一个月的收获！

    若非他亲身经历，打死他都不会相信的！

    这小子行啊！能处！

    【金大道对你的好感度提升了！当前好感度：31（泛泛之交）】

    一旁，林北直接愣住。

    这就提升好感度了？

    不过转念一想，嘴角一勾。

    这岂不是意味着，又要得到好东西了？

    金大道，可不比之前的那些人啊。

    这可是连传奇都能击杀的超级牛人啊！

    他送出的东西，会差吗？

    显然不会啊！

    林北心中一动，充满期待。

    “哈哈，你小子，我是越来越喜欢了！”

    金大道大笑着，拍了拍林北的肩膀，笑容灿烂，“你小子不错，我这就把所有情报，一次性告诉你吧！关于如何将许多物品同时带入你所在世界的办法！”

    “不过以你的实力，即便知道了办法，也无法完成。所以……我再帮你一次，你就躺平了等着，我帮你出手，你就等着直接获得好处就行了！”

    “有我出手，最多三天时间，就能帮你办妥！”

    金大道笑道，“怎么样？够意思吧？”

    “够意思！”

    林北闻言，竖了个大拇指。

    不用他操心，当然是好事啊。

    “对了，我再送你一个东西。”

    金大道笑着，取出一块闪烁着七彩光芒的圆形石头，“这是神性原石，是比神性灵石还要高等的神性道具，有了他，你可以选择一个天赋能力转移到现实世界，怎么样，够厉害吧？”

    林北：Σ(☉▽☉“a

    我听到了什么？

    神性原石？

    可以同步天赋能力？

    我靠！

    ?  ?第二更！求全订！求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

