    墨石之眼？

    一旁的武璃两人听到这名头，尽数都是身体一颤。

    武璃抛出一个小小的铃铛，铃铛飘到空中随后化作巨大的金钟对着他便是当头罩下。

    然而当这金钟将他罩住之后，他身体中的灵力依旧在不断的固化干涸，仿佛是外头的防御没有起到半点作用。

    “没用的，除非你的实力已经远远超出了对方，否则的话这神通不是一些防御法宝就可以抵挡的。”

    武家族老极为明白这神通的厉害，所以压根就没有去调动法宝。

    “这位前辈，都是我等有眼无珠冒犯了前辈，我等都是武家之人，愿意赔偿前辈请求前辈高抬贵手。”

    都已经到了这个时候了，武家族长也不敢在硬气了，只能够求饶。

    要是能够打动对方，兴许自己三人还能活。

    “武家并没有化神修士，所以前辈尽可以放心我武家的诚意，是万万不敢在此事之后在找前辈麻烦的，另外我武家愿意拿出三千万灵石赔罪。”

    见着叶薇潇还没有停手的意思，武家族老又是连忙说道。

    苏沐在一旁听着脸色都没有动一下，才三千万而已。

    换做是以前的话，苏沐觉得这三千万不少了，是可以要了。

    但是现在么，才三千万而已，而且对方到了这个时候怎么还不说出这发簪的由来，着实怪的很。

    叶薇潇也没有去问这发簪的由来，有什么秘密。

    因为对方要是说谎了，她也不能百分百确定自己就可以辨认的出来。

    既然这样的话，那还是搜魂好了。

    让对方如此大张旗鼓的来抢夺这东西，在加上叶薇潇又看不出来这东西的作用，想来是一件宝物。

    “前辈，我已经够容忍，若是前辈当真不愿意的话，那老夫我可就要自爆了！”

    武家族老见着叶薇潇在听自己说完之后，依旧没有半点动静，当即脸色恼火无比。

    此刻他身体之中的元婴开始缓缓浮现。

    他一直没有去调动法宝什么的，知道这是没有用的，但元婴可不一样。

    只要神通还没有完全把他身体的灵力控制住，他的元婴就可以活动。

    但要是灵力彻底凝固，那个时候他的元婴就没办法动弹了，这也是极为歹徒的一招。

    以前的时候不知道有多少人，因为不知道这神通的本事，导致自己灵力凝固，还断送了最后逃生的机会，被敌人活生生诛杀。

    “到了这个时候还敢出言挑衅，你当真是觉得化神修士那般无用？”

    叶薇潇闻言冷笑一声，纤手轻轻一点。

    下一刻武家族老身边，一道寒光随之一闪而过。

    原本才刚刚出现的元婴直接被斩成了两半。

    苏沐刚刚都没有注意到，叶薇潇什么时候潜伏了一件法宝在对方身边。

    不过这一击，对方算是彻底没有了反抗余地了。

    武家族老猛地吐出一口鲜血，神色瞬间萎靡下来，脸色随后开始苍老下去，只是顷刻间像是花甲老人一般，黑发也瞬间苍白。

    看对方这个样子，就算是叶薇潇不杀他，他也没有多少时日可活了。

    不过这也正常，一身修为都在元婴上，如今元婴没有了，境界掉落的情况下，寿元肯定是大幅度降低。

    本来看对方的样子，也是花了不少时间才步入元婴期的模样。

    “你....”

    武家族老脸色难看，他也没有想到过自己堂堂大后期的修士，在对方面前如此的不堪一击。

    甚至是连对方的一招都没有反应过来。

    “你搜魂还是我来搜魂？”

    叶薇潇没有理会对方，反而是对着苏沐问了一句。

    让苏沐搜魂主要是让苏沐放心，免得苏沐以为她搜魂之后对苏沐隐瞒了一些消息。

    苏沐听到这话摆了摆手，“你来吧。”

    他还没有学过这手段，这种事让叶薇潇来就好了。

    就算是叶薇潇要隐瞒些什么，苏沐也懒的去计较，本来就是对方的东西，而且追杀的人也是对方杀的，苏沐又没有费什么力。

    叶薇潇闻言点了点头，微微一伸手，将三人都是抓到了跟前。

    此刻的三人身体中的灵力已经彻底被封，无法使用任何法术了。

    原本罩住武璃的法宝，此刻没有了对方的控制也已经缩了回去。

    叶薇潇盯着三人，随后开始了搜魂。

    三个人一个都没有落下，一个个查了过去。

    半柱香时间过去之后，叶薇潇手中冒出一团火焰，将三人烧的干干净净，带着苏沐化作了遁光飞速离去。

    等远处的海边逐渐出现在跟前后，叶薇潇这才开口说话了。

    “你都不问一下，刚刚我都查到了什么么？”

    叶薇潇对着苏沐问道。

    只是迎接她的，只是苏沐的一个白眼，“本来就是你的东西，也是你杀的人，我为什么要问。”

    发簪都已经到了对方手中了，这还是苏沐给对方的，并且事情也是苏沐和对方说的。

    这家伙居然还问这种话。

    苏沐有些无语。

    叶薇潇被苏沐这个白眼翻的，心头也有几分讪讪的感觉。

    也知道不应该在问这种话了，当即开口说了起来，一边在周围布置下了禁制，防止有人偷听。

    “这发簪大有来历，其实也并不是这发簪有什么特殊的，这东西本身就是一件普普通通的物件罢了，只是她的上一任主人却是极为有名，乃是云梦仙子之物。

    听传闻，这云梦仙子的贴身物件都可以用来打开她的洞府，找到云梦仙子遗留下的宝物。”

    “云梦仙子？她是谁？”

    苏沐听着这话，不由眉头一挑。

    “她是近来最后一个渡劫飞升的女修士，实力超凡。

    知道苏沐才刚刚到颢天界，叶薇潇也知道对方不知道对也是正常的事。

    近来最后飞升的修士？

    苏沐听到这话顿时有些讶然，能够飞升的修士那可是极为了不得了。

    要这么说起来，也不怪刚刚的那几个家伙这么眼馋这物件了。

    只是对方怎么知道，这东西就是对方的物件？

    看这个发簪可是普普通通的很啊？

    苏沐心头奇怪无比。

