
一股浩大的威压将齐彩曦逼得跪倒在地，曼妙的身躯不断战栗。

就连那姣好的面孔也变得扭曲，挽在头顶盘成飞仙髻的发髻也披散开来，遮住了上半身。

子卫无声无息的出现在齐彩曦眼前，刀已出鞘，且作势欲劈。

“陛、陛下！饶命，饶命啊！彩曦真的不是什么夜女啊！”

感受着强大且不可抗拒的禁锢，齐彩曦的眸子骇然瞪大，惶恐求饶。

旁侧，洛倾城也顾不得再去遮掩，跪倒在地，爬到了武季的脚下，哀哭恳求。

“陛下，这其中一定是有什么误会，曦儿她通过了所有检测，她怎么可能是夜叉呢？

陛下，求求您了，求求您查清楚再……”

可就在此时，一道凄厉且不似人声的惨叫忽然响起，惊得洛倾城身子一抖。

等到洛倾城转头看去，入眼所见的便是子卫收刀入鞘的动作，以及那被提在子卫左手中，正滴答滴答掉落着灰黑色血液的狰狞头颅。

那是怎样的一个头颅？

黑色皮革一般的头发、狰狞的嘴巴、前额和下颌上长着的狭长眼睛，以及枯草一般的面容。

再看那没了脑袋的尸体，也不知在何时变成了肉翅黑亮、枯黄似草的裸尸。

这样的一幕极大冲击了洛倾城的思绪，使得她呆愣在原地，身前多了一只手都未能反应过来。

她实在无法想通，自己的女儿为何会变成一头夜叉？

莫说是大齐皇宫了，便是进入大周帝宫的时候，她们便经历了诸多繁杂的探查。

那样完备的探查之下，一头夜叉又怎么可能蒙混过关？

还有，既然眼前的齐彩曦是假的，那真正的齐彩曦——她的女儿，又去了哪里？

“好了，杂事处理完毕，现在，该干正事了。”

武季淡漠的声音在耳畔响起，拉回了洛倾城的思绪。

直到此时，她才感觉到身体的异样。

但她顾不得理会这点，也顾不得再去看被金卫快速清理掉的尸体，伸出手抓住武季的胳膊焦急叫道：

“陛下，曦儿呢？她人呢？”

“夜女在三个月前便替代了齐彩曦，至于被替代者的下场，还用朕说吗？”

武季淡然出声，洛倾城却脑中一懵，就好像山洪在脑中肆虐，发出轰隆隆的炸响。

所以，她的孩子，都没了？

看着失魂落魄、毫无反应的洛倾城，武季眉头微皱，猛地一把将其推开。

“看来，你是想去地下与她们作伴了。”

洛倾城碰地后，吃痛发出一声闷哼。

不过这疼痛却也让她回过神来。

看着一脸不愉的武季，洛倾城凄惨一笑。

“是倾城的不是，陛下莫恼，倾城这便侍奉陛下。”

说着，洛倾城缓缓来到椅子旁，将凤裙穿起，不过并未束腰。

做完这些，洛倾城这才来到软塌前，扶着武季的大腿缓缓跪倒下去。

“……咳，陛下，今夜之后，倾城、是否可以自称妾身？”

武季闭着眼，轻哼一声。

“嗯，准了。”

灯光扑灭，一切归于黑暗。

……

软塌之下，一只灵蚁转动着滴溜溜的眼珠，看着上方不断起伏轻晃的天幕，疑惑的转了转脑袋。

瞅了瞅自己的前肢，又鼓动触角感知了一下周边的气味。

下一瞬，灵蚁猛地一个激灵，像是受到了极大刺激一般，缩回了不远处的洞口。

将触角扎进石板中后，灵蚁就这样仰望着像是波涛一般起伏不定的天幕，似是生怕头顶的这片天会掉下来。

也不知过去了多久，灵蚁终于再也忍不住，被晃花了眼，晕死过去……

同一时间，大齐皇都，皇宫。

齐子枫翻动着手中的奏折，眼睛自上方不断扫过。

但奏折上的文字就好像是游动的蝌蚪一般，任他再如何努力，也难以看清。

恼怒之下，齐子枫猛地双手用力，将奏折瞬间撕为两半。

即便如此，齐子枫尤不解恨，又双手用力，将裂为两半的奏折撕得粉碎。

扔掉残破的碎纸、任由它们飞溅落地，齐子枫轻出一口气，又拿过了一本奏折。

当翻开封面，一幕画面忽然出现在扉页。

画面中，是一男一女两个人。

其中那个女的身穿淡金色凤裙，正是他极为熟悉的那人。

只是此时她的形象却与尊贵威严的印象相去甚远，袍服也极其凌乱。

而那个男子，则是一个面容极其模糊、任他如何努力观瞧都看之不清的存在。

齐子枫唯一能够看清的，便是那男子转头投来的眼神，那眼神是讥嘲、是轻蔑、是鄙夷，更是春风得意、小人得志！

齐子枫很清楚，这是他生了心魔、内心自主投射而出的幻象。

他同样也清楚，不能被这心魔牵着鼻子走，必须尽快摆脱，要不然后果难料。

可他却无法、无力摆脱，因为今宵今夜、此时此刻，有很大几率正在大周帝宫上演着幻象所投射出来的内容！

每每想到此处，他便恨欲发狂！

汹涌的怒火在眼中燃烧，炽盛的羞愤和仇恨映红了他的脸颊。

下一瞬，齐子枫猛地一掌拍下，将眼前的幻象与奏折拍的粉碎，同时也将御案劈出了一道凹陷的掌痕。

至于御案上的其他奏折、符笔、灵墨等，更是哗啦啦掉落一地，发出凌乱的撞击声。

然而，心魔的效力啃噬了齐子枫的各项负面情绪后，却是越发高涨。

以至于，不堪入耳的声音又不停地窜入了脑中。

那是清脆的撞击声，是音色混杂的喘息声，是起伏不定的悲鸣声，以及放肆而得意的哈哈大笑声。

“啊！！！混账！！”

齐子枫仰头咆哮，两只青筋暴起的拳头狠狠锤击在太阳穴上，愤怒吼叫。

“滚！！给朕滚出去啊！！”

然而，他的这般吼叫非但没有让那些声音消失，反而还愈演愈烈。

“嗯哼，侩、侩些……”

“啧，真是个妖精……”

“你说那个齐子枫此时在作甚？”

“陛下，春宵苦短，提那个废物作甚？”

“哈哈哈，好！爱妃，那咱继续……”

纷杂混乱的声响中，当心魔让齐子枫自发设想出这样的一番交谈声后，齐子枫猛地噗嗤一声，吐出一大口逆血。

血洒大殿、眼红似烛，齐子枫也彻底暴走。

下品宝器级别的长剑刺啦出鞘，疯狂劈砍着周围的一切。

先是质地不凡的御案被劈的四分五裂，紧接着便是皇座、案几，以及殿中的红漆柱、灯盏等等。

若不是殿内有诸多阵法，恐怕这大殿早就被劈的残破不堪了。

“奸夫！婬妇！朕砍死你们！砍死你们啊啊啊啊！”

大殿之外，听着里侧噼里啪啦的疯狂响动，值守的太监和宫女们全都吓得面色发白。

更有胆小者，直接跪在地上，身子瑟瑟发抖着，脸色发白。

但没人敢出声，更没人敢进去。

他们当中有部分人就是殿中值守的，可是在半个时辰前全都被赶了出来。

他们也清楚自家的皇爷为何会如此。

在这种关头下，谁敢去劝谏，那铁定是送死的份！

因此，始终没人敢打扰。

直到，一个黑袍人在禁卫军统领的带领下走来……

“呜~咯吱~”

一道沉重的响声后，厚重的殿门被推开。

当看到里侧皇袍凌乱、脚步虚浮、脸色惨白的有些吓人的齐子枫，禁卫军统领麻元顿时脸色大变，眼露惊恐。

“皇爷！”

麻元惊叫着正要上前时，却见那黑袍人已然出现在齐子枫旁边。

黑袍人轻轻一拍拍掉齐子枫手中的宝剑，之后，又在齐子枫身上快速连点几下。

紧接着掰开齐子枫的嘴巴，将一个小瓷瓶中的液体灌入了后者口中。

做完这些，黑袍人将齐子枫交给冲到近前的麻元，后退两步束手而立。

百余息后，眼神混乱、空洞的齐子枫终于恢复了清明。

看着眼前一脸担忧的麻元，再转头看看狼藉一片的大殿，齐子枫不由有些迷茫。

“朕，这是怎么了？还有，这里、发生了何事，可是有刺客闯入？”

听到齐子枫的喃喃问询，麻元嘴唇动了动，却是一脸的复杂，不知该如何回应。

不过几步外的黑袍人却开了口，声音平静。

“皇爷，您是遭了心魔。

也幸好臣等来得及时，若是再晚半刻钟，恐怕……”

齐子枫先是一愣，继而一阵沉默。

经过些微的缓冲，以及“心魔”二字，他终于回想起了失去理智之前的记忆。

十来息后，齐子枫推开麻元，整了整被鲜血涂染的皇袍，又伸手扶正冕旒，缓步走上了御台。

看着眼前倾倒的御案以及满目狼藉，再看看几步外添了五六道剑痕的皇座，齐子枫本就惨白的脸色又添了几分青红之色。

咬了咬钢牙，齐子枫深吸一口气，而后走到皇座上徐徐落座。

之后，面无表情的俯视向殿内的两人。

“皇爷，快传太医吧。”

眼见齐子枫终于坐定，麻元赶忙出声，一脸焦急和担忧。

齐子枫微微摇了摇头，随后淡漠出声。

“麻爱卿，你先下去吧。”

麻元一愣，张了张嘴，扫了眼黑袍人后，终还是暗叹一声，低头抱拳。

“是！臣告退。”

等到麻元离去、殿门闭合，殿内却陷入了诡异的沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69503663"  chaptername="第六十六章  临幸洛倾城，齐子枫吐血">加入书签</a>
</div>
