    “罗莎莉亚！小心身后”蓝发蓝尾的姑娘在天空大喊。

    “知道了，莉莉娅！”另一个粉红色头发的女孩大喊着回应。

    然后一个翻滚躲开超大崩坏兽的攻击。

    两个姑娘本身跟着姬子在突击，结果姬子和佛耶戈两个人杀的太快了，她们两个一下子就掉了队。

    本身也没什么，他们两个人的实力不到S级女武神的程度，但是也有个A级女武神的实力，算得上是超级强的一批了, 那些机甲根本就不是他们的对手。

    可灰蛇带着他们最新研究的成果走了出来，那是一种融合崩坏兽的技术，算得上是融合战士的删减版，但是当下却够用了。

    两个小姑娘被突然出现的黎明之子崩坏兽打的狼狈不看，而灰蛇就站在一旁静静地看着。

    “融合了这两个小姑娘，相比战斗力会更上一层楼吧？”灰蛇喃喃自语地看着眼前奋战的两人。

    罗莎莉亚、莉莉娅，这两个小姑娘本身就是可可利亚利用崩坏兽融合技术改造成功的结果, 而这个技术就是世界蛇给的。

    所以说, 这两个小姑娘就是最好的融合素材。

    尊主既然要主动出战, 显然情况可能已经超出了他们掌控的范围，所以现在他们必须从多种方式上加强手里的力量。

    一个融合化的崩坏兽就是一个不错的选择，按照他们的估计融合完成之后少说也有一个S级女武神的战力。

    要知道S级女武神就已经拥有了介入顶级战场的能力，就算是尊主面对S级女武神也得非点手脚才能解决。

    更何况尊主刚刚苏醒，身体还没有回复道巅峰，这样一只融合出来的崩坏兽显然可以让尊主的实力再进一步。

    灰蛇很清楚，只要尊主恢复全盛状态，那么就算是这些麻烦再怎么闹腾也只是小事。

    “欺负小姑娘，绝非正道所谓！”虹猫从天而降，手中长虹剑缠绕起火焰，直接将黎明之子打退。

    “居然还有人手布置在后面吗？”灰蛇没想到半路居然杀出一个程咬金来。“哼，多一个人送死罢了。”

    虹猫路过也是偶然，楼顶的那种崩坏能对他的限制很大，根本就冲不上去，所以他只能游荡在附近消灭那些被放出来的死士和机甲，偶然间听到这边的动静立马就靠了过来。

    虽说他不认识莉莉娅二人，但是崩坏兽和小萝莉的对比，一看就知道是敌人, 所以他直接出手救下二人。

    “小心，他的力量很大！”罗莎莉亚小心地提醒道。

    虹猫点了点头，也不多言，当即挥舞着长虹剑全力出手。

    “火舞旋风！”

    火焰漩涡在空中浮现，然后将巨大的崩坏兽卷入漩涡之中，任凭巨大的崩坏兽怎么挣扎，始终都无法从中脱离出去。

    “该死！”灰蛇轻声低吟一句，然后消失在阴影当中。

    “哼！”虹猫看向灰蛇消失的地方，不满的哼了一声，可惜他现在要忙着收拾这个大家伙，否则肯定不能让这样藏头露尾之辈逃走。

    虹猫也很无奈，这个世界的这些怪物就好像是能量聚合体一样，不将其血量打空，他们是不会死亡的。

    只有用崩坏能去打崩坏兽才是速度最快的，可是他用的是内力，和这个崩坏能很不兼容。

    以至于明明这些崩坏兽对于他来说根本算不上什么，但是他还是要花费大量的时间来满满磨杀。

    相比之下，那些死士和机甲就容易对付多了，只要砍重要害，就能被收拾。

    ……

    另一边, 跟着琪亚娜来到信号塔顶端的孙凡，感觉崩坏能在疯狂的侵蚀着自己，即便是他用阴极之力拼命地抵挡，最终也只能停留在反应炉核心的不远处。

    “可恶，原来这才是最后的拦路虎嘛？”孙凡阴沉着脸，本来以为突然出现的凯文就是大麻烦了，没想到最后这个才是大麻烦。

    原来崩坏能已经浓厚到这种地步了，怪不得最后的机甲除了凯文之外全是机甲。

    “琪亚娜！小心”孙凡看着考前的琪亚娜身上的装甲与身体都因为崩坏能的侵袭而变色，甚至有的地方已经开始解体。

    “不用担心，交给我！”琪亚娜双手抓在反应路上大声地回复道。

    “戚！”孙凡心中涌现出极度的不满，他对于自己的实力弱小感到痛恨，崩坏能这种东西阻力实在是太大了！

    尤其是对方那把剑，简直就是神器。

    佛耶戈也颇为忌惮地看了一眼姬子，在另一个世界，没有大范围的破败之咒作为力量源泉，他现在的实力很难拿下姬子，之前要是不有孙凡他们的制止，说不定他还真就被牵制在这边了。

    为了复活伊苏尔德他能接受一切，但是绝对不接受失败，因为失败意味着他不能复活自己的挚爱。

    “佛耶戈，你和姬子从正面出击，务必要给琪亚娜创造一个接近崩坏能核心炉的机会！”孙凡的声音传过来，佛耶戈把视线转向了姬子。

    “看来我们要并肩作战了呢！”姬子也同样受到了相同的消息。

    “你左我右，千万别妨碍我！”佛耶戈冷冷地丢下一句话，然后朝着目的地窜了出去。

    “还真是一个高冷的家伙呢！”姬子眼睛眯了起来，虽说对方身上那种毁灭的气势很让她在意，但是现在还是先专注在眼前的事情吧。

    “我们走，可不要输给他了！”

    “是！”*2

    红毛和蓝毛两个融合了崩坏兽的小萝莉兴奋地喊道，没想到和布洛尼亚姐姐一会和，就能有这么刺激的事情等着他们。

    几乎是同一时间，天穹市中心就沦为了残酷的战场。

    世界蛇部署的大量机甲，根本不能对一行人造成半点阻碍。

    这些价值不菲的机甲，在诸多超人手里简直就像是玩具，根本不能造成任何的麻烦。

    不论是布洛妮娅的重装小兔，还是德丽莎手里的犹大，对于这些机甲造成的伤害几乎是瞬间秒杀的。

    “圣痕计划，不容有失！”

    想到最后，凯文站了起来，这是最后的计划了。

