    “这就是你的儿子，冰霜氏族的天才帕罗金斯？”

    “是的副盟主阁下！他已经昏迷半个月了，请阁下救救我儿子！”

    布鲁斯刚想动用治疗药膏，突然心中一动，看向海拉道：

    “你来试试！”

    海拉上次跟他显摆，说已经把远古神之圣光血脉中第三招生命簇拥以及第四招神圣灵魂链接顺利激活了。

    海拉点点头，手中白光乍现，投射到帕罗金斯身上，因为是第一次施展，所以她特别卖力，一口气就将一半的魔力输了进去。

    海拉三转巅峰狂战士，体内魔力自然不会低，这一招一下子就把帕罗金斯给撑饱了。

    接着大量浓郁的生命能量飘逸出来，眨眼间就把小小一间卧室撑得满满当当。

    房间内人员贪婪地呼吸着，尤其是提尔，仅仅一次呼吸，刚才受的重伤就瞬息间痊愈了。

    原本按照他的经验，至少也要三个月才行！如今这短短一次呼吸，简直神乎其技！

    这帮人实在太强大了！加入这个黑盟简直就是我这辈子做的最英明的决定！

    就在这时，一阵沙哑的咳嗽声传来，帕罗金斯苏醒了？

    这是一个年仅十六岁的少年，却已经是一个一转巅峰的职业者了，不用说，其天赋定然不低。

    “我这儿子斧专精A+，如今晋级职业者，斧专精已经提升到S-，这可是千年一遇的S级天赋！怎么样？还不错吧？”看着儿子醒来，提尔得意道。

    布鲁斯没有发表评论，心中却已经有了一点猜测。

    中型世界的天才能够达到S级就已经极为罕见了，但大型世界不一样，想要称得上罕见怕只有SSS级的天赋。

    看来出生在大世界优势确实要大得多。无论是从天赋，资源，晋级难度来说，区别都太大了。

    “提尔阁下，我们有事，需要去一趟神弃之地，不知你有什么建议没？”

    提尔见儿子终于醒来，心情大好，听到布鲁斯的问话，他不由微微皱起眉头。

    “从冰霜氏族往南，穿越极寒冰川，就能到达神弃之地，不过我不建议您这么做。

    因为极寒冰川比较特殊，即便是英雄也存在很大危险。”

    “这样啊？那你们这边有传送阵没？”

    布鲁斯知道神弃之地里面原本是没有传送阵的，就不知道这外面有没有。

    “那就只有远古时期留下来的远古传送阵了！不过这种传送阵一般情况不会开启，除非出现世界入侵！

    不过我们冰霜氏族与东南面的半兽人势力彼兰帝国关系很好，远古传送阵一直都开启着。

    我建议您可以先去彼兰帝国，然后往东，穿越烈焰沙漠，那条路据说要好走很多。

    当然，对于一转英雄来说，危险还是有的，不过以您的实力，自然不会有任何问题！”

    布鲁斯沉思片刻，决定按照提尔的建议来做。虽然两种环境都不会很舒服，但既然提尔说烈焰沙漠更轻松些，自然不会无的放矢。

    其他不说，光翻越一座又一座冰山就让布鲁斯觉得行程至少要多出一两倍来。

    而沙漠就好多了，一片坦途，不会有路程多出来。走一步是一步，清清楚楚，明明白白！

    在冰霜氏族待了七天，布鲁斯将奥古世界负责人的职位转交给了提尔。

    这种任命原本需要盟主的签字认可，不过如今盟主杳无音讯，布鲁斯和海拉两个副盟主都同意了，还有什么好说的？

    黑盟具体的规章制度黑盟基地都有，布鲁斯让提尔自己了解。

    并且尽快派人将布鲁斯和海拉签字的授权书递交到金魂世界，再由火狮发送真空大世界备案。

    而原本那个世界负责人以及他的两个小弟，布鲁斯则直接剥夺了他们黑盟成员的身份，然后交给提尔处置。这种人留在黑盟那就是一颗定时炸弹。

    果然，从他以及两个小弟身上身上搜到了大批的物资和钱财，明显都是公款，这会儿全部充公。

    接着布鲁斯又提供了一部分物资，让提尔按照黑盟的标准重新改造黑盟基地！

    接着他在基地内留下传送阵的一端，至于另一端，布鲁斯打算直接放到北郡去。

    在提尔的陪同下，一行人从冰霜氏族抵达彼兰帝国。

    在彼兰帝国逗留三天，布鲁斯告别冰霜氏族族长提尔，以及彼兰帝国帝王巴克，踏上了返回北郡之路。

    一行人乘坐飞舟一路往西，这一飞就是整整三个月。

    这一天，布鲁斯长舒一口气，放下手中之笔，看着摆在桌上厚厚的三叠稿纸，心里成就感满满。

    这是他第一次没有抄书，凭着自己达到SSS+（2）的文学天赋，自己构思，编写大纲，花了三个月时间写出来了第一本书！

    不抄书的感觉真好！就是不知道写得怎么样？

    这会儿布鲁斯已经迫不及待想要找个人来看看了。按理说米丽斯丁是最佳的读者。

    不过既然现在她不在，那么妮娅勉强也可以，毕竟她也是自己小说的粉丝之一嘛！

    想到这里，布鲁斯小心地将三叠稿纸收起，打开了整整三个月都没动过的房门。

    也不知道这四个女人三个月以来都在干嘛，居然真的一点也不来打扰他。

    其他人也就罢了，以巫姿和海拉这两个跳脱的性格，能做到这一点很不容易啊！

    刚走出门，就听到飞舟前厅传来一阵争吵声，他连忙跑过去一看，不由愣住了。

    只见巫姿这会儿两眼冒着光，一只脚站在地上，另一只脚踏在椅子上，高高举起几张牌，狠狠甩在桌面上：

    “四个圈！炸！哈哈哈——”

    看她那得意的笑，简直比捡了秘金锭还高兴。

    再看其他人，海拉看起来满脸平静，面无表情。但仔细观察她抓牌的手，捏得手指头都开始发白了。

    这姑娘争强好胜，这会儿肯定是牌不好，否则脸上不会如此严肃。

    一旁的影月面带微笑，温柔典雅，对于她来说除了布鲁斯，什么都不重要。

    布鲁斯就是她的一切，所以维护好他身边这几个女人的关系是她下意识去做的事情。

    最后的妮娅这会儿眉头皱得都快要哭出来了，她苦着脸道：

    “三位师母，我好容易当一回地主，就高抬贵手饶了我吧！

    下一回不跟你们抢了！怎么每次我当地主，你们手里就那么多炸呢？这回我可要输惨了！”

    听到这话，布鲁斯深有体会地点点头，海拉，巫姿和影月三人虽然性格不同，但那运气真不是盖的。

    就布鲁斯所认识的人当中，除了米丽斯丁就再也没人能达到她们这高度了！

    当然，她们是运气的巨轮的话，米丽斯丁就是运气的航空母舰，碾压她们三条街。

    至于妮娅，不被打出狗脑子算她运气！

    听到妮娅的求饶声，当然，重点是喊自己师母，巫姿脸上顿时堆满笑容，连忙把那四个圈收了回来：

    “妮娅乖，三师母不炸你了，你出吧！”

    妮娅一看，大喜。连忙就要出牌，就看到海拉眼珠子一瞪：

    “这么打有什么意思？打牌就认真打，才能看出真实水平！”

    “大师母——，饶了我吧，我快没钱了——”

    “行了行了，你什么实力你自己不清楚吗？还非要抢地主！看在你是小辈的份上，这回就放过你了！”

    ……

    这一幕看得布鲁斯目瞪口呆。这么快就已经排起辈分来了？

    感情年龄最大的妮娅还成了晚辈，这到哪里说理去？

