    李盛放了五六斤炸yao的铁罐，其实并不能算是手榴dan，这个分量其实还是太沉了。

    不过今天也是有事，要帮村民开辟水渠，也要测试集束爆炸的威力，因此分量属于超纲。

    至此测试完成，

    不仅杜如晦，房玄龄这一票大唐君臣无比震撼，

    渐渐的，李盛甚至听到了附近有村民惊恐的呼喊声。

    “什么情况，打雷了？”

    “卧槽，刚才有块水缸大的石头在天上飞！”

    “我怎么感觉地在动？是不是地牛翻身了？？？”

    “老天爷保佑，老天爷保佑！”

    “定是神仙下凡，要么是有大能要渡劫了！”

    “是不是狗剩？”

    “我觉得有可能！”

    “狗剩尼玛，那是小太保！”

    “小太保在上，保佑我家的牛犊都长大成活！”

    “小太保在上，保佑我家儿子科举高中！”

    ……

    李盛本来只是提醒了一下李二，结果……

    试验之后，李二等人一个个都变得神神叨叨的，双眼无神，口中念念有词，嘴角还隐隐有些哈喇子……

    李盛也是紧张了一把，我去，就炸条小灌溉渠，顺便给大唐送点礼物。

    这怎么还把人给吓坏了？

    一时间还很有点紧张，这特么不会叫自己赔点啥吧。

    好在最后老魏老金他们都慢慢清醒过来，拉着李二，带着李盛的配方、工艺小册子，急忙离开了。

    李盛也是松了口气，没赖上自己就好……毕竟小庄园刚刚开始经营，员外生活才刚刚开始而已啊。

    ……

    回到宫中。

    太极宫。

    李二一进宫，立刻就找到了长孙皇后。

    “观音婢，快，准备一下！”

    “二郎，你这是……怎么弄的一身泥？准备什么啊？”

    “准备一下，朕要斋戒沐浴！三天，不，七天……不不，一个月！”

    “啊？？怎么好好的……好吧，我这就去安排！”

    长孙皇后有些担心的去了。

    李二这次是彻底震撼了。

    这个什么手榴dan的兵器，简直比以往的所有弓弩，投石机，都要强大一万倍！

    他现在整个人都直接瓦特了。

    有这玩意在手，什么突厥什么高句丽？

    都不够打！

    到了深夜，李二终于回过神来，整个人开心的简直要乐疯了。

    长孙皇后好奇，知道李二是去见了李盛，于是一直拉着李二问。

    最后李二便将试验的情况告诉了长孙皇后。

    接着……

    长孙皇后整个人都懵了，盛儿居然还有这等手段？

    自己这孩儿……怕不是神仙转世哦！

    沐浴之后，李二又到太庙上了一通香，最后才回到了甘露殿。

    心里那个开心啊！

    ……

    这天晚上，秦琼和尉迟恭还有程咬金三个好基友正在喝酒。

    因为程咬金没憋住笑，被李二罚了降职赋闲，所以秦琼和尉迟恭特意来祝贺庆祝一下。

    喝到晚上，忽然收到了陛下密使传唤。

    虽说是降职赋闲了，其实大家都知道陛下可能是拿程咬金有别的用途，要么就是过几天就会复用，因此并不在意。但是晚上忽然传唤……

    这个事情，对于经历过玄武门的当事人们来说都是一场阴影，夜间传唤总以为是发生了什么事。

    连同程咬金在内，自然全部赶赴甘露殿。

    到了地方才发现，其实并未发生什么事。

    只有陛下，李靖，正在灯下观摩着什么。

    “参见陛下！”

    “臣参见陛下！”

    “臣程咬……呃……”

    “嗯？”李二抬起头，看三人都到了，连忙招了招手，“都别参见了，愣着干什么？赶紧过来！”

    三人面面相觑，

    只见陛下和李靖两人的神情，看上去红光满面，隐隐都十分兴奋，却不知是何事这么开心。

    不过深夜传唤，总是有任务要来就对了。

    走上去一看……

    秦琼、程咬金、尉迟恭三人却发现，陛下的桌案上，只有简单的三样东西。

    一张地图，

    一本小册子，

    以及，一块焦黑的碎石！

    这碎石约莫有面盆大小，看上去少说也有七八十斤，只不知发生了什么，出现了明显的缺口，仿佛是更大石块上的碎片。

    在石块破裂锋利的那一面上，没有泥土很干净，但却有些焦黑和灰白的痕迹交相错杂，十分显眼。

    李二笑眯眯的拍了拍石头。

    “你们三个，对这石头……有什么看法啊？”

    ……

    秦琼闻言，当场就是一愣。

    这石头是有些特别不假。

    但就这么一块石头，你让我发表看法……这能有啥看法？

    秦琼为人，不知为不知，苦苦思索没有开口。

    程咬金和尉迟老魔这两个老混子，也没有看出什么特别的。

    “这石头看来有个七八十斤，用来……呃，陛下是打算，做个石锁？”

    程咬金说完，好奇的看向李二，尉迟恭没有摇头，也是好奇的看着李二。

    只见李二脸上的笑意更浓了。

    连一旁的李靖也开始笑。

    程咬金想了想，又道，“做了石锁……陛下这是打算重拾武艺了？”

    “哈哈哈哈哈哈！……”

    李二抚掌大笑，连李靖也忍不住大笑起来。

    这一笑顿时把程咬金三人笑蒙了，“陛下，究竟……”

    “我这么问吧，你平日里用的石锁，是多少斤的？”

    李二笑眯眯的，换了个方式问道。

    ……

    “这个……老程平时用九十斤的，近日……嘿嘿，陛下也知道，日子太平了，练的少了也是无奈……”

    李二摆了摆手，“我不是跟你计较这个。我且问你，如果是一块九十斤的石头……你能不能徒手把它砸碎？”

    “哈？”

    一瞬间，程咬金三人都以为自己听错了。

    徒手去弄碎一块九十斤的石头，这是嫌命长了？

    但李二的表情却是逐渐认真了起来。

    见三人面面相觑不答话，接着又冷声问道，“若是加上兵器呢？叔宝，你的杀手锏。还有知节，你的板斧。用上兵器，你们能不能砸碎一块九十斤的石头？”

    “这……”

    这下可把程咬金给难住了，加上兵器，那战斗力自然不可同日而语。

    可是好好的，谁没事去砸石头呢？

    这事他还真没试过，不敢乱说啊。倒是秦琼这回，点了点头，又摇了摇头。

