
　　在聊天群的棋士们看来。

　　阿杰和我不会下围棋，都是采用，单刀直入的方式。

　　但两者，却是有本质的不同。

　　阿杰是巩固好了自己的地盘，才开始行动，深思熟虑，稳扎稳打。

　　“我不会下围棋”则类似于破釜沉舟，不成功就成仁，让自己的每一枚棋子，都成一柄尖刀，在棋盘上，彰显出自己的杀意。

　　吴泽（业余六段）：““我不会下围棋”的这一步棋，走的是不是太过于仓促了。阿杰都开始进攻了，优先巩固一下自己的地盘，不是最好的？”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@吴泽（业余六段），朋友，这就是“我不会下围棋”的风格啊！以杀止杀，这一步棋。我看着还是挺爽的。你打我，我直接打你，一点都不怂。”

　　杨天宝（职业五段）：“的确是非常有观赏性，不过，“我不会下围棋”的胜率，也因为他的这一步棋，降低了许多。”

　　…………

　　“胆子还真大！”

　　阿杰坐在沙发上，看着“我不会下围棋”的落子，脸上露出笑容。

　　“不过，也挺有魄力的，竟然敢舍弃自己的大片领地，跟我对杀！”

　　“如果是这样的话，你的胜率，只有10%！”

　　阿杰没去理会“我不会下围棋”突然插入自己腹地的那一步棋，而是继续对白棋领地，进行进攻。

　　黑子落下。

　　棋盘上，左上角白棋的大片领地，已经成为了一块即将没入雄狮口中的肥肉。

　　而这一刻。

　　沉寂的许久的黑狮，似乎瞬间睁开了的双眼，霸道的睥睨四野，直接对周遭的孤狼们，露出了自己锋利的獠牙！

　　紧跟着。

　　“我不会下围棋”的白棋落子。

　　没有选择回挡。

　　而是继续进攻！

　　他已经完全放弃了左上角的领地，

　　转而让棋盘上，其他地方蠢蠢欲动的孤狼们，向着黑狮的领地集结。

　　棋盘上的厮杀。

　　瞬间开始！

　　双方已经杀疯了。

　　你吃我一子，我吞你一地。

　　互不相让。

　　电脑给出双方之间的胜率。

　　也是不停的发生变化。

　　白棋有的时候会提升一些。

　　但总得趋势，白棋还是输多赢少。

　　来到一百手。

　　黑棋69%！

　　白棋31%！

　　双方的胜率，悬殊太大，宛若天堑，不可逾越。

　　棋盘上。

　　厮杀过后的黑狮，已经成长了一头无匹雄狮。

　　如林矗立的孤狼们，也是已经成为了残兵败将，七零八落，溃不成军。

　　不过。

　　纵然是这样的情形。

　　棋士聊天群之中，也有人还对“我不会下围棋”抱有期望。

　　王刚（业余九段）：“弱弱的问一句，如果“我不会下围棋”在绝境之际，又走出一步神之一手，那最后会是谁赢？”

　　杨天宝（职业五段）：“@王刚（业余九段），兄弟（捂脸jpg），有些人一辈子都下不出神之一手。“我不会下围棋”上一局刚下出一手，这一局如果再下出来的话，那他肯定就是幸运女神的亲生儿子了！他去买彩票，必中一等奖。”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@王刚（业余九段），你真的想多了，不可能的。神之一手，并不是大白菜。”

　　古蒙（职业八段）：“@王刚（业余九段），咳咳，上一局被“我不会下围棋”打脸了。所以这一局，我不敢太过肯定的说不会，但他能再次下出神之一手的概率几乎是不存在。”

　　……

　　聊天群之中。

　　绝大多数人都认为。

　　我不会下围棋，不能够再次下出神之一手。

　　当然了。

　　从概率上来讲。

　　也是不可能。

　　而这一盘棋的最终结局。

　　围观的棋士们。

　　基本上都已经达成了共识。

　　阿杰会胜利。

　　我不会下围棋的棋风，不管怎么诡异。

　　在布局能力上，还与阿杰还有不少的差别。

　　除非……

　　他展现出真正的实力。

　　没错！

　　现在群里还有不少人在认为。

　　我不会下围棋的只是在用“诡杀流”来掩盖自己的真正实力。

　　尤其是在上一局中，骤然乍现，一子绝杀的“神之一手”，更加让人肯定了，“我不会下围棋”拥有九段实力。

　　毕竟。

　　能够下出。

　　神之一手。

　　那必然是对围棋的领悟，已经达到了一个巅峰层次的存在。

　　也就是九段！

　　只有九段。

　　才能够在关键的时候，骤然领悟出神之一手。

　　至于九段以下的。

　　你对围棋领悟，还没有达到巅峰。

　　又怎么能够下出超出围棋巅峰、达到神明层次的一步棋？

　　好比还没有成为学霸。

　　你就突然考出了学神的成绩。

　　怎么可能！

　　也就是说。

　　纵然是在这种情况下，“我不会下围棋”依旧是在藏拙，没有露出自己真实的棋风！

　　这相当的可怕！

　　要知道。

　　他的对手可是阿杰。

　　世界九冠的存在。

　　就在众人都以为，“我不会下围棋”输定了的时候。

　　棋局之中，“我不会下围棋”突然发了一条信息。

　　“太强了你，竟然逼得我，又要开始放大招了！”

　　阿杰看到这条信息。

　　内心之中，陡然是有些不好的预感，但也隐隐有点期待。

　　目光快速在棋盘上扫视。

　　寻找任何一个白棋可能落子的地方。

　　下一秒钟。

　　白棋落子了。

　　阿杰的瞳孔之中，瞬间布满震惊。

　　“这……”

　　“这……”

　　“这怎么可能！！”

　　这一子，似一把尖刀。

　　直接插入了黑狮瞳孔。

　　一击重伤！

　　让雄踞在棋盘中央，睥睨四野，已然无敌的黑狮，骤然展露出几分颓气，生出迟暮之意。

　　这一子，又似乎是一头天降狼王。

　　让四散的孤狼们，找到了主心骨，从四面八方，凝聚了起来。

　　在狼王的号召之下。

　　凝聚成一体的孤狼们，面对黑狮，再次亮出了自己的利爪与狰狞。

　　形势扭转。

　　黑棋49%！

　　白棋51%！

　　棋盘上。

　　黑狮接下来面对的不再是一只只孤狼，而是一群在狼王带领下，为了厮杀而存在的野蛮狼群！

　　这让原本毫无悬念的胜负。

　　再度生出了几分未知。

　　对杀。

　　似乎这才刚刚开始！

　　围观的所有棋士。

　　也都震惊住了！

　　又见！

　　神之一手！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，49章 逼我出大招免费阅读。https://xs.23sk.com 