        这个女孩，小脸微圆，细眉星瞳，模样倒是也精致的很，只不过此刻眸子里，满是愤怒之意。

        方灵嫣低声道：“她就是灵月，昨天刚从大兽山回来。”

        萧易咧咧嘴，邪肆的目光落在方灵月身上，坏笑道：“哟，这不是我没过门的小妾吗？怎么喜事将近，火气还这么大呢？”

        方灵月怒目爆瞪，咬牙道：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉！我告诉你，我绝不可能给你做妾！”

        萧易翻了翻白眼：“你说的话都算数了，方家还要老爷子这个家主干嘛？”

        “……”方灵月气结，的确，在方家任何事，都是老爷子说了算。方灵嫣也不是因为老爷子一句话，而嫁给了萧易吗？

        “就算爷爷同意，你得到的也只会是我的尸体！”方灵月紧捏着粉拳，咬牙切齿的说道。

        萧易点了点头：“尸体也行啊。”

        “……”正堂里的方家人，都懵逼了！

        这萧易到底是个什么人？魔鬼吗？娶不了人，连尸体也收？

        最被气疯的人，自然是方灵月无疑，她恨不得现在就冲过去杀了萧易！

        “如果真有那一天，我一定拉着你一起死！”方灵月狰狞一声，撞开众人，朝着正堂外面跑去。

        “萧易，我方家人还容不得你这样侮辱！”方辰珞眼见自己妹妹被气走了，也终于忍不住暴怒出声。

        这些天，他已经闭关勤修，就等着在族比上给萧易一次痛击！好让这个混蛋知道，方家，不是他萧易嚣张的地儿，他们才是方家的主人！

        萧易揉了揉耳朵，无奈道：“你们真是好烦，一个个往外跳，我都快不知道怎么挤兑你们了。要不，明天我开个申讨大会，你们排着队，一个个来怒斥我，然后我喝着小酒，慢慢的回怼你们？”

        方辰珞腮帮子都气鼓了起来，这人，还能要点脸皮子不？

        一直冷眼旁观的方如器、方如意、方如巍、方如慎四位老爷，这时候互相交视了一下眼神，眼中皆是怒意。

        方家正堂之中，岂容一个外姓小儿如此嚣张？

        “若非是顾惜五弟不在了，今天我非出手教训一顿这小子不可！”方如器故作姿态的哼声道。

        他心里其实最清楚，萧易现在动不得，所以便想着唆使旁人，出手给萧易一点教训。

        方如意轻叹道：“是啊，可惜了五弟，本是人中俊杰，奈何英年早逝，如今又摊上这么一个无赖女婿。大哥，你若真将灵月许给了他，他日后也就是你的女婿了，即便你顾惜五弟，却也是最有资格让萧易收敛些的人啊！”

        方如器冷声道：“竖子无礼，长辈皆可管教。何况，他能不能成为我的女婿，还未必呢！二弟向来最懂说教，更是养得一双好儿女，何不也替五弟管教管教他的女婿？”

        方如意轻笑道：“大哥过奖了，辰青、灵濯，我还真的没有管教过，他们二人算是争气，都是自成才的。”

        方如器脸皮一抽，心里恨怒，得意个毛毛啊！

        三老爷方如巍眼见大哥、二哥相互推诿，便哼声道：“哼，你们不去，我去！这个臭小子，把我们方家弄得乌烟瘴气的，这传出去，我们方家的脸面往哪里搁去？”

        说完，方如巍瞪着怒目，朝着萧易喝道：“那小子，你给我过来！”

        萧易顺着声音看去，方灵嫣脸色微急，低声道：“夫君，这人你应该是见过的，他是三伯方如巍，脾气最火爆的。不过，这些年来，他对我和母亲也是最照顾的了。”

        萧易笑道：“好，看在他照顾你的面子上，我不怼他就是。”

        萧易朝着方如巍走去。

        “三伯，您叫我？”萧易微笑着走到方如巍面前，恭敬的行了一礼。

        方如巍一愣，这小子刚才嚣张的样子哪去了？这般毕恭毕敬的样子，倒是让他不好发作了。

        “咳，你小子，怎可对同族兄长那般无礼？”方如巍微瞪了一眼，训斥道。

        萧易无奈道：“三伯慧眼，您该是瞧见了，打我一进门，他们就一波一波不怀好意的对我恶言相向，我虽是个上门姑爷，岳母又不辞而别，如今只和灵嫣相依为命，可即便如此，我们就该受人奚落和刁难吗？若在别的家族里，像我和灵嫣这种情况的，本该是被家族多多照顾和怜惜的才是啊。说实话，我怼的是他们，寒的却是我自己的心啊！这个家，对我们太无爱了。若是各位长辈首肯，我想带灵嫣回我的大兽山去。”

        方如器闻言脸色一变，忍不住怒笑道：“你休想！”

        呵，好不容易把萧易骗了过来，怎么可能再放他回去？那不是白赔了一个方家姑娘？

        方如巍被方如器的喝声，弄的一怔，不由狐疑问道：“大哥，这有何不可啊？”

        方如巍并不知道萧家祖墓的事情。

        方如器哼声道：“他是入赘，又不是娶妻过门，回什么大兽山。”

        萧易撇嘴道：“三伯，您瞧见了吧，对我的成见，可不只有同族兄长啊。我若再不强势点，只不定会被欺负成什么样子。前些日子，我岳母被人下毒，大老爷身边的医师，来装装样子就走了，一副方子都没开，要不是我略懂医术，解了岳母的毒，只怕……唉，有些人，看着威风凛凛，满身派头，实则也就只能欺负欺负我们这些孤寡了。我岳母也是寒心之下，伤心出走，她走了也好，免得再遭有些人的算计啊……”

        “萧易，你再敢胡说八道，我便一掌劈了你！”方如器脸色涨红无比，狰狞的扬起手来！

        “恼羞成怒了吗？”萧易撇嘴冷笑，“我萧易的作风虽然有些嚣张，可做下的事儿至少敢认！方家的大老爷，你对刘医师的不作为，又是否敢认呢？”

        方如巍皱眉道：“大哥，难道真有此事？”

        方如器哼声道：“没错，的确是让刘医师不给她解毒的。那个女人，她早该下去陪五弟了！”

        方灵嫣脸色怒白，咬牙切齿道：“大伯，你竟能说出这样的话来！”

        方如器冷笑道：“有些事情，这些小辈不知道，难道三弟你还不知道吗？当初如果不是纪虞君不守妇道，五弟怎么会被人重伤，郁郁而死？”

