    第707章 707.秀儿，这么强吗？

    707.秀儿，这么强吗？

    金鰲岛。

    紫芝崖。

    碧游宫之内。

    截教的女弟子们在听见大师兄陨落之后，皆是已经眼泪落下，成为的一个泪人，他们虽然和魂秀相处的日子是短暂的。

    但是他们已经被魂秀，大师兄的颜值吸引了，那么帅的大师兄，那么强大的大师兄就这这般的陨落了。

    不服。

    不甘。

    他们要报仇，一定要报仇。

    要为大师兄报仇。

    ...

    通天教主在看见了那么多的截教女弟子已经哭成了一个泪人，心中忍不住的道：“这就是秀儿的魅力吗？仅仅凭借了一面，和那亿点点的颜值，就俘获了那么多截教女弟子的心，这是认真的吗？”

    “哎...”

    想到魂秀那亿点点的帅气，通天教主就忍不住的一叹，这辈子，他通天教主再也不会收到像魂秀这样子帅的人了。

    他是独一无二的。

    他的颜值也是独一无二的，洪荒大陆第一帅。

    可惜...

    他亿点点的帅气并没有让整个洪荒知道，就被陨落到了那贼人的手中了，他也想要掐算那贼人的下落。

    但...

    量劫之下，天机一片混沌，加上那贼人特意的隐藏的身份，哪怕他通天身为圣人，一时之间也是推算不出那贼人的身份。

    千万不要让他通天知道那贼人是谁？

    不然。

    他死定了。

    他通天说的。

    那么帅的弟子，就这般的没有了。

    要是能够给他一个重来的机会，当初分家的时候，他说什么也是要带上魂秀，如果当初带上魂秀的话，根本就不会有眼下的事情了。

    可惜...

    一切都回不去了。

    ...

    三霄之一的云霄开口道：“老师，我们什么时候去报仇？”

    云霄开口。

    大殿之中的截教弟子们都打起了精神，纷纷把目光看向了通天教主，他们已经上迫不及待的想要杀上昆仑山了。

    他们要报仇。

    给他们的大师兄报仇。

    通天教主闻言，摇摇头的道：“不急，为师到现在都还没有算出那贼人的下落，等我师算出那贼人的下落，一定会为秀儿报仇的。”

    “嗯？”

    云霄等截教弟子们在听见了通天教主这话都是疑惑了，这还需要找吗？元始天尊的下落不是一直都透明的吗？

    作为圣人的他，一举一动整个洪荒都是颇为关注的啊！

    云霄从疑惑之中开口道：“老师，元始天尊的行踪还需要推算吗？他不一直都在昆仑山的玉虚宫吗？”

    云霄说出这话的时候，截教弟子们皆是看向了通天教主，云霄想要说的，就是他们想要说的，只是云霄先他们一步说了出来罢了。

    “嗯？”

    通天教主在听见了他们的话之后，顿感疑惑。

    这和元始天尊有什么关系？

    他的副教主，弟子，道场都不被那贼人给毁了，元始天尊也是一个受害者啊！怎么到了他们弟子的口里面。

    元始天尊就是杀了自己弟子的凶手呢？

    通天教主疑惑的表情落在了他们的眼中，他们疑惑了，难道大师兄不是元始天尊杀的不成？可若不是元始天尊杀的？

    以他们大师兄的厉害，整个洪荒之中圣人不出谁能够杀他呢？

    恐怕不能。

    连准圣后期的燃灯道人都不是自己大师兄的一合之敌，自己大师兄洪荒第一人没得跑了。

    而且...

    他们大师兄刚刚出关，就和阐教结仇了。

    不是阐教圣人元始天尊动的手？

    那会是谁动的手呢？

    其他圣人没有理由对自己大师兄动手，而且...自己大师兄背后还有老师，其他的圣人在得知大师兄乃是老师的弟子。

    不可能不给面子才是。

    所以...

    种种的原因都表示出手斩杀自己的大师兄的就只有一个圣人，那就是元始天尊。

    阐教和截教本就积怨已久。

    元始天尊和自己老师通天教主本来也是关系不和。

    什么三清是一家。

    三教一家亲。

    这一切都是假的。

    元始天尊看不起他们截教弟子，经常说他们是扁毛畜生，是湿生化卵之辈，阐教弟子们也是看不起他们。

    哪怕...他们截教的弟子们都比阐教弟子厉害，可惜...人家依旧还是看不起他们，根本就不把他们当做师兄弟们看。

    所以...

    两教之间的矛盾也是越积越多，就差一根导火线了，只要这根导火线一旦点燃，整个阐教和截教之间的恩怨也会彻底的爆发。、

    犹如是高山滚石一般，一旦开始就永远的停不下来了，除非到了山底。

    而...

    截教大师兄魂秀的陨落就是一根导火线。

    足以引爆整个阐教和截教的导火线。

    ...

    通天教主这个时候开口道：“你们是不是有什么事情瞒着本座？”通天教主总感觉自己和这些弟子们不在一个方向。

    一条线上！

    云霄这个时候把大师兄的所作所为都告诉了通天教主，说道最后的时候，云霄还不忘加了一句道：“所以，老师一定是元始天尊不讲武德，以大欺小欺负的大师兄，不然就凭大师兄的实力，整个洪荒之中圣人不出，谁能够杀他？”

    “这...”

    通天教主这个时候傻了眼，顿感震惊，心湖颤抖，内心之中的震惊已经是无法用言语来形容了。搞了半天。

    他和他的这一群弟子们的频道始终都没有对上啊！

    在他看来，魂秀这在昆仑山之中闭关。

    有一个贼人，闯入了昆仑山之中，斩杀燃灯，斩杀昆仑山之中的阐教弟子。

    最终…

    摧毁了整个元始天尊的道场玉虚宫。

    而自己大弟子魂秀就是在这之下陨落了，因为实力低微的缘故，魂飞魄散。

    连真灵都没有留下，根本就没有资格上封神榜。

    这就是通天教主的以为的。

    可…

    通天教主从自己弟子云霄的嘴里，得知的真相却是，大师兄魂秀出关了。

    那燃灯老贼污蔑大师兄魂秀偷了他的法宝，然后…燃灯就被大师兄魂秀给斩杀了。

    还有昆仑山的阐教弟子。

    最后…

    更是摧毁了整个元始天尊的道场玉虚宫，潇洒离去。

    ……

    这些就是通天教主从弟子口中得到的“真相”，通天教主震惊非常。

    “秀儿…这么强的吗？”

    “他不应该是修炼废物吗？除了有着亿点点帅气之外，修炼天赋就是一个废材吗？”

    “这还是本座印象之中的那个除了帅，一无是处的秀儿吗？”

    (本章完)

