    胜利没有悬念，王力激动难耐的等待最终时刻的到来：

    ——系统提示：恭喜您！您击败了“S级世界Boss黑暗吞噬者”，你获得黑暗精华x1，您的荣誉称号《黑暗吞噬者》获得升级，生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔法防御+1，攻速+1，移速+1，暴击率+1%。该荣誉称号可通过击杀更多的黑暗吞噬者升级。您获得神器“黑暗城市传送之心”！

    ——黑暗精华：强化材料，可对装备道具药剂进行大幅度强化的升级。

    ——黑暗城市传送之心：神器，能以一个自由游客的身份传送到一个黑暗城市，并且能往返。能收听到高阶恶魔的声音。游戏时1周只能使用1次，一次最多观光1天。

    ……

    王力逐字逐句的查看信息，称号升级增加的属性依旧强大，但这掉落怎么回事？就一个精华？世界广播也没有？那这个神器一定超牛逼？

    王力摸出神器一看，一个红色水晶。

    水晶光芒一闪，狂放的笑声从水晶中发出：“被人类世界通缉的叛国者！当你获得这颗水晶的时候就说明你通过了本座的考验，你正是我们黑暗力量需要的人才！你抓捕了一个魔眼，你想干什么？获得它的能力？信息？统统都没必要，只要加入我们，你会得到更强的力量和装备！你会有全新的晋级空间，还会有人类绝无可能有的魔宠……”

    王力猛然一惊！

    美人鱼脸色一变！

    古大爷震惊当场！

    恶魔又笑道：“当然，你的习惯必然会抵触，本座会给你漫长的时间选择，也会大度的让你去黑暗之城观光，在那里你的人身安全是没有问题的，基本的观光消费都是没问题的，嗯，欢迎多消费！只要你考虑好了，你的朋友，你的势力都会获得本座的庇护支持……哇哈哈哈哈~~~”

    光芒消散，声音消失。

    ——系统提示：警告！您触发阵营转换任务，务必谨慎！

    原来这个游戏还可以投敌？

    王力惊呆了：“原来这都是恶魔对我的安排！我被通缉就等于被对方盯上？”

    古大爷沉声问道：“小伙子，你准备怎么做？”

    王力眉头一皱。

    美人鱼却是展颜一笑：“勇士，不管你做什么我都会支持您！”

    王力是哭笑不得，她应该是听到只要跟恶魔混就会被庇护支持吧？她的立场确实无所谓，只要能保全村子就行。

    王力摇摇头：“好累，我想挂机休息一会。”

    美人鱼笑道：“好的，战场就交给我们打扫吧。相信经过这一轮战役的胜利后，敌军近期内不会有大动作了。”

    ——系统提示：恭喜您！战斗结束，您完成了蓝海螺村战役任务《迁徙》的一个阶段，您获得蓝海螺村的建设贡献值5000，您在蓝海螺村的声望+1万！您的《蓝海螺村守护者》称号获得升级，生命+30，防御+1，魔法防御+1。

    ——系统提示：您卓越的贡献将获得蓝海螺村的免费服务。

    王力便把潜水肺泡交给美人鱼：“这个肺泡还是交给你升级了，顺便继续让小海螺的海灵把这片海区的魂力吸收吧。”

    美人鱼笑道：“这是我上次还没完成的服务任务，不算这一次的。”

    王力笑道：“村里人手紧缺，慢慢来嘛！”

    古大爷也点点头：“小伙子，船上交给我，你辛苦了，好好休息吧！”

    王力注意到了，这糟老头子这一次没在说“我支持你”了！

    好吧，休息吃饭，这两天睡觉的时间只有几小时，但是打仗却是从头打到尾，真心扛不住啊。

    王力挂机起身舒张了一下懒腰，又去卫生间冲个热水澡烫一下全身的经络。这是舒解极度疲劳清晰思维的有效办法。

    王力开始思索阵营选择了。

    老实说，玩个游戏没必要想那么多大道理，身为红名没地方混，找个红名阵营发展是很正常的，总不至于又被王国打，又被玩家打，又被恶魔打吧？

    但是我的任务是什么？是老哥让我把大侄子打服啊！不仅是打崩，关键是打服，所以我不可能加入其它公会战队借势力怼他，当然也不可能加入更高技术的恶魔阵营怼它，不然他更不服。

    没错，换成我也不服啊。一个来历不明的实名制特殊账号玩家，通缉犯叛徒投敌后获得恶魔的高科技，妥妥的反派人渣，全服声讨一片，怎么可能让人心服？

    王力吐出一口长气，就这么决定了，再难都不投敌。当初出海的时候就做好了一挑三的准备，压根就没投敌这个想法。

    不过这个神器竟然可以去恶魔城市，那还是有必要去观光一下的，看看那里究竟是如何的水深火热尸山血海。

    想明白后，王力又泡了两碗泡面加个卤鸡腿，困意扑面而来，就裹着头盔呼呼大睡了。

    ……

    然后这一睡就饱睡了6个多小时，将近凌晨0点，王力被游戏内的天亮系统提示唤醒。

    王力精神饱满感觉又可以爽爽的通宵了，一时通宵一时爽，天天通宵天天爽！

    进入游戏，清晨的海风扑面而来，海上的朝霞光芒万丈。

    古大爷招呼道：“小伙子，你休息一整天了！”

    王力忙问：“没事吧？”

    古大爷摇头笑道：“螺旋桨推进器完全坏了，这算不算事？”

    海螺雷达里传来美人鱼的声音：“勇士，我们花一天的时间打扫完了战场，重新绑定了海螺长老，以及小海螺的螺壳，我们现在主要靠4名海螳螂奴隶拉船前进，预计一天后到达荒木岛。还有，小海螺的海灵成长的不错，等我升级了肺泡后给你一个惊喜。”

    王力甚感欣慰：“好好好，大家都辛苦了，这些困难都不算事。对了，大爷也辛苦了，大爷也去休息吧？”

    大爷笑道：“行！”

    现在船队完全进入漂流状态，王力还真有点无事可做的感觉了。去恶魔城市？现在情况随时有变，不可能去。去竞技场PK看看自己什么水准？

    好吧，虽然自己装备严重不齐，鞋子裤子手套护腕腰带戒指项链全没，宝石更是没镶嵌，但是杀的Boss都比普通玩家见的Boss都多，称号强大，看看几个主要称号先：

    ——海螳螂杀手和征服者：生命+80，攻击+1，暴击率+1%，对海螳螂额外攻击+2，暴击率+10%

    ——蓝海螺村守护者：生命+90，防御+7，魔法防御+3，移动速度+1，在蓝海螺村附近时额外防御+2，水中移动+1。

    ——黑暗吞噬者：生命+50，攻击+3，防御+3，魔力+3，魔法防御+3.攻速+3，移动速度+3，暴击率+1%

    ……

    王力看的自豪满满，这称号属性抵它们多少装备和宝石？然后在看看当前属性：

    ——人物等级：9级

    攻击：15（基础属性2，哥布林头领骨刃+8，黑暗吞噬者之牙+1，黑暗吞噬者+3，海螳螂杀手和征服者+1）

    防御：30（基础属性9，哥布林头领骨甲+4，哥布林头领骨盔+5，海螳螂督军之翼+2，黑暗吞噬者+3，蓝海螺村守护者+7，）

    生命：302（基础属性19，哥布林杀手+10，黑暗吞噬者+50，海螳螂杀手和征服者+80，蓝海螺村守护者+90，海魔蛛杀手+20，骸骨亡灵杀手+33）

    魔力：4（法力40，基础属性0，黑暗吞噬者之牙+1，黑暗吞噬者称号+3）

    魔法防御：6（基础属性0，黑暗吞噬者称号+3，蓝海螺村守护者+3）

    攻速：4（基础属性1，黑暗吞噬者称号+3，水中额外攻速+1）

    速度：6（基础属性1，海螳螂督军之翼+1，黑暗吞噬者称号+3，蓝海螺村守护者+1，）（水中额外速度+1）

    暴击率：2%（海螳螂杀手和征服者+1%，黑暗吞噬者+1%）

    闪避：30%（5级一闪）

    格挡：15%（2级格挡）

    ……

    攻击虽然不咋地，但是血防高，尤其是血多啊！移速更是变态能和兔子赛跑了！

    行，点击竞技场，进入，各种俊男美女的炫酷Pose扑面而来……