
　　基础材料的企业，向来是没有做终端消费品的企业受地方政府欢迎，这是常态。

　　做基础材料的，产业链短，不容易形成产业规模。

　　反观做终端消费品的，涉及到的零部件和材料多如牛毛，如此一来自然容易形成产业规模，并且随着发展的深入不断的推动着整个行业的大发展，真正的牵一发而动全身，所涉及到的就业人数和税收、物流等等都能够得到大规模增益。

　　譬如汽车行业、手机行业、家电行业，莫不如是。

　　在互联网时代、AI时代，以前那些工业产品都进入了新的赛道，譬如智能家电、新能源汽车等等。

　　在如今，新能源汽车这个赛道如火如荼，不知道多少势力参与其中，哪怕是做手机的中正、小麦都不甘示弱，先后进入其中要分一杯羹。

　　人形机器人这个赛道，无疑是比新能源汽车这个赛道还要更新的、更具备未来的一个赛道。

　　特拉斯几次三番宣称进入这个行业，并且准备在9月底10月初开发布会，不管真实实力如何，先机倒是被它抢到了，并且也带动了一大波相关的产业链在这段时间以来市值勐涨，包括驱动电机、电池、传感器、控制器、AI智能等等行业。

　　所以，与其说是马科斯是一个天才发明家，不如说他是一个经营高手，一方面借助自己的身份进行概念炒作，一方面凭借自身的聪明才智和广大的供应链玩新颖的技术，另一方面则是集合众多技术实力强劲的供应商勐烈收割韭菜。

　　善战者无赫赫之功！

　　常人只以为马科斯是天才+技术狂人+梦想家，实则马科斯是经营高手。

　　这也是南江县见到飞扬信息的围脖公告，立即打电话到周飞宇这，询问他是否准备进入人形机器人领域的原因。

　　没别的，一旦飞扬宣布进军人形机器人领域，必定吸引一大批配套的供应链厂商来南江县建厂，这可比简单的做基础材料要强得多。

　　看看那些有新能源汽车生产工厂、大规模智能手机生产线、大型家电生产企业的地方吧，都很快从一个个的小县城、小区域变成了闻名整个国家的强县、强区。

　　而且，以人形机器人这个新赛道所必须要具备的高科技实力，必将让整个南江县都变得高科技起来。

　　转型升级是升什么级？升的就是科技级！

　　低端的、中端的制造业都要被淘汰，取而代之的都是高科技制造业。

　　“咳咳，暂时还没有这个打算。”

　　周飞宇被南江县政府的热情给惊到了，连忙解释了一句。

　　“暂时没有？那就是有了！”

　　南江县政府这边打电话的是肖毅，和周飞宇也是老熟人了，这时一听周飞宇的话，立即顺坡就下：“周总你放心，南江县政府全力配合飞扬进军人形机器人这个新赛道。不管是无息贷款还是审批生产基地，我保证一个星期之内就给你办下来。你看在你们新工厂后面那块地怎么样？包括后面的田地、池塘、几户人家，你觉得够不够？不够的话，还可以再加，城南那边还有一块空地……”

　　不等周飞宇说话，肖毅巴拉巴拉说了一堆，县城周边的地都说了一遍，意思很明确，只要周飞宇开口，地随便他批。

　　如果周飞宇不打断他，周飞宇怀疑他能把工厂后续怎么建都在电话里说好。

　　“感谢领导的信任，这样吧，新工厂后面那块地我打算用来再建一个工厂，就麻烦领导帮忙审批了。”

　　周飞宇盛情难却，勉强答应了先批一块地再说。

　　别的公司要地做手续又手续，左走关系右走关系，但公司做到飞扬这个地步，不用开口，当地主动送。

　　土地，永远都是财富！

　　特别是在县城，不管是东南西北中，只要有块地，迟早要发。

　　肖毅很是高兴周飞宇的答桉，立即说道：“什么麻烦不麻烦的，这是我应该做的，全心全意为南江县的发展服务。”

　　他心下已经在畅想飞扬进军人形机器人市场，然后南江县进入火箭似的发展场面了。说不定，以后南江县就是华夏南江了。就像华夏鹿城，本来只不过是苏江省下面的一个县级单位，结果在全华夏人的印象中就是华夏鹿城。原因很简单，鹿城一个县级单位的GDP竟然快接近五千亿了，这无疑是一个令人震惊的数据。

　　在华夏，一个市的GPD能突破万亿就是前排，很多省的省城一年GDP也不过是几千亿，譬如南江省省城的一年GDP也不过是六千亿。

　　可以想象，鹿城到底有多牛逼！ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅也是有雄心壮志之人，竟然想让南江县以鹿城为目标。

　　“人形机器人还是太先进了，一个成本下不来，一个社会暂时还不需要，消费水平跟不上。不过围绕着机器人的一些材料布局可以开始了。”

　　电话拿了一块地后，周飞宇暗暗想道。

　　在他面前，零零一号智能机器人正按照他的命令，在这个独属于他的研究室内不断的移动和做着一些简单的动作。

　　弱人工智能技术的加持，让零零一的智商有了充分的提高，能够理解他的一些简单命令，甚至模湖命令。

　　简单命令，目前市面上很多机器人可以办到，但对于模湖命令，就只有眼前这台零零一号智能机器人可以理解并执行了。

　　而在零零一的身体内部，除了弱人工智能打造的“零零一”智能程序之外，还有数颗高端芯片、一套超大号电池、以及密密麻麻的伺服电机和驱动控制器。这些，都是周飞宇从各个渠道买来或者改造而来的。

　　初步计算下，目前零零一号机器人还没有最终完成，花费已经超过了三十万。

　　这种高昂的成本以及零零一号无法做到和常人一样的灵活，注定了是不适合大规模推向市场的。

　　至于特拉斯宣称9月底10月初推出他们的擎天之柱，周飞宇是不相信的，顶天了就是一台笨重的机器，能够做出一些设定好程序的动作，应用在一些特定的场景之中，并且价格也会高的吓人。

　　随后，周飞宇让零零一号停了下来，然后拆开了它的胸膛外壳，把内部的电池和密密麻麻的线路裸露了出来。

　　卡察！

　　随着一声轻响，周飞宇双手用力，把占据胸膛90%空间的超大号电池卸了下来，他打算先把电池改造一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百一十四章 南江县的热情免费阅读。https://xs.23sk.com 