    “神殿说的话，我向来是不信的。”

    叶修没有笃定的说自己是被神殿栽赃陷害的，而是故意引导学生们的思路，说道：

    “你们想，山海界的人都没有去过地球，黄泉在地球做过什么，还不是任由神殿胡编乱造。”

    “另外，神殿说黄泉身上有龙神图腾和龙魂刀，谁见过？”

    “如果黄泉身上真的有龙神图腾和龙魂刀，如果黄泉真的是龙神的传人，一个月前神殿百万大军围攻黄泉，为什么黄泉不使用龙神图腾和龙魂刀？”

    一千多个学生的思路，全被叶修的话带跑偏了，越想越觉得黄泉是被神殿栽赃陷害了！

    但是依旧有学生很清醒，问道：

    “神殿曝出黄泉在地球的所作所为，诬陷黄泉是来称霸山海界的，这可以理解，毕竟黄泉杀了那么多神殿中人，神殿这是在报复黄泉。”

    “可是这一个多月来，神殿和奥国为什么抹黑黄泉？要知道黄泉已经举世皆敌了呀，神殿和奥国这么做没意义了呀。”

    这孩子有前途，找机会带回地球送去德云社跟于大爷学一下捧哏。

    叶修心里吐了个槽，嘴上说道：

    “现在看来，奥国抹黑黄泉，分明是在道德绑架，奥国如今举世皆敌，又不想灭国，所以通过抹黑黄泉，让山海界各国的人不敢对奥国老弱病残和普通人下手……”

    一千多个学生听完之后眼睛一亮，‘李寻欢’的解释非常准确。

    这些天以来，各国在奥国的人，确实不敢对奥国老弱病残和普通人下手，甚至有人被老弱病残和普通人杀了，打伤了，都不敢还手。

    “那神殿派出盗版黄泉到处屠杀正道人士，有什么目的？”

    捧哏同学问道。

    叶修简直快爱上这哥们了，哥哥我要是洗白了，捧哏同学当属头功啊，说道：

    “之前黄泉虽然举世皆敌，但是对黄泉动杀机的，都是贪图山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人；”

    “而盗版黄泉屠杀了大批正道人士之后，就变成真正的举世皆敌了，在黄泉上天无路入地无门的时候，只能投靠神殿或者魔皇一族，否则就无法在山海界生存了。”

    “如果我所料不错，神殿这么做，是为了逼黄泉加入神殿。”

    一千多个学生瞬间有种醍醐灌顶的感觉，仿佛压抑在心里一个多月的疑惑，全都拨云见日得到答案了。

    “这件事必须曝到网上，让山海界所有人都知道神殿和奥国的阴谋，为黄泉洗刷冤屈。”捧哏同学一脸严肃道。

    其他学生也嚷嚷起来：

    “没错，我们绝不能让对抗神殿的英雄被逼着投靠神殿。”

    “幸亏我们今天遭遇了盗版黄泉，幸亏有李前辈在，否则黄泉永无沉冤得雪的机会了。”

    “大家赶紧拍照，发到网上，给黄泉洗刷冤屈。”

    眼瞅着一千多个学生，纷纷取出手机，给盗版黄泉和周围的场景拍照，然后编辑帖子发到网上。

    叶修把捧哏同学拉到一边：“同学，你对相声感兴趣吗？”

    “啊？”捧哏同学一脸懵逼：“前辈您什么意思？”

    “我感觉你这气质，很适合抽烟喝酒烫头。”叶修说道。

    捧哏同学：“？？？”

    这个李前辈脑子有点不大正常啊！

    “咳咳，跟你开玩笑的。”叶修噶笑道：“奥国现在是山海界最大的是非之地，你们这些圣罗兰学院的天才，都是未来对抗神殿的生力军，暂时要以修炼为主，就不要去奥国参战了。”

    “前辈说的有道理，我会劝说同学们回学校的。”捧哏同学说道。

    叶修点点头，给御扶摇使了个眼色，两人踏浪在海面上狂奔，直奔奥国‘凯城’！

    “如此轻而易举的就洗白了自己，心里美滋滋的吧？”御扶摇不爽的问道。

    “仅仅这一件事，以及我的那些话，只会让山海界一部分人相信我是被神殿故意抹黑了，我得多做一些事情，才能彻底洗白。”叶修说道。

    “你打算怎么做？”御扶摇问道。

    “还没想好！”叶修说道。

    御扶摇：“……”

    十里距离，以两人的实力，分分钟便到了。

    随着靠近凯城，御扶摇惊讶的发现，视线内的凯城沿海地方，竟建造了一圈高大的城墙。

    “现在的奥国整个国家，都被高大厚实的城墙围住了。”叶修说道。

    华夏一条长城，就用了无数财力人力物力和时间，

    而奥国是一个国土面积接近800万平方公里的国家，如果放在地球，想要用城墙围住这么庞大的国土，是几乎不可能做到的！

    但是奥国做到了！

    因为奥国是图腾国家，10亿人口，全是图腾继承者。

    只要把土系图腾继承者挑选出来，几天就能建造一圈城墙，围住奥国。

    “奥国为什么这么做？”御扶摇问道。

    “你看城墙上边！”叶修示意道。

    御扶摇看去，只见百米高的城墙上，密密麻麻的都是老人、妇女、少男少女，手里拿的都是菜刀、铁棍、农具等兵器。

    “明白了！”

    御扶摇恍然，道：

    “由老弱病残镇守城墙，山海界各国大军，碍于道德绑架，还真不敢强行攻城。”

    说到这里，她幸灾乐祸道：

    “你不是想出了破解神殿和奥国道德绑架的办法嘛，来吧，演示一遍给我看！”

    这时两人已经来到凯城城墙之下。

    “好！”

    叶修点头，纵身跳到了城墙上边，顿时，老头老太太、妇女、少男少女们，当即嗷嗷的朝着叶修和御扶摇冲来。

    “住手！”

    叶修呵斥，道：

    “我提醒你们，最好不要阻止我们进城，否则后果自负。”

    嘭！

    一个老头拿着铁楸拍在叶修的头上，叫嚣道：

    “你敢杀我们这些老弱病残吗？你要是敢，你就杀！”

    说着直接一铁楸铲向叶修的脖子，而周围的老弱病残蜂拥而上，手里的家伙往叶修和御扶摇身上招呼。

    御扶摇硬挨了几十刀、几十棍子，硬是没敢还手。

    别看他们都是老弱病残，其实都是图腾继承者，只是天赋有限，修为不高，但是攻击力不容小觑。

    “你敢拍我！”

    叶修躲过老头一铲子攻击，随后把老头手里的铁楸夺了过来。

    啪一下！

    一铁楸把老头的脑袋拍成了烂西瓜。

    哗！

    见叶修居然敢杀人，冲来的老弱病残，和正在劈砍御扶摇的老弱病残，赶紧停手，慌忙爆退，震惊的看着叶修和被拍死的老头。

    “你，你你你，你居然敢杀老人，你就不怕被山海界所有人唾弃吗？”

    一个老太太指着叶修愤怒的声讨道。

    其他人也都你一言我一语的破口大骂，言语间他们可以杀叶修和御扶摇，但是叶修和御扶摇要是敢杀他们，就会遭到山海界所有人唾弃。

    背上屠杀老弱妇孺的骂名！

    “我们魔皇一族没有什么不敢干的。”

    叶修凶神恶煞的大吼。

