    叶钟鸣本来并不打算这么早就用紫色的晶能魔弹枪的，毕竟现在手头的魔晶不多了，都是很高级的，用掉一块少一块。

    可是现在的情况容不得他犹豫，他不知道如果不尽快解决掉这家伙，它还会召唤出多少棘手的怪物。

    于是叶钟鸣用出了威力最强的技能后，又拿出了威力最大的装备。

    砰的一声，叶钟鸣开了一枪，接着是第二枪，第三枪。

    对于那些开一枪看看效果的行为，叶钟鸣一向嗤之以鼻，战机这东西总是稍纵即逝的，一个停顿，可能就再也找不到机会了。

    而且，叶钟鸣攻击的，是七级怪物的本体。

    致命枪艺师的职业技能——出膛空间折叠！

    面前的确有这些持盾的怪物，可是这种枪法却忽略了一些距离，让本就距离七级存在不远的叶钟鸣有了施展的空间。

    枪声响起，带着闪电的子弹在距离七级存在非常近的地方出现。

    第一枪，就正中这个家伙的面门！

    而后的三枪，也全部打在了同一个地方！

    叶钟鸣瞄了一眼紫色的晶能魔弹枪，上面的魔晶能量被三枪用掉了不少。可下一秒，叶钟鸣就再次扣动了扳机，直到把魔晶的能量耗光！

    进入空间后第一次，叶钟鸣的脸色有些不太好。

    紫色的装备，已经足以对高等级进化生命造成威胁。加上神鬼莫测的枪法，叶钟鸣本以为完全可以就此解决战斗。

    可是他忽略了一点，每一个变异生命，特别是这种轮盘弄出来难为幸存者的守卫，能力都非常的强悍。

    金色权杖、墨绿色铃铛，都表现出了让叶钟鸣头疼的能力，可除了这两件装备之外，这个七级存在的身上，还有两样东西。

    银色王冠，和身上的衣袍！

    子弹在七级存在前出现的时候，那顶王冠就主动降下了一块面罩，堪堪挡住了射击，连续的三枪之后，这个面罩出现了很大的裂纹，上面甚至还被打出了一些细微的空洞，但却防住了这几枪。

    等到叶钟鸣意识什么到的时候，七级存在已经连连后退，用手臂挡住了头脸，剩下的那些枪，都打在了被蓝色金边长袍包裹住的身体上。

    每一枪，这件长袍都闪亮一下，在被击中的部位，出现一片光波来抵御。

    随着每次攻击造成的击退效果，子弹命中的部位也不同，所以虽然每枪都能够在衣袍上打出了一个洞，可依然没有致命攻击发生。

    等到打空了能量，七级存在无比凄惨，面罩之下的脸部满是鲜血，身上遍布伤口，晶能魔弹枪上带着的电系力量，更是让它浑身都处于酥麻的状态。

    可是……就是没死。

    与此同时，那些盾牌手不再限于阻挡叶钟鸣，反而朝着叶钟鸣推进，想要把他推下石台，拉开和七级存在之间的距离。

    并且接下来的箭雨也是朝着叶钟鸣而来！

    这个在七级存在感觉中只有四星进化等级的人，给它造成了最深的恐惧，它有些顾不得干掉其他人，最先要做的就是把这个人弄死，如果不行，至少要让他远离。

    叶钟鸣正在心疼刚才的高级魔晶，但看到这个七级存在把精力都集中在了他的身上，神情却顿时高兴了起来。

    他摆出想要突破盾牌阵的样子，不停地要冲过去攻击那个七级存在，手中的枪不经意间会做出瞄准的动作，而事实上，他除了在尽力抵挡空中的箭雨之外，叶钟鸣完全就是在偷懒。甚至连职业技能都不用，时不时的用全力之芒这种能力应付一下。

    天空中的黑色旋窝还在继续召唤着人形怪物，但是速度已经明显减慢，受伤的七级存在分心防备叶钟鸣，已经不能完全把精力放在召唤上，等到它意识到这个人类好像威胁急剧降低的时候，却发现，这个人类的帮手已经把它包围在了中间。

    结果是注定的，虽然七级的存在催死挣扎突然召唤了不少怪物，但叶钟鸣牵扯住了盾牌手之后，这个自己没有什么攻击能力的七级存在就不得不面对其他云顶战士的猛烈攻击了。

    那破损的银色王冠和精美衣袍，也仅仅是延缓了它片刻的生命而已。

    当这个七级存在最终倒在了地上，黑色旋窝消失，人形怪物被全部消灭的时候，云顶的战士发出了最大声音的欢呼。

    这是他们第一次亲手干掉等级这么高的变异生命！在这之前，五级生命已经是他们对付过的最危险的怪物了。

    随着这个七级的存在被杀，那三样装备缓缓落在了平台之上，叶钟鸣走过去先是拿起了掠夺卷轴。

    “中级掠夺卷轴，可以对目标进行一次掠夺，随机获得目标一件装备或者一种能力，成功率随目标等级高低而不同，对昏迷目标和死亡目标掠夺成功率加倍。”

    叶钟鸣的脑海中出现了关于这种装备的详细介绍。

    对昏迷和死亡的目标掠夺成功率加倍？

    叶钟鸣立刻就来到了七级存在的尸体旁边，直接使用这张卷轴。

    这家伙身上的装备可是都不错的啊。

    卷轴随着被使用而消失，七级存在的身上则出现了流转的淡光。

    几个呼吸之后，叶钟鸣本来握着卷轴的手里，出现了一件几乎破碎掉的袍子。

    “卫护缕衣（蓝）（破损，无法穿佩），能力1，光波防御，受到攻击时自动产生光波进行防卫。”

    “能力2，精神反馈，受到攻击时会转化一部分攻击强度为精神力，用于下一个消耗精神力的技能释放。”

    “能力3，荆棘之光，对近战攻击者造成其一定比例攻击强度的伤害。”

    “能力4，幻化，根据穿戴人性别体态自动调整外形。”

    看到这四个能力，叶钟鸣眼前一亮，这真是一件不错东西啊，蓝色级别不说，其中的能力2和3都是相当实用的技能，特别适合远程施法者，不仅防护能力好，还可以反补精神力。

    现在的云顶山庄，这件装备最适合朴秀英使用。

    可惜，这是一件破损的装备，暂时使用不了，等级还高，不符合蕴宝葫芦能力，只能等到以后再说了。

    叶钟鸣收起卫护缕衣，拿起了第二件奖励，藏宝箱。(未完待续。)

