    郭谦说到这里，钱佳瑶忽然松开了双手，麻木的坐在椅子上，一动也不动。

    郭谦继续道：“钱佳瑶，哦不，你的名字其实是阿瑶，北辰家族的一名杀手，也就是不久前闯我南宫家墓地的三人之一，一刀的弟子，对吧？”

    钱佳瑶缓缓地抬起头来，眼神冷漠愤恨，再也没有了之前的灵动和生气，她轻轻一笑，笑声冷淡：“你是什么时候开始怀疑我的？”

    郭谦道：“其实你的表演真的可以以假乱真，不管是你平时对我的态度，亦或是你在我面前装出来的人设都很逼真，我没有察觉到一丝异样，直到这次云城出事，你随便找了个混混上演了一场你无处可去的戏码，那时候，我只是出于谨慎派人调查了你和那个男人，得知那个男人是你花钱请来的演员，这时我才不得不怀疑你的动机。”

    钱佳瑶苦笑起来：“就因为这？”

    郭谦道：“当然不是，你之前在我面前表现得毫无破绽，但是来到云城之后，你太心急了，在我面前露出太多破绽，比如你我同一架飞机，你先替我买票，你自己后来买的票，又恰好是我的邻座，这是不是太巧合了一点？你给我安排的四季酒店，正好就是德西家族的人入住的地方，是不是又太巧合了一点？再就是你先前做的那一切，让我确定了你目的不简单，怎么，现在你还有什么好说的？”

    阿瑶道：“没有什么好说的，你都调查的一清二楚了，我还有什么好解释的！”

    她忽然笑了起来，凑近了他，他距离她只有一厘米的距离，她就这么直直的看着他，女人的馨香不断地钻入鼻腔，郭谦一怔，还没反应过来她想做什么，就被她的眼神电的浑身发麻。

    “董事长，你知道吗？我本来只是想替师父报仇的，但是这段时间的相处，让我深深的爱上了你，我知道，你心里也有我的，有很多次，你看我的眼神都情不自禁的发呆，说吧，你爱我，只要你爱我，我现在就可以给你……”

    阿瑶就在他面前，当着他的面，笑吟吟的，把衣服一点一点的脱下来。

    郭谦脸色慢慢的冷了下来，他手里赫然多了一把匕首，匕首抵着她的脖子，她再也不敢乱动了，身体僵硬的道：“董事长，您真的如此不近人情吗？还是说，你其实那方面不行呢？”

    郭谦沉声道：“我说过，我有妻子，把你那些不该有的心思收起来！”

    阿瑶不怕死的抓住他的手，握着匕首，慢慢的刺向自己的脖子。郭谦顿时瞪大了眼睛，沉声怒道：“你想做什么？”

    阿瑶目露疯狂之色：“董事长，就算是死，我也要死在你怀里！”

    说着，她一头扎进了他的怀中，郭谦就像是被烫了一下一般，忽然用力的把她狠狠地推开，阿瑶趁势滚出很远，眼神瞬间变化，一甩头，头发中藏着的暗器嗖嗖嗖的刺向郭谦，郭谦下意识的翻身躲避，再回过神时，阿瑶已经不见了。

    他站在原地捏紧了拳头，可恶，居然上了她的当，让她给跑了！

    阿瑶根本就不爱他，她第一次勾引他，估计是想要趁机暗杀他。刚才勾引他，只是为了脱身，从来都不是真的因为爱他。

    阿瑶跑了，郭谦打开笔记本电脑，处理着公司事务。

    过不了多久，郭谦最信任的助理赶到了云城，向他禀告关于德西家族入侵云城的事情。

    “少爷，这几个人确实是德西家族的人，他们突然来到云城抢占云城的市场，肯定还有别的原因。”

    郭谦问：“查到原因了？”

    助理道：“暂时还没有，我们的人还在深入调查中。”

    郭谦点点头，道：“云城的公司怎么样？”

    助理道：“已经无法运转了，需要少爷亲自处理一下。”

    郭谦道：“行，你派人盯着四季酒店，我们这就去公司看一下，云城有着丰富的矿产资源，这些东西都是我们华夏的，决不能被别人拿走！”

    “是，少爷！”

    二人刚到停车场那车，忽然，一道人影快速的从暗中窜出，将两人扑倒在地。

    随后，一声巨大的爆炸声在停车场里响起，那人带着郭谦和助理来到了安全的地方，道：“少爷，我们才发现德西家族的人在您的车内安装了炸弹，一旦车子解锁，小车就会爆炸，幸好属下赶到的及时，不然后果不堪设想！”

    郭谦脸色及其难看，看来德西家族的人已经知道他了，并且想要在这里趁机杀了他。

    一股不好的预感袭来，郭谦沉着脸道：“通知其他人集合！”

    他的话才刚刚说完，地下停车场的大门忽然被关上，有上锁的声音响起。

    助理脸色大变，怒道：“他们把停车场的大门关了，少爷，快走！”

    三人急匆匆的朝电梯走去，然而，原本亮着灯的电梯却忽然断电，不管他们怎么摁下按钮，电梯都一动不动。

    停车场里所有的灯光都熄灭了，世界陷入一片黑暗之中。

    “少爷，怎么办，我们被困住了！”

    郭谦沉声道：“被困住还是轻的，只怕，他们的目的是要杀了我！”

    刚才救了他们的属下脸色变了，道：“少爷，他们在停车场附近安装了信号干扰装置，救援信号发不出去！”

    郭谦和助理纷纷打开手机屏幕查看，果然，他们的手机没有一丝信号，无论是电话信号，或者是网络信号，都没有。

    助理还算沉着，冷静的道：“现在这里成了一个密闭的环境，对我们很不利，不管怎么样，我们得找一个安全的地方，不能站在这里等死！”

    郭谦已经抬脚朝前走去，检查停车场里的每一寸地方，他不相信这里只有大门和电梯两个出口，这里肯定还有别的出口。

    他们把整个偌大的停车场都检查了一圈，依旧没有发现任何其他出口，郭谦的脸色已经十分难看，甚至有些苍白。

    他小时候经历过很多危险，虽然那些事情发生在很久以前，但却深深地烙印在他的精神深处，一旦类似的事情重现，那些过去的记忆就会被召唤出来，让他神经紧绷，害怕而颤抖。

    但他不能表现出来，因为他是大家的精神支柱。

    “郭谦，绝望的滋味怎么样？你杀了我师父，我要你给他偿命！等着吧，接下来，还会有更加令人绝望的呢！等着吧！”

