    李御风点了点头，非常赞同韩有利的话：

    “韩前辈说的没错，这处灵石矿脉灵气越发浓郁，迟早会被人发现。”

    “到时这血岩峰就是一块十分诱人的肥肉，无论是羽化门还是青玄宗都想吃下他。”

    “我们夹在中间无异于被人强行架在火上烤，若是两大宗门为抢夺灵石矿脉大打出手，巴郡将彻底大乱, 成为战场。”

    “到时候我们身为羽化门附属，宗门大战，我们必然要去助战，就算是为了自保，我们也无法作壁上观。”

    李御风的话，让众人都感到心里沉甸甸的。

    好似挖出中型灵石矿脉并非喜事，而是天大的祸事。

    这中型灵石矿脉在众人眼中即是无边的财富，又是烫手的山药。

    匹夫无罪怀璧其罪, 要怪也只能怪自身实力不够强。

    几人在赵家等了几天, 可谓是望眼欲穿，终于等到了羽化门的高手前来。

    这次羽化门听到有灵石矿脉，也非常重视。

    直接派遣了两名紫府修士前来探查，其中一人是韩家老祖。

    羽化门之所以派遣他来，也是因为韩老祖身份特殊，可以顾及到双方利益。

    另一位紫府修士名叫周百顺，只有紫府初期修为，身形稍胖，是位面色白净的中年人，看起来一团和气。

    两人到来以后，立刻跟随众人前往血岩峰探查了一番，十分确定血岩峰下有一条中型灵石矿脉。

    最终周百顺下了定论，对众人说道：

    “这处中型灵石矿脉储备非常丰富，可能需要投入五万青壮进行采矿。”

    “后期还需炼化杂质，切割灵石, 这些都需要人手，一条龙下来, 共需凡人六万左右。”

    “这样每天应该能产出百块灵石，我估算了一下，这处灵石矿脉起码还能开采两百年。”

    “当然，为了保护这处灵石矿脉，我们还需要布置强悍的大阵，防止宵小之辈。”

    “还要派遣一定数量修士前来镇守此地，其中最少也要一到两位紫府修士坐镇此地。”

    周百顺话音刚落，各家族长就暗自计算了一下。

    这处中型灵石矿脉每年竟能出产三万多块灵石，这确实是一笔巨款。

    而且能够开采两百多年，足足七八百万灵石。

    如此庞大的数字，确实足以让两大宗门兵戎相见了。

    “想要守住这处灵石矿，最起码也要布置三阶上品阵法，但为了安全起见，还是一步到位比较好，直接布置一座四阶阵法。”

    “大家也知晓，布置四阶阵法，可以抵御金丹修士的攻击，这样的大阵材料价值不菲, 起码需要三万灵石以上。”

    “由于这处灵石矿脉是四大家族发现的, 所以布置阵法的灵石，宗门可以先垫上, 待挖掘出灵石再还给宗门即可。”

    “此处干系重大，以后将由我们两人驻守，李道友身为紫府修士，也要配合我等一起驻守在血岩峰上。”

    “还有血岩峰需要大量修士驻守，四大家族要派遣一百五十位修士来此帮忙驻守，每家必须出一位筑基修士。”

    “待到灵石矿脉正式开采，宗门自然会分润相应的份额给予四大家族。”

    这时，一旁的韩老祖也平静的补充道。

    血岩峰若是有三位紫府修士镇守，外加一座四阶大阵，待到一切布置好，青玄宗高手就是杀来，他们也有绝对自信守住这里。

    韩老祖的话，让四大家族众人面色一喜。

    第一是布置四阶阵法他们不需要掏灵石。

    毕竟三万灵石可不少小数目，就算是摊到各大家族身上，也有小几千。

    第二则是羽化门同意分润灵石矿脉份额给他们，这样一来，四大家族也有了动力。

    以后每年分润灵石，足足分润两百多年，这可是一条十分稳定的财富之路。

    羽化门之所以愿意分润灵石给四大家族，甚至愿意先垫上灵石布置四阶阵法。

    这其中有韩老祖在中间周旋的原因，但更大一部分则是，此处靠近四大家族，羽化门若是不远万里抽调人力物力，这其中消耗实在太大。

    就算是羽化门也会吃不消，羽化门虽然实力雄厚，但消耗也大，一个宗门要供养数千上万修士，灵石方面也十分吃紧。

    再说不让四大家族参与，青玄宗的修士真的来争夺，羽化门也没脸叫他们前去助战。

    就算是下了命令让他们帮忙助战，四大家族若心中有怨气，出工不出力，甚至扯后腿，很可能会导致羽化门大败。

    这种牵一发而动全身的事情，羽化门的高层早就想好了。

    将一部分利益分给四大家族，大家同舟共济，一同守护这处百年财富。

    反正羽化门拿大头，剩下小头给四大家族，也能让他们更真心的维护宗门。

    最终在韩老祖和周百顺的主持下，众人很快定下了灵石矿脉分配份额。

    羽化门出动两名紫府修士镇守，后期还会派来筑基修士，外加承担四阶阵法一切花销。

    他们占据整个灵石矿脉七成的份额。

    韩家是巴郡最强的家族，外加韩老祖也是韩家之人，所以韩家占据了一成份额。

    同时他们要投入两万凡人开采灵石矿，还需派遣六十名修士驻守血岩峰。

    李家由于出动李良青这位紫府修士驻守血岩峰，自然也占据了一成份额。

    李家同样要出动两万凡人开采灵石矿，但修士方面可以减少一些，只需派遣四十人即可。

    剩下一成份额当中，赵家是发现灵石矿脉的家族，血岩峰又是他们的地盘。

    所以赵家分得六分份额，剩下的四分份额归陈家所有。

    他们两大家族各自也要派遣一万凡人开采灵石，同时每家出动二十五名修士驻守血岩峰。

    同样的，这么多人口的吃喝拉撒，四大家族要供应上，粮食，灵米等物要备足。

    按照这个比例算下来，李家每年仅仅靠这处灵石矿脉就能收入三千多块灵石。

    除了第一年挖出的灵石要交给羽化门，填补布置四阶阵法所需的灵石之外，以后每年都可以分润三千多块灵石。

    这处灵石矿脉能够开采两百多年，若是李家能年年分红，最终也能分得七八十万灵石。

    这些灵石足以将李家推向一个更高的位置。

    有了这处稳定的收益，李家每年将能剩余五千灵石以上。

    这相当于李家每年都有足够的灵石购买一颗筑基丹，长此以往，李家何愁不能鼎盛。

