    “我想可能周围奴隶商人搞错了情况。”

    威廉连忙转换了语气说道：“大明人怎么可能是奴隶，一定是哪里搞错了。”

    “这事你不用管，我自然会处理。”

    田二牛看了看威廉，接着目光再次看向鲁本，厉声是问道：“给我说清楚，这两个孩子到底是从哪里来的？”

    鲁本的脸色非常难看，自己的奴隶被抢了不说，对方还如此的嚣张，而偏偏这西班牙的税务官员也畏惧对方的身份，竟然也不敢帮自己。

    可是再看看田二牛怀里面抱着的两个孩子，吝啬的性格又让他忍不住说道：“他们是我花钱买来的奴隶，你这是在抢夺他人财富。”

    “两位如果想要的话，完全可以花钱买下来，何必如此抢夺，有失身份和地位。”

    “哼！”

    “我说了，我们大明人绝对不会是奴隶。”

    “你贩卖我们大明人，这已经是死罪了，竟然还不肯交代清楚。”

    田二牛的脸色更难看了，接着看了看鲁本身后的十几个手下，一个个拿着武器，气势汹汹的看着自己。

    好汉不吃眼前亏，等自己手下大军到了再说。

    “税务官阁下，我在这里完整的缴纳了税收，就应该受到西班牙国王的保护，对方虽然身份尊贵，但是这样抢劫我的奴隶，显然是不合法的。”

    鲁本见田二牛还如此，也是对着威廉说道。

    “你这个犹太人，眼里面只有钱，你眼睛瞎了吗？”

    “难道看不出来，他们是大明人？”

    威廉头皮发麻，都这个时候了，这个犹太人还不识趣，顿时就厌恶的说道。

    本来西班牙这边现在就在排斥这些犹太人，这个犹太商人还给自己惹出这样的麻烦来，真是不懂事。

    他的话刚刚说完，不远处就传来了一阵非常整齐的踏步声。

    伴随着整齐的踏步声越来越近，很快一支全副武装的明军就迅速的来到了奴隶市场这里，看到明军的到来，周围看热闹的人群顿时就忍不住赶紧散开，让出道路来。

    “把他们围起来~”

    田二牛看到自己的手下来了，也是微微松口气，立即挥手道。

    “是~”

    赵猴子敬礼，手一挥，手下的人迅速将鲁本以及他的手下和奴隶全部给团团包围，一杆杆火枪指着鲁本等人，迅速的将鲁本以及他手下的守卫全部给缴械，捆绑起来。

    “孩子，别怕，有我们在，再也没有人可以欺负你们。”

    田二牛轻轻的摸了摸叶云的脑袋说道：“你们是哪里人？”

    “为什么会被贩卖到这里？”

    “叔叔，我叫叶云，这是我妹妹叶青，我们本来是河南人，我爸爸和你们一样都是军人，后来我们家移民到了河中高云镇。”

    “本来我们一家非常的幸福，但是有一天，有人攻打我们高云镇，将大人都杀光了，还将我们当奴隶贩卖。”

    叶云很懂事，详细的向田二牛说清楚了自己的身世。

    “你们是河中人？”

    旁边的姜亮一听，顿时就忍不住问道，接着想了想说道：“这就难怪了，我也听说了，奥斯曼帝国的大军攻破了河中好几个城镇，进行了大屠杀，没想到你们这些小孩子都被贩卖到了地中海来了。”

    “奥斯曼帝国！”

    田二牛一听顿时就皱起了眉头，接着再温声的说道：“别怕，孩子，我们大明的大军正在攻打奥斯曼帝国，在为你们的父母报仇雪恨。”

    “嗯~”

    叶云懂事的点点头。

    “告诉我，这些人当中有谁欺负过你们？”

    田二牛指了指鲁本等人问道。

    “这个人最坏，经常打我们，还有这个人经常给我们吃难吃的黑石头，还有这个人想要欺负我妹妹。”

    叶云看了看鲁本等人，指了指几人说道。

    “将他们拖下去，给我狠狠的抽打，直接给我打死。”

    田二牛微微点头，接着对着手下人吩咐道。

    “是~”

    手下的人现在也是已经搞清楚情况了，一个个眼睛都微微泛红，这些人竟然如此虐待大明人，虐待大明的孩子，必须要报仇雪恨。

    很快，几个被叶云指出来的人就被绑到了柱子上面，脱光了衣服，鞭子开始狠狠的抽打上去，打的他们痛苦的不断惨叫起来。

    周围的人都非常安静的看着，没有人敢发出一丝的声音。

    这些大明人太霸道了，也太凶残了，在这里竟然也完全不顾西班牙人的感受，直接就动用刑罚。

    “你现在可以和我说说，你是从哪里贩卖他们两个的？”

    田二牛来到鲁本的面前，淡淡的看着鲁本问道。

    “我也是从其他犹太商人手里面买过来的，我并不知道他们是他们人。”

    “既然大人你喜欢，我就将他们送给你，不要钱，不要钱。”

    鲁本已经被吓的汗流浃背，自己手下的人正在被人抽打，痛苦、凄惨的叫声在耳边回荡。

    “我说过，我们高贵的大明人不是奴隶。”

    “你竟然还这样说。”

    田二牛一听，顿时就更加恼火了。

    “来人，将他给我绑起来，狠狠抽~”

    “是~”

    几个人一听，架起鲁本就开始不断的抽打起来。

    “大人，饶命啊，饶命啊~”

    鞭子落到身上，鲁本顿时就痛苦的哀嚎起来，这真是祸从天降，自己好好的做奴隶买卖，这是招谁、惹谁了，竟然被人这样对待。

    田二牛、姜亮都冷漠的看着，周围的奴隶商人已经来自各地的商人同样一个个看着，心里面都忍不住直冒冷汗，这大明人也太霸道了。

    不过想一想大明的强大，顿时又觉得这似乎好像应该是理所当然的事情。

    这个鲁本不长眼睛，贩卖大明人，还是大明的小孩子，这下估计是难逃一死了。

    足足被抽打了十几下，鲁本都已经无力去哀嚎了，至于他手下的人，此时都已经奄奄一息了，但是大明人却依然没有要放过他们的意思，有人抽累了，立即换人，继续抽打，这是要往死里面去整。

    “我真的是从其他人手里买过来的。”

    “奥斯曼帝国大军在河中地区攻破了很多城池，将很多大明小孩当奴隶贩卖，我也仅仅只是贩卖了两个而已，还请大人放我一条生路。”

    鲁本此时已经没有了丝毫的嚣张气息了，只是无力的哀求道。

    他算是明白了，钱不钱的已经不重要了，只要自己活着就好。

    “所有人都给我听着~”

    “凡是贩卖我大明公民的人，根据我们大明天子颁布的法令，一律处死！”

    田二牛看都懒得看他的一眼，非常大声的用西班牙语对着周围的人说道。

    说完就对手下说道：“将这个人和他的手下全部拖下去，斩！”

    “是~”

    很快，手下的人拖着他们就来到了一旁，明晃晃的马刀一闪，一颗颗人头立即落地，鲜血染红了一片，让周围的所有人一个个都忍不住脸色大变。

    大明人太凶残、太霸道了。

    这大明天子的律令到了这地中海竟然还要管用，鲁本仅仅只是贩卖了两个大明人，而且还不知情的情况下，竟然也被杀了。

    这里可是西西里岛，可是西班牙王国的地盘，但是大明人竟然还如此的强势、嚣张，偏偏一旁的西班牙官员连屁都不敢放一个。

    在场的这些商人，一个个脑海中都忍不住烙下了深刻的印象，这大明人太霸道，太嚣张，也太护犊子了。

    要知道这个奴隶市场当中，可是什么人都有，不管是奥斯曼帝国的突厥人，还是鞑靼人，又或者是阿拉伯人，意大利人、法兰西人，甚至于西班牙人都有。

    为什么就不能有大明人？

    你们大明人就是高贵无比？

    都不能有人去当奴隶？

    很显然，大明人用实际的行动告诉了他们，贩卖大明人就是死罪，鲁本到死都觉得自己很冤枉。

    “所有人都听好了~”

    “任何人、任何组织、任何国家，只要贩卖我们大明公民都将遭到我们大明人的报复，任何人敢虐待、奴役我们大明人，我们大明也将不死不休！”

    “当然，如果有人能够将落难的大明公民解救出来，不管你花费了多少金钱，我们大明都将补偿给你，并且给你一千两银子的报酬！”

    “如果有人能够提供相关的情报给我们大明，我们也将提供五百两银子的报酬给你作为感谢。”

    “并且作为回报，你们都可以获得我们大明人的友谊，将会是我们大明人的朋友！”

    狠狠的杀鸡儆猴，田二牛想了想也是再次大声的对着周围的人说道。

    从叶云的话里面知道，还有不少河中地区的孩子被当作奴隶贩卖到了各地，这些孩子的命运可想而知，大明这边是必须要将这些孩子给救回来。

    “我以大明黄金洲总督兼香港总督的身份向你们保证我的承诺始终有效，你们只需要将消息或者解救出来的大明人交给任何一个大明的商人或者是船队，都可以获得相应的报酬，如果有人不愿意支付的话，可以到香港或者是黄金洲来，我将支付双倍的报酬给你！”

