    风无痕。

    水纤柔法。

    盾击。

    道图秘技。

    一遍一遍又一遍。

    不大的地方，只有方乾一个人毫不枯燥的练习着。

    他要将一切都融入到自己的骨子里，灵魂中。

    形成一个习惯，一个特定的习惯，唯有如此才能够更好的习惯性去使用。

    每一步产生的变化，每一个动作出现的最坏情况。

    他的脑子里，仿佛分化出了数十个自己在同一个场地进行纵横交错，互换招数。

    撞击！

    龙爪手！

    十步之外，可以依赖速度将撞击提升到一定程度的威力。

    百步之内，速度可以达到最快，撞击的力道也可以达到最强。

    百步之外，气力就会衰竭，毕竟这是一个近二百斤重的撼天盾。

    一次一次又一次。

    方乾从不会觉得保命的事情叫枯燥，如果连活着都觉得枯燥，那这天下还有什么值得做的事情呢？

    到了第十一天，方乾终于没有再拿起盾牌，而是洗了个澡，干干净净，清清爽爽，脸上有着一成不变的笑容。

    一个简单且不大的包裹，一面盾牌。

    这就是所有，他今天就要离开这里，出发前往血炼道场。

    贾必真和甄不胖两人已准备就绪。

    方乾于自己的房间内盘腿静坐，到了午时才背起盾牌出门，那巨大的盾牌背着身上，极其滑稽。毕竟这种类型的盾牌，那都是两米多的大汉用的。

    到了木楼前，所有人都在。

    掌门周宏神色凝重，轻语道：“方乾，别的话我就不说了，相信你。”

    这是他唯一能说的。

    蔡太仙怅然道：“活着回来便成，其他的事情就随缘吧。”

    方乾微笑道：“不是吧？这就开始对我没有信心了？你们不是说，他们最多就是破道境的吗？”

    蔡太仙叹了口气，“战场之上，瞬息万变。到了那个地方，谁也无法帮助你。原本……我们也想进去更多的人，但是你明白的，没有办法找到那么多资质如你一般的弟子。”

    方乾笑道：“我一人足矣。”

    周宏叱道：“别嬉皮笑脸的了，活着就够了。”

    方乾笑道：“不，我要的是第一。这不仅仅是为了宗门，也是为了我自己。我可以低调做人，但是做事情必须要高调。因为，这就是这个天下的硬道理。”

    陆北哽噎，“大师兄，对不起，都是我太无能了。”

    方乾笑道：“没有什么对不起的，什么时候敢杀人了，什么时候再说这些话吧。”

    不敢杀人，进去就是个死！

    这已经和实力无关了。

    崔蓝心微微蹙眉，“方乾。”

    方乾笑道：“行行行，我错了，你们都是大好人，周天星门就我一个罪大恶极的凶手行了吧？但是我不凶也没有办法啊，难道指望满嘴的仁义道德别人就会放过我们吗？”

    崔蓝心叹息，“你啊你啊，师尊明白你的心思，可不管什么时候都要心存善念，这不是避免草菅人命，而是为了你自己的未来。”

    宁芷柔哽咽，又险些哭出声来。“方乾……”

    “好了好了，我是去争第一，又不是去作死。”

    方乾看向宁芷柔笑道：“以后都不要哭了，除非你看到我的尸体。那个时候你再哭丧，我估计我走的时候也会很安详，最起码还有人愿意为了我哭。”

    宁芷柔俏脸一白，更加的担心了。

    方乾笑道：“以后，不准哭了。”

    宁芷柔咬紧嘴唇，重重点头。

    方乾抬手，啪的一声拍在陆北的脑袋上，“男子汉大丈夫，红什么眼睛？干嘛啊？都哭丧呢。”

    陆北低声道：“大师兄，我们等你出来，以后你说什么都会听你的。”

    方乾哈哈大笑，“行啊，等我出来，你跑到掌门床上撒泡尿去？”

    陆北愕然，掌门周宏气的吹胡子瞪眼，“赶紧，带他滚蛋。”

    贾必真与甄不胖冲两位掌门施礼，带着方乾腾空而起，远离此地。

    萧清颜目送三人远去的背影，轻语道：“三师尊，大师兄会有事吗？”

    崔蓝心摇头，“进入那个地方的这一次起码有七个红色道图的人，你问我，我自己也给不了你答案。我唯一能够说的，就是相信他吧。”

    萧清颜迟疑道：“可大师兄这一次为什么要选盾牌？他根本不擅长的啊。”

    崔蓝心无奈叹息，“我也不知道，这小子的心思总是比很多人都要深沉的多，连我们这些大人都不明白他在想什么。”

    蔡太仙言道：“用盾牌虽然有扰乱对方判断的可能性，但是这种扰乱只是一时的，很难奏效第二次。”

    那进去的不管是蓝色道图还是红色道图，哪一个不是天之骄子？

    “是围攻。”

    掌门周宏语气低沉，“他已经做好了被别人围攻的准备，如果是攻杀道器，那么能够做到的事情很少，比如保护自己，特别是在围攻的情况下。所以他选择了盾牌，最起码在一些围攻的情况下，他还可以保护自己。”

    宁芷柔失声，“还……还会被……被围攻？”

    萧清颜变了脸色，那进去的人，可能任何一个都不比方乾差。

    而这样的人，却要去围攻方乾！

    那该是何等可怕的局面？

    蔡太仙蹙眉，“这混小子……真是心底想的事情，从来都不愿意说出来啊。”

    他语气沉重，不无担忧。

    周宏沉声道：“你们几个都去修炼，宁芷柔你去跟着崔蓝心学习技法和修炼心得。蓝心，教她本门之外的所有技法。”

    崔蓝心颔首道：“是。”

    周宏又道：“石飞鱼，你的功法在我们这里修炼也是有裨益的，你就自己修炼吧。”

    石飞鱼躬身道：“多谢周掌门。”

    他心情复杂，因为卜算过方乾此行的凶吉，发现卦象很乱。

    连续三卦得出的基本结论却是大凶、半吉、凶。

    这是他从不曾遇到过的事情，因为卦象一般只会有一个结论。方乾临行前，他本想说几句话，但是话到嘴边也没有说。既然方乾不信卜算一道，自己又何必增添他心中的困扰。

    又或许，就算是自己真的说了，他也是不信的吧？

