
　　由于幽灵船被“冰山中将”派去在周围海域巡逻，所以奥利安娜还要在甲板上等待一段时间才能见到它。

　　在这段过程中，她向艾德雯娜问道：“‘死神的钥匙’，你研究到了哪一步？”

　　艾德雯娜看了一眼古铜肤色，眼眸沧桑的阿兹克，平静的说道：

　　“海上都传言它能找到属于死神的宝藏，但是事实并非如此，那不过是有人刻意散播的谎言。”

　　奥利安娜闻言面色平静，仿佛自己丝毫不关心这件事。

　　“经过一段时间的研究，我得出的结论是，它应该属于巨人。”艾德雯娜缓缓说道。

　　真的是巨人？奥利安娜回头看了一眼阿兹克先生，发现对方正在耐心的听着。

　　艾德雯娜注意到了这一幕，眸光微微闪动了一下，继续补充道：

　　“在找到这枚钥匙的沉船上，我发现了一批古老的历史文献。”

　　“那批文献显示，第四纪时，依然有许多巨人活跃，部分改信了战神，部分散落于各地，成为人类狩猎的目标。”

　　“其中一个部落，打造船只，试图出海寻找失落的巨人王庭，从此再没有回来，我们发现的沉船和里面的部分物品与他们遗留在原本定居点的古物极为相似，所以，我们有足够的理由相信，那把钥匙属于巨人，并且很可能指向着它们一族在大灾变前就失落的王庭。”

　　部分改信了战神，部分散落于各地…难道战神的长子巴德海尔即便成为真神，也没有得到所有巨人的认可？

　　还有大灾变前就失落的王庭…为什么要特意去海上寻找…

　　“太阳”提起过，“白银城”的周围，有一座“巨人的王庭”，而且“白银城”的前身“白银之国”原本信仰的是巨人王后欧弥贝拉。

　　再加上小男孩杰克的出现，证实了“白银城”可能和大海相通…

　　奥利安娜咬紧牙关，忍住了心灵深处带来的战栗感，她认为这不单单只是巧合，但她及时遏制住自己的情绪，避免被“冰山中将”发觉。M.23sk.com

　　“谢谢你的情报。”

　　说完这句话，她再也没有开口的打算，准备在下次的塔罗会上再和其他成员探讨。

　　艾德雯娜平静的看了她几秒，旋即低下脑袋，仿佛在认真的思考着问题。

　　半小时过后，平静的海面上，一艘三诡帆船悄无声息的靠近了“黄金梦想号”，甲板上站着“花领结”约德森和几位水手长，正面色紧张的朝着“黄金梦想号”的甲板上观望。

　　艾德雯娜下令让两艘船接舷，等幽灵船上的船员登上“黄金梦想号”后，将它的控制权交给了奥利安娜。

　　“我对它的风帆简单的改造了一下，现在它的航速达到了18节，可以无视绝大部分的风暴影响，在暴雨天也能保持16节以上的航速。”

　　“另外，它的船体构造也被我改良，在顶层甲板加了14门炮膛，并且增加了舰首炮和舰尾炮，威力足以击沉任何船只。”

　　奥利安娜视线缓缓移动，看向了艾德雯娜精致的脸庞，好奇的问道：“你居然懂得改造船只的技术？”

　　“懂一点就足够了，更多的是利用一些秘术。”

　　艾德雯娜平静的看了她一眼，说道：“我的启蒙学校是伦堡的知识教会创建的，而我本身的序列也支持我掌握一些独特罕见的秘术。”

　　知识教会…“冰山中将”是担心阿兹克先生伤害她和她的船员，所以特意暗示自己和知识教会可能存在关系。

　　另外，听她的描诉，可能她和艾辛格老先生一样，都是“阅读者”序列的非凡者。

　　经过短暂的接触，奥利安娜发现艾德雯娜看起来和“血之上将”那种穷凶极恶的海盗将军有本质上的不同。

　　他们都是知识教会的人？难怪“冰山中将”很少掺合海盗间的争斗，以搜集资料，探索未知，寻找宝藏著称，像冒险家胜过海盗……

　　也许我们不应该成为敌人！

　　想法纷呈间，奥利安娜试探的问道：“你听说过艾辛格这个名字吗？”

　　“艾辛格.斯坦顿？”艾德雯娜思索几秒，旋即平静的点了一下头，说道：“在伦堡的某个学术聚会里见过面，但我们并不熟悉。”

　　真的是知识教会啊…

　　奥利安娜微勾嘴角却不露笑意道：“好吧，既然我已经得到了我想要的东西，那就不多打扰了。”

　　她看向一旁的阿兹克，在后者的微笑示意后，连同幽灵船一同被对方带入了灵界之中。

　　艾德雯娜静静的观察了一会，确认没有对方留下什么痕迹之后，转身走向了船长室。

　　……

　　在灵界穿梭的过程中，奥利安娜询问阿兹克是否有进一步改善幽灵船的方法。

　　阿兹克笑了笑，说道：“我可以给你一只信使，让它和你的幽灵船融为一体，这样你就可以通过它来实现在冥界漫游的情况。”

　　冥界，相传它是远古死神在灵界内开辟出来的特殊地方，是真正属于亡灵的领域…

　　奥利安娜联想到相关的恐怖描诉，不自觉的感到有些恐惧和忌惮。

　　“还是算了吧，我觉得这样挺好。”

　　几分钟的灵界穿梭后，一艘诡异的三诡帆船突然出现在了罗思德群岛南部的某座岛屿周围，由于造型和以往不同，奥利安娜不用担心这艘船被人认出来，所以放心的停靠在了一处悬崖的阴影中。

　　她将装有“死神的钥匙”的盒子递给了阿兹克先生，好奇的问道：

　　“阿兹克先生，你能看出它潜藏的秘密吗？”

　　阿兹克随意打量了几眼，便给出了结论：“这把钥匙属于巨人，至于其他的，抱歉，我的记忆没有任何提示。”

　　奥利安娜微微颔首，从阿兹克手中接过钥匙，开口说道：“阿兹克先生，这枚钥匙虽然和死神没有关联，但我却有一些新的想法，等我求证过后，我会立刻告知您的。”

　　阿兹克温和的看了她一眼，笑道：“这么说来，虽然我白跑了一趟，但也还算有所收获。”

　　奥利安娜有些不好意思的抿了下嘴唇道：“您接下来有什么打算吗？如果需要帮助的话，我可以为您效劳。”

　　阿兹克看了奥利安娜一眼，正打算拒绝，忽然，一座四米高的白骨巨人出现在了空气中，它的手中还拿着一封信件。

　　另一位信使…阿兹克先生在和谁写信联络吗？奥利安娜有些好奇的想道。

　　另一边，阿兹克阅读了信件里的内容，他收起信封，尝试开口道：“还真有一件小事需要你帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十八章 求助免费阅读。https://xs.23sk.com 