    所谓三顾茅庐，就是原本别人家有豪宅千顷，结果某人来了三次之后，豪宅就变成了茅草屋。

    对于砂隐这样的大忍村，不能御敌于国门之外就已经是彻底地失败。也不想想一村一国制度确立之时在大国之间预留下的小国是干嘛的，不就是预设的缓冲地带和战场么？

    现在砂隐被两千木叶忍者突到了脸前，说实话此时他们不投降也得投降了，因为没得打……被四五十人冲进老家算重创，那么被两千人冲进老家呢？这家肯定要不了了。

    因为数日前的突袭行动，此时砂隐内部已经近乎停摆，他们要忙的是救助伤员、重建村落、恢复制度与指挥系统，根本不具备再度跟强敌开战的条件。

    总之因为一连串的多米诺骨牌效应，此时的砂隐居然陷入了生死存亡的危机。

    当然了，如果大蛇丸真下令这两千木叶忍者攻入砂隐的话，那就是要打灭国之战了，这么做的话这两千人肯定得交代在这里……五十人的队伍可以闪转腾挪、进退自如，两千人可做不到。

    可木叶花费沉重代价打下砂隐有什么好处吗？答案是基本没有。木叶看不上风之国这破沙漠。所以在攻入风之国之后，大蛇丸只是在砂隐门口陈兵布武进行威慑恫吓，做出一副随时可能会拼命的样子。

    然而他们并不会真拼命。

    木叶这边虽然兵力处于严重劣势，但是士气那叫一个高昂，反观砂隐……总之现在砂隐终于明白了什么叫做识时务者为俊杰。

    总的来说，目前事态发展成这个样子还得算四代风影贩剑、砂隐敬酒不吃吃罚酒。老老实实签下和平协议有什么不好吗，就因为捞不到足够的好处且自以为是的认为就算拒绝这份协议木叶也拿他们买办法，所以风影就小小的作了个死？

    然后他真就死了。

    木叶在砂隐之外陈兵两天之后，砂隐出降。

    千代带着十多名砂隐忍者来到了木叶忍者军之前，然后向着大蛇丸递交了投降书……投降事宜，事先肯定已经沟通过了。

    川之国？原本砂隐还能占领一部分的，现在可就想也别想了。

    大蛇丸接过降书，上面写着砂隐除了会无条件投降之外，还想要跟木叶缔结盟约……这里结盟的意思当然不是成为对等的盟友，相反的是，这是砂隐在委婉的表达自己甘愿成为木叶的小弟。

    不成为小弟也不行了，经过此战之后，千代盘算了一下，发现砂隐跟木叶之间的高端战力差距似乎有些明显，她一个人独木难支。

    所以既然要投降，那就降的彻底一点吧。

    “我们原则上接受砂隐的投降，但是具体的投降条件以及贵方该展示什么样的诚意需要火影来进行决定，在接到火影的回信之前，我军会暂时停驻在此地。”大蛇丸一边说着，一边将降书递给了站在他身后的羽原。

    大蛇丸当然不会相信砂隐的诚信度，他们出尔反尔不是一回两回了。

    如果听说砂隐投降就直接撤军的话，那等他们缓过气来之后，下次木叶大军再想长驱直入风之国可就没有这么简单了。所以来都来了，那就多待几天，权当出国旅游了。

    “羽原，你们把砂隐的降书带回木叶，然后告知三代火影，让他决定该怎么接受砂隐的投降……尽快把回复传递过来，无论是我们这里还是砂隐朋友们都没办法等太久。”随后大蛇丸对着羽原说道。

    羽原点了点头表示明白，他接过降书，心说和平协议变降书，这怨的了谁呢。

    然而就在他准备离开的时候，没想到砂隐那边的千代却开口说话了，“慢着。”

    “还有什么事情吗？”未等羽原开口说话，大蛇丸先一步说道，同时他看向千代的眼神也变得危险了起来。

    千代先是欲言又止，最终她叹了口气，说道，“希望贵方能够协助我们收敛好四代风影的遗体，这毕竟关乎到一国的颜面。”

    讲道理，从四代风影被一万两千张起爆符怼脸呼死的时候，他就没什么颜面可言了，不过……好吧，死者为大。

    羽原还有些纳闷，这都几天了，砂隐居然没有把罗砂从雕像里抠出来。他也不想想，在生死存亡之际，谁还有心思去管一个死人。

    大蛇丸不动声色地瞥了羽原一眼，然后说道，“当然可以，这是我们应该做的。”

    羽原当然不可能再进入砂隐，说实话，砂隐忍者也不想他进入自己家的村子，所以没过一会工夫，一朵金花雕塑就被砂隐忍者抬了出来。

    接着羽原走上前来，然后他对着“金花”伸出了手。而且作为一名专业人士、出于对死者的尊敬，羽原觉得这时候自己应该念一段往生经，于是……

    “南无加特林菩萨，

    六根清净贫铀弹，

    一息三千六百转，

    大慈大悲渡世人。

    ……

    拜拜了您。”

    羽原诵经完毕之后，那朵“金花”已经化作了一副棺材，接下来只要砂隐忍者打开棺材板，就能看到他们亲爱的风影了。

    而就在羽原施术的时候，千代一直在默默地盯着他……毫无疑问，这个羽原正是来自于那个忍族。

    干完了活之后，羽原抬起头来对着千代说道，“我们为四代风影的死而感到沉痛哀悼……”

    这话听着耳熟，因为就在几天之前，四代风影曾经事不关己地说出过一句类似的话，而现在他却变成了别人话语里的哀悼对象。

    “不过，在和平成为大趋势的情况下，还要妄图挑动战争的人，正该躺在这里，不是吗？不珍视和平的人，或早或晚都会被战火所吞没，无论这个人的身份高贵还是低贱，而这仅仅是一种自食其果而已。”

    羽原这话说的尖刻吗，并不，他说的都是事实，就是不知道罗砂有没有后悔自己的决定。不过在砂隐忍者听来，这话就有些不好听了，不少忍者脸上都露出了想要跟某些人同归于尽的表情。

    然而千代并不会被这样的言辞所挑动，因为她知道这时候自己需要展示出跟木叶站在一起的立场，于是她说道，“抱歉，我们为四代风影的轻率决定而感到遗憾。”

    是的，还活着的人没有错、砂隐也没有错，错的只能是已经死了的风影。把责任推到风影身上，这是最好的决定，了不起木叶再把罗砂拖出去挫骨扬灰。

    “羽原，去执行命令吧。”

    大蛇丸制止了羽原想要继续废话的意图，他算看出来了，这人非常喜欢抢占道德制高点且有点得理不饶人。

    于是羽原、卡卡西、天藏带着这份降书离开了砂隐，接下来他们很顺利地横穿了风之国、川之国和火之国，于数日之后返回了木叶。

    而等他们踏足木叶大门之内的时候，立刻看到了密集的人群。

    天空中飞舞着各种彩带，民众的欢呼声不绝于耳。

    嗯？

    尽管整个过程比最初设想的复杂那么一点点，可既然羽原三人如约带回了“和平”，那三代火影也遵守了约定，安排了一场盛大的宣传和欢迎仪式。

    好吧，在羽原带回正式降书之前，大蛇丸当然已经通过隐秘渠道以更快的速度把前线的情报汇报给火影。

    总的来说，尽管这种欢呼很廉价，但它也预示着战争真的在走向终结。

    老实说，羽原有点不适应这种场合，更何况是这个世界的这种场合，所以在面对木叶民众们的欢呼、称赞、掌声和笑容的时候，他多少有些不知所措，于是他只能胡思乱想分散自己的注意力。

    和平啊战争啊，而就在羽原满心想着这个世界的宏大叙事的时候，他突然听到了卡卡西的小声嘀咕……

    “真是‘一家笑，一家哭’呀……”

    额，会不会看气氛？

    羽原瞥了这小子一眼，心说……

    你妹的，肤浅。

