    第2090章厉行的恨意

    厉行真是一把鼻涕一把泪的飞奔过来的，看起来丑陋又恶心。

    医生看着厉行递过来的断指，瞳孔一沉。

    这……也太血腥、太暴力了！

    “你怎么搞成这样？”

    厉行难道还能说，是要债被债主给砍的。

    当然不能。

    “先进手术室。”

    医生一边咐咐护士通知麻醉师，一边带着厉行进了手术室。

    手术室里，医生认真检查了一下厉行的断指，温声道：“这天气，那怕你跑来的及时，你这断指的神经也有可能坏死，就算我帮你接上了，后续你的这根手指，可能也只是摆设。”

    厉行明白，医生一向都是这样，总说最坏的结果。

    可他能怎么办？

    总不能真的断一根手指，那他真的是没有办法接受这样的恶耗。

    “先接上！”

    医生拿出一撂手术同意书让厉行签字。

    厉行也只是签不上自己的名字。

    手术正式开始。

    厉行的手指被打了麻醉药。

    他亲眼看见医生在缝合自己的小手指，心里也忍不住的泛酸和阵阵恨意。

    他恨！

    恨厉老爷子身为自己的父亲，竟然对自己如此的袖手旁观。

    明明厉氏集团是可以帮他还钱的，他却不管不顾。

    不过，饶是这样，厉行也清楚，债主不是和他闹着玩的。

    他想要平平安安，不缺胳膊断腿，就得按时把钱还上，否则谁知道债主发起狠来，还会不会做什么？

    厉行的这个手术，是小手术，不算简单，也不算复杂。

    做手术的过程，比预想中的疼，要少了许多。

    断指接上后，用纱布包好，厉行方才松了一口气。

    医生叮嘱道：“最近这几天，好好养养，消炎药也得认认直真的吃。”

    医生还是给厉行挂了一瓶点滴后，厉行这才灰头土脸的去找自己的亲爹。

    厉老爷子并没有在自己平时住的地方，厉行扑了一个空，他给厉老爷子打了一通电话后，才知道厉老爷子在叶家。

    厉行虽然是百般不愿再登叶家的门，为了不断手断脚，却也还是乖乖的去了叶家小院。

    自尊和身体的肌肤之痛比起来，一分不值。

    “爸，我决定把我手中的股份转让给你。”

    厉行原是想着，厉老爷子总不可能做到袖手旁观。

    如今看来，厉老爷子还真就是不管了。

    “行，这是律师把定好的合同，你看看。”

    厉老爷子直接将律师把定好的合同递给厉行，客观来说，厉行也不懂这些专业方面的东西，但他相信，以厉老爷子的人格，还真不屑在这些事上动手脚。

    “我不用看，我直接签。”

    厉行哪里还想再浪费时间，他也知道自己这笔股份的钱，不是一笔小数目。

    厉老爷子那肯定也是需要去筹备现金的。

    “你的这些股份还地下钱庄的钱，是不够的吧，你妈呢？”

    厉老爷子这么一提醒，厉行那后知后觉的想道：他刚刚捂着断指跑了！

    就自己的亲妈一个人扔在钱庄了！

    “我给她打电话，让她也过来签字！”

    厉老爷子道：“让她直接到公司。”

    (本章完)

