    时间飞快流逝，夜色渐深。

    龙家别墅门外，雷子早已等候多时，看见叶九州和龙腾飞一前一后走出门口，立刻恭敬迎接，弯腰拉开车门：“叶老大，龙哥，请！”

    叶九州直接上车。

    雷子开车，直奔东山会所！

    ……

    同一时间，东山会所贵宾包厢，几位大佬眉头紧皱。

    尤其是黄浩，脸色涨的如同猪肝，破口怒骂：“龙腾飞这个混蛋，明明已经接了请帖，竟敢放我鸽子？这都几点了，居然还不来？！”

    另外几位大纲刚要开口……

    吱呀！

    包厢房门从外面缓缓开启，龙腾飞带着雷子走了进来，目光扫视众人，微微一笑：“各位大佬，龙某没有来晚吧？”

    唰唰唰！

    几位大佬几乎同时从座椅站了起来，黄浩则是低低狞笑，满脸猖狂：“龙腾飞，你居然真敢来？就带了雷子这个废物？你真以为我不敢动你？！”

    龙腾飞冷笑着看着这些大佬，丝毫不惧。

    他当然不只是带了雷子。

    车就停在外面，坐在车里的是，是战神殿主，叶九州！

    因为给他撑腰的，是叶九州！

    “有意思，真的有意思！”

    黄浩往龙腾飞身后瞅了几眼，确定并没有其他人，脸上笑容越来越浓，眼底却闪过一抹狠厉，“龙总，在我面前装腔作势？单刀赴会，很有英雄气概？愚蠢！”

    “哈哈！”

    一众大佬放声狂笑，满脸戏谑的看向龙腾飞，就像是看着一个傻子。

    龙腾飞脸色丝毫不变，而站在后面的雷子，目光在房间里飞快打量，先是看了看武僧“一虎”，又看了看坐在旁边的一名白皮肤的外国男子，心头顿时一凛。

    他虽然不知道一虎的名字，却清清楚楚的看到，这和尚浑身肌肉虬结，皮肤表面隐有光泽，练的应该是硬气功。

    而这外国男子，身高应该不低于一米九，穿着异常宽大的跆拳道服，居然被他的肌肉高高撑起，像是健美过度，浑身上下充斥着无比可怕的爆发力！

    “这……他们居然找来了这么厉害的人物！”

    雷子心底一凛，忍不住暗暗担忧。

    叶老大……能打过他们吗？

    这可都是练家子，真正的顶尖高手！

    比起雷子，龙腾飞显然就要淡定许多，冷冷盯着黄浩，沉声开口：“黄浩，龙某时间有限，你不是想以武会友吗？要打就打，不要浪费时间！”

    “以武会友？哈哈！”

    黄浩低低冷笑几声，突然一声暴喝：“一虎大师，出手，弄死他！”

    嗖！

    武僧一虎目光陡然一狠，从座椅飞身扑出，像是一头下山猛虎，对着龙腾飞猛地扑了过去。

    还没等扑到龙腾飞身前，黄浩的脸上就已经露出狰狞笑容，对结果显然早有预料，一虎大师出手，龙腾飞必死！

    就在这一刹那……

    “你们要弄死谁？”

    房间门外，一道声音淡淡响起，丝毫不带烟火气。

    “想动手？可以！我刚好有些兴致，活动活动筋骨倒也不错。车轮战还是一起上？你们随便选，叶某奉陪到底！”

