
　　凤床底下现在可以凑一桌麻将了，唯一的问题可能是，魏二狗和王真，一个手被剁了摸牌有点费劲，一个头还在箱子里，看牌比较难。

　　没办法，秦源对妖人已经有心理阴影了，不把他们剁狠点儿，真怕他们大半夜还能爬起来，摸自己的床......

　　相比较魏二狗，山羊胡就没这么幸运了，据说他在万安宫的地下密室之中嚎了一夜，被打得浑身上下没一块好肉，甚至连山羊胡都被染成了红色，估计连他吗都快认不出他了。

　　可山羊胡，竟然还是硬扛住了，什么都没有说。

　　......

　　第二天一早，钟瑾仪就来到了乾西宫，这时秦源还在奴婢房睡觉。

　　其实秦源之前是经常在凤床上睡的，但是现在已经戒了。

　　还是留给高贵的嫔妃娘娘们睡吧。

　　跟以往不同，这次钟瑾仪熟门熟路地找到奴婢房，也不敲门，而是直接推门走了进去。

　　大热天的，秦源当然是只穿个裤衩，四仰八叉地躺在床上。

　　钟瑾仪一进来，秦源就醒了。

　　一大早就见到亲亲大老婆，心情自然是极好的，于是他非常热情地邀请道，“这么早啊仪儿，要不要上来补个回笼觉？”

　　一边说，一边啪啪啪地在床上拍了几下。

　　那嘚瑟的劲儿，显然是把前天晚上的那场败仗给忘了。不得不说，一天一夜的修整，让他重拾了男人的自信与尊严。

　　热情中甚至带着一丝火山口跳舞的嚣张，眼神炙热地像冬天里的一把火，这架势让钟瑾仪眉头一皱，差点就想给他来一次深刻的教训。

　　不过到底是当值时间，钟瑾仪还是饶过了这小混蛋，原谅了他的挑衅。

　　说道，“我是来问你，那两个妖人怎样了？”

　　秦源伸了个懒腰，又打了个哈欠，这才懒洋洋地说道，“那俩货不经打，挂了。”

　　“挂了？”

　　“就是像挂着的腊肠一样，腿一蹬，直了。”

　　钟瑾仪秀眉又是一蹙，冷声道，“就是被你杀了？不能好好说话么，总是花里胡哨的。”天籁小说网

　　秦源的花里胡哨，她可是受得够够的了。

　　比方说，他说话总时不时会冒出一些人们不常用的词，什么“卧槽”、“草泥马”、“叫爸爸”之类的。

　　提起“叫爸爸”，钟瑾仪就更来气。

　　堂堂指挥使大人，之前对于男女之事一贯秉承“躺平就好”的思想，能省事就省事的原则，可万万没想到，这种事在小混蛋那，也能各种花里胡哨。

　　想起来就很羞耻，每次都想揍他！

　　可是秦源是不会承认这点的。

　　睁大眼，一脸认真地说道，“这怎么能叫花里胡哨呢，这叫生动。夫妻之间，难道不该生动活泼一点吗，老是冷着脸还怎么和谐？”

　　“闭嘴！”钟瑾仪承认自己说不过这小混蛋，只好岔开话题，转而问道，“那你有问出什么吗？”

　　“基本都知道了。”秦源又打了个哈欠，漫不经心地说道，“今晚下值你来接我，先去你家吃个饱饭。天黑后我们全家出动，把妖人炼妖银的炉子给砸了，然后么......再假装凑巧路过陈家，也学学陈公子，大晚上给人家去请个安。”

　　门面上的事儿，现在他秦赘婿可一点都不含糊。

　　开玩笑，允许他陈公子来钟府打脸，就不允许他去陈府嘴角一歪？

　　钟瑾仪听完，顿时惊讶得瞪大了眼睛。

　　“这么快......就知道妖银在哪了？”

　　昨晚他说一定能问出来，还真被他问出来了？

　　钟瑾仪一脸的不可思议，之前她还觉得，秦源说那么绝对的话，多多少少有点托大的嫌疑在，毕竟就算内廷卫遇到这种对手，也绝对不敢打包票。

　　更何况，这两个还是妖人，按照她的想法，没有十天半个月的“耗”，人家是绝对不会开口的。

　　可他，仅仅只花了一个晚上，就把什么都问出来了......

　　更过分的是，连去陈家显摆的计划都做好了!

　　愣了好一会儿，她才说道，“你确定他们说的是真的？如此轻易地就招了，你不觉得很奇怪么？”

　　“你是说他们会不会有诈，对吧？”秦源没好气道，“钟瑾仪，你什么时候开始学会怀疑你男人了？”

　　“我没有。我意思是......”

　　“行了，反正晚上一去便知。”秦源又重新躺下，然后幽幽地说道，“你到底来不来？我跟你说，今天我状态很好的，一定让你喊爸爸。”

　　钟瑾仪无奈地轻叹了口气，像看小朋友一样看着秦源，眼里带着又好气又好笑的表情。

　　当然，她是不可能配合这小无赖的。

　　身为指挥使，钟瑾仪觉得自己多少还是要点脸的，白日宣淫、当值作乐这种事，就是拿剑架在她脖子上，她都不会同意的！

　　“你越来越放肆了！”

　　抛下一句话，钟瑾仪大袖一挥，转身出了门去。

　　不过到门口时，又停了一步，冷声道，“下回，本使或可让你喊妈妈！”

　　那语气之中，竟然带着一丝轻蔑？

　　秦老艺术家何时受过这种气？当时就很冲动地在床上来了个鲤鱼打挺，恨不得立即扑向钟瑾仪，可惜钟瑾仪说完就御剑而去了。

　　气得秦源大喊，“钟瑾仪，你欺人太甚！你给我等着！”

　　......

　　没过一会儿，内廷卫统带林晓过来了。

　　笑呵呵地对秦源说道，“秦公公，听说你昨晚英勇地杀了两个刺客，不知道尸体何在？我们运回去，帮你埋了。”

　　秦源一听就知道是钟瑾仪要她来的，不过鉴于现在让内廷卫去挖，可能会挖出一桩惊天大案，从此他这乾西宫很可能会被当做杀人魔窟，有损他光辉的形象......就感觉还是算了。

　　再说，那山羊胡还送给了景王，自己不想让别人知道。

　　于是说道，“不必麻烦了，那两个刺客背后或还有主使，因而不宜声张，我便托人悄悄处理了。”

　　林晓笑了笑，说道，“那便好。不过以后若再有这种事，你还是交给我们好。你放心，我们也能为你保密的，毕竟秦公公你是密探档头，也是在为我们内廷卫办事。”

　　显然，作为钟瑾仪的心腹，林晓已经知道了秦源的身份。

　　待林晓回去后，秦源又睡了一觉，快到中午时，阿大带着两坛子好酒来访，说是景王命他送来的。

　　“殿下说，昨晚之事秦先生受惊了，特意命我送些你爱喝的酒，给你压压惊。”

　　秦源笑了笑，接过了酒，心里却是想着，昨晚差点“受惊”应该的是敏妃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十二章 钟瑾仪，你欺人太甚！免费阅读。https://xs.23sk.com 