    第483章 穷途末路，心生悲凉

    就在曹操这边此刻正紧锣密鼓的做出分兵安排之时，董宇麾下的各路将领也终于发起了对袁术联军的反击。

    说是联军，但实际上却是一个个的诸侯。

    毕竟自从联军失败之后，所谓的联军便已经散了。

    现如今的袁术联军，说实在的只不过就是一支支独立队伍。

    而其中最为庞大的队伍，那便是袁术的队伍。

    谁让袁术乃是四世三公的世家，本身军事实力就比其他人还要强大。

    因此, 在同样有所折损的情况下，他的队伍仍然还是所有诸侯之中最为庞大的。

    然而即便如此，在面对董宇各路大军的情况之时，袁术的队伍却还是不断的节节败退。

    毕竟，战争并不是简简单单的互相厮杀。

    他同样需要考教各方面的因素。

    而此刻的袁术，虽队伍人数之多, 但是却还是无法比得上董宇的各路大军。

    最终袁术以及那些诸侯在董宇队伍的不断追击之下, 直接便是大溃大败！

    甚至有一些诸侯，更是因此而直接折损于途中。

    即便是身为超级诸侯的袁术，此刻也是被董宇麾下的各路将领赶到了某条不知名的河边。

    站在河边，看着那湍急的河流。

    回首一看，满是狼狈的士兵。

    袁术的脸上充满了悲凉。

    “难不成我今日就要折戟于此？”

    袁术呜呼一声，感叹道。

    此刻的他终于感受到了这种战争的残酷。

    同时他也感受到了董宇的可怕。

    毕竟，这段日子以来，自己能够变得如此狼狈，这还不是得益于董宇麾下的那些将军。

    “主公，不要悲观，不要放弃！”

    “想我大汉开国天子，最开始不就是且战且败，但是最后如何？还不是一样定鼎天下！”

    “主公，目前只是区区劣势，主公不必如此过于悲观！”

    “这一时的失败并不代表什么，只要等到主公能够回到我们的地盘，那到时候便能再度召集部将，重新卷土了！”

    “毕竟我们根基还在，我们还有机会！”

    作为随军将领的纪灵, 看到袁术此刻这番样子，当即便是上前对着他劝诫了起来。

    此刻的纪灵十分清楚队伍现如今的遭遇。

    但是他也同样清楚，现在绝不是放弃或者悲观的时候。

    原本的大军便因为这接连的失利而不断心情低沉，士气失落。

    倘若就连身为主公的袁术都同样放弃了，那这些士兵就更加不会坚持。

    到时候说不定在半道之上，直接便发生兵变。

    到时候的后果，那可就是真正的彻底末路。

    此刻的纪灵说这番话，不仅仅是为了袁术，同样也是为了自己。

    毕竟，只要脱离这里的险境，重新回到自己的地盘，那么他便又是高高在上的将军。

    倘若真的折损在这里，那他便只能成为一捧黄土。

    两相比较之下，纪灵自然知道自己应该怎么做。

    而此刻的袁术在听到纪灵的这番开解之后，原本悲观的情绪也似乎在一瞬间得到了宽慰。

    悲情瞬间扫光，袁术的脸上再度焕发起曾有的英气。

    信心似乎也在一瞬间再度回归到袁术的身上。

    “伏义，你说的，我不能放弃！我要坚持下去！”

    “只要脱离了这里的险境，重新回到我们的地盘，我们势必就能够卷土重来！”

    “伏义, 多谢你的开导了！我彻底想通了！”

    袁术直接便是冲着纪灵的肩膀拍了拍, 脸上满满的都是感激之情。

    纪灵见此，内心之中也在一瞬间松了一口气。

    见此刻休息了有一会儿，纪灵的眉头直接便是微皱。

    “主公，我们还是抓紧启程吧！”

    “毕竟这里可不安全！”

    “早一日回去，我们也能早一日彻底的放松！”

    纪灵看了一眼此刻正在休息的士兵们，对着袁术说道。

    袁术点了点头：“那就抓紧启程吧！毕竟多耽误一会儿工夫，就多一分危险！”

    对于纪灵此刻的话，袁术也是表示赞同。

    毕竟这一路而来，袁术能够好好的活到现在，也多亏了纪灵的多次造应。

    要不然的话，袁术估摸着早就已经在半道上被抓住了。

    “全军都有！”

    纪灵转过身来，对着此刻正在地上休息了有一会儿的士兵们一声大吼。

    “立刻整军，出发！”

    听到纪灵的命令，原本在地上的士兵们也在此刻终于慢悠悠的行动了起来。

    不过相比较于平时，此刻的士兵们却是浑浑噩噩。

    就像是僵尸一样，行动十分缓慢。

    纪灵见此，虽然眉头微皱，但是却也并不再多说什么。

    毕竟这也是没办法的事情。

    队伍现如今还能听令，对于纪灵来说已经是相当不错了。

    因此他也不指望此刻的队伍能够如同之前一般。

    经过一番拉拉扯扯的整军之后，队伍终于集合完毕。

    随后，纪灵随同着袁术便领着队伍继续朝着河北而去。

    而就在纪灵等人刚刚离开这条河道没多久，董宇麾下的大将冉闵却在这时赶到。

    看着此刻河道旁边那驻足片刻的踪迹，冉闵的脸上露出了一抹兴奋的笑。

    “哈哈，看来就快抓到手了！”

    “天王军，随我追击！”

    诺！”

    伴随着冉闵的命令，这只队伍便准备快速追赶上去。

    然而正当众人准备随同冉闵追击之时，一个传令兵却突然间来到了冉闵的身旁。

    “将军，曹将军刚才传来消息，让将军放缓追击的脚步！”

    “赵将军等人已经率先赶到最前方进行埋伏！只要等袁术等人经过，便会直接发动伏击！”

    “而将军位于后方，在听到伏击战斗之声响起时，便可迅速从后方杀出，彻底将袁术军的退路断绝，争取将袁术生擒活捉！”

    冉闵闻言，明显也是愣了一下。

    好家伙，没想到自己紧赶慢赶，这动作还是慢了。

    “我知道了！”既然有人做出了规划，冉闵自然也就配合了。

    毕竟也不是什么多大不了的事情。

    再加上前面也是一些残军，冉闵对他们的兴趣也不是很大。

    “天王军，缓慢追击！”

    随后，冉闵便带领着天王军慢慢的对着袁术追击了过去。

    (本章完)

