    这一晚两人聊了很久，期间勉强睡了一两个小时也算是调理了一下状态。

    武者数日不眠不休也不用睡不是说真不会疲惫，只是比常人更能扛而已。

    “差不多了，今日便是生死一刻，你我二人能否活着回到府城就看今日了。”关虎重重拍了拍江秋肩膀。

    这一刻两人都很清楚，今日事关重大。

    先不用考虑府尊是否安排了后手，如若没有呢？

    按照最坏的情况打算，今日可以说九死一生也不为过。

    待关虎率先赶赴城墙时，江横又看了看那位天月宗大小姐离莹莹。

    “将军，听说昨日军中死伤惨重，竟是差点破城。小女子也不知道能帮上什么，如若有需要不如我让小天和小月协助将军。她二人皆是八品境多少能帮上点忙！”

    江秋本只是匆匆嘱咐这离姑娘一下，岂料对方一见面便如此急匆匆说出此言这让江秋有些发怔。

    “小姐不可！”

    这时江秋还没开口，两侍女就已经出言反驳起来。

    “我等须的时刻保护小姐，小姐如若有丝毫闪失，我等百死莫赎！”

    两人噗通跪在地上，她俩此时都有些困惑和不解，小姐莫不是疯了。

    记得前几日小姐还对这粗人多有埋怨来着，今日怎如此？

    “咳咳！”当江秋醒悟过来后，连忙摆摆手：“无需如此！本将还没达到须女子保护的地步。”

    开玩笑，这俩娘们能帮上什么忙，到时候别帮倒忙就行了。

    “本将此番过来只是和离姑娘道别的，且昨日嘱咐还请离姑娘莫要忘记。”

    说着江秋再次郑重拱手转身便要离去。

    “将军且慢！”

    就在此时离莹莹连忙开口道。

    闻言江秋脚步微顿，眉头微皱不明白这娘们还想说什么。

    “莫非是怕死想让我现在就送她出城？”

    江秋还真想不到自己和这女人谈不上什么交情，哪里有这么多话聊得。

    只是当江秋转身，离莹莹一时间有些语塞。

    离莹莹微微抿唇，一张俏脸不知为何有些发烫，好在有面纱遮挡看不太出。

    这一刻就连离莹莹也不知道自己为何突然叫住对方。

    好像只是想多了解一下对方，对眼前之人有些好奇。

    “那个如若离姑娘没有事，那本将这还有城防要事就不奉陪了！”江秋眉头皱的更紧。

    这娘们半天说不出一句屁话出来，也不知道以后哪个倒霉催的会娶这么个闷葫芦回家。

    见江秋当真就要转身离去，离莹莹不知为何心中一慌，仿佛这一别就是永别。

    她连忙从脖颈上取出一物急忙道：“将军，还请将此物拿好！”

    嗯？

    见此，江秋眉头一挑，看了看手中的宝石项链。项链入手还残存着女子胸襟内的一丝温暖。

    这让江秋怀疑这上边是不是还带着一股子乳香，实在是离姑娘很凶啊。

    那一对波涛不可小觑。

    “小姐！此物怎可赠予他人，这可是宗主她送...”

    “住口！”

    离莹莹厉声喝道。

    宗主？！

    江秋眼皮顿时一跳，手一抖，项链差点掉落在地。

    “将军此物随身佩戴可抵三次三品武夫一下致命全力一击。此物还有两次，还望慎用！”说着离莹莹郑重朝江秋盈盈一礼。

    三品武道仙神般的人物手笔！

    这一刻江秋觉得手中温润的项链前所未有的烫手。

    瞥了眼跪在地上哭哭啼啼仿佛自家老爹老娘丢了的两侍女，江秋觉得此物可能是那位三品武夫送给离莹莹的随身之物极为珍贵。

    “为何给我此物？”江秋想了想道。

    闻言离莹莹只觉脸更加烫得慌，一时间也是有些后悔此举。

    明明此物就是母上赠予我最珍贵之物岂能随意赠予他人？

    可现在为时已晚，她只得一咬牙道：“将军无需多想，现在正是危难之时，如若将军身死，小女子焉能活命？”

    闻言江秋点点头，这倒是实话。

    就说这高冷妹子什么时候转性了。

    倒是有气魄，江秋不由露出一抹笑容，旋即拱拱手：“既然离姑娘如此信任在下，那本将就算拼了命也得活着回来！”

    言罢也不多留，迈步而去。

    望着远远离去的挺拔身影，不知为何离莹莹脸上露出一抹连她都为曾察觉的笑容。

    “小...小姐...这下宗主要是知道.....”侍女小月一脸的惶恐。

    “哼！”

    闻言离莹莹的好心情顿时烟消云散，转身就回了屋，只是合上门脸上不禁又是浮现出一抹笑容。

    ——

    “来了？”

    关虎笑呵呵一脸深意的打量着江秋。

    “听说你小子前段时间养了三个小娇娘在府中，啧啧还是年轻好啊，就是快了点！”

    呃....

    江秋无语，自己什么本钱？

    这一刻他很想将媚儿姑娘叫来当场对质。

    想到媚儿姑娘，一时间江秋又有些怀念，怀念媚儿姑娘的深不可测以及那专业对口的精神。

    “今日这群家伙有些狠啊！”

    就在这时江秋发现城外有了动作。

    只见拔山营大军开始徐徐逼近，大军之中不仅那几架被摧毁的攻城车已经修好，更是有多出了两架也被推了上来。

    不得不说这有武夫的军中打造攻城事物的确要快得多。

    见此，江秋和关虎等人都是眉头紧锁。

    咦！

    眼睛一撇，却见不远处齐衡一臂缠着绷带也身披甲胄站在不远处。

    此时这厮正用一脸怨毒的目光看着江秋，见江秋扫来又慌忙挪开目光。

    “小心这家伙！”关虎也看到不由出声提醒。

    江秋点点头，对齐衡这手下败将没有过多在意，废了一臂，斩他更是轻松。

    一个武道意志全无的家伙，昨日就失了胆气，今日面对江秋更是如老鼠见了猫。

    可以想象哪怕往后时隔十多年，齐衡再见到江秋依旧会情不自禁的恐惧。这是有心魔了。

    且这辈子齐衡估计就止步于此了！

    “来了！”

    就在这时，姚东成一声高呼。

    却见远处拔山营本阵中，一骑飞跃而出，紧跟着就是数十骑紧随其后，赫然是拔山营数位七品以及一众八品飞驰而来。

    竟是要先破了北河县士气！

