    嘭！

    “嘿！卡尔小子！”

    保罗·科比猛地一拍桌子，怒道：“合股做生意，凭什么你要多占！一家一半才公平合理！”

    “要不，你四我六？”

    谈钱无兄弟。对阵自己的‘狩猎’师傅，大麦克斯也是毫不相让：“凭什么？就凭煤矿是我家发现的！是我辛辛苦苦找到的！分你四成已经很够意思啦！”

    “还想要一半？”

    “你在想屁吃！”

    “就凭印第安人的事，得靠我来解决！”保罗恶狠狠说道：“没有我解决这个问题，你这煤矿生意，绝对做不成！”

    嘭！

    这特么能忍？大麦克斯当场也拍了桌子，起身狠狠盯着对方。

    两双斗鸡眼，相对怒目。

    “嘿嘿~”

    两人顶牛对峙之中，保罗突然嘿嘿一笑，乜斜着眼问道：“卡尔小子，你老实说吧。小史蒂夫给你的底线是多少？”

    “对半。”

    破防了。破大防了！

    大麦克斯气势全泄，坐回沙发上自顾自闷闷的说道：“人手和投资，也一家出一半。”

    “可以。”

    别人不知道小镇首富的底细，保罗还能不知道吗？

    当年卡尔·麦克斯会到河南镇来定居，还是镇长保罗亲自去肯塔基，招募的第一批移民。这小子“狩猎”的本事，还是保罗手把手教出来的。

    一张印第安人头皮能换50-100美元，殖民者们能白手创业，可不是靠种地。

    镇长跟印第安部族有联系。

    这事很多老伙计都心知肚明。这也是大麦克斯来找保罗合作开矿的原因。

    靠武力强行杀穿那个印第安部落，还存在一些操作上的可行性。但煤矿开采，可是一项生产活动。哪有防贼千日的道理？

    想吃独食，除非把那部落给剿了。

    西方人经商的思维，就是一手圣经，一手持剑。以上帝的名义，宣称你的就是我的。如果你不同意，那就用剑给你砍了。如果刀剑砍不赢，狗脸一变，再谈买卖。

    很显然，仅凭麦克斯家手头那几十号人枪，剿灭那个印第安人部落的想法就是扯淡！所以，只能谈合作。

    和镇长合作。

    也和印第安人合作。

    “搞事宜早不宜迟，卡尔，你回去准备500磅科罗拉多二锅头。整备一下，最迟后天早上就出发。”

    “500磅？”

    “第一次就带这么多？能卖得完吗？”大麦克斯疑惑道。

    “卖？”

    “不不不。”

    “这些东西，是送给那个叫做帕科的印第安部落的。”

    “送？！”

    不明就里的大麦克斯，被师傅的操作整得脑瓜子嗡嗡嗡的。500磅白酒，按本地零售价都能卖到250美元了。本镇中产居民建个两层小楼，都花不了这么多钱啊！

    麦克斯虽然家大业大，也不能这么造吧？

    “印第安人非常重视礼物。”

    镇长说道：“这是印第安人的文化传统。他们认为礼物代表了诚意。礼物越丰厚，诚意就越大，就可以做朋友了。”

    “成了他们认可的朋友，后面的事情就好谈了。”

    史蒂夫：后世那群收钱卖笔的，把印第安人扯成“殷地安”固然是扯淡。但这……瞎扯得，我都快相信了！

    两家都是雷厉风行的风格。

    一家出10人，凑成二十个彪悍枪手的阵容。拉着两辆马车，车上装着500磅科罗拉多二锅头，30匹杂色的棉布、毛毡。还有20支老式火枪。枪支基本上以淘汰掉的火绳枪为主。

    河南镇的‘外事访问’队伍出发了。

    事情比预想的还要顺利。

    三天后，出去的人马就全须全尾的回来了。

    保罗是熟人，镇长先生和周边的印第安部落，暗中做毛皮交易已经有些年头了。有他带队，帕科部落的敌意和戒备降到了最低。

    “你知道当时保罗那个家伙是怎么说的吗？”

    红砖小楼里，大麦克斯给儿子讲述着这趟出使的情形。学得绘声绘色的同时，他语气里明显还带着几分揶揄：

    “噢~亲爱的阿曼达！”

    “这两辆马车上，都是送给勇敢的帕科勇士~~~的礼物！收下它们吧，这是来自帕科人的朋友的敬意~~~！”

    “呵哈哈哈……”

    大麦克斯捧腹大笑。

    但史蒂夫可觉得，这一点都不好笑！说难听点，这叫见人说人话、见鬼说鬼话。中立客观的说，这叫能屈能伸方为大丈夫。能做到这一点的，不是真小人就是枭雄性子，比如某个曹贼。

    有这么一个邻居，兼合作伙伴……

    “那些野蛮人被保罗哄得七荤八素的，当场就撬开酒坛子，和我们喝了一轮。”

    “我跟你说啊，”

    “要不是你老爹我特别能喝，这次咱们就要当场出糗啦！对面人多，要不是有我，绝对会被喝趴下的！”

    史蒂夫冷脸：“然后呢？”

    第一次参与外事活动，大麦克斯这个农家子出身的家伙，显然没抓到任何重点。

    其实，史蒂夫的便宜老爹，他的学习和自我进步能力还是蛮不错的。但很明显，文盲、农家子这样的出身，限制了他的眼界。这害得他，活像个第一次去到巴黎的俄国乡巴佬。

    “然后，那个叫阿曼达的野蛮人，就带我们去见了酋长。”

    “酋长很老迈，不过精神头不错。”

    “带去的礼物他们收下后，酋长还让人给我们回了礼物。礼物有十张貂皮，还有五匹骏马……我跟你说，那几匹马还真的很不错啊！”

    “有一匹才两岁口，史蒂夫我给你留着。等过两年，你能骑马了，就送给你当坐骑好不好？”

    史蒂夫不置可否。

    拿真·宝马向儿砸献宝失败，大麦克斯感觉很受伤。

    于是，他神神秘秘的从背后掏出一个口袋：“来，乖儿子。你要不要猜猜最后这件回礼，是什么东西呀？”

    口袋打开，金光闪闪。

    噗……

    “金沙？！”史蒂夫一口水喷出来。

    口袋里倒出来的金沙不少，里面甚至还夹杂着一些绿豆大小的颗粒。

    看见自己神童儿子被自己震撼到‘见钱眼开’的模样。大麦克斯不禁喜笑颜开。他从怀里掏出一张契约，递给儿子：“金子不止这些呢。”

    “以后还会继续有的！”

    “帕科部落的印第安佬，非常需要我们的白酒和火枪。”

    “他们商议后，老酋长给我们提出要求说，要每月提供起码2000磅的科罗拉多二锅头。另外枪支火药只要有，他们就照单全收。另外还要些刀子斧头之类的铁器。”

    大麦克斯得意洋洋：“他们会用金沙付账。”

    “而且开矿的事，老酋长也基本同意了。只说如果下个月，商队能如约到来，交易能持续下去。借点地，不成问题。他们不会来骚扰朋友。”

    ……

    说了一大通之后，大麦克斯终于发现，神童儿子不对劲。

    脸色黑得厉害！

    确切的说，在刚刚看过金沙之后，史蒂夫脸色的神情，就一直在变，而且越变就愈发严肃和沉重。

    “老爹，这是个好消息。但它首先是个坏消息！”

    “搞不好，我们会有大麻烦！”

    大麦克斯：啥意思？！？！

