    小宝哼哼唧不乐意，许卿心里也难受，一直没有白狼的消息。

    送他们回家后，周晋南去找了公用电话打给闫季川，闫季川有些遗憾：“我这两天早晚都过去了，于向东也过去看过，而且你们走后怎么连水龙头都没关。”

    周晋南愣了一下：“那肯定是白狼回去过，你想办法一定要找到白狼。”

    闫季川有些无奈：“我都怀疑它去找你们了，要是路上遇见打狗队或者不轨的人，那白狼凶多吉少。”

    周晋南沉默了一会儿：“它的身体跑不到京市的。”

    白狼适合留在省城慢慢养老。

    闫季川安慰着：“那也不一定，白狼还是非常聪明的，我这边再好好找找，你在京市也让高湛帮你留意一下，万一进了京市，更容易被人追打。”

    周晋南挂了电话，揉了揉发胀的脑袋，不知道回去该怎么和小宝说。

    回去时，小宝正在家蛮不讲理，抓着黑猫要往外扔：“白狼都没有来，黑黑也不能来。”

    叶楠赶紧抱着小宝：“我的小祖宗，黑黑长得小，姥姥抱在怀里别人看不见，白狼个头大，不让上火车的。”

    小宝狠狠揪着黑猫的耳朵，拽得黑猫眼睛都斜上去，却依旧不肯放手。

    就倔强地要让黑猫走。

    一直到晚上，小宝累到不行，才算是消停不闹了。

    只是白天想起来就会闹，饭也不好好吃，还会发脾气。

    许卿这几天时间收拾所有的东西，还要哄着小宝，知道一直没有白狼的消息，心都悬着，一点也不踏实。

    要是这时候能有个动物托运就好了。

    一周后，许卿把新家收拾好，院里花池也收拾出来，翻出一块种了一些秋菊，终于有个小家的模样。

    闲暇时也带着叶楠和大宝小宝在周围转了转，了解了周围的环境。

    只是晚上时，依旧是睡不着，拉着周晋南问：“你说白狼会不会出事？要是白狼找不到了，我们太对不起它了。”

    都没有好好跟白狼道别，它那么懂事，要是好好说说，它或许就不会乱跑。

    周晋南拍拍许卿的肩膀：“不会，白狼那么聪明，肯定不会有事的。”

    似乎大门轻微的响了一声，许卿和周晋南同时坐了起来。

    不等许卿反应过来，周晋南已经顾不上穿鞋地跑着出去，拉开院里的点灯，打开大门，就见黑黢黢的一只狗躺在地上。

    “白狼！”

    许卿也是光着脚跑出去，看见白狼累着躺在地上，旁边还有个花皮球，流着泪扑过去蹲下俯身抱着白狼：“我的天，白狼，你真的来了。”

    周晋南顾不上多说，跑着回去拿了奶粉和水兑了一盆，给白狼端过去。

    白狼就趴在地上，伸着舌头一口气把一盆奶粉全喝进肚子，像是才活过来一点。

    许卿也不嫌弃白狼脏，紧紧抱着白狼，脸贴在白狼脑袋上：“你怎么来的啊，这么远的路，你是怎么找来的。”

    几千公里的路，白狼却跑来了。

    一路上要受多少罪。

    等白狼力气恢复一些，许卿和周晋南小心把白狼抬着进院里。

    才看清白狼全身都是煤黑，像是在煤炭里打过滚。

    周晋南摸着白狼的脑袋猜测：“白狼估计是藏在拉煤的车里来的京市。”

    陇西煤矿的煤也会运到京市，只是速度要慢很多。

    没想到白狼这么聪明，还知道藏在拉煤的火车来市里，可是路上就要不吃不喝。

    许卿一想眼泪就更凶了，去端了一盆温水过来，给白狼擦身体，擦了好几盆黑水，才算露出白狼本来的毛色。

    摸着就瘦了一大圈，以前养得膘肥体壮，现在能摸到骨头。

    许卿也不睡觉了，去厨房生火开始烧水杀鸡，下午买了只鸡，明天打算接周康安和周承文过来。

    现在杀了把鸡血喂给白狼，拔了鸡毛，鸡肉剁给白狼。

    叶楠听见动静出来，看见白狼也是惊奇的不行，知道白狼怎么到的京市，连连称奇，还感叹道：“人有时候不如一条狗啊。”

    许卿就十分内疚：“当时想着留它在省城好养老，没想到它竟然跟着来，早知道这样，我们就算一家人都坐汽车，也带白狼来京市。”

    说着忍不住吸吸鼻子哭起来。

    叶楠摸了摸白狼的脑袋：“还好回来了，明天小宝看见肯定要开心死。”

    白狼喝了奶粉，吃了鸡肉，缓过来不少，亲昵地蹭着许卿，又去蹭着周晋南。起来在院里转圈，小声叫着。

    许卿秒懂：“大宝和小宝已经睡了，你要去看他们啊？”

    带着白狼去大宝和小宝的屋里。

    房间里准备一张大床和一张小床，怕两个孩子刚来不适应，叶楠睡小床拍着两人。

    白狼进去，摇着尾巴在大床边转着，然后趴在床边看小宝，又看看大宝，小心地伸着舌头舔着小宝的手，吱吱宁宁开心地哼唧。

    许卿站在门口也不打扰，含泪看着，这次一家人才算是圆满了。

    小宝感觉做了一个梦，梦里白狼找到了他，还亲他的手，痒痒得让他忍不住咯咯乐，乐着乐着突然一骨碌坐起来。

    不可思议地看着白狼，小嘴巴张圆，好一会儿才啊得尖叫一声扑过去抱着白狼：“白狼，白狼。”

    他一定是在做梦了，还能抱着白狼，太开心了。

    小宝觉得自己是在做梦，开始胡言乱语：“白狼，我也不去新家了，我们一起去流浪，以后有我吃的，就有你吃的，要不我就给小爷爷当儿子，这样我们都留在他们家……”

    嘟嘟囔囔说着，紧紧勒着白狼的脖子不撒手。

    许卿听得哭笑不得，又怕小宝把白狼勒坏了，赶紧过去抱着小宝：“小宝，松手，你勒着白狼了。”

    小宝才迷惑地扭头看着妈妈，又看看白狼：“妈妈，我没有做梦吗？是白狼回来了？”

    白狼叫了一声，大宝也跟着爬起来，情绪内敛的他忍不住惊呼：“白狼，白狼回来了。”

    说着突然扑过去抢着抱白狼，哇的一声哭起来。

    许卿又跟着落泪，原来大宝一直没说过，不是不在乎，而是深深地藏在心底……

    【作者有话说】

    今天一更，原本白狼是晚几天才能出现，结果看了你们的评论，还是先出来吧。

    我又不是写虐文的作者，明天见

