    作为回报。

    李想毫不犹豫地告诉了林枫有关生命之雨的事情。

    当然。

    为了不扯上麻烦，不给透露情报的宋桀添麻烦，他很严肃地告诉了林枫，不要外传生命之雨如此详尽的情报。

    林枫和林澜听完亦是颇为欣喜，同时郑重的答应了李想的要求。

    本身林枫对能量方块的来历也讳莫如深。

    他根本不敢贸然对外讲，自己有凤王院院主给他的能量方块，否则他家的门早被络绎不绝的人踏破了。

    想买这玩意儿的人，可是数不胜数。

    况且匹夫无罪怀璧其罪，林枫自认为没办法解释为什么去凤王院游玩，会突然走到一个没人的院子里，看到一颗在阳光下发红光的大树。

    并在树下遇到了一个白眉白胡子老头。

    那个老头为什么和他聊了一会儿天之后，送给他一大盒能量方块，还让他保密，不要告诉别人树会发光。

    再者，他防不住精灵小偷。

    如果小偷把能量方块都偷走，并迅速低价出手，哪怕抓到他们，林枫也会亏到爆炸。

    所以他打算秘而不宣，然后借徐婉的渠道，把这些能量方块给卖掉。

    徐婉神通广大，想必能给他一个好的结果。

    到时候妹妹的小精灵，也能往贵一点的方向挑了。

    买新房子的钱，更是能积攒下来相当大一部分。

    ……

    该打的打完，该分享的东西分享完。

    再探海崖洞窟的事情，被李想提了出来。

    “早等你这句话了！”

    林枫猛地一拍大腿，要论作死，他林枫就没服过谁。

    林澜不知道什么是海崖洞窟，好奇地开口问。

    而得到其中的详情之后，她兴奋了起来。

    “我要去探险！我也要去！小李哥~想哥~带我一个嘛！”

    林澜开始撒娇。

    “不，这次还是我和林枫去。”

    李想果断拒绝，“那个地方只去了一次，很多谜题都没有解开，贸然把你带过去实在太危险了。”

    海崖洞窟距离人类活动频繁的地段，还是有一定距离的。

    万一出了什么事情，林澜只会是累赘。

    本身林枫就够累赘了的，如果不是考虑到有他在，说不定会有主角光环的庇佑，他甚至打算一个人过去。

    “诶~不嘛~”林澜噘嘴，她和林枫一样，天生流淌着爱作死的血，这么“有趣”的事情，被她知道了，怎么能放弃。

    “哥~~~”

    她开始对林枫撒娇。

    然而上次探过，林枫对稳健的李想已然全身心信任，见李想说不行，便同样拒绝道：“我觉得李想说的没错，那地方太危险了。”

    林澜哪肯干，当即化身磨人精。

    李想还是第一次看到这么一个锲而不舍的小姑娘，无奈地道：“这样吧，等这次探完，我们确认里面真没有危险以后，就带你去——保证！”

    他举起一只手，神情认真。

    “……真的？”林澜噘着嘴，她算看明白了，这次她无论如何都去不了。

    “很真，我的人品，一言既出驷马难追。”

    李想坚定道。

    林澜哼唧哼唧地点头应诺了。

    保险起见，李想多次警告这小丫头，到时候千万别擅自跟在后面。

    并拿出恐怖片和惊悚片举例子。

    电影和动画里时常有这种爱作死的小姑娘，最后一般也是死的最惨的。

    年仅十一岁的林澜，见李想说的煞有其事，异常恐怖的样子，原本心中真腾升起来的尾随想法顿时烟消云散。

    最后。

    双方相约大年初三的下午，在公园门口集合。

    李想家没什么亲戚，主要还是老妈那边有几个，但初二就跑完了。

    林枫家则更爽快，初一林父的亲戚凑一起，初二林母的亲戚凑一起。

    效率极高。

    ……

    时间来到大年夜。

    这是李想真正意义上，在这个异界过的第一个年。

    辞旧迎新的传统，哪怕在这里，也没有被抛开。

    虽然爷爷奶奶这边没什么亲戚，但由于家中有小精灵的存在，便显得极为热闹。

    那么多小精灵加起来，也和来串门的亲戚没什么区别了。

    李哲瀚和往年一样，忽悠李想喝酒，还是黄酒。

    李想来者不拒，无奈刚抿一口，就被殷女士gank了。

    『小孩儿不许喝酒！』

    记得这句话到他二十五岁时，前世的殷女士也还这么喊。

    只好全喂给浮潜鼬这只酒鬼。

    这家伙不知道什么毛病，对酒精特别感兴趣，平常不怎么喝，可一到大节日，就会喝个尽兴。

    利欧路和炎热喵对酒水颇为好奇，凑过来想尝一尝。

    李想便找了杯子，分给它俩一点点。

    结果刚喝完没多久，利欧路砸吧砸吧嘴的功夫，炎热喵醉了。

    躺在地上，神情荡漾，宛若找到了小母猫和猫薄荷共存，享之不尽的天堂。

    可李想给这家伙……

    差不多就一瓶盖。

    小猫咪酒量不行啊！

    李想颇为鄙夷，伸手试探了一下它胸前铃铛的温度，果然，开始发烫了。

    “five。”

    身旁。

    利欧路舔了舔嘴角，表情有些古怪，它的酒量比炎热喵好，但它深刻意识到，这玩意儿并不好喝。

    瞬间就把杯子拿去倒果汁清理口腔了。

    “嗝！”

    浮潜鼬打了个酒嗝，微醺的它眯着眼，嘴上啧啧有声。

    现在的小朋友啊，就是不懂得欣赏好东西。

    “嗒卟内？”

    奶奶的差不多娃娃来到李想身边，指了指地上炎热喵。

    李想笑道：“不用了，让它睡吧，这家伙也该好好休息一下了。”

    今天虽然没有训练，但炎热喵和利欧路还是帮家里做了不少家务。

    炎热喵自然是累了。

    固定节目。

    春晚。

    有了小精灵参与的春晚，在李想眼里颇为新鲜。

    只不过爷爷依旧驳斥这春晚一年做的比一年差，李哲瀚也在一旁附和。

    看到一半，爷爷下楼和几个差不多年纪的老头搓麻将去了。

    李哲瀚不好赌，可喜欢凑热闹，自然也跟着去了。

    只留下三个人在家里。

    殷女士今天不知道有什么想法，把李想抱在怀里，硬是和他贴了半小时之久。

    直到李想实在受不了了，才松开他。

    奶奶在边上看着，笑眯眯不说话。

    而后。

    第二波中老年妇女开始在楼下叫人，家里的两个女人当即抛下李想。

    似乎是什么地方开了夜市，东西很便宜。

    嗯。

    这几个词汇总是特别吸引女性。

    李想目送她俩远去，拒绝了和她们凑堆的提议。

    毕竟——

    “李想！”

    林枫在楼下喊叫着，身旁跟着火恐龙和林澜。

    有些人除夕夜喜欢留在家里。

    但也有人，喜欢跑出去玩。

    刚好。

    李想就是坐不住的那种。

    小伙伴的呼唤就在耳旁，他便带着家里还能喘气的大力鳄和利欧路，蹭蹭蹭下楼。

    来到楼下。

    林枫拉着他的手臂，就要往公园跑。

    “快走！公园里的对战一定很激烈！”

    吃饱了总想找点事情做做。

    对一样要过年的训练家来说，亦是如此。

    而他们的娱乐活动，基本和对战是抛不开关系的。

    可大过年，有几个人会跑到千里之外的竞技场和会馆去呢？

    吃过饭，就近原则，肯定是公园更吃香了。

    因此。

    平常见不到的强大训练家，今天晚上在公园，如果运气好的话，是能看到的。

    不过李想今天是不打算让利欧路它们打了，大年夜好歹休息一下。

    ……

    公园深处对战区。

    人声鼎沸。

    到处都是涌动的人流。

    各种小精灵也是此起彼伏，络绎不绝。

    比平常的夜晚更加热闹。

    这里的对战区和李想以往见到的样式不同。

    它是下陷式的，宛若一个个倒过来的梯形坑洞，看起来还比较大的样子。

    三人来到这里的时候，别说空出来的场地了，几乎连观战的地方都没有。

    但这并不能让三人退却。

    有大力鳄在，他们完全可以坐到它身上看。

    区区三个十多岁的小孩儿，也没办法让大力鳄累到。

    “快看那边！”

    林枫指着其中的一个坑。

    那里围观的人是最多的，里里外外好几层，且根据内里隆隆声和声光特效，一眼就能判断出，在那里对战的双方都不是弱者。

    三人一左一右一中间，坐到了大力鳄的肩膀和脖颈部位，挤是挤了点，但总比视线被挡住要好。

    场中。

    对战的双方是一只像泰拳高手，面部宛如戴了假面骑士面具，脑后羽毛纤长笔直，浑身赤红的火焰鸡。

    和一只浑身上下长满手脚，连脑袋也是手形状，身体由岩石组合而成的小精灵——龟足巨铠。

    双方同为类人型，又互相克制。

    打起来的场面便极为精彩。

    尤其是前者双拳部位不断喷发出焰花，利用肌肉发达的双腿，不断躲闪着龟足巨铠双爪上碧蓝的长刃时，更是惊心动魄！

    贝壳刃！

    李想瞬间回忆起这个招式的名称，同时发现，龟足巨铠已经把火焰鸡逼到了场地死角。

    这时候，只有两个选择，要么火焰鸡跳起来，要么就硬吃龟足巨铠的招式。

    它选——前者！

    只见火焰鸡高高跃起，发达的腿部肌肉令它轻轻松松跳到了五米的高度，居高临下地俯瞰着龟足巨铠，并越过它的身体。

    可由于它是鸡不是鸟，没有飞行的能力，只能听从地心引力的安排，对着一个位置飞速降落。

    这也给了龟足巨铠机会。

    它想都不想，就朝火焰鸡那边舞动着双臂，冲了过去！

    毕竟跳起的对手，行动轨迹是最好判断的——

    忽地！

    异变发生！

    火焰鸡的足底突然喷出大量的火焰，给它带来推进力！

    这家伙竟是在半空中借力，猛地朝追过来龟足巨铠狠踢了一脚！

    龟足巨铠猝不及防之下，只能爪挡在身前！

    嘭！

    火焰四溅！

    龟足巨铠惊讶地发现这招踢腿并不是很有力，连爪的水刃都没有踢破，抬头去看，却发现火焰鸡已然和它拉开了不远的距离！

    不是攻击！

    仍旧是借力！

    为的就是再次把距离拉开！

    可刚才那一招的声势，明明就是全力才能拥有的！

    场外。

    李想看着这一幕，若有所思。

    虚虚实实实实虚虚，明明外观上看没有什么变化，可力道为什么会有区别呢？

    翻版佯攻？

    电磁飘浮状态下的利欧路，也能学会这种技巧吗？

