    古随云，是古家的少主，古家数百年来出的最天才的人物，古家视若为珍宝一般，也是无数年轻才俊羡慕嫉妒的对象。

    然而这样的天才人物，居然被童雨批的体无完肤。

    孙长歌满脸不悦，这女娃真是越来越过分了，要是连这样的人物都入不了她的眼，世上还有几人能在她眼中？

    “你要是觉的古家是拔苗助长，你可以上去试试这古随云的实力。”孙长歌沉声说道。

    “就是，就知道在下面一通说，有本事的就上去啊，吹牛谁不会啊，我还能说我比叶家少主叶渡江都厉害呢。”吴芷青也是满脸不爽的附和说道。

    童雨轻笑一声：“他们还不值得我出手。”

    孙长歌和吴芷青闻言，顿时脸上更添了几分恼怒。又说人家不行，让你上去就说不值得出手，这不是典型的说大话嘛。

    周围人群也是听到三人的对话，纷纷看了过来，脸色都是有些不好看，好似当场就要教训一下这个不知天高地厚的女娃一般。

    童雨则是不闻不顾，好似连身边这些人都丝毫没有放在眼里。

    擂台上，已经又有人上台，因为有原随云在，这一次上台的也是一名宗师，乃是玉剑宗的一名青年强者，笵阑。

    笵阑所修剑道，乃是一名剑道宗师。玉剑宗以一套玉箫剑法闻名天下，在还没有隐世的时候，玉剑宗的底蕴甚至远在当年的同样剑道家族的萧家之上。

    “呦，是笵阑啊，他也这么早上了啊，这下古随云是遇上劲敌了。”

    “嘿嘿，古随云一气之下，为朋友出手站台，这么早就上了擂台，这下把自己坑了吧，说不定也就胜个一场，把自己搭进去不知得啊。”

    “笵阑……剑道宗师啊，剑道宗师可是比一般的武道宗师要强上一筹的。再加上玉剑宗传承的玉箫剑法，可是玄妙强大，笵阑据说都已经练到第七层了，恐怖至极啊！”

    “呵呵，我还听说，这个笵阑，曾经就亲手斩杀过两名武道宗师！这两人武道宗师是擅闯了玉剑宗，以为到了宗师就是天下无敌了，却没料到深山中还藏有这等大宗门。玉剑宗也是有心，特意留了两人给笵阑练手。”

    “斩杀两名武道宗师！这么强悍啊，这个古随云完蛋了啊……”

    众人惊叹连连。不少大家族宗门的族长门主，也将目光投放到了擂台上，脸色郑重起来。

    特别是古家与玉剑宗两家的家主门主，相互对视了一眼，眼中挑衅之味明显。

    随着叶家大家老叶韧山宣布开始，古随云和笵阑立即打斗了起来。

    两人都是同境界的强者，每一招一式都发挥的淋漓尽致，威力绝伦。一交手，立即引起了全场的高呼，比之前开场的两人，不知道要精彩多少倍。

    特别是笵阑，所修剑道，玉箫剑法一用出，四面八方尽是剑意，极为壮观，好似一位剑仙临世一般。

    要不是这擂台经过阵法加持，都会被笵阑剑意给斩碎。

    四周观战的人都是连连叫好不止，就连各大家族门派的家主族长，原本沉着性子端坐着的也被这一战给惊动了，仔细观看者两个小辈之争，不时还对身旁的子侄点评两句。

    坐在擂台正前方的，是藏剑山庄叶家。

    此时，最中央的一名器宇轩昂的中年男子拿起放在前方的茶杯，缓缓喝了一口，对着身旁一名青年说道：“渡江，你看这两人如何？”

    叶渡江沉吟片刻，恭敬说道：“父亲，这两人都实力不俗，若是四五年前，我恐怕都不会是他们的对手。特别是笵阑的玉箫剑法，玄妙非凡，威力强大。前几年相见，他还只练到了第五层，不想如今却是已经练到了第七层了。”

    “两人争斗，现在虽然还势均力敌，但笵阑显然留有余手，而且还在布置后招，等时机一成熟，便可悍然全力出剑。这一战，不出意外的话，应该是笵阑获胜。”

    中年男子闻言点点头，眼中闪过欣慰。“嗯，渡江，可以看出，这几年你的剑道也没有落下，若你出剑的话，你几招之内可以拿下这一战？”

    “一招。”叶渡江坚定答道。

    中年男子缓缓放下茶杯，点点头，没有说话。

    孙长歌和吴芷青看的叫好连连，特别是吴芷青，也学过几年剑法，虽然剑法上连剑道大师都还没达到，但也能看懂个七七八八。

    “师父，这个笵阑好厉害啊，他的一剑，可以打出十数道威力不减的强悍剑意。这不就相当于十几人围攻古随云一人吗？这古随云还怎么打啊。”吴芷青一脸痴迷羡慕的说道。

    孙长歌点点头：“嗯，这个笵阑的剑道着实不弱，为师也是有些吃惊。玉剑宗真是出了个绝世天才啊。有此次在，玉剑宗数百年无忧了。”

    “一剑打出十几道威力不减的强悍剑意，这正是玉箫剑法的玄妙支出，剑意如箫声，源源不断，越级越强。笵阑这还是在蓄力啊，只要他全力一使出，古随云必败无疑。”

    吴芷青文言叹息羡慕道：“哎，我什么时候能有这样的剑道就好了。”

    说罢，她似乎想起了什么，赶忙拍了下童雨，说道：“童雨，这回你还怎么说，被吓住了吧？这剑法之威力还是第一次见吧，在世俗界，哪能见到如此精妙绝伦的剑法。”

    童雨依旧一脸不屑，冷笑一声道：“如此精妙绝伦的剑法？呵呵，虚张声势，漏洞百出，我一剑就能破之。”

    吴芷青一阵无语，这个童雨，见到威力这么强大的剑法，竟然还能面不改色的吹牛，也算厉害。

    林凡此时睁开了眼睛，看了一眼台上，摇了摇头，一副此剑不入我眼的样子，继续闭目打坐了起来。

    孙长歌和吴芷青看的一阵无语，难怪有童雨这样狂傲自大爱吹牛的徒弟，原来师父也是一个样子！

    周围几人都是冷笑不止，想看两个傻蛋一样看着林凡师徒两人。