    咔嚓，咔嚓～

    被冻起来的冰块肉猩猩随着贝加庞克的话语怦然炸开，已经恢复到正常身形的肖恩从一堆血肉冰块里钻出来。左手处的猩猩脑袋猥琐成一个小球，双目紧闭，嘴里还是不是吐出一两个泡泡，一副萎靡的样子。

    “真没想到会失控成这个样子。”肖恩拍着脑袋走到库赞面前，刚要靠近，猩猩头就不由得抗拒回撤，倒是让肖恩哑然失笑。

    “没想到会把它吓成这个样子，都说自然系果实是三系最强，现在看来果然是这样。”

    库赞谨慎的护住贝加庞克，眼前这个家伙可是刚刚才疯狂的毁了试验基地，谁知道他接下来会做什么。

    “啊啦啦，我也没有想到动物系居然能有一些超人系的特征，是跟白胡子一样的震动吗？”

    “是震荡波吧。”贝加庞克若有所思的盯着废墟，“我记得凯撒的研究中有提取超人系和自然系的尝试，不过失败了，提取的血统因子无法单独存在呈现出能力表象，和其他能力果实结合又会引发双恶魔果实不发共存的爆炸现象，所以封存了。”

    “你是怎么做到的？”

    面对贝加庞克好奇的目光，肖恩坦然的说：“没错，我发现了封存的震荡血统因子，私下里给自己注射了。”

    吸～

    面对这种狠人，库赞都倒吸一口凉气，几缕寒冰从脚边蔓延开。“你就不怕直接爆炸成粉末吗？”

    只要在大海上听说过恶魔果实的人都知道一个人只能吃一颗果实，不然临近的两个恶魔会发生冲突，宿主也会被波及爆炸，变成比粉末还小的东西。

    他居然有勇气在注射过一种血统因子的情况下，额外再注射一种血统因子。

    他有几条命可以造？试验是这样做的吗！

    “这样就说的通了，原来如此！真是天才的想法，可惜能实现的人实在是太少了。”贝加庞克突然双手高举，激动的嘴角都流下了口水，含糊不清的说到：“我思考的问题居然是这样解决的，原来如此！”

    “嘻哩哩哩，贝加庞克你居然也需要我的帮助吗？没问题，只要你承认我世界第一科学家的身份，我可以共享我的研究数据和材料。”

    凯撒飘过来一阵炫耀，眼睛都变成了两颗灯泡，布灵布灵的闪着光，追在贝加庞克身边不时的左右移动，好像是一只大鹦鹉在发春。

    “你就不想知道他能同时注射两种血统因子的原因吗？”

    “你知道吗？瓦斯蠢货。”贝加庞克用衣袖随意的擦拭一下嘴角的口水，拉着肖恩直接席地而坐，拿出一个探照灯一样的设备扫描肖恩全身。

    一边扫描一边讲课似的说：“在我和枷治意外发现血统因子的神奇后，如何突破恶魔果实的研究就是重中之重。”

    “我们在研究出恶魔果实构成的血统因子会永久性改变宿主生命本质后，而能力的表达需要足够强大的生命载体后，我们就想了无数方法想要绕过这个缺陷让宿主不再怕海洋或者能够多出一种能力。”

    “算上凯撒这个笨蛋，我们三个人提出了截然不同的思路进行实验，先说凯撒这家伙的的。”

    贝加庞克扫描完数据后，不管脚下血肉混着融化的冰水如同小溪一样湿润的地面，直接盘腿做好，拿起一张纸开始计算。

    “通过实验，我们都承认恶魔果实，也就是血统因子会直接改变载体最本质的生命形态，比如寒冰果实就让库赞的每一块肌肉、细胞、甚至更深层次的的结构都发生变化，成为了寒冰，因此他可以元素化，可以喷射出冰块。同理，如果你吃了猩猩果实，那你的整个身体就够就都被改造成了猩猩的生命本质。这种改造是永久而不可逆的。”

    说完，贝加庞克放下笔，点燃一团火靠近库赞灼烧。

    “而当生命本质已经被改变的宿主吃下第二课果实的时候，没办法再次改变生命本质，两颗果实就会发生冲突，如同火焰灼烧冰块，最终结果都是砰的一声，爆炸。”

    “通过对比，我们发现除了一些特例外，生命本质的多少跟体型大小有直接的关系，巨人族吃下果实很难有反应，我们猜测是因为原本空白的生命本质太多强大压制住了恶魔果实的改造过程，但是随着体型的变化，这种压制总会有一个极限数值，只要找到那个临界点，那么即可以让宿主使用恶魔果实能力，同时更多的生命本质又能探索可否容纳第二颗果实的生命本质改变。”

    “为了探索这个极限数值，凯撒这个笨蛋想要人造巨人，要是我说还真不如找一些巨人混血做对比，白痴行为，还弄什么波段干扰，造出来的都是什么畸形怪物，而且范围只能是动物系果实，太局限了。”

    “枷治那家伙觉得净化压缩普通人的生命本质更靠谱，所以直接克隆出一批人造人，通过淡化掉自我意识妄想通过集体意识合体使用多重能力。可行性还是很高的，就是培养出来的都是生物兵器，没有人性。”

    “我想的更简单一些，因为我要研究的是一类比自然系还要稀少的果实，动物系—幻兽种。兼具三类果实特性却能融合于一个宿主，我在想办法压制住每个血统因子的表达欲望，减少对生命本质的改造，达到多个果实并存的效果。可惜～”

    “可惜就算实现了也是个失败品，因为弱小的能力再多，也不如一个强大的能力。同样是震动，弱化的震荡因子无论如何锻炼也不可能达到白胡子震震果实的威力。”

    肖恩接着他的话补充到。

    “没错，所以我放弃了，就算是完整提炼了凯多的血统因子制作出人造恶魔果实又如何呢？复制品永远比不上原版。”

    “但是你的存在打破了这个规律。”

    贝加庞克目光炯炯的望着肖恩，只说他在录像里看到的画面，那个肉猩猩的最强一击绝对媲美了白胡子的震震果实甚至还略有些胜出。

    “我不一样的。”肖恩也是苦笑一声，解释到：“我是靠压榨古代种的生命力，在一瞬间完全释放了震荡因子的威力。”

    肖恩摊开双手，无奈的说：“也就是说，我现在体内已经没有任何震荡因子了，那一招就是一次性武器。”

    跟前世一样，具有赌徒心理的肖恩，从来都是梭哈一切，只出一招，敌不死，我死。

    威力大不大？命换的！

