    第2704章  齐聚一堂

    秦轩将要成婚的消息传出之后，立即席卷九域无尽区域，无数人得知这消息后，内心激动不已。

    有消息传出，秦轩这次将迎娶两位妻子，一位是段若溪，另一位是落雁仙宫的二公主雁青韵。

    许多人都知道秦轩有一位妻子，便是段若溪，一直陪伴在秦轩的身边，两人从故乡一路携手走来，历经了无数坎坷磨难，感情非常的深厚。

    至于雁青韵对秦轩的感情，许多人也有目共睹。

    记得当年星空城宴会的时候，雁青韵便为秦轩献奏了一曲，琴音中诉说了一段男孩与女孩的凄美爱情故事，那时不少人心中便隐隐猜到两人之间的关系不一般，如今果然得到了印证。

    两人走到了成亲这一步，也算是有情人终成眷属了。

    秦轩将落日孤烟城定为成亲之地，消息传出之后，无数修行之人纷至沓来，都想要亲眼见证那盛世场面。

    如今落日孤烟城内强者如云，各大势力的强者汇聚于此，帝境人物随处可见，纵然是圣人强者也时常能够看见，一片盛世景象。

    这一切，皆是因为秦轩。

    城主府内，秦轩此刻正与一些朋友在此聊天，有说有笑，气氛十分愉快。

    “说起来我们认识也有几十年了吧，当时才元王境界，如今都已经踏足圣境，回过头想想真是不可思议。”楚枫开口感慨一声。

    几十年时光看似很长，但对于修行之人而言却非常短暂，短短几十年，从元王境到圣境，这等修行速度简直是惊世骇俗。

    若是放在以前，他们根本不会相信这是真的，但事实上，他们都做到了。

    “是啊，大家的变化都很大。”秦轩笑着点头，虽然过去了几十年，但往事都记忆犹新，他从未忘记过。

    当年他独自前来九域历练，后来进入云荒遗迹之中，与楚枫、白仞寒、凌天和秦若虚等人相识，尤其是楚枫，他们可以说是不打不相识。

    当年的他们都是那么的意气风发，心比天高，如今都成长起来了，能够独当一面。

    “只可惜有些朋友许久没有见到了，也不知道如今过得如何。”一道略显伤感的声音传出，开口之人是莫离殇。

    秦轩目光看向莫离殇，轻轻点了点头，当年身边有不少朋友并肩作战，但后来修罗地狱开启，九域便进入了一段动荡时期，渐渐失去了他们的消息。

    “希望这一次婚事能够将他们吸引过来，大家好好聚一次。”秦轩喃喃自语，目光中透着几分期待之色，如果他们还在九域的话，应该会知道他的婚事。

    “一定会的。”莫离殇开口道。

    “轩哥哥！”

    此时，不远处传来一道欣喜的声音，使得秦轩目光一凝，立即猜到声音的主人是谁，英俊的脸庞上绽放出一抹灿烂的笑容，是那丫头来了。

    目光转过，秦轩便见几道身影朝这边走来，乃是两男一女，中间那位身材火辣的红衣女子正是火儿，而她身旁的两位青年则是凰九天与凰霆。

    “你这丫头，这么久才想到来找我。”秦轩笑着责怪了一声，然而语气却显得十分温和，蕴藏着一股宠溺之意。

    楚枫、莫离殇等人目光都望向火儿，脸上皆都带着笑意，自然知道火儿与秦轩的关系，虽然没有血脉关系，但胜似亲兄妹。

    火儿三人来到秦轩面前，只见她精致小巧的脸孔上绽放出一抹可爱的笑容，伸手直接搂住秦轩的胳膊，撒娇道：“我怕耽误你的修行，所以一直没来，千万不要生我的气啊！”

    “傻丫头，我怎么会生你的气？”秦轩揉了揉火儿的脑袋笑道，仿佛将她当做三岁女孩一般。

    “这……”诸人目光尽皆凝固在那，被眼前这一幕震撼到无言。

    谁能想到，这样一位可爱动人的女子，竟然是神凰族高高在上的圣女。

    两种风格实在差距太大了，让人实在难以想象。

    然而火儿似乎一点也不在意自己的形象，开心的笑着，无论她在神凰族是什么身份，在秦轩的面前她永远都是当初的小女孩，无忧无虑，做最真实的自己。

    秦轩心中也是相同的想法，始终将火儿当做妹妹看待。

    “秦兄，我们特来向你道一声恭喜。”凰九天看向秦轩开口笑道，他与凰霆前来自然是代表神凰族。

    “神凰族的心意收到了，日后有机会，必定前往神凰族拜访。”秦轩微笑着回道。

    周围人群听到此话目光闪露出一抹深意，以秦轩如今的身份地位，能够让他亲自去拜访的势力可并不多，若非有火儿这一层关系，神凰族未必有这等资格。

    就在此时，又有许多身影朝这边走来，为首的是一对青年男女，男子英俊潇洒，女子美若仙子，站在一起显得极为般配，令人心生羡慕之意。

    秦轩目光看向他们，脸上笑容灿烂，开口打了声招呼：“金兄、雪菱仙子。”

    原来这些身影乃是金翅大鹏族与孔雀明王族来人，那对年轻的情侣正是金熤与孔雀仙子。

    在孔雀仙子身后站着一位俊朗青年，双眸明亮有神，神采飞扬，身上自然而然的散发出一股王者气概，仿佛生来非凡。

    只见那青年目光看向秦轩，笑着开口道：“秦兄，好久不见。”

    “好久不见。”秦轩笑着点头。

    那青年正是皇诛天，当年的妖域八大公子之一，曾经与秦轩发生过冲突，甚至想要取他的性命，后来化解了恩怨，两人成为了朋友。

    在场的都是各大势力的天骄人物，再加上如今人族与妖族的关系缓和了许多，诸人很容易便聊了起来，没什么间隙。

    随着时间的流逝，来到城主府的人越来越多，场面变得愈加热闹。

    当然，前来拜访之人都来自于有头有脸的势力，寻常的势力根本不可能进入城主府。

    虽说秦轩本人没什么架子，不在意身份上的差距，但九域的势力何其之多，若是每个势力都要拜访他，他哪有那么多时间？

    因此，注定只有极少数势力能够见到秦轩本人。

    落日孤烟城城门口，几道青年身影出现在那里，四男一女，气质各不相同。

    其中一位白衣青年嘴角噙着一抹玩味的弧度，神色显得有些轻挑，而他身旁的女子容貌惊艳，透着一股淡淡的魅惑之意，似是一位天生尤物，让人看一眼便移不开目光。

    只见两人的手掌紧紧握在一起，显然是一对情侣。

    不少人看向他们目光中透着艳羡之色，暗道那青年好运气，竟然将如此一位美貌女子追求到手，可谓是人生赢家了。

    还有一位男子身材魁梧，相貌粗犷，只是随意往那一站，便给人一种不可抵挡的感觉，如同一座小山般矗立在那。

    另一位男子身穿一件简单的黑色长袍，漆黑的眼眸中透着一抹锋锐之意，气质显得十分的冷，让人不敢轻易靠近。

    “前面便是城主府了，他应该在这里吧。”那位白衣青年开口道。

    “去看看就知道了，兄弟一场，他的婚事我们必须到场见证！”旁边的魁梧青年朗声说道，声音洪亮如钟。

    “说的不错。”白衣青年爽朗一笑，随后大步朝前方迈步走去，其余三人一同走出，很快便消失在人群之中。

