她翻身坐了起来，仍感觉到心头跳动得厉害，这种感觉，真的极为不好。起身在房中走着，来到窗口站着，看着那外面的夜色，她皱了皱眉，拿出传讯玉牌来。
　　眼下能让她担心的，估计也就只有四方城凤府的事情了，今夜心神不宁，也不知是出了什么事？
　　于是，她利用传讯玉牌来询问冷华，便在窗边坐了一夜，等了一夜手中的传讯玉牌也没有半点回应，这让她心头越发的凝重。
　　若是往常，哪怕是夜晚，冷华也会回她消息，如今却半点消息也没有，只怕是真的出事了。
　　于是，她再度用传讯玉牌询问冷霜，一边洗漱换好衣服，眼见着天色渐亮，便见放在桌上的传讯玉牌散发出一股光芒来，她伸手一拂，灵力气息散开，那传讯玉牌上的声音也随着在房中响起。
　　“主子，昨夜府中遇袭，来人实力强大，可以撕破虚空出现在天空之上，是冲着小主子来的，冷华几人皆受了重伤，梅老也还昏迷着，万幸的是小主子平安没事，阎主也适逢突破进阶出关。”
　　简单的几句话将事情交待了，然而，凤九听着这话却依旧不放心。撕破虚空出现的强敌，连梅老也昏迷重伤，可见对方实力之强大，看来，她得抓紧点时间，尽早回去。
　　将玉牌收起，她往外走去，眼下只差三个人了。只差三人便足一百人，回去后，她得想办法从丹王谷中脱身。
　　她出了门后，便往城中走去，在城中四处走动着，打听着城中有没什么重病之人。
　　然，一大早上过去了，依旧没有半点消息。眼见头顶太阳火辣，她便来到一处街边小摊坐下，叫了些东西吃着。
　　“大娘，给我一碗豆花。”一名三十来岁的妇人牵着一名七八岁大的小女孩来到小摊前，唤了碗豆花后在小桌边坐下。
　　凤九随意的一瞥，目光却是微动。她的目光从那名妇人身上掠过，落在那小女孩的身上，只见那小女孩一身的死气沉沉，一双眼睛更是空洞无神，走路时，后脚尖也不沾着。
　　“大丫，娘给你买了你最喜欢吃的豆花，你快尝尝。”妇人神情憔悴，却仍柔声的唤着她的女儿，将那碗豆花递到她的面前，看着女儿两眼无神呆呆坐着，仿佛没听见她的话一般，她不由的垂眸落泪。
　　“娘喂你，来，张嘴。”妇人舀了一勺子递到小女孩嘴边，小女孩也机械般的张开嘴吃着东西。
　　看着这一幕，凤九眼中划过一抹光芒，她喝着茶，漫不经心的说着：“这是病，得治。”
　　那妇人听到这话，不由一怔，朝凤九看去，可见她一袭红衣耀眼，容颜绝美气质出众，却不敢上前。
　　“若是不治，不出几日便会一睡不起。”凤九说着，目光一转，落在那小女孩身上。
　　一听这话，妇人再也坐不住了，她连忙起身来到凤九身边哭求着：“姑娘，求你求救我女儿！”
