    　　翌日，清晨六点。

    　　酒店卧房里面，砚时柒悠悠转醒。

    　　窗帘的缝隙透着淡淡的晨光，她扭头看向身畔的男人，眼睛里清澈如水。

    　　她睡得不踏实，一直惦记着今天去平宿山区的事，外面的天色刚蒙蒙亮，她已毫无睡意。

    　　男人的臂弯被她枕在脑后，另一手则搭在她的腰际。

    　　十足占有的姿态。

    　　她透着昏沉的光，一动不动瞬着男人的俊颜，怕吵醒他。

    　　浅梦中，他的脸廓弧线很柔和，舒展的眉宇之间也少了清醒时的严肃倨色，安然沉睡的模样雅人深致。

    　　砚时柒的唇瓣扬起一抹含蓄的暖笑，枕着他的臂弯，靠近他的胸怀，一双水灵剔透的眸黏在他的脸上，怎么也移不开。

    　　她的四哥，真好看！

    　　正当她看得入迷时，被她枕着的臂弯蓦地收紧，顺势将她揽入怀中，一道沉深沙哑的声音响在耳畔：“怎么不睡了？”

    　　男人没有睁眸，绯薄的唇却精准地凑在她的额前落下浅吻。

    　　砚时柒往他的怀里钻了钻，蹭乱了颊侧的发丝，尔后又仰头在他棱角分明的下颚亲了一口，音色绵软地说：“睡不着。一想到要去平宿山区，莫名挺期待的。”

    　　就是期待，说不出的原因。

    　　这时，男人缓缓睁开沉邃的眸，不见浑浊，深如墨色潭渊，浮着幽幽的灼光，“喜欢山区？”

    　　“也不是喜欢山区！”砚时柒仰头望着他，含着笑宛转地说：“其实……只要跟你一起，不管去哪儿我都期待。”

    　　话落，砚时柒就重新窝进了他的怀里，眼波微荡，泛着一丝羞涩。

    　　原来对喜欢的人道明心思，那感觉就像是海面上的波澜，看似平静又潺潺地撩动着心弦。

    　　一定是因为此刻的时光缓慢，相拥的气氛又太温馨，她才能说出这么甜腻醉耳的话。

    　　男人的呼吸似乎沉了几分，佳人在怀，毛茸茸的发丝不停地在他脖颈边拂过。

    　　他微微后仰着身子，目光落在她染了胭脂般的耳垂上，一时忍不住，轻轻吻了上去。

    　　砚时柒因他的动作而浑身一颤，紧接着就听到他醇厚地音色入耳：“跟我去山区，不怕自己后悔吗？”

    　　情浓还未散去，男人这番意味不明的言辞，让砚时柒惊诧地看向他，“为什么后悔？”

    　　不是去见故人吗？

    　　男人垂下眼睑，薄唇微侧，咽下一声叹息后，重新将她纳入怀中。

    　　还有几个小时，她便会知道了。

    　　到那时，若她真后悔了，那此刻的相拥，便显得格外珍贵。

    　　三个小时后，砚时柒和秦柏聿抵达机场。

    　　平宿山区位于内陆以南，从鹭城机场出发，大约半个小时的飞行时间，抵达贵东省，再乘坐四个小时的公车，才能进入山区平原。

    　　砚时柒下车时，觑了眼驾驶位的司机，转身睇着秦柏聿，“穆沂不去吗？”

    　　身为他的随身保镖，她以为穆沂会一起跟着过去。

    　　男人牵着她的手下车，走向特殊VIP通道时，低声解释，“他已经提前到了。”

