    刚刚走到凉亭，王晔嫣的眼神就黏在他的身上，却是半句话也不说。

    吕方故作轻松，“王小姐怎的还未回去？”

    王晔嫣眼神幽怨，“在这等吕公子你。”

    然后跺跺脚，率先向着凉亭外走去。

    她到底还是有几分小性子的。

    不过吕方可也没打算哄她。没亲没故的，凭什么啊？

    在他的心里，王晔嫣可远远没有竹儿、芙儿她们重要。

    竹儿在旁边瞧着吕方暗暗撇嘴，忍不住轻笑。这回却是被吕方给看到了。

    其实竹儿的五官长得极为精致，若是稍作打扮，别说相比王晔嫣，可能较之陈幼熙都能说是伯仲之间。

    只是她始终对自己的腿瘸有些自卑，所以便显得不怎么出众。

    这忽地一笑起来，直让吕方有些看愣了，讷讷道：“竹儿，你笑起来可真好看。”

    竹儿俏脸倏然红了，悄然低下头去。

    吕方回过神，差点没给自己一大嘴巴子。

    怎么就这么管不住自己的嘴了？

    兔子还不吃窝边草呢！

    自己怎么能撩拨竹儿呢！

    连忙往凉亭外走去。

    竹儿在后面亦步亦趋跟着。

    到王家外边，却是发现王晔嫣还在那里等着，瞧见吕方出来，便道：“吕公子，能否借步说话？”

    吕方觉得自己的两条腿有些不够借，可能三条都不够。

    跟着王晔嫣走到马车后边，王晔嫣稍作迟疑，还是忍不住问：“许若云她和你说了什么？”

    说完她自己又觉得有些唐突，连忙道：“我就是好奇而已。”

    很明显的欲盖弥彰，忍不住自己都有些脸红。

    吕方觉得这并没有什么好隐瞒的，道：“她说她在潭州有个堂兄也是作书坊生意的，愿意替我引荐。”

    王晔嫣闻言轻轻哼了两声，“她们许家有人，我们王家也有。到时候我也给你引荐书商。”

    吕方微愣。

    王晔嫣和许若云这是争风吃醋上了？

    自己这个当事人都还没有表态好不好。

    忽然间，他好似意识到前世的海王精髓了。

    海王精髓是什么？

    就是和谁都保持不远不近的关系。

    不过他对许若云和王晔嫣都没什么想法，自然不会因为许若云而拒绝王晔嫣，道：“多谢了。”

    王晔嫣幽怨看他两眼，“我送你回府？”

    吕方连忙摇头，“不麻烦了，走两步路就到了。”

    王晔嫣更是幽怨，“你这人，怎么总是拒人于千里之外的样子？这才是你的本性？”

    说着，小女儿性子又涌上来，跺跺脚，“不送就不送。”

    然后走回到马车前头，气冲冲对王思栋说：“还杵着干什么？不是急着回家用膳吗？”

    王思栋莫名其妙又挨了通怼，不自禁也以幽怨眼神看向吕方。

    吕方摸摸鼻子，带着竹儿往三味书斋走去。

    ……

    到三味书斋，找到掌柜的，说道：“你先尽快赶工印制两千本吧！”

    “嘶！”

    掌柜的倒吸了口凉气，“吕公子，您这是？”

    吕方道：“已经有人订下了。”

    说完就又带着竹儿离开。

    掌柜的傻了，好半晌，才龇牙咧嘴地笑起来。

    印两千本，那他可就有得赚了。

    吕方带着竹儿回了县衙，在膳厅用过饭，便喜滋滋回房。

    头件事情，便是将观潮经第六层点到满值。

    瞬间三十万崇拜值不见了。

    不过吕方还是觉得划算，按照观潮经这个递增规律，再有个百来万就能把观潮经全部心法学到登峰造极的地步。

    等自己诗集大卖，百来万崇拜值总不在话下吧？

    这能省多少的时间？

    吕方不知道别人修习观潮经是什么速度，但估摸着，若是纯粹靠自己钻研，怕是十年内都未必能够将观潮经全部学会。

    做完这个，吕方又出门洗漱完毕，然后便又回到房间里，开始打坐修行。

    观潮经第六层衍生内气的速度较之第五层又要快了数倍。

    按这个速度下去，他成为品级高手的时间再度大大缩短。也许，能够在短时间内赶上竹儿都说不定。

    到时候，便再也不用害怕那些上不得台面的刺客了。

    只是还没过去半个时辰，外面的敲门声却是忽然将吕方惊醒。

    他打开门，发现门外站着的赫然是驼背的老萧，“师父，有事？”

    老萧可难得主动来找他。

    老萧自顾自走进屋子里，瞧瞧吕方的脸，道：“我看你脸色不错，内气修为应该已经有些成效了吧？”

    吕方嘿嘿直笑，“还行。”

    老萧道：“既然如此，那你从明日起便寅时起床，跟着为师修行吧！”

    “寅时？”

    吕方不禁有些愣，“师父，修什么行？”

    寅时可才是凌晨三点钟。

    老萧淡淡道：“自然是锤炼体魄，你以为武道光靠修习内气便行？内气如水，体魄如壶，壶不结实，怎经得住水的沸腾？武师，冬练三九，夏练三伏，如此方才能有成就。之前为师看你体魄虚弱，脚步虚浮，怕适得其反，便没有跟你说及这事。现在看你脸色神气，进行初步锤炼应是无虞了。”

    吕方有种不太妙的预感，“怎么锤炼？”

    老萧却是道：“明日你自会知道。若是你连这点苦头都吃不得，那便趁早打消修行武道的念头吧！”

    说完便牛气哄哄的出了房间。

    吕方在房间里面发怔。

    锤炼体魄……

    他大概能想到是做些什么。

    前世在武打片里看过不少这样的桥段，譬如少林三十六房之类。只不知道这个世界是不是也是这样。

    果然，世上没有这么便宜的事情，只要打打座就能成为绝世高手。

    吃得苦中苦，方为人上人呐！

    就是不知道，崇拜值系统在锤炼体魄方面是不是也能发挥作用。

    这大半夜，在打坐中度过。

    又是敲门声把吕方从入定状态中惊醒过来。

    好在是打坐效果比睡觉还好，虽然窗外天色还黑乎乎的，但他精神头很好。

    打开门，却是竹儿站在外边，吕方问道：“竹儿你怎的这般早就起了？”

    竹儿道：“服侍少爷你洗漱，另外，我也要去锤炼体魄。”

    “噢。”

    吕方点点头，“锤炼体魄累不累？苦不苦？”

    竹儿打量他两眼，“我从小就炼，倒是习惯了，少爷你……等会儿别哭鼻子就好。”

    “啊？”

    吕方心里有点发毛了。

