    “诶？您也是参加说明会的同学吗？”妹子总算搞清楚了情况，眼睛睁得大大的。

    “是啊。”陶知命脸皮厚得很，“刚才向面试官问了这两个问题，得到的回答，想分享给你，所以冒昧失礼了。有帮助的吧？”

    “诶？”妹子在迷踪拳当中晕头转向，“当然，真是……感激不尽。那个，您还向面试官提问题了？”

    “当然了。”陶知命继续温和笑脸，“也被提问：‘还有其他问题吗’了吧？”

    妹子懵懵地点了点头。

    “怎么回答的？”

    “……没有其他问题。”妹子的心都漏跳了不少。

    陶知命感叹了一下。

    在互联网还没出现之前，面试经验这种东西，只能小范围地言传身教。遇到有给力的前辈指导一下，就能避免很多小问题。

    看妹子这反应，应该是没有机会得到很好的指导，又或者本身也是内向型，朋友就很少。

    指导妹子这样的事情，陶知命很乐意。

    何况看那山根横久在妹子面前还想保持着自己的形象，于是他就更带劲了：“看，不能这么回答的呦。工作是关系到一辈子的事情，就算站在会社的立场，也希望对方是把这件事很认真对待的人。如果是很认真对待，怎么会没有问题呢？多少应该问一两个。”

    妹子呆呆地看着他：“是这样的吗？不会让别人觉得麻烦吗？”

    “完全不会！”陶知命很肯定地摇头，然后又温柔一笑，“但是，要问得明确，向对方传达出：我对这份工作很在意，最关心的是这个明确的问题这样子。”

    “……是这样啊？”妹子受益匪浅的样子，然后鞠躬点头，“真是，太感谢了。”

    “不用客气。”

    山根横久全程在一旁听着，没想到揭穿这家伙也是应聘者之后，完全没有破坏掉他在这妹子心目中形象的样子。

    反而好像更正面了？

    虽然他说的很有道理，但是……愚蠢的妹子，这都不懂！

    问题是：陶大郎怎么这么能说会道了？

    山根横久终于放弃，沉着脸走开了。

    “那个……陶君，你们是朋友吗？”妹子小心翼翼地问。

    “只是一个学校的同学，关系并不好……”陶知命看到植野洋介回来了，伸手挥了挥，“这个是我的朋友，植野洋介。”

    植野洋介走过去满眼不解。

    一回来看见陶知命在跟妹子愉快地聊天，让他吃惊不已。

    妹子就主动鞠躬介绍了：“初次见面，我叫冲田京子。”

    “初次见面……”说完这个，植野洋介就憋不出别的屁了，陶知命怀疑他有妹子社恐症。

    一问之下，这个冲田京子是千叶大学的。陶知命感慨道：“京子酱非常有进取心啊，趁春假专门到东京来寻找合适的工作吗？住在东京还是参加完说明会就回去？”

    “那个……我住在同学家里，准备好好地拿到内定！”冲田京子干劲满满的模样。

    “一定可以的！干吧得！”

    “谢谢！”冲田京子看了看他们两人，“那个……你们是哪个学校的？”

    植野洋介眼睛一亮，但欲言又止。

    机会留给了陶知命，他微微一笑：“我们是东京大学的。”

    冲田京子小嘴微张，喃喃说道：“死阔以……”

    说完表情复杂：“那……你们已经有很多内定了吧？是在挑选自己最想要的会社吗？”

    “当然。这就像结婚之前，总要多和几个人交往，才能知道谁最适合自己。”陶知命话锋一转，就笑起来问，“京子酱有男朋友吗？”

    “诶？”冲田京子完全没想到话题会转到这里来，局促地摇了摇头，“没有……”

    植野洋介先是被陶知命大胆的问法所震撼，听到回答再次眼睛一亮。

    “是吗？那太好了。”陶知命说完就笑了笑。

    “陶君听上去……要和很多人交往吗？”她忍不住问出心中所想。

    陶知命看了看植野洋介，然后意味深长地说道：“我啊……不是很容易付出真心了呢。”

    “诶？”

    “经过了一些事，已经把人生看做游乐场了。”陶知命自说自话，“但京子酱认真面对生活的态度，让我很感动。”

    冲田京子觉得这个人说着非常没有道理的话，人生不应该是需要认真对待的吗？

    但不知道为什么，总觉得他说这番话的时候，腔调有种让人非常信服的感觉。

    植野洋介忍不住了：“陶君刚刚失恋，失礼了，京子……酱还请不要在意。”

    “啊！”冲田京子吃了一惊，是失恋之后的感慨吗？

    陶知命呵呵笑了笑。

    今天出门了，到了这群面孔鲜活的人当中，确实产生了局外人的感觉。

    不是自己熟悉的国度，不是自己亲身经历过的历史。

    这不就像个游乐场吗？

    没有任何束缚，孑然一身。

    他说的都是实话，这繁华的东京和此后的人生，真的让人有一种游乐场的感觉。

    陶知命有点希望这个说明会能快点结束，他需要去寻找……真实感！

    ……

    从植野洋介开口之后，他就话多了一些，和冲田京子聊起来。

    陶知命反而安静了很多，静静想着自己的事。

    他的这副姿态，和之前迥然不同，冲田杏子反而多看了他几眼。

    陶知命察觉到了，大概主要是因为东大加帅脸的双重效应。

    可惜，中午被友和招待完一餐挺有档次的自助餐之后，冲田京子就被告知没有进入下午的最终轮。

    看着她眼眶红红地接过一个装着车马费的纸袋子，陶知命问道：“电话号码，要到了吗？”

    “没有……刚刚认识，怎么好……”

    植野洋介的模样让陶知命非常无语，从他的反应中，陶知命更直观地感受到了大郎同学以前有多木讷呆板。

    物以类聚人以群分嘛。

    陶知命干脆地走了过去，先对人事担当说道：“失礼了。想跟朋友告个别。”

    早已被叮嘱过的人事担当只笑了笑：“当然可以，在社长的面试前回到会议室就行。”

    “陶君！”冲田京子没想到他会过来，低下头有点自卑，“要是能够早点听到陶君的建议，也许就不会失败了。”

    “继续努力啊。”陶知命安慰道，“我相信你。如果可以的话，能告诉我你的电话号码吗？”

    “诶？我住在朋友家……”

    “没关系啊。我跟植野君，还有京子酱的朋友，这样不是刚好四个人吗？可以认识一下。我在东京，其实没有多少朋友。”

    冲田京子很不相信：“怎么会呢？陶君这样……”

    她马上就停住了口，像是不知道该怎么表达。

    “那……告诉京子酱我家里的电话吧。有找工作方面的事，也可以与我联系。”他给了冲田京子一个台阶下，这下冲田京子果然鞠着躬记下了他的电话。

    陶知命这才和她再见，回到了植野洋介身边。

    “问到了吗？”植野洋介很期待。

    “你在想什么？我问到的，你还会有希望吗？”

    “……所以，你怎么突然变得这么勇敢了？”

    “生与死都被看淡过了，情和爱又算得了什么？”陶知命悠然说道，“知道我的另一个名字吗？知命，这就是知道了命运的意思。我复活了，带着最坚定的觉悟。吾乃陶知命，请多关照！”

    植野洋介目瞪口呆：“死给！”

    陶知命搭上他的肩膀：“走吧！赶快搞定友和的社长。听说最想被争取的人，晚上还有可能被招待到风俗店？”

    植野洋介被带得脚步酿跄。

    差点死掉了的人，突然变得像是地狱来的魔鬼。

    昨天不是还为那个女人要死要活吗？今天就惦记风俗店了？

    说什么人生是游乐场，这家伙变坏了！

