    第571章 脱险   

    所以张龙一伸手抓住了他的脚，往自己面前一拉那只鱼头人也是仰面倒下。

    

    这时候张龙也是捞着他的脚踝往前一拖，然后顺手一拳就打在他的小腹上。

    

    虽然张龙也知道对付这些鱼头人，效果并不怎么好，但是他们照样是会感觉到痛苦的。

    然后接着张龙也是把他给拉到了自己的脚下，那鱼头人大张的嘴还想喷出酸液。

    

    张龙也是捏住他的嘴，想让他张开就张开，不想让他张开，就不张接着把他的头硬拧到自己的脚下，然后这才微微的松了一把力，接着鱼头人口中的酸液流了一些流出来，刚好滴在紧紧抓住张龙脚踝的那只石头手上。

    

    然后就听到丝丝的声音传了出来，果然那只石手也是在慢慢的融化。

    

    “看到没有，这种方法是可以的。”

    

    安妮看到这种情况，也是露出了惊喜的表情，对张龙说道：“真的可以真有你的连这种方法都想不到。”

    

    安妮刚说到这里，语气还是带着惊喜，然后突然又变成了惊讶的声音，对张龙急切的说道：“他们来了赶紧注意你的身后！！”

    

    张龙回头一看果然看到一只没皮的怪物朝他冲了过来，还扭动着长长的大尾巴，要有多恶心就有多恶心。

    

    张龙也是捏住自己手中的那只鱼头人一只手捏住他的脖子，一只手捏住他的嘴巴，捏住脖子的那只手，也是控制方向，捏住嘴巴的那只手则控制他是否留出酸液。

    

    那只没皮的怪物朝着张龙飞扑了过来，张龙也是提着那鱼头人迎面赶上，刚好那家伙冲过来的时候，张龙也是松开捏住鱼头，人的嘴顿时酸液全部都看得出来，一下就喷在那没皮怪脸的头上。

    

    “呜啊！”

    

    但是那没皮的怪物也是倒在地上不断的哀嚎翻滚着。

    接着他也是翻过了肚皮，四脚朝天死掉了。

    

    “我这个武器怎么样？

    比枪可厉害多了。”

    

    “牛屎！”

    

    安妮也是情不自禁的来了一句美国人常用的口头禅。

    

    接下来张龙也是利用那只鱼偷人嘴里的酸液，把后面追杀过来的那些鱼头人或者是没皮的怪物一一的杀死。

    

    “这东西油光滑亮的，全身都是肌肉，看上去有点像脆皮狗，不如以后我就叫它脆皮狗吧，要不然都没有一个代号。”

    

    “你们华夏人是不是吃狗肉啊？”

    

    “你不会现在要跟我讨论吃狗肉的问题吧，跟我说什么狗是人忠实的朋友。”

    

    “没有，我只是好奇随便问一下，因为我虽然不吃狗肉，但是别人要是吃狗肉的话，我也不会说什么，只要不是偷别人的狗去吃就行了。”

    安妮也是赶紧告诉张龙，自己并非是圣母。

    

    张龙也是松了一口气，还以为大家的意识形态会出现一些异常呢。

    

    其实虽然张龙在说脆皮狗这个词，但是他本人并不怎么吃狗肉的。

    

    只是张龙挺讨厌别人说，狗是人类最忠诚的朋友，这个词的。

    

    狗跟朋友根本就没啥关系，狗就是认定一个主人之后就非常的忠心，要不然怎么有狗腿子这个词，但是朋友可不会这样。

    

    要是拿狗来和朋友比的话，你要的肯定不是朋友，你要的只是狗腿子。

    

    朋友，可是有自己的立场的。

    不会有什么事情都跟你站在同一条战壕里边。

    

    接下来张龙消灭了那些家伙之后，也是再次利用鱼头人口中的酸液把安妮给解救了出来。

    

    “这些东西还真是好用，很顺手，就是体积太大了，不太方便移动。”

    

    张龙也是非常惋惜的，最后利用这只鱼头人口中的酸液，把他自己给毁灭掉了。

    

    “到时候在路上碰到了，再捉一只来就是了。”

    

    “哈哈哈，你说的倒是轻巧，不过我非常欣赏你这种非常乐观的态度。”

    

    很明显的是一场危机，但是就被张龙这样轻松的化解掉了。

    两个人的心情也是大好。

    于是两个人也赶紧继续往前走去，生怕地上再冒出那种东西，把他们两个给固定住。

    

    不过也不知道是不是因为那里的数量是有限的，还是被张龙的手段给吓到了，所以他们两个在通过那间房间之后也没有被再次固定住。

    

    “我怎么感觉我们又来到了一座迷宫当中。

    是不是我们路走错了呀？”

    

    张龙和安妮走着走着感觉也有些不太对劲，这里的道路也是四通八达，这里的房间也是非常的繁多。

    

    “恰恰相反，我感觉我们好像应该来到了核心地带，这里的秘密应该就是在这里会被解开。”

    

    “你这个就是传说中的女人的直觉吗？”

    

    张龙和安妮继续走着，忽然之间地面也是有些轻微的颤动。

    

    张龙回头一看就见着一只巨大的石像，正朝他们快步的走了过来。

    

    “进房间里。”

    

    张龙二话不说也是把安妮给推进了房间，房间的门非常狭窄，那只巨大的石像就在走过来，他也进不来，而房间都是用古青铜打造的。

    

    非常的坚固，青铜和铜可不一样，铜是比较软的，而青铜是一种合金钢，相当的坚硬。

    

    那只巨大的石头像。

    在外面猛击着青铜门。

    

    虽然打的房间也是灰尘直往下掉，但是门却是完好无损。

    

    “你有本事进来啊。”

    

    “算了，你别调戏他，万一他真进来了怎么办？”

    

    安妮的话没说完，那只巨大的石像似乎也是被张龙给激怒了。

    他忽然之间也是一拳砸向地面，把地面砸出了一个巨大的坑，然后二话不说就在地上掏了起来。

    

    “我操，这家伙还会挖洞，他是属狗的吗？”

    

    很快那只巨大的石像也是在地面上挖出了一个大坑来，看样子他是想挖一个坑绕过门，然后钻进房间。

    

    “有点意思啊，还会使用挖地道的技术，他是山东蓝翔毕业的吗？

    应该不是，要是蓝翔毕业的话，他应该开挖掘机了。”

    

    安妮也是一脸的黑线，不知道张龙在那里自言自语说的什么东西。

    

    就在那只石像在地上挖出了一个大坑，然后想要从里边钻过来的时候，张龙一拉安妮大喊一声：“跑！”

    

    

    

