    “骑行千里”嚣张地在直播间笑出声。

    “一个五年前就发过的老款，凤凰厂能吹成跨时代的产品！”

    “你还要不要脸呐！”

    “为了恰烂钱，脸都不要了啊？”

    “兄弟们，去直播间刷起来！”

    胡来继续切换PPT，幕布上再次切换文字。

    “全新车身，新的时代。”

    一张被单独勾勒的车架图，显示在幕布上。

    “这是我们最新的技术。”

    “采用全新的特殊材料打造的轻量化车身！”

    “这种高分子材料技术，从未使用在自行车领域，它将大幅降低车身重量，让自行车更加轻便。”

    幕布上显示出各种市面上常用的车架材质。

    胡来接着说：

    “自行车的车身有很多种材料，高碳钢、铝合金、钛合金、碳纤维等等，不过通勤车的材质一般都是高碳钢。”

    “而‘涅槃’采用的车架材料。”

    “上述全都不是！”

    他顿了顿，声音自信有力：

    “我们为‘涅槃’系列使用了全新特殊材料打造的轻量化车身，可使车架重量降低70%！”

    “而车架重量减轻的同时，车身强度相比高碳钢，并没有降低！”

    “而和碳纤维相比，它比碳纤维有更好的耐冲击性！”

    “这是跨时代的材料，这是跨时代的产品！”

    直播间里水友听得目瞪口呆！

    碳纤维、轻量化、跨时代。

    乖乖，真的假的？

    这不是一普通自行车发布会吗？

    搞的这么高端？

    吹这么狠？

    别说水友了，就连几个比较专业的自行车主播都瞪大了眼睛！

    “公路女王璐璐姐”不敢置信地看着直播屏幕，吹的过分了吧？

    这是什么材料！

    车架重量降低而强度不变！

    比碳纤维拥有更好的耐冲击性！

    这是能比肩甚至超越碳纤维的材料啊！

    轻量化！

    知不知道轻量化三个字在自行车行业代表什么！

    钱！

    不过看着凤凰直播间里主播言之凿凿的样子，又不像是假的！

    难道真的出现了一种能用在自行车车架上的特殊材料吗？

    真的有新材料比碳纤维还要牛了吗？

    这种材料要用在“涅槃”系列上首发吗？

    用在一辆普普通通的通勤车上？

    “涅槃”这是准备卖多少钱？

    “璐璐姐”难以相信。

    “骑行千里”愣了一下，明显没有想到胡来会把“涅槃”吹得这么牛逼。

    心中有些疑惑，如果是“吉案特”或者别的大厂公布这种材料，他或许还相信了。

    但凤凰厂，一个濒临倒闭的自行车厂，一个三流末端的外贸企业。

    突然在背水一战的新品发布会上发布了这样惊人的消息。

    哼，难以置信。

    他暗自摇头，这不可能。

    如果真的有这样跨时代的技术，直接技术变现，不知道多少厂家会争先恐后地买，至于处在破产边缘吗？

    再说了，哪怕真有这样的材料出现，不应该很贵吗？不是应该出现在高端车型上吗？

    不说超越碳纤维的特性，哪怕是和碳纤维一个层次的材料，那也是价格不菲！

    想想碳纤维的价格，它能出现在最底层的通勤车上使用吗？

    想通这些关键，心里豁然开朗。

    他百分之一万地肯定凤凰厂一定是在吹牛！

    噱头而已！

    或者说，即使真有这种材料，也绝不可能出现在通勤车这样的低端车上！

    千元以内的通勤车，会给你用比肩碳纤维的材料？

    做梦吧！

    从一开始这就是完完全全的噱头！

    他还来不及号召直播间的粉丝，幕布又一次更换图片。

    “极致的车身，女性最优选。”

    “‘涅槃’系列采用全新的轻量化车架，使得车身重量大幅度减少，更加轻巧，更适合女性骑乘！”

    胡来说完，画面上出现了一名女性。

    设计部的李丽紧张地走到场地中央，脸上表情绷得紧紧的。

    直播间的观众也发现了李丽，看到李丽站在自行车旁边，全场的目光都集中在她的身上。

    胡来对着点头，李丽随即对着镜头，单手就把一辆粉色自行车提了起来。

    弹幕瞬间迎来一波小高潮。

    “美女666666666666。”

    “主播这是表演单手举单车吗？发布会来个搞笑环节？”

    “楼上的直男，你特么才是来搞笑的吧，女生单手提单车不猛？我都怀疑你能不能单手举起来。”

    “单手啊！她是单手！我女朋友双手都提不动自行车。”

    “楼上居然有女朋友，哪个店铺买的……”

    “自行车一般都是15KG，单手就举起来了？练举重的？这么猛？”

    “搞这一手，乖乖。这下我有点相信凤凰厂搞了个新的东西了。”

    主播“璐璐姐”看到这一幕也惊呆了！

    她原本以为“涅槃”宣传海报上说的更适合女性只是从骑乘角度上去优化。

    没想到居然真的是通过减轻车身重量实现的！

    她目瞪口呆，心里突然泛起一个想法：“难道凤凰厂真的研究出来了跨时代的轻量化材料？”

    “轻量化材料用在通勤车上，那这通勤车要卖多少钱？X88元？988元吗？”

    “通勤车卖这么高的价格，性价比不高啊！”

    “骑行千里”虽然震惊，但他早就想通所有关键之处，反而更加胸有成竹。

    凤凰厂虽然有可能研制出新型的材料，但成本一定很高。

    这次凤凰厂特意搞了新品发布会，弄了这么多噱头，无非是想在发布会把产品吹得神乎其神。

    最后揭开谜底，配合着好噱头，高价格自然也就不那么突兀了。

    他越想越觉得可能，凤凰厂疯狂地吹嘘自身的材料，不就是想最后卖一个高价。

    888元还是988元呢？

    接近一千块的通勤车，亏他们想得出来！

    他看着直播间里刷屏的弹幕，开始煽风点火。

    “凤凰厂这是把材料往死里吹，要狠狠割一波韭菜了。”

    “特意用轻量化车身作为噱头，卖给国人起码卖个988元。”

    “大家看着吧，老套路了，一会看凤凰厂割韭菜的刀有多狠！”

    他直播间里一说，粉丝纷纷附和。

    “凤凰厂太黑了吧，通勤车卖个988元，血都是黑的。”

    “先吹后割，凤凰厂的镰刀锋利得很，手法熟练啊。”

    “我就看看戏，看哪些傻13会买，一个通勤车能卖988元，疯了吧。”

    “为情怀买单的人多着呢，何况这主播吹牛的业务能力挺强，这波牛逼吹得圆润无比。”

    “额，也不一定988元吧，如果是588元其实还是性价比很高了。”

    “你在做梦吧，轻量化车身能588元卖给你？”

    胡来虽然看不到弹幕的情况，抬头看向伊一，伊一及时地比划了一个OK的手势。

    他心中大定，看来一切都往预想的方向发展。

    心情轻松了一些，随即继续说着。

    “市面上友商的通勤车一般是15KG左右，而我们的产品能达到多少重量？”

    场地中间早就准备好一把电子秤，当自行车放在电子秤上时，直播间所有人都不由地看向屏幕。

    这一刻，胡来成功地让所有人的注意力都集中在这场新品发布会上了。

    8.2KG！接近减重一半了！

    “龟龟，老夫骑车几十年，还没见过这么轻的通勤车。”

    “我刚看了，我在狗东上买的自行车是15KG！凤凰牌真的只有8.2KG吗？！”

    “主播，女生骑真的会很轻便吗？我现在骑的自行车太重了，搬进屋累个半死。”

    “不是开玩笑吧！这车比我的公路车、山地车重量还轻啊！”

    “吹吧，使劲吹吧，一辆通勤车上用轻量化材料了，准备卖1899元吗？”

    “对，我是不信的，重量降低这么多，车身强度还能保证？”

    直播间各种言论充斥着弹幕，网友们争论不休。

    车重减少接近一半，车身强度还能达到高碳钢的水平，耐冲击性比碳纤维还要高！

    这绝对是材料学的巨大突破！

    凤凰厂什么时候拥有这么强大的材料研究团队了？

    何况，这样的高分子材料你要用到一辆普普通通的城市通勤车上？

    凤凰厂，你不是搞笑的吧。

    为了卖自行车，为了卖高价，已经可以吹得这么不要脸了吗？

    通勤车都开始吹轻量化车身了？

    这是准备卖多少钱呀？

    988元吗？

