    可惜，他的祈祷没有起到作用，王林目光一闪，引力术顿时用出，化作一只无形的大手，一把抓住奔跑之中的杨毅，手里的霹雳弹，在天空画出一道弧形，砸在了杨毅的头上。

    杨毅感觉身子一紧，四周的空间仿佛被某种神奇的力量一下子抽离了一般坍塌下来，死死的挤压在他身上，眼睁睁的看着霹雳弹掉下。

    轰的一声，杨毅披头散发，满脸黑灰，恶臭四溢。

    他顾不得身上的黑灰与臭味，脸上骇然，此时感觉身体四周的挤压感略松，立刻用出全部灵力挣扎，好不容易才脱离开来，心底狂跳，暗道：“这擒龙手太厉害了！怎么都是输，拼了！”

    王林似笑非笑的看了对方一眼，说道：“还有十来秒，你可以继续。”

    杨毅一咬牙，张口吐出一道红光，这红光迎风便立刻变大，最后化作一道长虹，带着浓烈的剑气，迅速刺向王林。

    与此同时他身子一动，又从怀里拿出一大把玉符，仰天撒去，各种七彩颜色的仙法，从这些玉符上出现，铺天盖地的向王林砸去。

    王林冷笑，引力术一扫，化作一只无形的大手随意的一扇，所有的玉符法术立刻纷纷爆碎消散，至于那寒气逼人的长虹，他目光闪动，一心二用，引力术化作另一只大手，一把抓住长虹。

    长虹消散，露出了真正的面貌，一把红色的飞剑！这飞剑停在半空中，不断的挣扎，王林神识一看，发现这飞剑与霹雳弹一样，上面都留有对方的神识，他轻而易举的便化掉，引力术一凝，“咔”的一声，飞剑从中折断，掉在了地上。

    杨毅面色大变，喷出一口鲜血，脚下踉跄，退后几步。他苦涩的一抱拳，说道：“王师兄这上古奇术擒龙手果然厉害，但在下不服，我不是输在你手里，而是输在了这上古奇术上！”

    王林一怔，笑道：“上古奇术擒龙手？我还是第一次听说！”

    “哼，你不用不承认，你这擒龙手，已经被我师叔看出了！”杨毅悻悻而道，走下石台，玄道弟子纷纷避让，毕竟他身上的味道，太难闻了。

    欧阳老者老脸微红，他干咳一声，硬挺着说道：“王师侄，你使用的的确是擒龙手，这种上古仙法威力鬼神难测，非同小可，我也是在门派古老的典籍上曾经看到过一些介绍，没想到这失传了数千年的法术，恒岳派居然还有记载，不愧是500年前的大派，老夫佩服！”

    说着说着，他自己都有些信以为真，暗道这法术即便不是什么擒龙手，也一定是上古仙法！否则不会具备如此威力。

    王林哭笑不得，这引力术，王林毕竟在梦境内练习了二十多年，威力自然非同小可。

    这还是其次，最主要的是王林对于自己的修为，有了长足的了解，司徒南曾说过，他达到了灵动期伪圆满境界，也就是相当于赵国修真界凝气期十四层巅峰，只差一步就可踏入凝气期大圆满。

    至于为什么他感觉仍然停留在第三层，司徒南也猜测不到，王林曾把张师兄有关斩断凡尘的事情对司徒南提起，可司徒南却耻鼻不屑，他告诉王林，根本就没这么说法，这只不过是修真小国自欺欺人的言论罢了，修仙，本就是逆天行事，讲究的一切随心，哪里那么多限制。

    他举了个例子，在他们帝国，就有一个化神期修炼者，他舍不得自己家族的亲情，一直居住在家中，享受天伦之乐，不也一样在数年后成功迈入了婴变期么！

    只不过有些事情，时间长了后，就会看得极淡，毕竟修仙者的寿命要比凡人高出很多，所以在外人看来，好像是不管凡尘琐事。

    最后司徒南分析，王林的现象应该与天逆珠子有关，在珠子空间的修炼，与现实中的身体产生了不协调，所以他明明已经具备了十四层的实力，可看起来依然还是第三层。

    这种不协调时间长了，自然而然就过去了，没什么大不了的。

    凝气期第十四层的修为，加上苦练了二十多年已经出神入化的擒龙手，自然威力十足，给人看起来也就忍不住胡乱猜测了。

    黄龙真人眯起双眼，和蔼的对王林说道：“王林，你使用的这个术法，真的是什么擒龙手么？”他现在没那个心思去追究这术法到底叫什么名字，而是一门心思的准备扫玄道宗面子。

    王林摇头，笑道：“掌门师伯，我刚才使用的分明就是引力术而已，关于什么擒龙手，弟子从未听说。”

    黄龙真人暗赞王林聪敏，于是对玄道宗三个长老笑道：“欧阳道友，这法术我可以告诉你，不是那什么擒龙手，而是我恒岳派最基础的仙法引力术！你玄道的几个弟子，连我恒岳派最基础的仙法都抵挡不住，居然还弄出那子午须有的擒龙手来，真是荒唐啊！”

    欧阳老者内心尴尬，但表情上只能硬挺，说道：“黄龙道友，你不用不承认，哼，我早就看出那是擒龙手了！”

    道虚哈哈一笑，在一旁对掌门黄龙说道：“掌门师兄，我看这个名字就挺不错的，要不咱们把引力术的名字改成擒龙手吧，这也算名副其实了！”

    黄龙真人眼睛一亮，赞赏的看了道虚一眼，拂须点头道：“好，从今天开始，我恒岳派的基础仙法引力术，改名成擒龙手，多谢玄道宗道友赐名啊！”

    欧阳老者和其他两个长老，纷纷面容苦涩，摇头不语。

    王林站在石台上，沉吟少许，他通过刚才的两场比试，对于自己的实力，已经有了很强的信心，但对手太弱，他测试不出自己真正的实力，毕竟他虽说体内灵力相当于凝气期十四层，但若论法术，实际擅长的也就只有一个引力术罢了。

    为了测试自己到底有多强，王林忽然说道：“玄道宗的众位师兄，你们一起上来吧！”