，(首字母+org点co)！

苦方城立于陡峭的山巅，四下是危机蛰伏的莽莽苍林，时不时就有驾驭着飞剑.灵兽.舟船的修士飞进城中。

依文游子话里的意思，城池是低阶修士的群聚之所，然她入城一看，最低阶的就是脱凡了。

湛长风单手托着小狐狸，按住它骚动的身子，防止它蹿出去，她身上的灵石都被空间裂缝吞了，以前放在它空间里的灵石也都给敛微发展商鼎会去了，它再想要种子也没钱买。

或可去下面的森林找找有没有炼阵盘炼阵卷的原材料，然后将成品的阵盘阵卷托卖。湛长风摸了摸小狐狸的脑袋，小狐狸乖巧地蹭蹭她，安静了下来，“道友，此地有寄卖或变换的店铺吗？”

“当然有的，不知你要出手什么东西？”

“几枚魂石。”

文游子沉吟道，“此物也算不可多得的宝贝，请随我来吧。”

他将湛长风引到一家名叫万宝斋的店铺前，“这家口碑好，出售和收购的都是珍品，道友可以去跟掌柜聊聊。”

湛长风走进万宝斋，随意一瞥，就见柜台里标买的都是什么灵脉.精魄.万年份的灵草，价格全是几十万.几百万上品灵石，一些甚至只能以物换物。

这大界的手笔，高得让人心惊，她这些从生死境级别的魂兽上收来的魂石说不定得被嫌弃。

“两位道友想买什么，请随意看。”迎上来的女修管事笑着介绍了几个柜台，退一旁等候吩咐。

湛长风开了番眼见，问，“贵店对魂石的估价是多少？”

“得看魂石的品质，魂石内含能量，用来蕴养灵魂.壮大灵魂.提升修为.制作宝具都是极佳的选择，但魂石形成困难，市场上很是稀少。”她将湛长风两人往后面的柜台引了引，“道友请看，这枚六品魂石价值一万，这枚七品魂石价值五万，您是想买还是卖？”

湛长风考虑到这里的物价，拿出十枚魂石，“烦劳鉴定一下品阶，估个值。”

管事瞧着面前看起来纯度很高的魂石，没有怠慢，“请您随我进里间，让店中鉴定师为您估价。”

湛长风朝文游子颔了下首，独自跟着管事进入里间，管事让人奉上茶水，叫她稍等一会儿，转身去请来鉴定师。

鉴定师是个矮胖的精明道人，他朝案上的魂石施了个术，开怀一笑，“道友这几枚魂石品质不错啊，都是上佳的七品魂石，本店很乐意收购。”

“不过我们要先说一下规矩，对魂石这种特殊物品，需请道友陈述下它的来历，再签一下交易协议。”他把弄着一枚魂石，忍不住道，“难得难得。”

魂石来源有两种，一种是灵魂附到石中，或人为祭炼，或时间磋磨，养出了灵性的宝石，一种是在某些特殊的环境中，生出灵性的东西机缘巧合化成了魂石。

若是前者，他们就得慎重收购了，但鉴定师看着这枚宝石，纯净漂亮，没有灵魂祭炼带来的邪性，可要说是自然形成的，他还没听说哪个地方能形成如此高品的魂石。

湛长风淡淡道，“大师放心，这些魂石是自然孕育的，我想依大师之能可以看出来，至于是哪里得到的，我只能说是从某个秘境里意外收获的，其他无可奉告。”

话说到这份上了，鉴定师也点到为止，爽快道，“行，我们来谈一下价格吧。”

最终湛长风易得五十五万上品灵石，又用其中五十万购买了炼制阵石阵卷的原材料，五万租了一家不足十平的小店，空手雇了一个出来历练的小弟子，打出每日只售十件，一共只开十天的旗号，当起了半天制作阵盘阵卷，半天闲逛的甩手掌柜。

完全不知道发生了什么的文游子：......不是说来城中闲逛一下吗，怎么一天不到你就开出了一家店？！

“等等，道友，我们还得回山上！”文游子攒着手，试图提醒她还有一位天尊会随时回来。

湛长风讶然，“还要回去吗，我以为能在城中多待一阵子，可是......我店员都雇好了，旗子都挂起来了，要是失信于人......”

她又遗憾问了一句，“连十天也不行吗？”

文游子：都是我的错，如果不是我保持距离，就不会不知道她跟那个傻小子搭话是在找伙计，就不会不知道她随手从一间小店铺上揭下告示是准备跟原店主联系。

“道友不必自责，是我没有事先说清我们只是下来玩几个时辰。”文游子没办法，“反正天尊还未回，道友就再留十天吧。”

他特意强调了一下十天，因为他想起此前代天尊联系莫疏狂询问进度时，听了莫疏狂一通咆哮，为了找她等她，莫疏狂可是活生生被耗了一年半，连带着天尊也等了一年半。

文游子决定从此刻此地起，对她寸步不离！绝不给她机会弄幺蛾子！

湛长风炼制完今日份的阵盘交给新伙计去卖，自己揣着仅剩的几块灵石游夜市，文游子亦步亦趋地跟着，“道友，你不累吗？”

他瞧着那些阵盘都有六七品，按理以她脱凡的修为，炼一个阵盘就得被元力耗去大半，可她却眼也不眨地炼了十个！

“道途未平，何以言累。”湛长风随口搭了一句，看见了一座灯火通明的楼，楼高六层，雕梁画栋，飞檐翘角，从倒映在窗户上的人数看，里面相当热闹。

湛长风凝神听了一两句，竟是说书的。

那边文游子既惊又奇，不想她会说出这样一句话，但想到此人能让天尊着人去接来，有点特异也不奇怪，感慨道，“想必道友是怀大志的人啊。”

湛长风摇摇头，“没钱住客栈了，请道友听书却是可以的，今晚就在这里凑合一夜吧。”

说着她已经进楼了，文游子抬头看了眼顶上的匾额，哂笑，她是装完高深莫测就暴露了，还是自己想太多了。什么道途未平，是没钱吗？

“道友里边请！”热情迎来的楼中伙计口若悬河，自来熟一样，“道友脸生啊，容我为你介绍介绍咱倚澜楼的特色。”

掌中宝珠投出一道光幕，他一页页比划着介绍道，“您看看，您想听什么类型的故事，是纪实还是虚幻，是修道的还是人间的，是悲还是喜，或者您想听发生在什么地方的事，是此界的，是圣地的，还是玄天的，咱这应有尽有！”

“您再看看，这些都是我们这边有名的说书先生，您喜欢哪个先生的声音可以点，下面的故事名都是他们的代表作呢。”

湛长风被挑起了兴致，她曾让乌晓开一书斋，通南来北往之事，光藏云涧一小地方，收集情报信息就很不容易，但听伙计的意思，这里还能听到玄天内的诸多真实“故事”，此楼的势力不小啊。

就不知它的真实程度在多少。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    