    五彩上人走的很安详。

    那蛇妖显然没想到叶长生的实力会如此强悍。

    事实上，他设置接引使者的目的，就是防止一些修为高深的修行者，多管闲事来斩杀自己。

    所以，接引使者只会接引那些凡人或者下三品境界的修行者。

    若是求仙之人有中三品的修行者。那接引使者就不会出现，更不会把这些人带到他这处隐秘的“仙人洞府”之中。

    他修行百余年，早就知道了做妖要稳健的道理，该怂的时候就得怂。

    而这接引使者，其实是他恳求自己的顶头上司，赤鳞洞的柳大将，从寅大将那里借来的“伥鬼”，再通过柳大将和自己的妖法，改头换面，变成可以飞天之术的接引使者，诱骗那些无知的凡人和低阶修行者。

    可是他没想到的是，这次这两位接引使者这是不知道从哪里带了一个……祖宗回来。

    这恐怖如斯的剑气，你跟我说这是下三品的境界？

    这是至少五品，甚至四品的剑修的剑气！无限接近中三品巅峰的剑修。

    若是换做寻常，以他大妖巅峰的实力，倒也不至于轻易的被三道剑气给杀掉。

    可是他就在前些年，无意间在这洞穴的水下不知道误触了什么机关，然后，就被一柄不知道从哪里来的的小剑直接洞穿了腹部，遭受重伤，导致他实力下降的厉害，所以他看起来很强很大，实则外强中干。

    他甚至只敢让接引使者一次只带上来两人，就是防止被十几个人围殴，从而阴沟里翻船，而且，他只敢盘踞在自己经营多年的这团五彩的剧毒的陈年“口气”之中，不敢出来。

    他更是故意设置了一个只有中元节才会收徒的规定，就是为了防止闹得太大，把一些喜欢行侠仗义的武林神话给吸引过来把自己给斩了。

    也就是说，他现在一年只敢在中元节这一天，美美的吃一顿。

    他做了这么多，安排的这么复杂，就是为了突出两个字：

    《稳健》。

    万万没想到，稳健如他，小心谨慎的作妖这么多年。

    还是被面前这个该死的剑客给害死了。

    这些可恶的人类，就喜欢扮猪吃老虎，不对，是吃蛇。

    轰的一声。

    巨蛇的身躯轰然倒地，尘土飞扬。

    那巨蛇七寸之处的那个奇怪的光头男子，早就被剑气给轰没了。

    宛如金铁一样的鳞片被剑气碾碎，整个七寸被叶长生的三道剑气捅了个透心凉，心飞扬。

    殷红的血液汇流成小溪，从升仙台上一股股流下，湖泊都快变成了血湖。

    一声高亢的鸣叫，雕大哥的身影出现在洞穴上空，最后缓缓的落在叶长生身边。

    “雕大哥，你来了。”

    “刚刚实在是太险了，这蛇妖可真凶猛。”

    叶长生心有余悸的说道，太可怕了，还好这蛇妖被炸药给炸的七荤八素，神志不清。

    不过叶长生知道，自己研制的土炸药，也就是图一乐，最大的作用是火光将那毒雾燃烧了，其实对蛇妖造成的伤势有限。

    蛇妖那一身宛如金铁的鳞甲，实在是厉害。

    所以，为了保险起见。

    他在放出目前威力最大的碧海剑气之后，不放心，又将得自叶凝霜的四品冰霜剑气放出来一道，之后还不满足，又将赤阳剑气放出来一道，进行饱和式打击！

    至于独孤九剑，或许是因为不属于这个世界的剑法的缘故，叶长生之前试过，独孤九剑释放出来的剑气还是本源剑气，并没有像秋水，赤阳，这些剑法一样，可以将本源剑气转换为剑法加持的剑气。

    也有可能是因为独孤九剑更像是存粹的破招技巧的原因，更擅长破解敌人剑法或者其他攻势，而不是像这个世界的剑法一样，很多还附带着属性攻击。

    反正对于这种庞然大物，叶长生感觉独孤九剑用着还是不如碧海剑气顺手。

    不管怎样，叶长生很开心。

    “人生第一次斩妖，成就达成。”

    他内心自语道。

    雕大哥也是好奇的打量着地面上的蛇妖，显然没想过这世上居然也这么大的蛇。

    相比起来，它之前在神雕世界猎杀的那些大蛇，只能算是小蛇了。

    “帅哥哥，你太厉害了吧。”

    阿七变回人形，一脸崇拜的望着叶长生。

    “我和阿九在异人府的时候，也见过一位很厉害的剑修，好像还是陆地剑仙，一剑之威，劈山断江，可是那位剑修，已经白发苍苍了。”

    “如帅哥哥这样的，年纪轻轻，就可以斩杀这样的大妖怪，在高手如云的中州，也绝对是天之骄子了。”

    阿七开启彩虹屁模式。

    阿九微笑着望着恩公，她觉得阿七说的没错。

    恩公的实力，深不可测。

    恩公的未来，一片光明。

    哎呀，忽然就不想去东海了，要不以后就跟着恩公，日后必能沾恩公的光，名震天下。

    阿九胡思乱想着。

    叶长生捏了捏阿七的脸蛋，打住了她的彩虹屁。

    就在刚刚，一股存粹的剑法记忆涌入他的脑海。

    [你学会了惊雷剑法（小有所成50%）]

    这个时候，叶长生才最终确认，那蛇妖已经彻底死亡。

    白玉石广场的石碑上，剑法再度迎来一波提升。

    冰心剑法（出神入化65％→80%)、秋水剑法（出神入化55％→70%）、开山剑法（出神入化45%→60%）、碧海潮生剑法（出神入化1%-5%）、赤阳剑法（已然大成99%→出神入化1%）领悟赤阳剑意、独孤九剑（已然大成35%-45%）、玄铁剑法（小有所成20%→60%）。

    “冰心剑法这些已经出神入化的剑法居然一口气提升了百分之十五的熟练度，比那武夫还高，看来这蛇妖的实力还在武夫之上。”

    “第五种剑意，赤阳剑意到手，赤阳剑法的威力更上一层楼。”

    “七脉的绝学，阳天剑的《赤阳剑法》和雷天剑《惊雷剑法》也已经掌握，还差五种，就可以将七脉绝学，全部掌握。”

    叶长生满意的盘点着这一战的收获，然后将目光放在那巨大的蛇尸身上。

