    叶轩的目前待遇是一周一千万的神源，一个月就有四千万，两个半月就有一亿神源了，就可以兑换一件镇国之宝了。

    这也就是因为他从排行榜第十变成了第一的原因，待遇也是跟着暴涨。

    从最初的一百万神源一周到如今的一千万神源一周，待遇算是提升了十倍。

    而第二也就只有着八百万的神源，第三就更少了，是六百万的神源……

    而叶轩目前的神源也正好是突破了一亿神源大关，可以兑换他所需要的其中一个物品了，本来还在想着自己的奖励是什么，要是对自己没用的话就卖出去算了。

    但是没想到的是，他正好就是自己所需要的创造之壤。

    所以接下来，他只要将自己的那些积分全都给换成神源，就足够兑换出来创造完美人族所需要的另一个宝物神祇之心了。

    “将积分全部兑换成神源！”

    叶轩对着通天榜下达了一个念头，瞬间自己所拥有的军功积分全部转换成了神源。

    通天榜可不仅仅是用于排名的，这玩意更像是一个综合性极高的辅助工具，就算他们大四毕业了，参加不了排名了，但那时候通天榜对他们来说也绝对不只是个没用的东西，这是个社交系统。

    也是个辅助系统，若是没有通天榜的话，他们想要将军功积分兑换成神源就得亲自跑一趟专门负责这种事情的部门了，这无疑是一件极为麻烦的事情。

    而有了通天榜也就是直接念头一动的事情，相当于前世的手机充值话费，要是没有智能机或者是不会在网上充话费的话，你就得跑一趟手机店去充值了……

    比起躺在家里点两下来说，无疑是要麻烦许多的。

    “兑换神祇之心！”

    随着叶轩的命令下达，瞬间一颗正在缓缓跳动的神祇之心便出现在他的物品栏中，和创造之壤交相辉映着。

    “终于凑齐了创造完美人族的东西了！”

    叶轩感叹一声，为了这两个东西，他蛰伏了整整的小半年呢，如今总算是凑齐了。

    这还得是多亏了奖励就是自己所需要的其中一项，不然那可真就是还要再等上个两个月的，才能创造出完美人族了。

    叶轩心念一动，来到洪荒世界上空。

    “这就是如今的洪荒么……”

    叶轩喃喃自语，他已经有段时间没有来到洪荒里面了，这段时间都是将重心放在了外面。

    “百花齐放，正是我所想要看到的。”叶轩暗暗点头。

    如今的洪荒之中已然出现了不知道多少的混元真我境界的生灵，有些是先天神圣，有些是后天神圣，妖族之中许许多多的都是后天生灵，但妖族如今的混元真我境界的生灵却是最多的。

    比龙族还要多，比巫族也要多。

    但可惜的是，如今天地道果尚未成熟，想要成就道果之境，却是还需要一段时间。

    “弹指一瞬，便是沧海桑田，三百元会，转瞬即逝……”叶轩淡淡的说道。

    嗡！！！

    他身后一道大道显化而出，那是时间大道的显化。

    随着时间大道的显化而出，这方世界也随着时间大道而开始变化，只是瞬间，洪荒世界便已过去了三百元会。

    ……

    洪荒世界，天庭之中。

    闭目不已的天帝帝俊，猛然间睁开双目，一道精光爆射而出，划过无穷星宇，坐落万千世界之中。

    “天地道果即将成熟，天地间将会在最近一段时间内涌现出一批混元之境者。”

    一道悠悠大道之音传至整个洪荒之中，令洪荒之中万族万灵所有的一切生灵全都听到了这一道声音。

    ……

    盘古殿中。

    十二祖巫再度齐聚一堂，还有的是达到了混元真我即将的大巫也在身后站着。

    “诸位兄弟姐妹们，天帝所言你们也都听到了，混元道果即将成熟，从此之后，洪荒之中人人皆可证道混元，吾等可不能落后啊！！！”

    帝江双目之中精光爆闪，种种欲望瞬间丛生。

    谁会不想要达到混元之境呢！

    若非混元道果尚未成熟，这天地中将不知道涌现出来多少的混元之境！

    而如今，天帝亲自诏告天下，天地道果即将成熟，而这也就意味着洪荒之中将会出现很多踏入混元之境的修士了！

    巫族作为洪荒之中除了天庭最为强盛的势力，又怎能甘于落后！

    “那是自然！！！”

    众祖巫和大巫齐声大吼着！

    所有的巫族族人都知道，只要时机到来，后土就可以成为混元之境！

    ……

    不周山。

    “大兄，三弟，你们可一定要踏入混元之境啊！！！”元始面色极为不自然的看向太上和通天二人，他心中有苦，却根本说不出来。

    这三百元会过去，他早已补全道躯，也成功的踏入到了混元真我之境，可偏偏就在他突破之后，他碰到了再也不想碰到的人。

    罗睺，罗睺在他成为混元真我之时突然出现，大笑着告诉他，他以后就得听对方的话了，不然随时能让他身死道消。

    原来罗睺给他的修补之法是有着缺陷的，其中是有着魔道的存在，而后更是被罗睺改动了手脚，导致现在元始不得不听从罗睺的命令。

    他想要摆脱这种困境，所以也就只能靠着自己的兄长和三弟了。

    “那是自然！”太上点了点头，以为元始是害怕鸿钧踏入混元之境后对他们进行报复。

    “二兄，你放心吧！通天定会不负二兄所望！”通天拍了拍胸脯，保证道。

    元始看着对自己笑的通天，强忍着露出了一丝勉强的笑容，他如今的处境实在是笑不出口，可他也不敢对太上和通天说，因为他说出之后，罗睺肯定会对他出手。

    在看到元始勉强的笑容之后，通天更是打定了主意一定要踏入混元之境。

    ……

    四海之地。

    “尔等定要抓住机会，踏入混元之境中。”祖龙的声音再度响起，将东海深处平静的水流再度掀翻起来。

    “谨遵陛下之命！！！”

    四海龙王、八大龙帅、三十六龙将尽皆遵命道，这些就是龙族的混元真我境界的存在了。

