    

    “教主，玄武坛主白龟寿求见。”一名天鹰教弟子在门外说道。

    闻言殷天正连忙道：“快让他进来。”

    李天垣呵呵一笑：“看样子是你的好外孙来了。”

    很快，白龟寿就带着林远见以及张无忌走了进来。

    “外公！”张无忌瞧见坐在位置上的白眉老者，顿时欣喜地叫道。

    “无忌，真的是你！”殷天正从座位上一跃而下，用力地拍着张无忌的肩膀，仰天开怀大笑：“十几年未见，想不到你都已经长这么大。”

    当年张翠山殷素素夫妇返回中原时，曾带张无忌前来天鹰教与殷天正见过，如今十几年过去了，但殷天正仍然能够从张无忌的眉宇间认出一些痕迹，更何况他的长相中还有着殷素素的影子。

    “外公还是一如既往地健朗。”张无忌眼角微微有些湿润。

    “恭喜教主与无忌公子祖孙重逢，属下就先行告退了。”白龟寿躬身一揖，便和无福一同退了出去。

    “舅舅，李堂主！”张无忌又向殷野王和李天垣打了招呼。

    李天垣微微点头，以示回应。

    殷野王笑骂道：“你个臭小子，十几年了，居然今日才来看你舅舅。”

    殷天正无比关切地道：“无忌，你在武当待得可还好？有没有受人欺负？”

    “无忌在武当过得很好，不过这些年的经历有些坎坷，待会定和外公详谈。我先向您介绍一下，这位是无忌的师父。”

    林远见不卑不亢地行了一礼：“久闻鹰王威名，今日终于有幸相见，在下林远见。”

    天鹰教三大头目的焦点瞬间聚集到了林远见身上。

    殷天正上下打量着林远见，却没看出什么特别之处，哈哈大笑道：“年轻人，听说你是无忌的师父，老夫实在有些不敢相信哪！”

    李天垣一捏胡须，道：“教主，话可不能这么说啊，人不可貌相，海水不可斗量，谁规定年轻就不能收徒授艺了？”

    “年轻人，老夫没有瞧不起你的意思，无忌愿意拜你为师，当然是因为你有过人之处，来来，请坐请坐。”殷天正十分客气做了个请的手势。

    “多谢鹰王。”林远见正想落座，舒舒服服饮杯茶，殷野王却嚯的一下站了起来，拍着胸脯道：“说实话，我殷野王不服，这样吧，和我打一场，打赢了我就服你。”

    殷天正眉头一皱：“野王，不得无礼。”

    “我殷野王只对有本事的人有礼。”殷野王傲然地道：“殷某就问你一句，打还是不打？”

    又来一个不信自己是张无忌师父的，林远见揉了揉额头，怎么自己去哪都碰上这档子事？我真是太难了。表面上却笑道：“殷堂主果然是豪气干云，爽快利落之辈，在下若是推辞，岂不成了无胆鼠辈？”

    “好，够痛快，来吧。”殷野王纵声长笑，轻身一跃，稳稳落在大殿中央。

    林远见走到他对面，面色平静淡然。

    见他们俩都这么爽快，殷天正就不打算阻止了，何况他也想看看林远见的实力。

    “无忌，你这位小师父武功如何？”

    说起这个张无忌就有些自豪了：“我大师伯、二师伯、四师伯、六师叔、七师叔五人联手齐上也不是他的对手，就连我太师父，也对他推崇备至，十分敬佩。”

    “什么？”闻言殷天正和李天垣都有些惊骇，武当五侠都不是对手？你小子确定不是在替你师父吹牛？

    殷野王耳朵比较灵，加上张无忌没有刻意压低声音，心里就有点慌了：“武当五侠都打不过？这么强的吗？该不会是无忌故意吓我吧？”不过箭在弦上不得不发，对方再厉害自己也不能退缩。

    林远见道：“殷堂主请出招吧。”

    殷天正和李天垣将注意力移向两人，张无忌说的是真是假，看看他们二人交手便知。

    殷野王大喝一声，五指屈成爪形，整个人宛若一只捕食的苍鹰般扑了过来，爪间翻涌的凌厉劲气极为骇人。

    若是被这一爪抓中，恐怕骨头都会碎掉。

    李天垣道：“野王的鹰爪擒拿手起码有你八分的功力了。”

    殷天正微微点头：“还看得过去，但需要再磨砺几年。”

    面对殷野王强横无比的一击，林远见身子一侧，右手二指闪电般戳向殷野王左下肋处。

    “啊！”殷野王惊叫一声，只觉真气瞬间被截断，体内气息乱窜，一阵紊乱。

    他急忙翻身滚向一旁，抬头欲起身反击时却发现，林远见分开的二指正对准着他的双眼，只需朝前一送，他殷野王从此就要变成瞎子了。

    “承让了殷堂主。”林远见抽回双指，轻轻一抱拳。

    “高人，高人哪！”殷天正颤声道：“此等武功，世间罕见。”

    李天垣已经完全惊呆了，一招就战胜了殷野王，这是什么概念？哪怕他们天鹰教的高手齐上，也会被人家跟杀鸡一样一个个扇飞。

    “太厉害了，他竟然一眼就看穿了野王的真气行进路线，还能这么快出手截断，致使野王后力不继，直接落败。”殷天正眼力不差，分析出了殷野王被击败的原因。

    李天垣压下心头的震惊，感叹道：“你外孙找了个好师父啊。”

    殷野王呆滞了好一会才回过神来，满脸苦笑从地上站起，道：“林公子武功盖世，我殷野王真是班门弄斧，惭愧惭愧。”

    林远见日常谦虚：“哪里哪里，林某只是取巧胜得一招半式。”

    取巧？殷天正老脸一阵抽搐，一眼看破对方的弱点并一击而中，此等眼力和对战斗细节的细微把控，可不是谁都能做到的。

    “林公子今日真是让老夫大开眼界啊，想不到江湖中竟然出了这等英雄少年！”殷天正赞口不绝地夸了起来。

    林远见继续谦虚：“鹰王谬赞了。”

    殷天正道：“野王啊，今后有机会一定要多多向林公子讨教，得到他的指点，足以让你受益终生。”

    殷野王输得是心服口服：“林公子，以后还望多多指教。”

    林远见淡淡笑道：“那有机会再切磋。”

    殷野王大喜：“殷某求之不得。”

