    这一日，北俱芦洲群豪振奋。

    先前被苏破将地头翻了个遍，“九婴王”归南山、“冰帝”龙川这等第十四境的高手，都只能躲躲藏藏避让锋芒。

    这对北俱芦洲群豪来说，既无奈，又屈辱。

    如今，北俱芦洲的主人终于回来了，大家有希望迎来扬眉吐气的日子，如何能不感到振奋？

    以“九婴王”归南山、“冰帝”龙川、“饕餮王”姚峰、“黑帝”季青文四大帝王为首，北俱芦洲重要人物齐聚，一起赶往陨星落地位置。

    尚未靠近，便见遥远天际边，有条条黑龙正在盘旋，厚重的龙威，叫归南山、姚峰这等已经修成荒神的魔道巨擘，都生出想要顶礼膜拜的冲动。

    北俱芦洲中央，方圆数千里地界，已经全部化为黑色。

    漆黑的大地上，不停有黑龙从中冲出，然后向天穹之上汇聚。

    同为荒神，显然彼此间也有巨大差距。

    归南山、姚峰都在暗黑大地边缘落下，然后向这片漆黑的土地拜倒：

    “恭迎陛下出关！”

    余者如季青文、龙川等人，也都是相同模样。

    拜倒行礼之余，大家骇然发现，那黑暗的荒神，还在不断向周围扩散蔓延。

    “都起来吧。”

    天空中的群群黑龙，这时全部散开，现出一个身材高大颀长，整个人仿佛被黑雾笼罩的身影。

    其面目五官在黑雾缭绕下，让人看不真切，但寒冷的目光，穿破重重黑暗，明亮耀眼，却不带半点温度。

    他人立在半空中，身体却仿佛充斥周遭天地，头顶寰宇。

    “陛下，您闭关期间，东胜神洲‘剑魔’苏破，曾经来过，遍寻北俱芦洲未能找到您后，方才离去。”归南山恭敬禀报。

    黑雾中的雷瀚，语气淡漠：“无妨，迟些时候，朕去东胜神洲走走。”

    “臣等愿伴驾随行，为陛下牵马开路。”

    北俱芦洲一众高手，纷纷说道。

    末了，“饕餮王”姚峰开口：“臣有罪，特向陛下禀明，陛下闭关期间，臣往南瞻部洲一行，本希望联络群妖归顺陛下，但结果收获有限，万望陛下恕罪。”

    黑暗的天地消失，群龙散尽。

    雷瀚的身姿，却已然站在姚峰面前。

    “朕不记得有命令你这么做。”他低头俯视姚峰。

    姚峰全身上下，猛然一寒。

    先前他原本有信心自己是为大帝分忧，虽有逾矩，但无大错。

    给陛下口头责罚几句，受些惩处，他已有心理准备。

    但现在，他信心荡然无存。

    他清楚感到，这一瞬间，是他有生以来距离死亡最近的一次。

    “臣罪该万死！”

    姚峰深吸一口气，向雷瀚拜倒。

    “黑帝”季青文默默立在一旁，一言不发。

    雷瀚伸手，五指扣住了姚峰的头颅：“朕无心杀人立威，但你犯了错，便要受罚。”

    “请陛下给罪臣一个冲锋最前效死命恕罪的机会。”姚峰没有半点反抗的意思，只是不停告罪求饶。

    这对于一个第十四境纵横天下的老魔头来说，似乎不可思议。

    但曾经亲眼目睹“日帝”向天野死状的姚峰，不敢有半点异动。

    向天野实力，更在他姚峰之上。

    而现在的雷瀚，功德圆满出关，又更胜过当日杀向天野时。

    “好。”

    雷瀚看了姚峰一眼，点点头，但没松手。

    姚峰猛地惨叫一声。

    周围众人看去，就见他头上，多了五个血窟窿。

    每个血窟窿中，都有形似黑龙的道道黑气，缭绕盘旋。

    雷瀚松开手，姚峰就抱着头倒在地上，痛苦地抽搐。

    他双目之中，现出狂乱之相，自己身上道道魔气涌动，凝结成既痛苦又狂躁嗜血的饕餮模样。

    一众北俱芦洲高手，全都倒吸一口凉气。

    魔道修行者，常受妖血困扰心智之苦，经常陷入狂乱、冷酷、嗜血的状态中。

    一般来说，修成魔道真身第二境，问心境界后，妖血影响渐渐开始消退。

    至魔道真身第三境，重生境界，便可以真正重塑自我，不仅肉身，也包括心灵，从此彻底摆脱妖血扰乱神智的痛苦。

    “饕餮王”姚峰乃是北莽屈指可数的超级大魔头，早就修成魔道真身巅峰，第五境的荒神。

    但现在，雷瀚一抓之下，他便仿佛重温昔年被饕餮凶性包围的岁月。

    这一刻的姚峰，狂躁嗜血，恨不得吞噬毁灭眼前一切生灵事物。

    正在他面前的雷瀚，便是第一个目标！

    雷瀚站在原地动也不动，只静静看着对方。

    接触到他不带一丝温度的冰冷目光，姚峰仿佛神智为之一清，又痛苦地跪倒在地：“陛下……”

    “接下来的战事，你为前锋，能杀多少，看你自己表现。”雷瀚漠然道。

    姚峰全身抽搐，抱着自己的脑袋不停颤抖。

    他头上五个血窟窿，没有向外流多少血，但也全然没有愈合的迹象。

    归南山、季青文、龙川三大高手在旁，倒是神色如常，丝毫不为所动。

    这时，归南山忽然目光微微一闪。

    他转身向后看去，就见一道流光从天边远远飞来，落到他面前。

    归南山向雷瀚告罪一声，然后接了流光。

    “陛下，西牛贺洲有两个和尚来了。”他向雷瀚禀报道。

    “带过来。”雷瀚表情不见喜怒。

    归南山便即退下，没过多久，便带着两个和尚回来。

    “我佛慈悲，贫僧奉净土之命，谨祝雷施主闭关圆满成功。”

    当中一个老僧，向雷瀚双掌合十行礼。

    雷瀚一言不发，只是静静看着二僧。

    另外一名老僧则说道：“贫僧此来，奉净土之命邀请雷施主做客，共商对抗东胜神洲长安城之事。”

    “朕也正欲往西牛贺洲一行。”雷瀚终于开口。

    “贫僧师兄弟二人愿为前导，请雷施主随我们来。”老僧合适说道。

    雷瀚却冷冷说道：“没这个必要。”

    天地间忽然以后魔气聚拢，化作一条黑龙，张嘴就将那两个老僧吞下。

    僧人本也有戒备北俱芦洲忽然翻脸，但此刻一切小心都是无用。

    他们连挣扎的余地都没有，便消失在黑龙口中。

    然后黑龙也随之消失。

    “走。”

    雷瀚若无其事，身形腾空而起，朝西南方向行去。

    从北俱芦洲的方位来看，西牛贺洲正在西南方向。

    归南山、季青文、龙川等北俱芦洲高手，连忙纷纷跟上。

    姚峰一声怪啸，失去了人形，化作饕餮模样，狂吼着跟了上去。

    北俱芦洲同西牛贺洲之间，距离同样无比遥远。

    但雷瀚等人何等修为实力？

    短短片刻功夫，他们已经到了西牛贺洲净土佛国外。

    净土佛国为防备苏破等长安高手，佛光结界常在。

    光辉笼罩下，整个西牛贺洲浑然一体。

    雷瀚则视若无睹，双手向前伸出，黑气凝聚，瞬间化作两只抓天拿地的巨大魔爪。

    魔爪抓在净土佛国的佛光上，然后向两边撕扯。

    整个净土佛国，这一刻仿佛都随之摇晃。

    “雷施主远道而来，净土上下尽皆欢迎，何必如此？”

    嘉树上人在佛光中现身，向雷瀚合十一礼。

    雷瀚漠然问道：“路雪园呢？”

    嘉树上人如实答道：“净华眼下不在净土。”

    雷瀚目光锐利，直视嘉树上人。

    老和尚只觉自己一颗无量佛心，此刻都微微震动。

    “实不相瞒，世尊眼下，也不在净土。”

    嘉树上人平静说道：“净土一直希望邀请雷施主来做客，世尊和净华岂有避而不见的道理？

    可惜雷施主此前一直在闭关，而眼下世尊和净华又先后离开净土，实属诸事无常，万般遗憾。”

    “阁下同长安，究竟是否一路？”

    佛国净土内，另有一人迎了出来。

    他直接出了佛光结界，来到雷瀚面前。

    归南山、龙川看见这个斜背长枪的男子，表情顿时全都阴沉下来。

    来者正是昔日也曾到过北俱芦洲闹一场的俞天权。

    雷瀚倒是面上波澜不惊：“除了明同辉，长安城并不一定都是敌人，路雪园与明同辉为敌，也不一定就是朋友。”

    俞天权回身看了西牛贺洲净土佛国一眼：“是因为佛门？”

    “朕不喜欢佛门不假，但那不是主要原因。”雷瀚淡然道。

    俞天权点点头：“明白了，当年你们十二个人，谁是叛徒，谁就是你的敌人。”

    他直视雷瀚：“看来，你现下还无法确定，当年楚摇光是否背叛你们兄弟几个，所以你现在也还没有决定我是你的敌人，还是朋友？”

    雷瀚闻言，冰冷的面孔上却流露出哂然之意：

    “朕不杀你，是因为你还有用处。”

    俞天权并不动怒，反而笑起来：“因为我当初闯了你的北俱芦洲，所以我已经是你的必杀目标了？呵呵，倒也是，不稀奇，不过……”

    他笑容淡了几分：“你有这个本事吗？”

    “你很强，但杀你，易如反掌。”

    雷瀚语气平静地像是在说今天天气很好：“第一次见面，朕只有把握胜你一招半式，可是，我们今天是第二次见面了。”

    俞天权微微蹙眉，然后眉头很快舒展开来，面上重新微笑：“那你现在打算这么做？先夷平西牛贺洲？”

    他转头看看佛光结界中的嘉树上人，老僧面色无悲无喜。

    “路雪园不在，没这个必要。”

    雷瀚却看了一眼俞天权后，直接转身向东：“现在，先处理明同辉那边，你，跟朕一起走这一趟。”

