
星宇1178年5月9日上午九点半，位处于自然之城遗迹内城的精灵治疗中心地下第十三层内一台小型16机械手臂机器人，它正在操控十几台机器正在操控培养漕内长着八对像妖精羽翼的精灵奇美拉。

当小型16机械手臂的机器人完成最后工程之后，原本金色培养漕水开始变清澈起来，而拥有八对羽翼的精灵奇美拉额头长出一个眼睛。

拥有16手臂的机器人见到她的实验品长出眼睛，她十分亢奋表示终于完成了，并表示只要最后一步，她就是神能改变这一片大陆。

然而16手臂的机器人刚亢奋完，房间里的红色警报响起，很快16手臂机械人打开系统调出监控系统，她就见到精灵治疗中心外已经聚集大量各种机械傀儡。

16手臂的机器人见到监视视频中强然有各种各样机械傀儡，但是并没有大范杀伤力武器，她忍不住感慨道：“木姆茜尔那家伙还是老样子，不过这样也好，那就利用木姆茜尔她们都力量来帮我完成最后的仪式。”。

十六手臂的机器人自言自语完后，她开始继续操控各种仪器。

而此时距离精灵治疗中心三千米的一处已经遗弃的工厂里，木科豪图看着视频中一万机械傀儡战士进入精灵治疗大厅，然而这一次奇怪是机械傀儡战士并没有遭遇阻击，毕竟颜铁龙通过特殊记好发现被放了记号奇美拉就精灵治疗中心，所以他判断余孽运用调虎离山，她们根本没有撤离精灵治疗中心。

对于颜铁龙的判断，木姆茜尔有些认可，所以她才召集三万机械傀儡战士包围精灵治疗中心。

时间很快二个小时，不管是下水道，还是精灵治疗中心顶层都没有找到任何奇美拉的踪影，这也让木姆茜尔疑惑，因为他们机械傀儡战士并没有找到被颜铁龙弄了记号的奇美拉，而颜铁龙一直表示被他标记的奇美拉留在精灵治疗中心中。

其实木姆茜尔他们的机械傀儡战士之所以无法找到余孽所在的，那是因为治疗中心地下第七层开始到十三层就是余孽所挖掘建筑，当然所建造基地的时间就花上了上百年的时间，而且地下基地面积却超过精灵治疗中心。

木姆茜尔考虑是否将精灵治疗中心挖掘，毕竟颜铁龙信誓旦旦表示余孽就是隐藏在地下。

其实精灵治疗中心对于大灾难后留下来的精灵来说有特殊感情，所以精灵治疗中心内部保成相当好，里面的机器和治疗仪器还能使用，这也是木姆茜尔让花紫衣来这里治疗的原因。

只要稍微细心之人就能看出前天的战斗的话，那么就能发现双方战力都是劲量避免储存药物和重要机械区域进行战斗。

正当木姆茜尔下定决心挖掘精灵治疗中心地下之时，精灵治疗中心的大厅的一块屏幕突然亮起，接着一名木精灵美女发出声音询问木姆茜尔是否还记得她？

听到声音，木姆茜尔操控最近屏幕的机械傀儡战士来到屏幕表示当然记得，并却表达让屏幕木精灵木伊雪梅放弃所为的造神计划，跟她们一起回归母亲的环抱。

面对木姆茜尔劝解，木伊雪梅表示等她完成导师的遗愿，她自然回归母亲怀抱。

木姆茜尔见木伊雪梅冥顽不灵，她情绪忍不住咆哮道：“当年就是那些高层像要成为神，这才导致整个自然之城和这一片大陆被毁灭，难道你真的要让整一块大陆被毁灭吗！”。

面对木姆茜尔咆哮，木伊雪梅却十分平静表示道：“千年前造神计划失败，那是因为太多的限制才导致实验失败造成自然之城和这一片大陆的灾难，不过现在不一样，经过这八百多年的准备，我已经完成导师所记载99%内容，在过四天之后就会形成13连珠奇景，到时候磁场出现混乱导致人工太阳处于休眠状态，而我就会完成最后一步成为真正的神。”。

木姆茜尔听到木伊雪梅的讲述，她回复平静突然问道：“当年木白艾兰是否故意被我们抓捕，好隐藏你的行踪？”。

木伊雪梅听到木姆茜尔突然提到八百多年的事，她陷入沉默，不过当她想到在过四天之后，她就能完成导师遗愿，于是点头承认，并告诉木姆茜尔道：“当年导师木白艾兰为了治理黑零污染，她亲自闯入王城调查灾难起因，并以反向溯源找出治理黑零污染物方法。

然而木白艾兰导师进入王城调查发现，她发现当年精灵王族她们使用禁术造神，也因为造神失败才导致那场灾难，想来木姆茜尔怎么多年的调查也应该清楚是什么一回事！”。

见到木姆茜尔陷入沉默，而木伊雪梅继续询问，自从她导师木白艾兰被押送到精灵大陆之后，关于王城的调查的助力大幅度减少？

听到木伊雪梅的话，木姆茜尔下意识忍不住询问，当年选择留下来的太阳精灵并不是因为改善这一片大陆，她们留下来目的是监视王城事件不如其他精灵发现？

对于木姆茜尔询问，木伊雪梅表示木姆茜尔内心不是已经有了答案。

木姆茜尔听到木伊雪梅的答复，她强然已经明白太阳精灵为什么那么做，不过她还是多此一举询问木伊雪梅，当年太阳精灵为什么要隐瞒王城内情况？

木伊雪梅疑惑木姆茜尔为什么多此一问，不过很快她想到花紫衣那些黑暗精灵族，这让她明白木姆茜尔，于是她来当叙述者，告诉待在木科豪图身边的花紫衣她们，当年太阳精灵之所以留下来并不是为了净化和处理黑零污染，她们真正目的是阻止其他精灵族发现王城事故真想，因为一旦其他精灵族发现王城事故真想，那么太阳精灵高等贵族族地位就会不保，所以她们必须隐瞒真想。

花紫衣她们这些黑暗精灵听木伊雪梅讲述，她们内心十分吃惊，毕竟她们历史记载太阳精灵各种称赞，她们根本没有想过这一片大陆变成现在模样居然是太阳精灵搞出来的，这让花紫衣忍不住质问木伊雪梅有什么证据？

然而花紫衣并没有链接视频，而且花紫衣她们在距离精灵族治疗中心三千米的废弃产中，所以木伊雪梅根本听不到花紫衣的质问。

不过好在木姆茜尔听到花紫衣质疑，于是她将精灵治疗中心另一名机械傀儡战士来到木伊雪梅面前，并且开启花紫衣视频，同时也向花紫衣介绍简单使用功能。

听完木姆茜尔的介绍之后，花紫衣通过视频在一次质疑木伊雪梅有什么证据证明太阳精灵族是毁灭自然之城的罪魁祸首？

面对花紫衣的质疑，木伊雪梅突然哈哈大笑，她直接表示王城黑零的污染最为严重，这还需要她拿出所为的证据吗？

见到花紫衣没有回应她，木伊雪梅想到什么就提出，她给花紫衣四天的时间，只要在四天内找到她并打败她，她就将她和导师所知道的全部内容都交出来，最后她对表达对于花紫衣表现的期待！

接着木伊雪梅对木姆茜尔下达战书，四天内不能解决她，那么她就以神之姿态统领这一块大陆，同时也给众精灵留下一个提示，只要线索就能知道她所在位置，然后就切断联系。

看着已经变成黑色屏幕的众精灵和众人都在思考，当然颜铁龙和花紫衣她们想法不一。

颜铁龙认为木伊雪梅敢向木姆茜尔挑战这一件事中充满古怪，毕竟按照她们讲述内容中木伊雪梅一直在躲避木姆茜尔，现在居然木伊雪梅向木姆茜尔挑战，那么木伊雪梅就有绝对的把握，他认为木伊雪梅有陷阱等待花紫衣她们，至于什么陷阱，他也不清楚。

而花紫衣她们这些精灵也认为木伊雪梅挑战木姆茜尔有问题，不过她们讨论要不要按照木伊雪梅给线索找到木伊雪梅，还是靠她们自己力量找到木伊雪梅，毕竟她们十分了解精灵族的高傲和自信。

正当颜铁龙和花紫衣讨论关于木伊雪梅之事之时，木姆茜尔正在调动四天内赶到死亡绿洲所有隐藏的武装力量，因为她清楚，她必须阻止木伊雪梅，不然千年前大灾难将会在一次发生，到时候不知道要花多少时间才能让这里回复到现在这种状况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67243365"  chaptername="第一千一百六十八章：木伊雪梅">加入书签</a>
</div>
