    童珉？金刚？！执行分门主权力？！保留近卫副队长职务？！

    　　敏感的人物特殊的称呼引来道道异样的目光。*.*加刚才的张绰三大副队长全部被调入黑道分门联想至今昏迷不醒的沙琅近卫队岂不是等同于解体？

    　　在场众人认可童珉和金刚这身黄金等级的实力却并不了解他们的能力！‘带队护卫’与‘统领分门’完全是截然不同的概念和职权！

    　　他们能够胜任？何况还是黑龙门和大刀门这两个最为敏感、最为特殊的分门！

    　　成哥到底想干什么？各大亲信全部调入分门是不是意味着准备趁习羽皇外出的机会把他的全力全部架空？借此重新收敛天门权利！

    　　不过……“保留近卫队副队长职务”？！狄成的任命中特别提到这句话又是什么意思？是给童珉和金刚提供个金招牌方便他们掌控两大分门还是说他们调入分门只是暂时xing的将来还可能返回近卫队？

    　　道道疑惑的目光在两人身转动众人纷纷在心里猜测着、思量着。

    　　陈虎的眉头几乎拧成个疙瘩这种任命完全破坏了当初的协定也大大出乎他的预料。金刚虽然已经跨入黄金等级实力极为强横可鲁莽的心xing也是众所周知他凭借什么执掌大刀门！难道一个‘忠诚’就能解决所有问题？

    　　何况金刚成为大刀门门主自己呢？往哪放！天门下哪里还有适合自己的职务？！

    　　陈虎越想越不服、越想越愤怒本想站起来理论下可陈辛果投来的目光却硬生生的把他压在座位几次挣扎……最终还是放弃暗自憋了口气准备散会后再去找狄成。

    　　“诸葛琴思、陈辛果你们两个尽快和童珉金刚完成职位交接。”狄成只是简单的提了提没有再对这次任命做任何的介绍和提示无形中加重了他人的猜疑。

    　　成哥难道是准备对八大分门来此大换血？分门门主的职务非常重要不经任何投票决议就进行任命难免有些du cai的意味。

    　　只是他们心里嘀咕归嘀咕却没人敢当面质疑。

    　　“借助今天这次会议传达三个指令。一、从今天起八大分门的副门主职位正式筹备每门确定为三个半年内全部提拔到位并对副门主进行第一、第二、第三等级排名。

    　　各门副门主全部从万人队长和副万人队长中选拔具体选拔程序在本次会议后进行公布。特别注明一点副门主职务每季度进行一次考核评比每一年进行一次轮换综合评比分数最差者……淘汰！

    　　简单来说各个分门的副门主每年都会有一个人被淘汰每年都会有一个万人队长或副万人队长提拔为新铿锵有力的声音、振奋人心的规定让在场的三十余名万人队长jing神大振目光灼灼的看着狄成。

    　　在天门成立之初副门主职位就已经安设可因为种种原因一直没有进行选拔从来都是空缺以至于让下面的兄弟失去了奋斗的积极xing几乎遗忘了这个职务。

    　　可今天狄成在高层集会如此郑重而严肃的公布无疑标志着‘副门主’的真正确定！尤其是那个淘汰制度让各大万人队长既感到了压力又拥有了动力只有竞争才有激情只有淘汰才能拥有无尽的活力才能真正调动各个分门的积极xing。

    　　而且连续确定三个副门主万人队长的职位必然会出现空缺肯定会从副万人队长里挑选而空缺的副万人队长必然由千人队长填补以此类推这个计划的实施对八大分门下都将是一场冲击。

    　　他们完全可以想象这条规定一经公布整个黑道八门必然会爆发出空前的激情！谁不想位居高位、谁不想站的更高谁不想在强势崛起的黑道王族中拥有一席之地！

    　　而今天……狄成给了所有分门部众带来了惊喜！

    　　还有一点“三年评分最高者获取竞选分门门主职务的权力”这句模棱两可的话让那些有野心的万人队长心chao澎湃！让萧风等人感到诧异也感到了压力。

    　　众人看向狄成的目光终于有了些许的变化之前是恐惧紧张现在却是……暗自佩服和崇拜。一个强势刚猛、雷厉风行的门主……或许也是个福气！

    　　“第二条规定除去提升为副门主的万人队长外各大分门的万人队长进行集体轮换！举例说明龙门第三万人队万人队长夏令华调入地蛇门第五万人队担任万人队队长职务而地蛇门第五万人队队长陈禹圣调入鹰门担任第二万人队队长职务。”

    　　如果说第一条规定让所有万人队长们心chao澎湃第二条规定则让不少人的表情变的僵硬也让李宣恩、于小天jing神大振！

    　　“集体轮换？！天门换血！！好！！”诸葛琴思在心里赞声好！天门从成立之初都是各个分门du li发展无论是千人队长还是万人队长都是从本门内部选拔在长达五六年的发展中不可避免的形成了特定的小团体、小势力各个分门之间很少进行交流彼此的经验和失误也得不到有效地传达。

    　　致使强的更强弱的更弱都忠诚于各子门主无视其他门主缺乏‘大家’理念没有形成对整个天门的归属感和认同感。

    　　其实当初习羽皇时代就曾注意到这点也曾提议过进行集体轮久而久之事情搁浅尽管无奈、尽管焦急却只能任其发展！

    　　而今天、现在、此时狄成突然的举措让于小天等人满心振奋！集体轮换相当于换血、糅合各个分门的万人队长聚集到一个分门里为了第一条规定里的‘副门主’职位肯定会拼尽所能的展示自己的实力无形中将原先分门的优良传统‘嫁接’到这里。对于单个的万人队而言在经过三到四次的‘万人队长替换’后里面必然会被‘灌注’大量的优秀‘基因’。同样的万人队长从一个分门主麾下转移到另外的分门主麾下之前的‘无视’也将慢慢的转化为‘尊敬’！

    　　一举多得妙处多多！联想狄成从昨天到现在的一系列举动李宣恩他们甚至怀疑那些‘强硬’和‘冷酷’就是为了此刻的‘换血行动’！！

    　　看着狄成那张冷漠的脸庞、凌厉的颜se他们心中暗暗折服这才叫威势、这才叫强势、这才叫……天门的门主！

    　　狄成把所有人的表情尽收眼底冷冷道：“这次集体轮换不做强求要是哪个万人队长不愿意替换现在就提出来可以取消轮换资格。”

    　　真的？不少有家室的万人队长或者是对本门分门主特别留恋的都有些心动悄悄的打量狄成想确定这番话到底有多少的可信度有几个大胆点的万人队长甚至犹豫着是不是立刻站起来报名。

    　　可是……

    　　没等他们下定主意狄成接下来的第二句话直接让他们牢牢闭嘴。

    　　“这次集体轮换只针对各个分门的万人队长谁若不想轮换即刻撤销万人队队长职务降为副万人队长新的万人队长从所属万人队的副万人队长里面重新选拔！”狄成凌厉的眸子扫过全场声音不带丝毫感情：“还有谁……不想……轮换……”

    　　所有万人队长选择了闭嘴先不说由副万人队长晋升为万人队长有多么的困难需要付出多么大的代价仅就狄成此时的表情来看谁若当了‘出头鸟’这辈子绝对不会再有抬头的机会铁律部队也可能找个机会直接把你送入地牢。

    　　总而言之这不是在商量是命令必须、绝对、一定要执行的命令！！

