    第870章先婚后爱（9）

    云姒仔仔细细地搜查了好几遍，结果，什么额外的线索都没有发现。

    如果真的是凶杀案，那作案人的手段可真不错，一点痕迹都没留下。

    云姒一面看着，一边在心里评论。

    戴着电筒检查完，发现这里确实没有什么异常，她在屋子内站了一会儿，然后这才离开。

    她离开后，顺便把灯也给关了。

    于是，死过人的出租屋内，在一瞬间，变得无比地黑暗阴森。

    就像是恶鬼的深渊巨口，在张牙舞爪，等待着它的猎物。

    ......

    ......

    ......

    第二天。

    云姒来到警局时，还没来得及说这个案子疑点重重，就收到了消息，说是这个案子，已经结了。

    邱启中就是自杀而亡，动机是——想要给老婆孩子过上更好的生活，只可惜压力太大，一时想不开，所以才上吊自杀了。

    这个案子从立案到结案，整个过程连二十四小时都不到。

    案子结得匆匆忙忙，就像是有人在背后做了无形的推手一样。

    邱启中的尸体也被送到火葬场火化了，仅剩下的那份尸检报告单里，也写的是疑似上吊自杀。

    有意思，真有意思。

    云姒开完组会回来，看着这份结案报告，饶有兴趣。

    明明有疑点，但警察就是看不到。

    也不知道是真不知道，还是假装不知道。

    云姒托着腮，微微勾唇。

    旁边的小林看到她的模样，又看看周围，然后凑了过来。

    “云姒，你不会还想继续查这件事吧？”

    云姒看她一眼，笑意微深，“怎么会？连局长都说了，邱启中是自杀，我怎么敢推翻局长？”

    小林闻言，松了口气，“你不查就好......不查就好......”

    “我告诉你，咱们在这里工作，凡事还是多留个心眼，别总像个二愣子似地就往前冲。”

    小林又看了看左右，在她耳边小声道，“就上一个，上一个坐在你位置的，新来入职了没几天，可能是太亢奋了，总觉得什么事清都不对劲，总觉得这个案子都是凶杀案，那个案子不对劲什么的，所以总想查，总想着有什么证据被她给遗漏了。然后......就在有一次的组会上，她直接就当场顶撞了局长。”

    云姒挑眉，“然后她被开除了？”

    “差不多吧，后来队长就不把案子分给她了，也不让她出外勤了，大家也都明里暗里地排挤她，然后......她就辞职了。”

    小林说，“你刚来没多久，我看你人挺好的，所以提醒你一句，凡事好奇心别太过，不然......”

    “真的有可能好奇心害死猫。”

    她一脸认真，真的很严肃。

    云姒扬扬眉，没说话。

    过了两秒，她啪的一声，合上了文件夹，笑眯眯地捏了一下她的脸，

    “放心，我有分寸，局长的话，我自然是听的。”

    她有些意味深长。

    ......

    ......

    ......

    傍晚，云姒正常下班，挎着包，从警局走了出来。

    还没走两步，她包里的手机就响了。

    拿出来一看——爱贪便宜的妈。

    云姒：“......”

    她面无表情地挂断，顺便关了机。

    (本章完)

