    

    山下，第一军团，大帐外，肖锋目眦欲裂。看着那些在营地外面，借着军队人员调动的借口，而把自己军队半面都给包围起来的军人们。

    “将军，他们说是正常的人员调动，可是摆明了就是针对我们来的，我是不是去找卢建华将军，让第七军团的兵，来帮我们？”

    站在旁边的副将脸色苍白，不论是谁，被一万多人围住，一副剑拔弩张的样子，随时就要攻打进来，都会有些担心的。

    第一军团里面的士兵，现在也是紧张得要死，都不自觉地打乱了本来的守卫巡逻方式，几乎所有人都拿着武器，呆在营地里。

    整个军队，风声鹤唳。

    “闭嘴！”肖锋吼了一声，“你疯了？真要内乱不成？把七军团的人都调过来，那还能控制得住场面？”

    “告诉所有人，没有我的命令，都不准出营！”

    “牵马来！”

    出了营地，肖锋冷冷地看着面前装模作样正在指挥着人手抬粮食的一个小将官，问道：“大胡在哪里？带我去见他！”

    “你谁啊？就想见我家将军？知不知道，我们四军团大将军，每天都是日理万机，忙得要死……”

    “我是肖锋！”也许是受不了这个小将官目中无人的态度，也许是受不了他们名为搬运粮食，却每个人都手里提着刀子的行为，肖锋眼睛一红，大吼出声。

    “我家将军就在营地里，那个谁，二狗子，赶紧带将军过去！”小将官眼珠子一转，急忙招呼旁边一个小兵过来。

    没多久，肖锋就在第四军团的大营中，见到了正在阳光下，赤裸着上身，拿着一把长枪，舞动得气势非凡的大胡。

    “肖锋将军，怎么有空到我这儿来了？”大胡招呼一声，手下动作不停。

    “呵呵，大胡将军，我昨夜好心派人前来，请你过去商议军务，结果你把我的人打了，还不肯前来，是什么意思？肖锋不才，却还是这次出兵的主将，你如此做派，是不把我放在眼里，还是不把段大人放在眼里？”

    ‘当啷’一声，枪尖插进土里，惊得肖锋座下马儿尖叫一声。

    一拉缰绳，肖锋跃下马来。

    大胡‘嘿嘿’笑了一声，说了一声：“手滑了，别见怪。肖锋将军，这边请。”

    坐下之后，肖锋嫌弃地扫了一眼大胡的胸毛，咳嗽一声，说道：“大胡将军，说说吧，你这是什么意思？”

    “什么？哦，不好意思啊，俺身高树大，比较怕热，夏天一般是不穿上衣的，大家都是男人嘛，不用不好意思。”说着话，大胡还趁机抖动了一下自己健硕的胸肌。

    “谁问你这个了？”肖锋怒声说道，腰间的剑都随着愤怒的身躯抖动，又在心里加了一句‘如果可以，你穿上衣服别人更不会见怪的。’

    “我是问你，为何不听命令？还有，今日你第四军团，几乎四分之三的军人都压在我第一军团边上，是什么道理？”

    “哦。你说这个啊，我昨晚不是让那几个小兔崽子给捎话回去了吗？怎么着，他们没告诉你？肖锋将军，你是不知道啊，我第四军团，昨晚被人袭击，我的手下，在追杀他们的时候，亲眼看见这批贼人进入了第一军团的营地里，你说说，我还敢去你那儿吗？”

    “我可是万金之躯，守在第四军团，负责的是五千兄弟的性命，还有我们徐州军团的荣光，这么能轻易涉险？千金之子不下堂，君子不立于危墙之下，多简单的事情？”

    大胡努力地显摆着自己最新学到的一些有文化的词句，当然了，为什么都是这种词句呢？因为这都是贾登科的口头禅。

    “胡说八道！我第一军团，怎么可能有贼人进入？昨夜我的士兵一直都在认真巡逻，根本没有异常！如果真的有，为什么我没有受到袭击？”

    肖锋被大胡那些乱七八糟的词汇给搞得头大，怒气冲冲。

    大胡无所谓地抠着鼻孔，回答：“这要去问那些贼人啊，我怎么知道他们为啥要杀我，却不杀你，难道你们是一伙儿的？”

    “不，肯定不是，我绝对相信肖锋将军的人品！”见到肖锋身边的亲卫已经在怒斥，大胡摆了摆手，顺便把指甲里的某些物质甩到那个亲卫的铠甲上。

    “可我也不是贼人啊，我不懂他们的行为是什么道理，话说，肖锋将军，你是主将啊，手下的军团被恶贼袭击，你是不是该给我们主持个公道，把那些人抓起来，凌迟处死？”

    肖锋喘着粗气，瞪了一眼正在用刀鞘试图把铠甲上脏东西弄下去的亲卫，回答：“我已经派人去四处寻找了，应该用不了多久，就能把人抓回来，他们有可能躲进一线天了。”

    可是，还不等肖锋为自己急中生智高兴，大胡那个令人讨厌的声音再次响起：

    “完了啊，最近我听说，苍云寨为了和咱们徐州联合，正在努力清扫那些一线天里面的顽固罪恶分子，那些人要是跑进山里，现在肯定已经死翘翘了，看来我大胡是没有机会亲手报仇了啊。”

    “好，好，”肖锋冷笑一声，说道：“那现在你是可以去我军营里，参加军务会议了？”

    “不去！”

    “你！”

    “肖锋将军啊，你也要明白我的感受啊，昨晚我们这里受到袭击以后，那叫一个人心惶惶啊，你也知道，第四军团本来就成立不久，我一个临时上马的，根本就管理不到位，现在贾掌柜又不在，我可不能离开这里，否则这些被吓坏的人，要是稳不住，可怎么办哟。”

    肖锋四顾一圈，看着那些精神饱满，舞刀弄枪，还时不时冲着自己冷笑两声的军人们，或者叫土匪们，说道：“这就是被吓坏了？”

    “对啊，不够明显吗？”大胡也看了看，感觉对自己的安排还是比较满意的。

    “好，好，好。”肖锋一连三个‘好’字，又吐出一句：“那就是说你无论如何，不愿意参加军务会议了？”

    “谁说的？我是个军人好不好，参加军务会议是我的责任！肖锋将军啊，你怎么就不明白我的意思呢？”

    肖锋有生以来，第一次如此想用拳头把对面这张可恶的脸砸得稀巴烂。

    “你看看这里，风光独好，阳光明媚，鸟语花香，第四军团的大帐足够大，饮食足够棒，完全可以容得下各位将军来此处开一场会议的。”

    “还有啊，我这里大家都很听话，如果有人想搞事情，绝对可以帮您把局面控制住。”

    “肖锋将军，您是我们的主将，也是咱们徐州第一军团的长官，所有的军营都是您的家，所有的军士都是兄弟，第四军团，竭诚为您服务！”

    “告辞！”肖锋绝对再待下去，自己绝对会忍不住动手的，这里毕竟不是自己的地盘，开打了吃亏的肯定是自己，还是离开这个不要脸的，去找那些能交流的人才是上策。        

