    王枫等人屹立在白玉宫殿之外，凝望着上空的恐怖战斗，心神受到极大的震动，无论是王枫还是李白等人，此时都有一种自身犹如蝼蚁一般的感觉。

    在鸿蒙神境强者面前，任何的混沌帝境，皆是蝼蚁！

    诸天万界，神之至尊！

    沾上神这个字，都有着超乎想象的恐怖威能！

    否则，以东皇太一的恐怖战力，也不至于与骨这位不朽帝境巅峰强者胶着到这般程度！

    骨作为曾经诸天万界的至高强者，代天执令，其巅峰修为，绝对恐怖到无法想象的地步，王枫估计，哪怕是东皇太一在洪荒世界的巅峰时候，都可能无法与骨的巅峰状态相比！

    “你就只有这般程度嘛？”

    “弱！！！太弱了！”

    “这就是所谓的至高强者？当真是贻笑大方！”

    也就在王枫沉思之际，东皇太一那狂傲的声音，突兀响彻在整个天璇道宫遗址之上，宛若惊雷一般，震得在场众人耳膜生疼！

    那话语中，所蕴含的无穷霸气，哪怕是王枫等人，都自愧弗如！

    王枫等人纷纷凝眸望去，待见到东皇太一那无比伟岸的身姿，皆是心神颤栗。

    只见，此时的东皇太一临空而立，浑身绽放璀璨的光芒，宛若一轮煌煌大日一般，刺目无比，那恐怖的气势，引得整个天地都在疯狂的颤抖。

    强横的力量波动，宛若惊涛骇浪般席卷四方，整个地面都被掀开厚厚的一层，整个天璇道宫遗址，仿佛被打崩了一般。

    “你找死！”

    东皇太一那狂傲的话语，让骨怒火冲霄，可怕的怒意宛若火山爆发一般，席卷整个天空，仿若有一股炙热的火焰蔓延，将整个天色都映得无比通红！

    “轰！”

    若毁天灭地一般的凶猛气势，从骨身上喷涌而出，席卷整个天地。

    这一次，骨所爆发出来的威势，更加凶猛，甚至已然超越了圣神巅峰，作为曾经的至高强者，堂堂掌天者，竟然被东皇太一如此嘲讽，他怎么忍受得住？

    “骨凰神斩！”

    一道若惊雷般的低吼之声，从骨口中传出，响彻在整个天地之中！

    伴随着这道恐怖声音响彻，从骨身上突兀席卷出一股火红色的铭文，这些铭文，宛若有了灵性一般，在骨的驱动下，纷纷绕着骨飞舞盘旋，将骨衬托得无比可怕！

    凶悍的煞气，从骨身上蔓延而出，好似将这天璇道宫遗址化作了一片古老战争一般，鬼哭狼嚎之声，响彻四方！

    “嗡！”

    随着骨的牵引，那密密麻麻的火红色铭文，突兀凝聚成一尊巨大的凤凰，只不过，这尊巨大的凤凰，看起来却是极其的诡异！

    通体火红色，但整个身躯却是犹如骨架一般，有着一层层火红骨骼！

    以铭为骨，以火为躯，则为骨凰！

    骨那双灰白的瞳孔中，闪烁过一抹熊熊烈焰，死死的盯着东皇太一，浑身杀意冲霄，让这片天地震动不已！

    “轰！”

    紧接着，骨双手轰击而落，那尊巨大的骨凰，顿时朝着东皇太一冲击而去！

    “吟！”

    清脆嘹亮的凤凰之声，响彻四方，伴随着骨凰冲出，一股惊世的烈焰，也从骨凰身上席卷而出，让这天璇道宫遗址的温度，都突兀升高起来。

    哪怕有着东皇太一的守护，也让王枫等人汗流浃背，整个身躯都止不住的颤抖起来，灵魂更好似要被这股恐怖的高温给焚烧了一般！

    即便以王枫如今的灵魂强度，都险些承受不住这恐怖的炙热！

    王枫的灵魂之中，虽已然融入了命运大道，但以王枫如今的修为，连命运大道亿万分之一的威能都无法发出，如何能抵挡骨这位媲美圣神巅峰的绝代强者！

    “雕虫小技！”

    面对骨这恐怖的招式，东皇太一脸色淡然，负手立于虚空之中，眼中闪烁过一抹不屑，冷笑道。

    话音落下，从东皇太一身上，猛然绽放出一股更加璀璨的金光，将东皇太一衬托得好似太阳之神一般！

    从东皇太一身上，同样升腾起一股炙热的火焰，此乃东皇太一自身的本命神火，至阳之火！

    当这股至阳之火席卷而出时，哪怕是骨凰身上所爆发出来的火焰，都被这股至阳之火给压制下去。

    整个天地，好似成为东皇太一的主场一般，周围的炙热气息，隐隐有被东皇太一身上的至阳之火所吸收的趋势！

    “落！”

    宛若惊雷一般的低吼之声，从东皇太一口中传出，紧接着，从东皇太一身上所迸发出来的至阳之火，突兀凝聚成一尊庞然大物！

    象征着太阳的神兽，至阳金乌！

    “鸣！”

    当至阳金乌凝聚而成时，一声更加嘹亮的叫声，响彻整个天璇道宫遗址，恐怖的炙热气息，从至阳金乌身上蔓延而出。

    “轰！”

    而后，在王枫等人震撼的目光之下，至阳金乌携带着恐怖的气势，朝着骨凰凶猛的冲击而去，那可怕的威能，将周围的虚空都撕裂出一道巨大的口子，狭长的漆黑裂缝，几乎横跨整个天际，好似将天地都斩成了两半！

    “轰隆隆！”

    众目睽睽之下，两道恐怖的攻势猛然撞击在一起，爆发出惊人的轰鸣声，恐怖的声浪以肉眼可见的方式席卷而出，让王枫等人皆是耳膜生疼，整个人颤栗不止！

    伴随着这股恐怖声浪席卷而出的，还有一股恐怖的力量冲击，这可怕的力量冲击，以东皇太一与骨两人为中心，朝着四面八方席卷开去。

    整个地面，直接被掀飞，烟尘弥漫，整个天璇道宫遗址，都在疯狂的颤抖着，不仅如此，哪怕是白玉宫殿，都在不断的颤抖着！

    只不过，这白玉宫殿，也不知是何等材质所铸造的，在如此恐怖的力量冲击之下，竟然都无法撼动这白玉宫殿分毫！

    “砰！”

    在这股惊人的冲击之下，东皇太一与骨两人也没有停止战斗，跟着疯狂碰撞起来，宛若两道流光一般，交织缠绕，恐怖的碰撞之声，响彻整个天璇道宫遗址。

