    “我尊敬的客人，欢迎来到……支配剧场！”人偶鞠躬行礼，好像是什么高档会所的服务员，礼节无可挑剔。

    瓦尔特?杨皱起了眉头，从原地后退，在这片如同长廊一样的空间里，左右躲闪的空间并不充裕。

    由冰组成的荆棘缠绕上涌，下坠，携带着让人难以忍受的寒意，要将整个空间填满。

    靠近他的冰棘扭曲爆碎，化作糜粉被炽热的火灼烧蒸发，逐渐向人偶蔓延。

    拟态?伊甸之星，拟态?天火圣裁！

    人偶没有丝毫反抗的被摧毁，至少瓦尔特?杨没有感觉到丝毫阻拦。

    【神的叛徒，你的权能我收下了。】

    “我的能力……”

    拟态出来的神之键逐渐消散，瓦尔特?杨感觉到，他身为理之律者的权能……无法使用了！

    虚空凝聚出锁链束缚住了瓦尔特?杨的四肢，冰枪从高空坠落贯穿了他的胸膛，钉在了由寒冰凝成的十字架上。

    【不可封了这书上的预言，因为日期近了。不义的，叫他仍旧不义；污秽的，叫他仍旧污秽；为义的，叫他仍旧为义；圣洁的，叫他仍旧圣洁。】

    不知从何而来的人偶跪伏在十字架前，双手举过头顶，表情虔诚而庄重。

    【以神的名义，给予汝判决】

    代表理之律者权能的核心落向人偶手中，十字架上被冰枪刺穿的身影在从天而降的火焰中化为灰烬，场面竟然有些神圣，让人想到耶稣之死。

    在理律核心触碰到人偶的一刹那，无法形容的压力降临，将其扭曲碾碎成渣，只剩下褐色的结晶——支配律者的核心之一。

    这是颠覆物理法则，改写世界的星辰……第九神之键，吞噬之键?伊甸之星，第零额定功率?拟似黑洞！

    ……

    崩坏，随着科技发展而生，随着科技强大而强大，永远要比文明强上一线，是对文明的试炼。

    失败者从“树”上脱落埋入“海”底，成功者随“树”的枝干向上发展，迎接新的考验。

    一切都遵循着“规则”，遵循着“盟约”，而现在，特异点的存在使得规则被打乱，盟约出现了漏洞。

    【坐标######……管理者ζ……执行开始】

    ……

    “为什么……为什么……”人偶跪倒在地，被数条【犹大的誓约】的长矛所贯穿，无法动弹，“你那么懈怠，为什么还能打败我。”

    德莉莎略微有些喘息，将它摧毁，拾取了核心，这个人偶和之前的人偶截然不同，之前的人偶最多拥有B级女武神的实力，而这个人偶拥有冰之律者的能力，甚至可以比拟当初面对的第二律者。

    明明眼前的人偶已经失去了战斗能力，可德莉莎依然感觉十分危险，如果这样的人偶有一千个……

    “这不公平……”这是被摧毁人偶的声音，是从她周围传来的。

    一个……两个……三个……一群人偶不知道什么时候将她包围了起来，强弱不一，堪比律者的人偶超过十个。

    德莉莎深吸一口气，并未慌张，自诞生之日起，她的体内就融合了名为毗湿奴的帝王级崩坏兽因子，这赋予了她强大的力量和自愈能力，但力量是赐福，也是诅咒，女武神装甲的程序压制了崩坏兽因子的活化程度。

    “如幽暗的死亡化为实体，暮光骑士执剑而立，以利刃裁决众生，在这幅装甲之下的，不仅是你，还有你体内蠢蠢欲动的黑暗，但是……要谨记，德丽莎，当你释放心中恶兽为你而战时，它也在对你虎视眈眈。”

    限制程序解除，崩坏兽因子活化。犹大的誓约，第零额定功率解放?神恩结界！

    “来尝尝犹大的威力吧！”

    

