    从始至终，韩歌的眼神一直在注视着她，却见她的情绪没有丝毫波澜。

    轻咬下唇，目光丝毫不躲闪的看着韩歌，半晌后，她忽然冷笑一声。

    “如果我想害你，那我为何要冒险去救你，让你直接死于两万白甲军的枪下，岂不是更好！”

    她微微收起妩媚，展现出另外一种，高贵的气质，作为韩国王宫之中权势滔天的女人，她的高贵毋庸置疑。

    韩歌看着她，沉默。他没有说，就算你不来，我也有其他的办法。

    “身在高位，我原本以为亲手杀死至亲之人的你，早就明白所谓亲情，不过是利益的维系罢了。一旦丧失了利用的价值，血亲……呵……”

    明珠夫人高贵冷淡的脸庞上，闪过一抹不屑，此时的她，与方才魅惑万千的她仿佛判若两人。

    韩歌想起，曾经见过她诱惑韩非，想让他“犯罪”，不过很可惜韩非同志的意志很坚定。

    当时韩非就差指着她，对她说道：“就这？你就拿这个来考验干部的意志？”

    然后，明珠夫人也是立即换了一副面容，与现在这时候，如出一辙。

    韩歌沉默不语，潮女妖只是看了韩歌一眼，眼神带着一点失望，但是也没有继续辩解什么，直接转身准备离开。

    “你想要什么？”

    韩歌的话，让她停止了脚步。

    当她回头看着韩歌的时候，韩歌对她一字一句，认真地说道：“那些人，不算是我的亲人。”

    明珠夫人看着他，片刻后，突然莞尔一笑，仿佛刚才严肃的表情根本就没发生过一样，“你和我想的，还真是有点不太一样！”

    韩歌没有管她话里的意思，这个女人的戏很多，不愧是从王宫之中走出来的，他也没有那么多心思和她玩这些。

    “我答应过你，会将你的实力恢复如初。你办到的我交代的事情，我不会毁约。只是现在情况不太一样，我给你两个选择，要么等两天，我配置好足够你恢复功力的药，你拿着药离开这里。要么，跟着我，日后我不仅回将你恢复，还会让你更上一层楼，就像现在我身边的那些人。比如青叔明叔，我想你应该知道一些的。”

    面对韩歌抛出来的选择题，明珠夫人眨了眨眼睛，“你不怕我出去，然后出卖你？”

    对此，韩歌眼神毫无波动，淡淡说道：“你可以试试。”

    然而，明珠夫人只是捂嘴轻笑，“我就算说了，他们估计也不会相信我。所以，我选后者。”

    韩歌站起身，明珠夫人等身上似乎带着一股独特的异香，应该是她自己调制出来的，这种味道很吸引人，让人不自觉地想要凑近她身边，细嗅蔷薇。

    “你不怕我骗你？”

    经过一步又一步试探，明珠夫人也大致了解了韩歌的态度，她笑了笑。

    “莫非你就这么想赶我走么？我想奴家对你还是很有用的，至少……你还不知道成熟女人的不同凡响呢！”

    说着，她对着韩歌眨了一下右眼，魅惑暴击！

    不同凡响，是怎么响的？

    关于这个问题，韩歌没有问她，而是一本正经地扫了她一眼，不咸不淡地说了一句，“此事日后再说，既然你有了选择，那就现在这里，下去吧！”

    对于韩歌这种直接下达逐客令的行为，明珠夫人只能幽怨地看了他一眼，要知道在韩王宫中，韩王安也不会对她招之即来挥之即去地。

    对于自己做出的选择，明珠夫人只感觉心中尽是复杂心绪。

    一开始，她想要表面上答应他，然后在关键时刻毁约，害死他。

    后来，她告诉自己，可以表面上配合他，在关键时刻反戈一击，背刺他。

    到现在，她也可以告诉自己，可以打入敌人内部，寻找机会将他们一网打尽。

    但是到这时候，她其实明白了，自己根本就不想伤害他，因为什么呢？

    是因为那个让自己难以忘记的夜晚吗？

    想到这些，她不自觉地轻咬下唇，韩歌的某种打开方式，仿佛让她看到了新世界。

    …………

    望着她离开，韩歌可不知道她心中所想，看着面前放着的汤药，叹了口气，端起来喝下去。

    外面焰灵姬坐在台阶上，在她身边不是别人，正是端木蓉。

    “为何要说是我熬的？”端木蓉出声问道，药是她配的，但不是她亲手做的药汤。

    不过从始至终她全程都在一旁看着，包括焰灵姬去送药，因此刚刚焰灵姬说的话，她都听见了。

    焰灵姬捋了捋额前的秀发，淡淡说道：“我本就没有做什么，为何不能说是你？”

    端木蓉诧异地偏过头去，看了一眼娇媚动人的焰灵姬，“是因为他和别的女人在一起，让你生气了？”

    说着话，单手手上却在不停地摆弄着药材，今天天气不错，将药材拿出来晒一晒。

    焰灵姬嘴角微微勾起，似笑非笑地看着端木蓉，“怎么，你对这个很感兴趣？”

    却见端木蓉摇了摇头，“师父告诉过我，人与人之间地勾心斗角，我们完全可以不必去理会，只需要记得，有人生病了，受伤了，我们可以去医治便可，其他的事情，都与我们无关。”

    焰灵姬看着目光清澈的她，撇了撇嘴，道一句：“无趣！”

    说着，她抬起头看着耀眼的阳光，“你师父一定没有教过你，男人可以让你有多快乐！”

    对于这种虎狼之词，端木蓉没好气地瞟了一眼焰灵姬，不去接话。

    但是焰灵姬却继续说道：“男女之事蕴含天地至理，医家经典之中没有对这些的研究吗？”

    端木蓉脸微微有些红润，这个女人，怎么表面看上去冷艳无双，越发亲近就越觉得她口无遮拦呢！

    “你还是说一说，你为何不告诉他，这药其实是你为他熬的？”

    再继续下去，焰灵姬不知道会说出些什么话来。

    这时候一道身影匆匆而过，那是莫青。

    没有停留，直接从两人身边径直走向韩歌的住处。

    而焰灵姬只看了一眼，转过头看着端木蓉，笑了笑，“等你找到一个可以付出一切的人，你会明白的！”

