    第三十四章引爆

    ……

    至于林飞自己，时钟里的时间增加到了20多个小时，当然，林飞以后也有法子获得时间。//www.  //由网友上传==因为，任务时间才过去了一天而已。

    林飞心里已经有了一个计划，却是打算重新返回冰层下的金字塔。

    “林，我们是朋友，我劝你不要去，虽然我这么说你可能觉得我胆小，但这就是事实，那个会使用雷电的家伙太可怕了，你虽然也很厉害，但我知道你不是他的对手，所以不要去！”蝙蝠非常陈恳的说道。

    最后，林飞还是拒绝了蝙蝠的好意。

    他让蝙蝠尽可能躲到远离冰层入口的地方，之后的事情，便不需要这个俄罗斯朋友参与了。

    林飞依靠潜行，重新返回了金字塔，然后找到了几个异形尸体和几个铁血战士的尸体，将这些尸体全部拖到了外面距离dong口大约百米远的地方，然后制造了一场战斗后，同归于尽的场面。

    随后，林飞重新返回了金字塔，取出了那个铁血战士的‘自毁装置’，也就是那个威力极大的炸弹，并且启动了它。

    上面显示的倒数计时是5分钟，林飞将这东西丢下后，便狂奔而出。

    电影剧情里，在最后关头金字塔被炸毁后，铁血战士的飞船会降临，那个时候，便有机会hun上飞船，林飞打的就是这个主意。

    5分钟时间，说长不长，说短不短，对于林飞来说，足够他跑出金字塔并且安全的上到冰层上面

    而等到林飞上来后，才发现时间过去了不到一分钟。而接下来，林飞还有事情要做，他走到自己伪装好的异形和铁血战士同归于尽的‘战场’，选中了一个身材和自己差不多的铁血战士，然后开始拨皮。

    这种事儿，林飞不止一次做了，在斯坦索姆，剥下死尸的皮肤是家常便饭。所以，林飞的速度极快，超人级反shè神经和被强化后的身体，让他用了不到一分钟就将铁血战士整张人皮扒了下来，随后，林飞脱去全身装备和衣物，全部存放在储物格子里，他自己则是快速的披上了这一张铁血战士人皮。

    说实话，这种感觉林飞感受过，非常的难受，只是林飞知道时间紧迫，却是快速的制造出两个镜像，帮助自己将整张人皮都固定好，随后用简单的针线缝合。最后套上了铁血战士的装备，带上了面具。

    至于被剥了皮的尸体，林飞让镜像掩埋到了数百米外的雪堆里，任谁都休想找到。

    此刻，林飞的mo样，压根儿就是一个铁血战士，当然林飞要伪装的不是真正的铁血战士，而是一个尸体。

    是的，就是一具尸体，一具铁血战士的尸体，和周围躺在地上的几具尸体一样。

    选了一个还算舒服的姿势躺在地上，林飞知道，只要再有十几秒钟，炸弹的引爆时间就到了。

    到时候，金字塔里的一切，包括异形，包括铁血战士，包括契约者，统统都将毁灭。这一招，林飞本不打算用，但形势bi人，为了尽早引来铁血飞船，林飞只能是铤而走险。

    就在这时，突然从百米远的那个dong口，突然窜出一个庞大的东西。

    林飞看得真切，拿东西竟然是异形皇后。

    此刻，异形皇后浑身带伤，显的颇为狼狈，它跑出来后，速度极快的躲到了一旁的建筑后。而几乎是瞬间，从那出口又跑出来数个人影。林飞透过面具一看，赫然发现，那跑出来的是电光袍和他那两个同伴，一个是八角，一个是那个曾和自己战斗过的契约者。

    这三人冲出来后，抬手四下看去，似乎是在找什么东西。

    显然，他们是在追杀异形皇后。

    林飞暗道电光袍果然厉害，竟然能追的异形皇后满地跑，只是可惜，他们提早跑出了金字塔。

    便在此刻，金字塔内，林飞留下的定时炸弹爆炸了。

    地面上，只听到一声恐怖的闷响，随后那个冰层通道里，轰然冒出了一道火光，之后，那一大片地方，直接塌陷了下去。

    林飞躺着的地方是jing心选择过的，刚好可以躲过爆炸的bo及。原本入口的那片地方顿时一片狼藉，那三个契约者直接陷了下去。

    此刻，林飞躺在地上一动不动，和尸体无异，心中想的却是，最好那三个契约者都完蛋。而与此同时，林飞得到了大量的击杀信息。

    因为炸弹是林飞设置的，所以被炸死的，都算到了林飞头上。

    其中包括契约者5人，异形7只，铁血战士6个。

    自然，有奖励也有惩罚。

    这个时候，被爆炸炸毁的地方，突然冒出一道电光，电光袍飘了出来，却是颇为狼狈。刚刚的爆炸，八角被跌落到了深坑里，他听到了一声队友阵亡的提示，显然八角是死了。

    而在他身边，那个曾和林飞战斗过的契约者，却是被一个浑身漆黑，méng着头的‘地狱天使’抓着，也飘在半空，借此逃过一劫。

    电光袍看了看对方，呵呵一笑道：“想不到，刑者，你实力不错，竟然连地狱天使这种怪物都能召唤出来。”

    那被叫做星阵的契约者也是笑笑：“我这一点微末伎俩，怎么可能比得上电光你，倒是让你见笑了！”

    两人虽然是队友，但是在这一场任务里，并没有禁止同队厮杀，有的时候，队友也是‘时间’的最好来源。

    电光袍低头看了看下面，道：“你实力不错，所以放心，我不会冒险对你出手。反正我现在不缺时间，之前杀死的那个bāng子，他的装备不错，能换200多个小时，足够我用一段时间了，而且，下面还有一个异形皇后，杀了它，奖励的时间外加它身上的材料，也足够兑换40多个小时了！”

    这个时候，那叫做刑者的契约者仿佛感应道了什么，却是抬头一看，然后笑道：“是铁血战士的飞船，这下有些麻烦了，他们当中的铁血勇士和铁血长老实力极强，而且数量很多，并不好惹……反正我时间也够了，电光，我就不陪你了，接下来，我找一个地方安全度过接下来的时间就好，少陪了！”

    刑者说罢，抓着他的地狱天使翅膀一扇，人已经到了百米外快，之后，越来越远，显然是离开了。

    “哼，狡猾的家伙，明显是在隐藏实力，不过你说的没错，铁血飞船的确不好惹，即便是我，也绝对不是那些铁血勇士和长老的对手，就更不用说飞船上的高科技武器了，暂避锋芒就暂避锋芒吧！”电光袍想想，也快速向另外一个方向飞去，片刻后，他身上的电光便看不到了。

    躺在地上的林飞自然是听不到那两人的对话，不过他刚刚是得到了击杀八角的奖励。

    “那两人能自动离开是最好不过的了！”林飞暗自想到，这两人实力都在自己之上，在这个时候，能不发生冲突，就最好不发生冲突。

    就在这个时候，林飞看到那个之前藏匿起来的异形皇后，竟然再次出现，开始向这边爬了过来。

    林飞暗道不好，自己的伪装或许可以骗得过别人，但显然骗不过嗅觉灵敏的异形。果然，那异形皇后靠近后，便似是觉察到了什么，开始对着林飞装扮的尸体嗅了起来。

    林飞心中大骂，心中想着，如果异形皇后发现自己没死，那只能是奋起反抗了。

    最后，林飞还是没有暴lu，因为远处，一支银sè的长矛闪电般刺在了异形皇后的头上，顿时爆出了大量的强酸血液。那异形皇后发出一声惨叫，身体被带离了十几米远，它的头上，此刻chā着一根长矛。

    随后，一个极其强壮的铁血战士突然从远处疾奔过来，手里光芒一闪，就是一道光炮jishè而出。

    嘭！

    异形皇后的一条tui直接被这道光炮炸断，它重心不稳，直接跌倒，开始不断的挣扎。

    随后，又是一道光炮轰来，将异形皇后的另外一条tui也炸断。

    很快，围绕着异形皇后，空气开始慢慢泛出电离bo澜，瞬间，出现了十几个高大的，身上涂着怪异油彩的铁血战士。

    这些铁血战士要更加的强壮，武器更加齐全，除了常规的武器外，他们每一个人手腕都装备着一个碗炮。此外，在他们肩膀上，也装备着铁血肩炮，光是这两件武器，便足以轰炸一切胆敢冒犯他们的存在。

    这些，是铁血一族里更为高级的战士，叫做铁血勇士。

    此刻，十几个铁血勇士互相jiāo谈着，在他们身后，空气如下降的水平面lu出了水面下的石块一般，lu出了一个巨大的飞船。

    而从这个飞船上，走下来更多的铁血勇士，此外，还有一个留着怪异的长条发型，盔甲上涂着各种图纹的铁血长老。

    这长老手持一个华丽的，仿佛三叉戟一般的长矛，缓步走了下来。他看着地上奄奄一息呃异形皇后，说了一句话，便马上有铁血勇士上前，用金属网将异形皇后捕捉，然后拖到了飞船之上。

    之后，长老走到不远处那些铁血战士的尸体旁，却像是下达了命令一般，便看到很多铁血勇士出现，将地上所有的本族人尸体，都抬到了担架上，然后非常庄严的，将尸体搬到了飞船之内。

    !@#