    慕明月躺在床上，她想要起来的时候，是突然被一股力量包裹着，唇瓣被一股冰冰凉凉的湿意压着。

    她吃力地挣扎起来，而他却紧紧地抱着她在，在她的耳旁低声道，“别乱动。”

    他的嗓音沙哑低沉。

    慕明月哪里管那么多，被他这样三番五次地胡作非为，她也生气了，而且还被两个孩子当场抓包。

    他不要脸，她要脸啊！

    慕明月趁着战云开不注意的时候，张嘴的咬了一下他的胳膊，下口力道很大。

    但是战云开却纹丝不动，依然紧紧地抱着她，语气里带着一丝的警告，“明月，你要是再乱动，我不确定我还会做出什么事情来。”

    “你敢乱来，我揍死你！”慕明月赌气地说道。

    他不会真的是如儿子所说的，趁她病拿她命吧？

    要是这样的话，这个男人太腹黑了！

    而且这腹黑该死的还遗传给她的宝贝儿子！

    可恶！

    然而慕明月真的怕战云开会乱来，嘴上这么说，但是她的身体却很诚实地是乖乖不动，很是规矩地被他搂在怀里。

    战云开问道，“明月，事情都解决了，我们是不是该找个时间去复婚？”

    “不要！”慕明月语气冰冷，但是气息很弱。

    战云开俊容微微一凛，语气中带着一丝的愠怒，“明月，你不和我复婚，是想给机会哪一个狗男人？”

    一想着她拒婚，他就头大！

    一想着她还单身，他就慌！

    她是他看上的宝贝，怎么容许别人来染指？

    别想！

    想都别想！

    慕明月被他的气势给吓到了，她拧了拧眉，说道，“给谁机会也不会再给你了。”

    这个大猪蹄子！

    她受过的伤，怎么可能那么轻易地愈合呢？

    哪怕时过境迁。

    她记仇的，很记仇的！

    他当年对她突然冷战，还将她和孩子的生死置之不理。

    回想起来，她浑身都还是痛的。

    当年的伤痛，真致命！

    她熬过来了，也不想重蹈覆辙了！

    再也不想了！

    “慕明月！”战云开咬牙切齿，面容沉沉。

    “你凶我也没用！”慕明月见他凶她，故意找茬，“而且你看看你这是什么态度？你这么凶，我怎么敢让你喜欢我？你不知道女孩子都要哄着的？你太凶了，我们不适合！”

    战云开，“……”

    他哪里凶了？

    他是狂躁！

    他就算凶也不会凶她啊！

    她脑子在想什么？

    看着她委屈的模样，他突然就软了下来，放开她，给她掖好被子，伸手揉摸了下她的小脑袋，说道，“好，我温柔。”

    慕明月闻言，心猛地一悸动。

    他温柔的模样，真的很迷人！

    而且战云开这种杀伐果断，让人闻风丧胆的冷血无情的魔头，只有冰冷和无情，竟然在她的跟前温柔起来，这是她想都不敢想的。

    恰好，他的温柔，就只给了她一个人。

    战云开起身，去了衣帽间，拿了两套衣服，走到她的床边，询问道，“你想穿哪一套衣服？”

    慕明月看了一眼他选的衣服，都是白色的裙子，她指了指其中一件，“这件。”

    “好。”战云开把另外一套收在胳膊上，将另外一件递出去，压低声音，邪魅地问道，“你自己穿还是我帮你穿？”

    慕明月，“？？？”

    什么操作这么骚？

    她是断胳膊了还是手残了？

    穿个衣服还要他帮穿？

    慕明月红着脸，怒瞪着他，“你出去，我自己来。”

    “你可以？”战云开很是怀疑。

    “你少看我，我好得很。”慕明月低头看了下手腕，她这些天虽然没进食什么东西，但是一直有在打营养针。

    都把她的手打肿了。

    痛死她了！

    不过手的确是有点残了，稍微用点力气就痛得她哇哇叫。

    这种痛，比在国外基地强训时受到的伤还要痛。

    不知道是不是因为有战云开在的缘故，她就变得娇气起来了。

    不过慕明月可以确定的一点是，这个男人的确是有毒的。

    只要有战云开和儿子在的地方，她就真的变成了一个啥也不会的智障。

    儿子也常常吐槽她，没了宝贝妈咪该怎么生存哦。

    战云开自然也是注意到了她细微的小动作，当他顺着她低头看手腕的目光，也是注意到了她手腕的淤青。

    手都给打肿了。

    他看着，眸色一沉，心在颤抖。

    战云开也想她早点恢复正常，所以也不闹她了，默默地转身离开房间，“你有什么事情记得喊我。”

    “不喊你。”慕明月朝着他高大伟岸的身影说道。

    战云开把门关上，一直守在门外，整个人打起十二分精神。

    听着里边的一举一动。

    如果她有什么事情，他可以第一时间冲进去。

    慕明月磨磨唧唧了很久都没法自如地拉好裙子的拉链。

    还有大半截没有拉好，又拉不下来，像是卡住了一般。

    她想打电话给儿子的，却发现手机不在身边。

    “笃笃。”

    战云开频繁地看着手机，发现时间都过去十分钟了，她还没穿好衣服，就着急地敲门，“明月，好了吗？”

    如果不是怕吓到她，他都想破门而入了！

    慕明月听到他的声音后，正在拉着身后的拉链，她像是受到惊吓般，腿软跪在了床边。

    很不容易起身，就见到战云开推门进来了。

    战云开看着她从地上起来，三步并做两步走上前，扶着孱弱的她，拧眉问道，“怎么回事？怎么那么不小心？”

    “你突然说话把我吓到的！你还怪我？”慕明月被他满脸紧张的神色给吓到了。

    战云开一愣，看着她身后露出的大半个美背，突然明白了，就问道，“是不是拉不上？”

    “你故意的！”她嗔怒。

    明知道她的手使不上劲儿，还给她选这条裙子。

    “裙子是你选的。”战云开勾唇轻笑，走到她的身后，先把她柔顺的长发撩起来。

    看着她白皙光滑的背部，他喉咙猛地窜了窜，体内一股邪火在迅速流窜着。

    战云开轻咳一声，随后才帮她把拉链给拉好。

    看着她美丽动人的模样，他真的是有些把持不住了，可是目前她的身体要紧，他不能那么迫切。

    【作者有话说】

    亲爱的小宝贝们~看完书要投点推荐票和留言评论哦~要让二千看到你们哦~给点鼓励二千哈~要不作者大大没有动力呀~~~爱你们~

