    张道陵和许旌阳都懵了。

    他们都没有想到，齐天大圣孙悟空竟然敢在凌霄殿放肆。

    连忙再三确认。

    才是连忙招呼众多天兵天将打算前去帮忙。

    李珏收起了斩妖刀，也是连忙道：“我也去帮忙。”

    张道陵上下打量了李珏一眼，随后跟许旌阳对视一眼，面色古怪。

    以李珏和孙悟空的关系，李珏去凌霄殿帮谁，还真的不好说。

    所以张道陵道：“你的身份比较特殊，要不然你在这里回避一下？”

    李珏道：“不行，我必须去。”

    也不等两人答应，便是率先往凌霄殿方向而去。

    两位老天师见状，顿时不妙，连忙招呼众人一同前往，他们担心李珏过去拉偏架。

    李珏并没有进入凌霄殿，因为他来到南天门的时候，就已经看到孙悟空与众多天兵天将边打边退，出了南天门。

    而在南天门的守将也加入了战斗，一同围攻孙悟空，但是他们即使人多势众，却也不是孙悟空的对手。

    李珏站在南天门外看到这一幕，顿时都愣住了，同时一拍脑门。

    他都已经想尽办法阻止大闹天宫的发生，没想到还是无法改变。

    不过唯一值得庆幸的是，这一次围攻孙悟空的天兵天将，数量虽然很多，但是高手却并不多。

    换言之。

    围攻孙悟空的天兵天将，全都是无名之辈，唯有少数的一些神将，却也只是哼哈二将，千里眼，顺风耳，巨灵神之流。

    最厉害的就是带头的武曲星窦荣，至于托塔天王李靖，还有哪吒三太子以及天罡地煞、二十八星宿以及九曜都没有出现。

    不过有一批神仙紧随其后，走出了南天门，这些都是凌霄殿之上有名有姓，大名鼎鼎之辈。

    李珏甚至看到了太白金星以及张灵官、托塔天王李靖和其他仙官神将。

    这些人神色古怪，站在南天门外观战，却并未参与其中。

    这样李珏神色疑惑，难道说，事情并非像他所想象的那样，无法挽回。

    果不其然。

    孙悟空打出了南天门，把十几万天兵天将打的节节败退，却并没有下太大的杀手。

    而且他泱泱有词，“俺老孙贵为齐天大圣吐一口唾沫就是一个钉子，说没有偷吃蟠桃就没有偷吃，你们凭什么诬陷俺老孙？”

    “既然你们以莫须有的罪名诬陷俺老孙，给俺泼脏水，那就别怪俺老孙手下不留情，打出一片朗朗乾坤。”

    只是听孙悟空的怒吼，李珏就知道，恐怕是孙悟空言语之间争不过太白金星等人，所以恼羞成怒直接开打。

    他来到太白金星还有张灵官以及赤脚大仙等众多仙官面前，神色冰冷、目光冷傲。

    哼道：“几位老大人，我的徒儿孙悟空，到底是撞了多大的冤屈，才会如此愤怒？”

    太白金星几个老东西目光躲闪，支支吾吾。

    最后还是太白金星扛下了这一切，“我们全力将齐天大圣招来凌霄殿盘问，谁知道他一言不合就直接掏出金箍棒，扬言要杀了所有的天兵神将。

    还把凌霄殿捅了一个窟窿，这可不是他冤屈，而是他胡作非为，武曲星只是想要将他拿下，让他冷静一下而已。”

    李珏怒道：“什么叫做一言不合就拿出金箍棒发疯？肯定又是你带头给他泼脏水，你以为所有人都跟我一样好欺负？

    悟空的脾气比较直，不吃你这一套，所以你若是含血喷人，他自然是要你好看。”

    太白金星很是头疼，众多仙家都纷纷看着他，一言不发。

    张灵官出面打圆场，“就算我们言语过激了一点，也是为了找到事情的真相，还你们一个清白嘛，他何必如此激动，而且在凌霄殿上大放厥词，更是放肆的将凌霄殿捅一个窟窿？”

    李珏冷笑道：“我若是诬陷你谋反，说你勾结妖魔对玉帝不利，你是什么态度？”

    张灵官脸色瞬间变了，沉着脸道：“李天王，药可以乱吃，话可不能乱说。”

    李珏冷笑道：“你看看你，我只是给你做一个假设，你就已经如此反应激烈，如果我在凌霄殿之上，带着群臣一同说你谋反的话，你做的岂不是比悟空更加过分？”

    张灵官一时之间，无语凝咽。

    想要反驳却是苍白无力。

    他只能愤愤的退下，而李珏又把炮火对准了太白金星，指着他，便是一通骂。

    以前他见着太白金星就如同仰望高山，不敢说毕恭毕敬，却也要礼让三分。

    但是现在他已经贵为天王，而且还是仙人之王的仙王，实力也已经达到了金仙上位，甚至不再普通的太乙金仙之下。

    不管是从地位还是实力上出发，他都已经不在太白金星之下。

    所以他已经完全不需要给太白金星留任何的面子，更何况太白金星也曾经在凌霄殿之上，当众给他泼脏水，红口白牙就给他定罪。

    他没有动手将太白金星打一顿，已经十分有涵养了。

    现在他当众呵斥辱骂太白金星，让太白金星脸色难看，目光阴沉，气的吹胡子瞪眼，确实无力反驳。

    众仙家见状，都是面面相觑，一时之间竟然不知道该帮谁好。

    因为。

    帮了李珏的话，就是得罪太白金星这个朝堂大佬，如果帮太白金星的话，看李珏这个臭脾气，很可能连他们一起辱骂。

    打又打不过，地位又不如人家，与其上去受辱，不如缩脖子当做没看到。

    所以众多仙家纷纷看向孙悟空和众多天兵天将的打斗，都装作没听到，李珏对太白金星的辱骂。

    最后还是张灵官再一次硬着头皮打圆场，“李天王息怒，我们都是为了找到事情的真相嘛，老夫代李大人在这里给李仙王陪个不是。”

    “还是请李天王劝一下齐天大圣，让他收了刀兵，这件事情我们容后再议。”

    李珏冷哼了一声，正打算张口让孙悟空停手，结果孙悟空一直都注意到这边的情况，耳朵比较灵的，他也已经听到了这边的谈话。

    知道天庭的态度之后，就在李珏喊让他收手的时候，猛然发力，一棒子打杀了七八万天兵。

    吓得剩下的天兵天将都是唯唯诺诺，不敢上前惊恐万分，冷汗直流。

    而在南天门外的众多神将仙官，也都是目瞪口呆，头皮发麻，如芒在背。

    他们没有想到孙悟空竟然如此狠辣，说要打杀，就真的把这些天兵给打杀了。

    太白金星也是暗道糟了，连忙主动上前去劝说，还打算继续厮杀的孙悟空。

    “大圣手下留情，大圣手下留情啊，老夫之前言语过激，说话失当，还请大圣息怒。”

    孙悟空见到太白金星来了，提着金箍棒就对他兜头打去。

    “你这个老东西，几次三番欺骗俺老孙，首先骗俺老孙上天，当个弼马温，遭人耻笑。

    后又骗俺老孙上天掌管什么蟠桃园，却吃力不讨好，还要被你当庭羞辱。莫非你觉得俺老孙好欺负？吃俺老孙一棒！”

    太白金星脸色难看，前被李珏羞辱，后又被孙悟空当众揭短辱骂，他可真是里外不是人了。

    不过他还是袖子之中飞出一把神剑，架住了孙悟空的金箍棒，与孙悟空在空中斗了上百个回合，才是各自分开。

    孙悟空停下手之后提着金箍棒，嘿嘿直笑，“看不出来你这个老东西有点本事，那老孙也就手下不留情了。”

    就要再次冲上前厮杀。

    太白金星可不想跟他继续打下去，打赢了没好处，打输了没面子。

    好在此时，李珏已经冲了上来，按住了孙悟空的金箍棒。

    “悟空，别打了。”

    孙悟空委屈道：“师父，你可不知道这些老东西在凌霄殿如何羞辱俺的。”

    “他们竟然说俺老孙偷吃蟠桃，还勾结妖怪，洗劫蟠桃园。”

    他义愤填膺，委屈无比：“俺老孙一生行事光明磊落，坦坦荡荡，说没有吃蟠桃就没有吃，跟那些妖怪也完全不认识，更加没有跟他们勾结在一起。”

    李珏安抚道：“为师都知道，你放心，玉帝是明察秋毫的，绝对不会污蔑你我师徒二人。”

    “如果这朗朗乾坤之下，却有包藏祸心之人，那浩瀚的凌霄殿之中容不下你我师徒，我们就离开这伤心地，也不怕没有一番作为。”

    孙悟空点了点头，这才是收起了金箍棒。

    随后，李珏拉着他，来到太白金星面前，见到太白金星有话要说，他便是伸手打断。

    直言道：“李大人，感激的话就不必多说，你给悟空道个歉，这件事就过去了。”

    太白金星瞪大了双眼，愣住了。

    他以为自己听错了。

    李珏带着孙悟空来着，而不是给他道歉，而是要让他道歉！？

    仔细看了一眼李珏和悟空的神色，他可以看出，二人是认真的。

    让他，道歉！

    下方南天门外的众仙家，也都懵了。

    他们从未见过如此嚣张跋扈还理直气壮的师徒，杀了他们那么多天兵天将，还要让太白金星给他们道歉！？

    还有没有王法？还有没有法律！？

    啊！？

