    哗！！！

    汹涌澎湃的波涛声响起。

    深蓝色的能量海潮狠狠撞向艾卡西亚的海岸线。

    这一刻，大地在狂潮之下发出深沉的悲鸣，天空变得晦暗。

    在这仿佛没有尽头的能量浪潮中，艾卡西亚的土地被毫无抵抗的浸染，如同棉花坠入了染缸，成片的化作虚无。

    土地、草木、虚空...甚至是无形的风，在这无可匹敌的能量洪流面前，一切都在被彻底净化。

    原本微微有些发紫的土地，此刻也被染成了深蓝色。

    海舰发射的火炮一直在持续输出，深蓝色的魔法能量也不断在向着内陆的方向推进。

    势不可挡，所有前方的一切都被摧毁殆尽。

    轰隆...

    海、天、陆...在此刻，唯有一色。

    艾卡西亚的土地正在发出崩坏的哀鸣，地动山摇的响动和动静，哪怕是远在恕瑞玛也能感知到。

    更别说那通天的深蓝色光芒，哪怕是隔着数十公里，都能感受到其中能量的伟岸。

    “这就是...帝国的力量吗...”

    蓝光消退，归属于萨勒芬妮的船上，莎拉半依半靠在栏杆上，低喃的声音夹杂着颤抖。

    如果说刚刚她是震惊于虚空生物的疯狂，那么现在则是惊讶于帝国的实力。

    她们眼前的土地...消失了。

    原本从画面中，可以看到前方两公里是艾卡西亚的陆地。

    但现在...极目望去只能看见一片深蓝色的汪洋。

    她知道，那是魔法力量堆积留下的痕迹。

    莎拉从未有想过，人类所能达到的力量居然能达到如此地步。

    甚至，这并非神灵下场展现的神迹，这还只不过是帝国机械造物所造成的宏伟奇迹罢了。

    机械竟然能比肩神明...，如果这一幕不是她亲眼所见，莎拉光是想想都觉得难以置信。

    她微微眯起双眼，忽然想到了一个地方，如果现在面对帝国的是比尔吉沃特...或许只要一次攻击，整个比尔吉沃特就会被整个从符文之地抹除吧...

    帝国的伟力，太强大了...

    轰隆！！！

    “那是？”

    艾卡西亚内陆传来巨响，莎拉下意识的关注了过去。

    这会儿应当是硝烟散尽之时，为什么还会有战斗爆发的响动。

    “这次一共来了六个帝国舰队，如果对准一座岛屿轰击，哪怕是半神在岛上也会饮恨。”

    萨勒芬妮说话的同时，遗憾地摇了摇头：

    “但可惜，艾卡西亚太大了，只能将其十分之一左右的土地化作虚无，甚至无法对岛上的半神造成大的伤害。”

    “半神？”莎拉呢喃着这个词，脸上露出了不解。

    她大概明白这是帝国的某种划分，听名字应该算不上特别强。

    “帝国将世间顶尖但却未到真神的力量称作半神。大多数崔法利议员都是这个级别。”

    萨勒芬妮似乎想起了什么，面带趣味的补充了一句：

    “你们比尔吉沃特信仰的娜伽卡波洛丝，能算的上是最弱的半神。”

    “最弱...”莎拉苦笑出声。

    她们所为之信仰的神灵，在帝国面前也都不过是伪神，甚至不如崔法利议员来的强。

    如果她没有记错，萨勒芬妮之前介绍时便说的是，她是新晋崔法利议员。

    哪怕不如娜伽卡波洛丝，但实力也该是想差不多了。

    “是啊...这一次帝国派出了7位半神，而虚空生物那边则是有8位。娜伽卡波洛丝无论对上哪一个，都毫无胜算。”萨勒芬妮语气笃定。

    她并非妄下定论，正因为她自己曾经短暂到过那个层次，才能更清晰的明白这种实力对比。

    虚空生物的半神，比普通的半神实力要强的多，最弱也接近中阶半神的实力。

    她能察觉到，要不是凯尔体内有辛德拉女士的灵魂增幅，只怕早就已经落败了。

    反倒是乐芙兰他们这些新晋的半神，实力比起凯尔要强不止一筹。她们大多早有半神的路，只不过因为各种原因选择搁置到了现在。

    “毫无胜算吗...”

    听到萨勒芬妮几乎肯定的分析，莎拉抿着嘴，望着不远处正在异变的天空，眼底带着异样。

    这样的战争，她根本无从谈起。

    最本质的格局，一开始就不一样啊...

    她抬起头悄悄望了眼中控画面中那个坐在高座上的儒雅男人，心里不知再想些什么。

    在她陷入思绪之时，维克托开口道：

    “魔法能量已达到阙值！”

    “开始吧。”

    坐在议会长席位上的瑞恩平静开口，就好像在下达着一道微不足道的命令。

    维克托点了点头，他和奥莉安娜的画面同时消失。

    两人消失后，萨勒芬妮侧过头，带些许疑惑的神情向瑞恩问道：

    “老师，还有后续吗？”

    “魔法宣泄只是第一道工序。经过数千年的消磨，艾卡西亚边境土地里的魔法元素几乎消耗殆尽，取而代之的是虚空留下的能量痕迹。”

    瑞恩微笑着看了眼她，随口为她解释道：

    “你应该知道，虚空能量和魔法能量之间互相排斥，更强的一方会吞噬另一方。”

    萨勒芬妮点了点头：“老师曾经说过，大多数魔法都能被虚空能量吞噬，只有到达老师的级别，才能反过来利用虚空能量。”

    “所以为了避免再次被虚空能量慢慢消耗，只用魔法能量洗地，制造真空地带能起到的效果有限。”瑞恩说道。

    “可是，古恕瑞玛不是这样持续了数千年吗？”萨勒芬妮有些不解。

    “那是因为虚空没有拥有高等智慧的个体统帅，只要他们朝一个点的海面突进，很快就能将那面留下的能量消耗殆尽。”瑞恩平静补充。

    “所以才有了维克托先生和奥利安娜姐姐他们现在的工作。”萨勒芬妮恍然。

    她之前都忙于比尔吉沃特的事情，对这边的情况并不是十分了解，瑞恩的话算是为她解决了疑惑。

    通过自己老师的话，她也能联想到很多东西。

    如果魔力足够充盈，以老师的个性...

    萨勒芬妮眼中闪过了然，望着那片闪着深蓝色光芒的海域，眼神中带上了一抹期待。

