
“小侄女，你说官府会过来吗？”

“叫我李墨潇！”

“嗯？不是小侄女吗？那以后没有饭吃了”

“叔叔！我可是您八竿子打不着的亲侄女啊，什么饭不饭的，主要是辈分不能乱”

哎...就很舒服。

沈进觉得没事逗逗白捡的小侄女，也是蛮有意思的。

决定了！

今天晚上先不看动漫了，

沈进躺在床上翘着二郎腿，小侄女躺在沙发上又偷偷看起了言情小说...

“你还没回答我问题呢”

“我想官府会打过来的吧...就是咱们这可能要晚一点”

沈进看李墨潇看着入神，也没再多问，想起了广播的内容。

人类，基因锁，超凡能力...

丧尸在进化，人类也会重新开始进化么？

那我这方块化能力究竟是从何而来呢？

那个空间，那个空灵的女声又是谁呢？

三个月里，每天打完游戏、看完动漫、电影、小说的夜里，沈进都会想起这个问题。

虽然现在没有答案，但沈进相信总有一天他会弄明白的。

“呼呼呼~”

沈进诧异的看了眼李墨潇，一只手还拿着小说，但已经发出跟猫咪一样呼呼的声音。

(__)。゜zｚＺ

嫌弃地看了一眼李墨潇一身皱巴巴、脏兮兮地衣服。

“衣服好脏啊，估计都馊了”

从“黄”字七号房间给李墨潇找了一套适合她穿的衣服，放到了床上。

顺手拿了个被子给她披上，沈进蹑手蹑脚又回到了密室。

“黄”字一号房间，在一片监视器的环绕下，放心的进入梦乡。

“啊~又是安稳的一天...”

......

万宇集团公司三楼，宿舍区。

平时大家都称之为保安大叔的陆强，其实也就40岁，年轻的时候初中没毕业就跟着大哥混，

给人打架、看场子什么活都干。

后来因为打架把人砍残了，被判了15年。

出来以后和世界脱节，智能手机都不会用，完完全全被飞速发展的社会远远抛在身后，他混社会那一套现在不好使了。

他现在还记得母亲当时含着泪接他出来。

让他下半辈子安安分分，好好做人。

家里人找了个关系，才给他安排了个保安的活，两年过去了，就当他以为这辈子也就这么个怂样了以后。

末世到了......

当时还好他身手不错，身体强健，才在满公司丧尸的情况下，跑到3楼，跟着众人躲了起来。

宿舍区里，只有他自己住一个房间，其他人都有个伴。

虽然都是一个公司的，但他被孤立了，他知道别人从心眼里就没看起过他，他以前也不在意。

因为他也觉得自己就是个窝囊废。

但......今天他发现公司宿舍区的食物发的又少了。

在大家确定被困的时候，那个叫做商倩的总经理就把食物和水都收集在一起。

说什么...有计划的发放，保证绝对的公平公正。

陆强虽然不太懂公司里人际关系什么的，但他能看出商倩很有一套。

和以前跟着的好大哥一样，会来事也会管事。

但是，没吃的喝的，人活不下去的。

就在大家讨论今天下午外边动静的时候，他偷偷溜进了商倩的房间。

本来只是想找口吃的，就算死，陆强也不想当个饿死鬼。

但...没想到他看到了还剩下不少的食物，足够他们这些人再吃至少一周。

桌子上有个手写的表格，他看到以后血气一下涌上头顶！

脑袋仿佛炸开一般！

里面标注着，给他的食物只有其他人的一半......

“怪不得，每次都是去房间里发放，是不想让我知道吃得少...”

“呵呵”陆强从牙缝里挤出两个字。

陆强坐在商倩的房间里，脸色接连变动，

慢慢的他的手握紧了，腰直起来了。

身上老实巴交的气息褪去，仿佛又回到了那个敢拿着砍刀追着别人18条街的少年。

那时候道上人都称他“疯强”。

“娘，儿子不能听你话了，我当不来好人”

几颗斗大的的泪滴滑落，这个40岁与社会脱节的男人知道，自己母亲大概率不在这个世上了。

从房间里拿了两袋压缩饼干、一袋卤鸡腿和一瓶矿泉水，他偷偷回到自己的屋子。

今天晚上他要吃饱，恢复体力。

他要让这些欺负他的人知道，他“疯强”究竟能多疯！

“商总是吗？明天我要让你跪着求我饶了你，让你像个母狗一样摇尾巴！”

众人对此丝毫不知晓，还在探讨下午丧尸奇怪的行为。

尤其是地中海王总，最后提出一个结论，说下午就没看到有人从正门进入公司，如果有人来过的话，只能从四周墙上或者地下钻出来的。

众人大笑，索性就当丧尸发疯了。

最后突然有人提出来：“那咱们有没有可能去把二楼占回来？二楼搜刮搜刮，肯定也能找到不少吃的”

小少妇齐彤是二楼的行政主管，对办公室最有发言权，

“咱们二楼每个办公室都有点零食储备，而且每个办公室都有1~2桶桶装水”

就当众人兴致勃勃讨论有啥吃的时候。

地中海王总叹了口气，“一楼仓库，我让人采购的中秋福利都还在呢...有300多份”

有人问道：“里面都有啥啊王总？”

那个曾经给沈进发图炫耀的男员工记得最清楚：“有月饼、真空包装的熟肉、健力宝、茶叶...”

众人心驰神往，纷纷觉得中秋买礼盒比发节日补贴强太多了！

“王总牛逼！（破音）”

要是能走到一楼的话，那些东西够顶很长一段时间了，估计能拖到官府救援！

商倩看着这一堆从没干过体力活的白领们，嘴角想冷笑，但又忍住了，只是淡淡说了句：

“那谁敢去打丧尸？”

众人面面相觑。

......

第二天沈进起来，先是看了看监控录像回放，确定外部没有什么危险，小侄女也没做什么奇怪的事。

“李墨潇...你可千万别让我失望”

沈进三个月来第一次想要收留一个人，当然，这和李墨潇肤白音柔大长腿没有一点点关系！

也不是最近的日本2~3人剧情片看多了的缘故。

只是单纯的觉得一个人挺枯燥，吃饭的时候想找个人拌嘴。

没有对比，怎么能突出自己生活的幸福？

自己天天在这吃龙虾牛排的，没有人羡慕和舔，幸福感下降一半。

哪怕这和他稳健的理念冲突，甚至会暴露他一些系统的秘密。

毕竟多一个人就多了一份羁绊。

额...还要多吃一份饭，那自己的孙子到时候可就没这么宽裕了...

“等等！”

沈进今天突然意识到一个严重的问题！他以前只顾着收集物资，算着够自己的后代用多少年，但是他忘了一个关键问题：

首先得有个媳妇。

当然这种16岁的‘皮带选手’暂不考虑。

松的也不考虑。

太聪明的也不要。

沈进突然想起了大学时候的初（暗）恋，当时他连两个人以后的孩子名字都想好了。

记得她是本市人，也不知道现在还是不是人类？身上长苔藓了没？

要是能捡回来当个媳妇多好......

对了！大学！

大学生都还是比较紧的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65716593"  chaptername="第十二章：‘疯强’">加入书签</a>
</div>
