
　　杨天发现了一件事情，在自己占领费康城之时，这费康城居然一个百姓都没有。这让杨天想到了系统之前的限制，自己无法收服任何倭国百姓。既然现在这些费康城的百姓全都自动脱离了费康城，那就只能说明那系统限制还未解除。

　　可是当初渡边不是说只要营救一百万以上的倭国百姓，这条限制就会自动解除了吗？难道说这城内的百姓不足一百万？

　　杨天之前根据费康城的人口密度，大致推算这里的人口在一百万以上，现在看来，这数量可能没有达到。

　　虽然这些倭国百姓暂时无法加入白云城，可杨天还是为这些人开通了费康城到出云城的传送权限。当然，杨天也不可能一一为这些百姓开通权限，而是将费康城到出云城的传送权限对整个倭国百姓都开通了。不过杨天也对此做了限制，对这些倭国百姓而言，出云城时只能进不能出的。

　　现在杨天的璇玑戒中拥有两座城池，只要在外界占领任何一座城池，就能实现在异国的传送。所以，一些被巨蝠骑兵吓破了胆的倭国百姓纷纷从传送阵传送到了出云城。

　　由于这些倭国百姓现在无法加入到杨天的领地中，所以杨天给了其中三人每人一个普通的建村令，让他们在出云城外不远处建立了村落，这样他们也就能在里面耕种生活。

　　从长远来看，三座村庄是无法容纳多少人的。但杨天这样做也只是暂时的权宜之计，等到他在倭国区救下一百万人，便可名正言顺的收服倭国区的百姓了，到时候一切问题自然迎刃而解。

　　在费康城百姓向出云城传送的时候，杨天也没有闲着，之前他们虽然竭尽全力对巨蝠骑兵进行了围堵，但还是有极少数溜掉了，毕竟他们只有四位高手，不可能将整个费康城封锁住。杨天几乎可以肯定，这些逃出去的巨蝠骑兵会在第一时间返回到京都城。将这里的情况报告给恶魔统领。至于恶魔一族是否会决定立刻派大军再次攻打费康城。杨天就不得而知了。不过为了安全，杨天还是带着于吉等人在京都城方向守着，以防被恶魔一族打一个措手不及。

　　一天之后，杨天将费康城大半百姓转移到了璇玑戒空间中。剩下那些不愿意进入传送阵的杨天也没有逼迫。毕竟杨天现在是为了救人。再没有完成一百万的营救任务之前。杨天不敢肆意妄为，万一要是增加了倭国百姓对他的仇恨，那他可就没地儿哭去了。www.23sk.net

　　当然。杨天在费康城收获的不仅仅是这六十余万百姓，论价值高低，还数那些巨蝠骑兵爆出来的各类装备秘籍，与杨天之前猜测的一致，恶魔一族死后爆出的东西全都是带真字秘籍或者魂属性装备。这些东西杨天虽然用不着，但也可以放在仓库中，让领地内的玩家用贡献值兑换，这样可以极大提高玩家参与领地各项任务的积极性。

　　但是杨天对于恶魔一族爆出的这些珍贵之物却并没有多少欣喜之意，反而心中还有一点点担忧。这不是担心倭国区在击杀大量恶魔之后会使现实世界的实力大幅度提升，而是担心另外的事情。到目前为止，杨天所见到的能爆出带真字秘籍或者魂属性装备比例最高的当属冰火绝域。可冰火绝域中总归还是会爆出其他一些无法在现实世界使用的物品。

　　这恶魔一族完全不一样，他爆出的东西竟然全都是能在现实中使用的物品，其中绝大部分都是秘籍和装备，唯一不被包含在这两类物品中的便是从那位巨蝠骑兵头领身上爆出来的那枚历史武将之魂.魂。

　　这不是装备，但作用却强于装备，因为这枚历史武将之魂的效果可以加成到现实世界，这也是目前杨天唯一一次爆出魂属性武将之魂的经历。就连他之前所得到的历史武将称号也是通过系统奖励才获得的。

　　为什么恶魔一族只会爆出现实世界能使用的物品？如果是普通玩家或许会觉得这不过是系统设定而已。但杨天知道一些常人所部知道的事情，比如这个世界可能是真实存在的，又或者邪恶之地的恶魔可以直接通过各国王城传送阵进入到现实世界，这些都让杨天不得不重视这一现象。

　　考虑了很久之后，杨天还是没能得出一个准确的答案，不过在他心中却有一个猜测。或许邪恶之地也是一个真实存在的世界吧！

　　……

　　杨天将费康城大部分百姓卷走之后，城中剩下的百姓也不敢继续在这里呆着了，他们成群结队的朝着距离京都城更远的地方迁移。对此，杨天也没有阻止，这不过是二十来万人，杨天也不怎么看得上眼。再说了，这些人现在也算是杨天拯救的，为杨天将来收服倭国区百姓做出了贡献。

　　对于恶魔一族的想法，杨天也有些搞不明白，如果换做是自己，在得知了在费康城方向出现了敌方高手，定然会立刻派出援军过来将其消灭。可是现在恶魔一族却是按兵不动，一门心思的指挥着主力大军向南部进发。

　　这些消息自然不是杨天打探出来的，在倭国区，杨天最大的情报来源只有织田宏信。通过对方的眼线，杨天得知恶魔大军已经向南面推进了两千多公里。所到之处，城池尽皆占领。虽然倭国大军也曾奋起反击，但效果并不是很明显，损失了数百万大军之后，给对方造成的损失也只有区区二十来万。而死掉的这二十万军队，大部分都是倭国区高手武将造成的。

　　自从恶魔一族大军离开了京都城之后，倭国区的隐士高人终于没有继续缩头缩脑，反而一反常态的表现得非常高调。他们与倭国军队一同作战，挡住了恶魔大军的高手。要不是他们，恐怕倭国军队也不可能对恶魔一族造成这些伤害了。

　　恶魔一族大军十去其一，但倭国区各势力却为感到有丝毫的轻松。因为在那空间通道中，源源不断的恶魔还在从邪恶之地赶来，现在京都城内聚集的恶魔到底有多少，没有人知道。

　　在这种情况下，杨天忍不住亲自到恶魔一族占领区域查看了一番，却发现了一个令他震惊的事情。原来，这段时间里，从空间通道传送过来的恶魔是一种杨天从未看到过的品种，它的体型要比战斗类恶魔小很多，实力却也达到了七阶，它们的名字叫劣魔。但是，这种劣魔的职责并不是战斗，而是种地。

　　没错！恶魔也会种地，它们在土地上洒下一种黑色的粉末，这大片大片的土地在极短的时间里变成了深红色。原本鲜活的植物也迅速枯萎，那些劣魔便在这深红色的土地上栽上一种奇怪的幼苗。

　　杨天用探查术查看过这种幼苗，这是一种名为天魔果的果树，天魔果是恶魔一族的主食，恶魔一族能够从天魔果中吸收一定的能量供它们成长，恶魔一族能够如此强大，天魔果可谓是功不可没。不过这种天魔果却不是人类能够吃的，这是在天魔果树的属性中清清楚楚的写着的，不然杨天还真想起试上一试。

　　这一发现让杨天想起了之前从紫虚上人那里得到的消息，当初紫虚上人说，恶魔一族进入到倭国区之后，并不会立刻开始快速扩张，而会选择先扎根发展，等积累了足够的实力之后才会开始扩张。

　　之前杨天认为恶魔一族怎么也要先占领整个倭国区后才会转为发展后方吧！可现在看来，这些家伙根本就没打算与倭国军队打闪电战，而是想打阵地战。

　　这些家伙为什么要这样做呢？难道他们不知道随着时间的推移，倭国各势力的实力也会极大提升吗？

　　既然心中出现了疑问，杨天自然就得想办法解答。对杨天而言，最好的解答方式无疑是询问璇玑戒中的那十来个恶魔俘虏。

　　不到几分钟时间，杨天得到了自己想要的答案，同时也让他心中惊悚不已。

　　以前杨天也知道恶魔一族之所以会入侵这个世界，是因为邪恶之地的生活条件恶劣。可现在杨天才知道，原本邪恶之地的生活条件恶劣到如此程度。其实，恶魔一族的繁育能力并不弱，相反还很强，恶魔一族之所以一直都无法壮大规模，便是因为食物的奇缺，很多的小恶魔还未生长起来就被饿死了。

　　现在恶魔一族在倭国区占领了数百万平方公里的土地，如果将其完全利用起来栽种天魔果树，差不多能够为恶魔一族增加上亿的人口规模，这是一个非常恐怖的数字。因为现在恶魔一族的人口总数也不过一亿多而已，扣除劣魔这类劳作的族类，可用来战斗的恶魔数量达到了三千多万。

　　天魔果树的产量很高，在贫瘠的邪恶之地，七八千万的劣魔就能够养活三千多万战斗单位。而以这个世界土地的富饶，这个比例将会更加恐怖。恐怕增加的那一亿人口中，战斗类恶魔的数量也会更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十四章 背后的意图免费阅读。https://www.23sk.net 