    姚殊是几日之后才收到消息——

    说林桡和姚晁都升任御前侍卫，如今在京中查案。

    等送信的人走了，姚殊笑意盈盈对旁边的阿思道：“二宝，咱们过些日子也去京城，如何？”

    阿思对上母亲的眼神，眼中满是兴奋：“去京城的话，就能还跟哥哥一起了吗？”

    姚殊浅笑点头：“如今阿爹和舅舅都升了官，日后要在京城做事。咱们也一起过去，到时候还能照顾哥哥读书。”

    小姑娘兴奋极了，双眼也亮晶晶的，对姚殊道：“阿娘！我们也去京城啊——哥哥来信说了，京城特别大、特别好！我们以后也可以住在京城，对吗？”

    姚殊被阿思雀跃的情绪感染，脸上不由露出一个笑容来，应道：“是呢。不过阿娘要把镇上的事情处理完，还要去一趟姥姥家，咱们再做打算。”

    阿思小小年纪，不会考虑那么多问题，她只一味沉浸在可以去京城的兴奋之中，一大早就坐在了院门口。

    姚殊问起来时，她双眼亮晶晶的，答道：“二宝要第一时间告诉藤哥哥这个好消息！若是藤哥哥想去，咱们也带上他，好吗？”

    姚殊见她高兴的要跳起来，不由笑道：“好，你亲自告诉藤哥哥这个好消息，阿娘不管。不过藤儿会不会去，可要看你蒋姨的意思。”

    阿思顾不得那么多。

    对小姑娘而言，去到京城，就已经是一件不可思议的事情了。

    她合该同小伙伴分享，也愿意和最好的朋友一起去。

    天气慢慢暖和起来，阿思穿着母亲给她新做的裙子，坐在门口的石阶上，咿咿呀呀地哼着小曲。

    日光照耀，她圆圆的小脸在阳光下显得白白嫩嫩，可爱极了。

    姚殊笑着摸了摸阿思头上的双丫髻，温声对她道：“阿娘去一趟铺子，三宝还睡着，就先放在家里。等阿娘中午回来，给二宝和藤儿带好吃的。”

    阿思乖巧地点头：“我和藤哥哥会照顾好弟弟，阿娘放心吧。”

    姚殊又简单叮嘱了几句，说完之后，便起身去了铺子里。

    胭脂铺子如今已经正式交给了升任掌柜的小伙计。

    姚殊盯着看了几日，发现他确实能够独当一面，便也放了心。

    这日一早，姚殊又到了胭脂铺子，伙计瞧见她，双眼一亮，立即迎了上来。

    他满脸笑意道：“小姐今天这么早？铺子还没开张呢。”

    姚殊看着铺子里井然有序的样子，不由赞道：“牛掌柜果然认真负责，一大早把所有东西都准备好了。”

    伙计还不习惯自己被称为“掌柜”，又是高兴，又是腼腆：“都是小姐抬举……我和师傅比，还差得远呢！”

    两人寒暄了几句，姚殊问：“先前蒋家送来的小姑娘，如今安顿在哪里了？”

    前两日蒋琪答应送个蒋家的下人过来，跟着姚殊学做胭脂等物，日后便把这项手艺交给她。

    只是这些天姚殊忙得脚不沾地，尚未见过她。

    新上任的牛掌柜做事妥帖，自然不会让姚殊在这些小事方面操心，闻言笑着道：“已经安顿好了，就住在师傅家里。师娘还说，那小姑娘挺懂事，这几日天天帮着她做饭，绣花也绣的格外好呢。”

    姚殊闻言，不由被勾起了些兴趣，好奇道：“那小姑娘你也见过吧？叫什么名字？”

    谈起这小姑娘，牛掌柜连连点头：“我见过的，白白净净又懂事知礼，名字叫小桃。虽说跟是蒋家的下人，可脾气温顺，也聪明，比普通人家的女孩还要好呢！”

    姚殊心中一动，问道：“她多大年纪了？”

    若是各方面都不错的话，倒也可以跟他凑一对。

    左右牛掌柜年轻、模样也生得好，如今还没有碰上合适的姑娘。

    只是这事，可能还是得刘掌柜来牵头。

    牛掌柜还在滔滔不绝说着，没有察觉到姚殊话里的含义。

    “多大年纪啊……大约十三、四岁的样子？我哪里好问人家姑娘的年纪！不过小桃看上去是年纪不大，说话也显小。”

    姚殊笑道：“她今日在你师娘那？”

    牛掌柜点头：“小姐这些天忙着，没时间见她。小桃住在师傅家里，便一直给家里帮忙。”

    姚殊站起身来，道：“好了，铺子里的事情都安排得差不多了，交给你来打理我也放心。我今日就不待了。”

    牛掌柜有些茫然：“哎？小姐就要走了么？”

    他年纪比姚殊还小，平日里穿着打扮都跟着刘掌柜学，看着成熟稳重不少。

    只是偶尔在亲近之人跟前，还是能显出不少稚嫩的模样来。

    姚殊笑了：“去你师娘家看看。正好有空，如今花开的也好，原材料足。早些教给小桃做胭脂这些，也算让她有点事情做。”

    牛掌柜应声，把姚殊送出了门。

    姚殊和刘掌柜一家也亲近，听姚峰说，自从姚家在青桐镇上开了这家布庄，刘掌柜便开始给姚家做事了。

    这么多年来，姚家对他十分信任，刘掌柜也从来没有出过什么纰漏。

    刘掌柜的家不远，姚殊没走多远，便瞧见了大门。

    他家是个不大的小院，因着没有孩子，住着倒也宽敞。

    如今院门开着，院子里静悄悄的，没有人声。

    姚殊走到门前，出声唤道：“刘嫂子，在家吗？”

    屋里很快传来刘掌柜妻子的声音：“在家呢，进来就是。”

    姚殊依言踏进了院子，才一抬头，便瞧见一个穿着粉色衣裙的小姑娘俏生生站在屋门口，正好奇地瞧着她。

    她年纪不大，身量却纤细修长，白白嫩嫩的脸上透出健康的红色。

    姚殊立即认了出来，笑道:“你就是小桃吧？”

    小桃聪明，也认出了姚殊，笑道：“奴婢正是。姚姑娘今日有空过来？”

    两人正说着话，刘嫂子从屋里走了出来，瞧见姚殊，欣喜地招呼道：“小姐来啦！快快屋里坐。”

    姚殊唤了一声：“嫂子。”

    她上前几步，问候道：“有些日子未见嫂子，最近可还好？”

    刘嫂子一直喜欢姚殊做事果决利索，说话又温温柔柔的模样，拉住她的手，笑道：“小姐有些日子没有来过了，家里一切都好！自从小桃来了，便更好了！”

    小桃在一旁笑笑，没有说话。

    姚殊跟着刘嫂子进了屋，一边对她和小桃道：“方才从胭脂铺子里过来，牛掌柜同我夸了半日小桃如何如何。这些日子是我疏忽了，没有过来看看，给小桃赔个不是。”

    小桃摆手道：“姚姑娘言重了。我们小姐送我过来，便是要给姚姑娘帮忙的，您不要客气。”

    刘嫂子也笑着夸：“小桃脾气好，性子也温柔，这几天在家里给我帮了不少忙。小姐如今想带她走，我可还舍不得呢！”

    姚殊见她们二人相处不错，刘嫂子又是小牛掌柜的师娘，心里明白了这是看中了小桃的意思。

    只是小桃到底是蒋家人，如今过来，也是蒋琪看在和姚殊的交情上，给她来帮忙了，小桃的婚事，只怕还要蒋家来作主。

    可瞧着小桃并不知情的样子，姚殊心中感叹，看来刘嫂子也是懂事的。

    她笑笑道：“嫂子误会了，今日我过来，并不是要带小桃走。只是这些天闲了下来，正好有空教教她做胭脂。刘嫂子这里住着自在，只怕小桃也不肯跟我走呢！”

    刘嫂子连忙点头，又去给她们两个拿点心泡茶。

    只听姚殊细细地问小桃年纪多大、平日里喜欢做什么，像个温和的大姐姐一般同她聊天，小姑娘不多时便同她亲近了不少。

    她乖乖巧巧对姚殊道：“小桃来之前就听说了，姚姑娘和我们小姐交从十分亲密，就连小少爷也常常去姚姑娘家中玩。小姐吩咐的，若是小桃跟着姚姑娘学的好，便可以一直在铺子里做下去。”

    姚殊问她：“你是喜欢在蒋府，还是喜欢出来？”

    小桃想了想，笑道：“我不知道。刘掌柜、刘嫂子和小牛掌柜对我都好，姚姑娘也温柔……我想学一学，若是学的好，日后便可以有个营生养活自己。”

    姚殊十分欣赏小桃的想法，在这个时代，穷苦人家的孩子为人奴仆，是再正常不过的事情。

    只要主家不是难伺候的，她们的日子便不会难过。

    即便是这样，小桃也想自己出来做事，想来是个有主意的。

    只是不知，她能不能学的好，替姚殊做好铺子里胭脂等物……

    突然，门口传来动静，姚殊抬眼看去……

