    武升一路走来打翻不少瓶瓶罐罐，他非常肯定那个妖孽刚才就落在这营地里，可是现在却又找不见了。

    　　不少人已经围着搞破坏的武升窃窃私语，指指点点。不过冲着这巨汉刚才把个千斤重的大车直接扔出去几十丈的力道，没人敢上去劝阻他。

    　　稀里哗啦的声音是离陈珂掉入的帐篷越来越近。走到门口，武升狞笑一下，猛地掀开帐篷。

    　　“啊？！！！”结果里面竟然是个姑娘在洗澡，她一看帐篷被人掀开，立马发出了一声惊叫。

    　　武升一愣，随即又笑起来，就准备跨入帐篷。

    　　“这位大仙。”没想到边上突然伸出一只手来，是一个猥琐又矮小的胖子，他满脸堆笑，腰身佝偻的很低，手却实实在在的拦住了武升。

    　　“让开！王府办案！”武升不悦，他准备下一刻就一拳打死这个猥琐的胖子。

    　　“哎哎哎，是是是，大人。”矮子是不停的点头哈腰，可手就是不见缩回去。他另一只手在袖口一翻，拿出一个玉牌来。“可是大人啊，这帐篷里的姑娘是我们隐门的重要人物，受不得惊吓。您是不是到别处看看，莫要惊扰了小娘子。我啊，敢保证姑娘的房里是不会有什么案犯的。”胖子笑眯眯的道。

    　　“哼。”看到玉牌，听到隐门二字。武升竟然停下了步伐。他冲着帐篷里使劲看了一眼，只看见那个惊慌失措的美人捂着白亮丰满的胸口，满脸惊慌，于是不甘心的放下了帘子。

    　　听着黑光头慢慢远去的脚步声，过了好一会儿，陈珂呼啦一下从木桶的水里冒了出来，惹得那姑娘满头都是水花。他看着这抱住胸口，浑身雪白的美丽姑娘，是直接就呆住了。姑娘脸上还挂着水珠，好似一朵雨后的荷花般娇艳。

    　　“噗嗤。”没想到那姑娘看着水里陈珂的一脸猪哥像，直接就笑了出来，丝毫没有被陈珂占了便宜的气恼。

    　　被美女这落落大方的一笑，陈珂倒是有点脸红了，毕竟他前世从没见过这么漂亮的女子。

    　　“哎，我叫柳奕烟霜，妖怪你叫什么名字？”

    　　“妖怪？”陈珂摸摸自己的脸，再看看水里，果然自己那新长的石头小角和皮毛都还露着，他赶紧拿云气覆盖住。“我叫陈珂。”我们的黑熊精回答道。

    　　“嘻嘻，陈珂，好老气的名字。”女子一点儿也不羞怯，还嘲笑起陈珂的名字来。

    　　“大宝贝美人，你为什么要救我们啊？我们可是妖怪诶。”小熊猫这孙子也不知道在水底过了多久的眼瘾。现在才钻出来。

    　　“我要是说，我真的就是突发奇想，想救你们。信不信？”美女眨巴着妩媚的眼眸，“要不然，我现在再去让那黑大汉转头回来？”

    　　“唉别。”小熊猫连连摆手

    　　“哈哈。”女子丝毫不在意自己仍和陈珂小熊猫两个泡在一个木桶里，还有心说着俏皮话。

    　　就在这说话的当儿，帐篷慢慢动了起来，陈珂跳出木桶，往外面一看。发现这帐篷外面竟然变成了马车模样，现在由两匹马儿拉着，吱呀呀的跟着车队走在了大路上。

    　　身后的美人也已经拿一席巨大的丝巾把自己令人神往的身材裹住。木桶慢慢排空水，折叠成地板。帐篷也缓缓缩小，变成了一个巨大的马车厢。

    　　“机关法术而已，算不得空间法宝。”似乎受不了陈珂没见识的那样儿，小熊猫嘴里是不停的给自己找回场子。

    　　叫柳奕烟霜的姑娘也是新奇的盯着这只可爱会发光的熊猫。似乎还想摸摸它。可惜小熊猫没有实体。

    　　“我们要去锦官城，等下午到了城外，你就找个地方逃走吧。”姑娘还好心的替陈珂他们安排计划。

    　　“我们也要去锦官城！不如一起同路好了。”小熊猫说着这话，就赖在了一张小茶几上。还不停的拿眼睛瞪陈珂，陈珂也连忙附和。

    　　可能小熊猫是想借着这姑娘的名头混过什么轩辕镜吧。陈珂心想，不过也不能排除这家伙好色的因素，毕竟他本体就不怎么着调。

    　　“好啊。”没想到这姑娘是直接就答应了。

    　　..........

    　　武升站在龙泉山顶上，看着车队远去，而身后，晃晃悠悠架着飞剑的肖洪才刚刚赶来。肖洪一落地，便直接趴倒，大口大口的喘着粗气，像是一条离了水的鱼。

    　　武升慢慢走近了肖洪。

    　　“我，我......我在汇丰号，还有，有3000两黄金，对号........是清风明月，拐九八。”肖洪已经累着上气不接下气了，却还是赶紧说出这段话。

    　　“哼。”武升停了下来，“算你聪明。以后不要让我和世子看见你，不然死路一条。”他丢下一句威胁。便像抛开一条死狗似的，理也不理肖洪，直接跃走了。

    　　“呜哇。”肖洪精神一松，猛地吐出一大口精血来。

    　　————————————————————

    　　车轮滚滚，转眼便是到了下午。小熊猫和柳奕烟霜把身子半探出马车外，开心的想要接住外面飘散的花瓣。而陈珂则是疯狂的练习云气覆体，希望能瞒过小熊猫口中说的能观照神识本像的轩辕镜。

    　　“如果瞒不住，那么就搬出逍遥仙或者这姑娘的名头来赌一把。”这是小熊猫之前悄悄说的

    　　外面行人渐多，还似乎听见了让人排队的声音，看来城门口已经近在咫尺了。

    　　“姑娘贵人，打扰了。”几个兵丁说话的声音传来，女子仿佛有点担心陈珂，回头稍微看了一眼，才打开了车窗。

    　　“这是我的灵宠。”美女似乎在给外面的人解释小熊猫。

    　　陈珂手心里都出了汗，努力想要让自己镇定下来。

    　　几个兵丁站在打开有半人宽的车窗前，先是被柳奕烟霜的美貌惊呆了片刻，然后举起了一面四尺方圆的大圆镜子。

    　　镜子射出一道光柱，先是扫向柳奕烟霜，镜中的美人还是那么漂亮。然后镜面一闪，照向了陈珂。

    　　“完了！”被轩辕镜一照。陈珂就知道完蛋了，因为他周身的云气被光柱一触，立马散了。现出妖怪的本像来。

    　　“嗯！！！”卫兵一惊，赶紧看向镜子中的陈珂。

    　　可奇迹出现了，镜子中的分明是个人类。陈珂发现那竟然是前世自己的模样，只是帅气了很多很多，不过头上的小石角依然还在。

    　　“啊，打扰修士了。”看着镜中陈珂几乎完美的人类模样。守城的卫兵竟然变得恭敬起来，立马是连陈珂和柳奕烟霜也不敢看了。带着讨好的笑容主动关上了车窗。

    　　“干得好！哈哈。”小熊猫飞过来，“想不到你这么有天赋，那模样，简直像是个金丹妖王了。”

    　　它以为是陈珂的神识加上易容术骗过了轩辕镜。可是陈珂知道，这传说中轩辕黄帝发明的法宝，的确是照出了他的本像。只是老天保佑，自己内心可是个人类。也正好，这下哪里都可以去了。

    　　“哈哈。”没想到一看轩辕镜里陈珂极度类人的镜像，那柳奕烟霜姑娘也是非常高兴，笑的比小熊猫还开心。

    　　过了轩辕镜，车队缓缓入了城。柳奕烟霜的这一辆，在大街边上停了下来。

    　　陈珂慢慢走下马车，一股香风就铺面而来。街道两边，栽满了树，此刻树上花团锦簇，全是红色和粉色相间的芙蓉花。花朵比陈珂前世所见要大得多，足足有小孩子脸盘大小。花瓣娇嫩，在夕阳中像是喝醉酒的美人面。随着晚风，还有不少花瓣落在陈珂头上。他回头一看，原来城墙上也全都是芙蓉花，城墙上的芙蓉花海，就像两条绚烂的云带，延伸到看不见的远处，要把整个锦官城都拥在怀里。

    　　“满城尽飞花，风吹落谁家。秋冬逐春夏，锦城是我家。”小熊猫这时候文邹邹的开始吟诗。

    　　“喂。我要走啦，你们多多保重。”柳奕烟霜从慢慢离开的车窗里探出头来，飞花掠过她的头发，显得非常美丽。

    　　“哦，我等几天一定会好好报答你的，你住在哪里啊？”陈珂赶忙问道。

    　　“浣花溪边上的春风楼，记得找我要叫我全名，我叫柳奕烟霜。”马车渐渐远去了。

    　　陈珂立在街边好一会儿，小熊猫慢悠悠的飘过来：“走吧，人家都走远了，我们赶紧去悦来酒楼吧。”

    　　“好的”陈珂只好慢慢转身。他这时发现，街对面站着一个人。

    　　巨大的身材，黑色的光头，竟然是追杀了他一个月的家伙！光头似乎已经盯着他看了有一会儿了，如今看见陈珂露出恐惧的表情，终于确定了是他。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，”黑大汉仰天大笑，“妖孽！！！”说罢运起了双拳。

    　　“武升修士，你要做什么？？？？”一个晴朗的男声从另一边传来.........

