    李毅峰这次并没有把狙击镜锁定在那两个操作迫击炮的游击队员身上，而是把狙击镜中的十字瞄准了右侧那个游击队员手中的迫击炮弹！

    “距离983米，微风，无影响！”李毅峰嘴里轻声嘀咕着自己当前的狙击环境数据，放大狙击镜的焦距，拉近自己和那个手持迫击炮弹的游击队员的距离，并且缓缓的扣动扳机。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “轰！”

    狙击步枪轰鸣出声，子弹带着强劲的气浪，在漆黑的空气中划出一道黄色的流光，然后准备的命中了游击队员正准备往迫击炮中装填的炮弹……

    “轰！轰！轰！”

    游击队员手中那颗炮弹的爆炸，引爆他们身边的弹药箱，在吊脚楼前的空地上，引起一连串的巨响。站在迫击炮旁边的两个游击队员，瞬间就被冲天的火光所吞没。那门外表油漆已经有些脱落的中国p89式6o毫米轻型迫击炮，也被爆炸产生的冲击波送上了天空。等到再回到地面的时候，炮架和座钣早就不知了去处，就连炮身也变成了一根扭曲不堪的铁管子。

    ……

    吊脚楼外迫击炮弹的连续爆炸所产生的剧烈冲击波，也同样影响到了此时正在吊脚楼内的费路南等人。吊脚楼生强烈的晃动，大厅中间木质茶几上，那套方红玉平时用来给费路南沏茶的茶具也摔碎在地。

    “为什么，那些中国特种兵为什么跟了疯似得要攻打我？”扶住墙壁稳住身体的费路南，在吊脚楼内来回踱着步，嘴里喃喃自语。他这个问题既像是在问自己，又好像是在问跟在他身边的保镖、方红玉、还有“硅胶女”德伊拉芳塔娜。

    不过此时的德伊拉芳塔娜早已被吓得魂都没了，哆嗦着嘴完全说不了话。刚才偷偷从吊脚楼木头墙壁的缝隙中向外看了一眼，正好看到李毅峰用aps穿甲弹对三个游击队员进行三杀的画面，如果不是在意到费路南就在自己的身边，恐怕早就已经吐得稀里哗啦了。

    至于那两个保镖，说难听点，他们只是费路南的打手并不是参谋。只有方红玉皱着眉头仔细的思考一番后，对着费路南说道：“费爷，你说他们会不会是为了当年那件事来的？”

    听到方红玉的话，费路南的手又一次不自觉的抚上自己的左脸颊的伤疤，皱眉想了想后，摇头道：“不会。如果中国特种部队是因为当年的事情而对我进行报复，恐怕直接就空降到吊脚楼附近，根本不会给我布置的机会。”

    “老板，那几个中国特种兵很不简单，我们死了好多人！”

    就在几个人还在推敲中国特种部队，为何突然对吊脚楼起进攻的原因时，戴着茶色战术眼睛的阿夫纳，冲进吊脚楼，他看着脸色绝对算不上好的费路南，说道：“查理、黑虎、黄狼都死了。”

    听到阿夫纳的话，吊脚楼内那两个负责保护费路南安全的保镖，身体顿时一僵，握在突击步枪上的手猛地握紧。这个保镖小队里的六个人虽然在加入“黑水国际”服役于不同的部队，但是长时间的相处还是让他们结下了很深的友情。所以当他们听到自己的队友被人杀死后，忍不住的会愤怒。

    “老板，为了安全，您是不是考虑要撤退？”阿夫纳看着脸色阴晴不定的费路南建议道。

    “不！”费路南冷声拒绝了阿夫纳的建议，眼神阴冷的说道，“在我费路南多的地盘上撒野，不付出一点代价可不行！”

    正说话间，天空中传来直升机螺旋桨的呼啸声。一架机身纯黑的ah6“小鸟”直升机，由远至近，出现在吊脚楼的上空，螺旋桨旋转产生的气浪，把雨林中的树木吹得哗哗作响。

    加入“黑水国际”前，服役于“绿色贝雷帽”特种部队的阿夫纳，对这种由麦道公司生产，深得美国特种部队青睐的“小鸟”直升机实在太熟悉了。

    “小鸟”直升机，长9。8米，重722千克，旋翼直径8。3米。最大度31o公里每小时，在携带副油箱的情况下，最大航程可达19oo公里，作战半径5oo公里，除正副驾驶员外，“小鸟”直升机最多可搭载6人。

    “小鸟”直升机不仅可以执行训练、侦查、反潜、运兵等任务，同样也可以当做攻击直升机使用。当“小鸟”直升机被用作攻击机时，它可以装载m134“加特林”机枪，7o毫米火箭弹射巢，12。7毫米机枪吊舱，以及“陶”式反坦克导弹！

    直升机正对着吊脚楼前方的雨林，机头位置的航行灯，打出雪白的灯柱，把飞机下方的雨林照的一片光亮。

    “我x！费路南那不要脸的东西，居然还有这样的大杀器！”雨林中，靠在树干背后的徐旭东，看了眼挂载在“小鸟”直升机两侧的7o毫米火箭弹射巢，忍不住咂嘴朝一旁的罗昊，抱怨道。

    “如果他的后台真的是死亡商人布吉尔温格特，别说是弄架小鸟直升机出来，就算是弄架f22出来也不稀奇！”

    同样靠在树干背后的罗昊，从战术背心的弹药袋中取出一个备用弹匣，给自己的突击步枪换上后，通过身上的电台对李毅峰，说道：“狐狸，给费路南放点血！今天不把他打疼了，他还不知道花儿为什么这样红！”

    “收到！”

    李毅峰松开耳麦，拆下狙击步枪的弹匣后，从战术背心旁边的侧袋中，取出一颗弹头尖端涂绿色和一道银圈的穿甲燃烧弹！这种mk。211api穿甲燃烧弹的弹头重43。48克，弹头中包含了直径7。62毫米的钨合金穿甲钢芯，o。85克的燃烧剂和o。84克的纯化黑索金炸药！

    “小鸟”直升机中的驾驶员，冷笑的看着下方的雨林，打开武器系统保险后，手指轻轻放上火箭弹的射键。就在他准备按下射键，把雨林中的那些中国特种部队队员轰得灰飞烟灭的时候，在航行灯光柱覆盖范围之外的雨林中，爆出一团令人心悸的光亮！