    “！！小姐姐？？”

    “竟然是个小姐姐吗？？”

    “小姐姐的话不会很危险吗？”

    “鸽鸽应该有指导吧”

    “我感觉宠物公墓也好危险的”

    “万一有什么尸变的宠物……”

    一听到舰长竟然是小姐姐，林牧鸽的直播间里人数瞬间又多了十多万人。

    “大……大家好……咦？可以看到吗？”

    弹幕上各种期待的时候，叶子可颇为紧张的样子已经出现在了直播间里。

    因为她不想用自己的号直播，所以和林牧鸽就像是新闻上的远程直播一样。

    林牧鸽坐在家里解说，她在宠物公墓里探险。

    “可以的，可以看到，很清晰，声音也能听到。”

    “哦哦，好的，谢谢鸽鸽。”

    叶子可点了点头，然后下意识的整理了一下短发。

    她穿着的是那种全套的登山装备，看起来比上次短袖短裤拿个铲子的林牧鸽可靠多了。

    “大……大家好，我叫叶子可。”

    “我想来看看大飞蛛已经好久了，然后鸽鸽也指点了我很多，给了我很多帮助，今天我就想告诉大家，只要听从鸽鸽的指导，哪怕是我一个人也不会有事的。”

    叶子可对着摄像头摆了摆手，简单的自我介绍了一下。

    “然后我有点儿紧张，嗯……我这次会用无人机直播的，画面有时候可能会不太稳定，然后……我有什么做的不对的地方，鸽鸽一定要提醒我，那我就开始了……”

    她的操纵着手中的摇杆，镜头缓缓上升。

    宠物公墓这个曾经辉煌过一时的游乐场全貌也再次展现在了大家面前。

    月色在云彩下若隐若现，夜幕下以前各种供孩童们玩乐的建筑沉重又深邃。

    “无人机拍摄！这不比鸽鸽强？【狗头】”

    “小姐姐的颜值也比鸽鸽高【狗头】”

    “舰长小姐姐的背影……怎么莫名有点儿像季老师……”

    “还行吧，都是短发而已。”

    “所以鸽鸽一会儿是全程连麦吗？”

    “不全程连麦的。”

    林牧鸽吃着大飞蛛的蛛丝，有点儿含糊不清的说到。

    “我完全就是解说，就和解说比赛一样，哪有解说和比赛场上的运动员连麦的？”

    “但是遇到一些紧急情况我会主动连麦的，大家放心，安全第一！”

    他调整了一下自己摄像头的角度，然后把自己的头像有调小了一些。

    “不得不说，舰长这个无人机确实不错啊……”

    看着叶子可直播画面的这个拍摄角度和效果，林牧鸽很是赞赏的点了点头。

    叶子可那天晚上就说她以前总玩无人机，这次直播会用无人机直播。

    当时林牧鸽也没想到无人机直播效果这么好，而且也算是解放双手了。

    “我已经进来了，周围好像只有我一个人。”

    “大飞蛛的家在前面那个科技馆里，我不能像是鸽鸽那样看到什么都给大家科普，我就直接过去了。”

    叶子可举着一个大号强光手电筒说到。

    她今晚目标明确，直奔大飞蛛的家。

    “大家注意一下那些玩偶模型什么的。”

    林牧鸽看着直播屏幕说到。

    一些摆放在各种游乐设施门口吸引小朋友的卡通人物模型，甚至包括宣传木马都在叶子可经过后很诡异的扭过了头看着她。

    “这是住在里面的灵异闻到了恐惧的味道。”

    “它们如果敢上的话，我也教叶子可怎么应对了。”

    他放下筷子靠在沙发上。

    说实话，林牧鸽心里还是有点儿紧张的。

    他教确实是教了，但最后还是要看叶子可能不能敢操作……

    “我……我好像看到灵异了……”

    视频里叶子可停下脚步。

    在她右前方一个射击娃娃的破旧小房子旁，一个等身的小恐龙玩偶套突然动了一下。

    “别别别过来啊，我可不怕你！”

    叶子可一边后退着一边大声说到。

    但前面的恐龙玩偶套并没有理她。

    在无人机的高空拍摄下，这个玩偶套自动站了起来，拍了拍身上厚重的灰尘和蜘蛛网，并自己动手带上了脑袋，然后机械般的朝着叶子可一步步走去。

    不止是叶子可的身前。

    她身后，一个个刚才早就虎视眈眈的，玩偶也都拖着自己僵硬的身体靠了过来。

    “这种情况，如果大家没有什么准备，就赶紧害怕。”

    “用恐惧把这些小可爱喂饱之后它们自然而然就走了。”

    “但是叶子可有准备的。”

    看到叶子可从包里掏出了一瓶他秘制的血，林牧鸽也松了口气然后吃了口蛛丝。

    “大家！请！不要客气！”

    身处在好多灵异玩偶包围之中的叶子可深吸了一口气拧开了那瓶血的瓶盖。

    一瞬间，周围所有灵异玩偶的眼睛都唰的亮了起来。

    就像是看到了逗猫棒的猫。

    “没事没事！大家都有份！”

    叶子可又从书包里掏出了早就准备好的纸杯，给每人都倒了一杯。

    犹豫了一下后又主动递给它们，把那些灵异玩偶们感动得不要不要的。

    不过两分钟，刚才还气势汹汹虎视眈眈的灵异玩偶们都席地而坐变得无比乖巧起来。

    甚至一个个的还都主动和叶子可合影留念。

    紧张的气氛似乎朝着一个微妙的方向发展了起来……

    “这……”

    “《不要客气》”

    “我没想到是这种应对方式……”

    “我都以为舰长小姐姐凶多吉少了”

    “不愧有鸽鸽的援助和指点”

    “嘶……这样的话我也想去鸽鸽以前去过的都市传说看看了……”

    “《化敌为友》”

    直播间里的人数已经突破了二百万。

    从空中的无人机视角看到叶子可在无数灵异玩偶中穿梭的模样，大家刚开始的担心也逐渐消失不见。

    “这里再给大家科普一下，这些灵异到底是吃恐惧还是吃血。”

    林牧鸽嗦了口血苔，靠在沙发上翘着二郎腿摇晃着他的超级巨型高脚杯。

    “一般来说没有实体的灵异我们称为灵异，有实体的我们称为诡异生物。”

    “诡异生物只喜欢血，灵异血和恐惧都喜欢，但是更喜欢吃人类的恐惧。”

    “但是为什么现在直播画面里的这些小可爱会欣然接受舰长的血而不是继续吓她呢？”

    “因为……弹幕上有没有同学抢答一下这道题？”

    他故意延长声音，看向了弹幕。

    “是《灵异心理学》吗？”

    藏狐主任的一条弹幕闪过，林牧鸽眼前一亮。

    “对的，就是《灵异心理学》的一种应用。”

    “我今天在告诉舰长遇到这种情况该怎么办的时候，特地用极为肯定的语气告诉她只要你把血拿出来，周围的灵异必然不会伤你。”

    “叶子可刚刚看到那个小恐龙玩偶站起来的时候还是很怕的，这个怕也吸引了周围的其它灵异将她包围。”

    “但是被包围后，她按我说的把血拿出来，瞬间就不怕了，毕竟我告诉过她只要拿出血肯定就不会受伤嘛。”

    林牧鸽趁机小酌了一口润了润喉。

    “这个怕和不怕的转换就让前面的灵异很迷茫，它们会想我刚刚没包围你的时候你这么怕，现在我把你包围了你反倒不怕了，难道……这是个陷阱？”

    “这时候血的味道一散开，那些灵异稍微权衡一下肯定是选血，因为它们觉得这个人类不怕他们了。”

    “所以就出现了屏幕前的这种情况，多好。”

    此时叶子可周围一堆灵异玩偶围在那里举着纸杯，云彩中若隐若现的月光下这一幕好像是六一儿童节的时候幼儿园小朋友们把老师围在中间等待发糖果……

    “这不止是灵异心理学啊，鸽鸽连舰长小姐姐的心理也预测了啊……”

    “好有道理啊……”

    “每当我觉得鸽鸽在骗人的时候，鸽鸽总能用他的理论完美的圆回来……”

    “上次铁皮铅笔之后我就再没有怀疑过鸽鸽的理论知识”

    “我心理学研究生在读，甘拜下风”

    也不知道谁带起来的，弹幕上一排排刷起了一排排大拇指，弄得林牧鸽怪不好意思的。

    “嘶……”

    地理研究所的藏狐主任有些尴尬的挠了挠胡子。

    他没想到自己发了个大拇指，然后整个直播间的弹幕上就全是大拇指了……

    “好了好了，没有了哦！”

    半个多小时后，叶子可晃了晃手中的空瓶说到。

    周围的那些灵异玩偶也都肉眼可见的失望起来，但还是很有礼貌的点了点头有序的回到了自己原来的地方。

    要不是身上太脏，它们恨不得一个个都抱一下叶子可。

    它们上次见到的活人还是林牧鸽，那简直太可怕了……

    今天终于见到一个正常人了，呜呜呜……

    “那我走了，大家再见！”

    叶子可摆了摆手背上了书包，手机里多出了好多她和灵异的自拍照。

    “鸽鸽的方法还是管用的啊，没想到我也能做到这种程度，而且帮助灵异的感觉真好。”

    “所以不止是鸽鸽能和灵异接触，我也能，大家都能，大家不用怕的。”

    她一边稳稳控制着无人机一边有些激动的说到。

    “其实我刚刚没用完所有的血，鸽鸽给我寄了三瓶呢，我还有两瓶一会儿喂给大飞蛛！”

    叶子可经过了灵异玩偶们的和睦相处，整个人也都开朗了许多，没有刚刚那么紧张和害怕了。

    “前面就是……”

    “喵！”

    她话还没说完，前面突然就传来了一声锐利又沙哑的猫叫声。

    “嗝，这是尸变的宠物尸体。”

    刚把所有蛛丝都吃完的林牧鸽打了个嗝。

    在无人机的上帝视角下，尸变的宠物尸体不止是叶子可前面的猫。

    周围的树上，黑暗下的角落里，无数双眼睛正紧紧盯着她。

    “这种情况很危险，但是我也教舰长如何应对了，大家放心观看。”

