    他并非鲁莽愚钝之人，自然知道此时若是提醒姜芃姬注意安全，结果便是提醒其他“土匪”，鼓舞“土匪”的信心，拿着刀的煞神和赤手空拳的少年，两者的威胁性根本不在一个水平线。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，纵然程丞不提醒，那些“土匪”愣怔之后也反应过来，先是狂怒，然后是狂喜。

    “上！这小子没武器了！”

    不知道是哪个“土匪”开了口，众人眼中闪烁出一丝狂喜，这真是天赐的好机会！

    他们手中的大刀已经饥渴难耐！

    是不是战五渣和手中有没有武器，二者并没有直接关系，姜芃姬拿着刀，好歹能给他们一个痛快，死得时候感觉不到任何剧痛折磨，但她手中没有刀，那就是一场酷刑了。

    或清脆或沉闷的骨裂之声此起彼伏，哪怕程丞夫妇离开战圈也能清晰听到这些声音，直播间的观众更加不用说了，一流的直播设备给予他们最还原的真实享受。

    每当一个土匪被姜芃姬轻而易举捏断了手、掰断了手指、打折了腿或者拧断了脖子，他们都会不由自主地狠狠抖上一抖，好似那些痛楚落到他们身上一般，弄得他们一惊一乍。

    姜芃姬手上没有武器，这不意味着她失去了战斗力。

    正相反，徒手搏击是她的强项。

    作为基因战士，她怎么可能不经历这方面的训练？

    令人不满的是，她的思维早已经演练了百遍动作，但身体的素质远远跟不上思维的度。

    简单来说就是这具身体的素质实在是太差了，远远无法让姜芃姬满意。

    她觉得很不满意，但落在观众以及在场众人眼中，她的身手已经强得出了想象。

    堪称一句英勇无敌！

    “真不知道这是哪家的……咳咳咳……郎君，竟然如此年少英勇……”程丞说着，不慎牵动伤口，数不清的痛感刺激他的神经，胸腔更是冒着一股燥火，仿佛被火舌舔舐。

    程丞夫人暗中轻叹，他们夫妇现在自身难保，也不知道那个少年是敌是友。

    程丞似乎看出夫人的担忧，微微垂眸摇头，示意她不用担心。

    尽管姜芃姬之前说话很不客气，但若是真的对他们夫妇有恶意，刚才也不用冒着被敌人围攻的危险，将手中趁手的武器丢出来救他们了，完全可以纵容“土匪”杀人。

    既然出手了，这就证明对方并没有要他们夫妇性命的意思。

    此时，瀑布下又传来一阵嘈杂动静，程丞夫妇对视一眼，两人都看到彼此脸上的凝重。

    循声望去，之间几只手扒着边缘，过了一会儿又冒出几个脑袋。

    程丞连忙握紧了手中的利剑，犹豫着要不要上前，趁着这些人没上来之前先戳下去。

    不过，若是这些爬上来的人并非“土匪”而是那位小友的伙伴，这又该如何？

    程丞这边天人交战，那几个好不容易爬上来的护卫险些吓得魂飞胆裂。

    “郎君！”

    原本还在吭哧吭哧爬的护卫顿时像是吃了大力菠菜一般，三两下爬了上来，刷得一声拔出腰间的刀，试图去帮姜芃姬解围，只是他们家的郎君太过勇猛，根本没给他们表现的机会。

    啪——

    将最后一具尸体丢在地上，姜芃姬冷着脸站在众多尸体中间，安静地看着几个护卫。

    狼狈爬上来的护卫：“……”

    莫得名的……有些心虚。

    让自家郎君打头阵也就罢了，他们身为护卫还没有派上任何用场，简直是奇耻大辱！

    “回去好好训练。”

    姜芃姬盯着护卫好几秒，直接将他们看得心中虚。

    所有护卫不敢和她的视线相对，心虚啊。

    能不心虚么？

    爬一个不怎么高的瀑布，一群人耗费了那么久，这种度在姜芃姬看来是无法忍受的，要是她真的需要他们救援，估摸着尸体都凉了，所以这些人都需要加倍训练。

    护卫纷纷露出一抹苦笑，但没人敢反驳姜芃姬的命令。

    几个护卫纷纷拱手，“是，郎君。”

    姜芃姬这才满意了一些，口气终于缓和了一些，“把这些尸体都收拾了，挖个坑焚烧干净。”

    诸多护卫暗暗觉得牙疼，自家郎君这可真是狠啊。

    你说哪里狠？

    如今的人都讲究一个落叶归根，时兴土葬，要是生前肢体缺失，死后去了阎王哪儿也会是残疾，无颜面见祖宗不说，转世之后还会有欠缺……故而，他们对全尸下葬十分看重。

    可姜芃姬一句话就定下这些人死后的结局，死后连地府都去不了。

    所以，问题来了——

    到底是暴尸荒野，尸体被山野禽兽分食比较凄惨呢，还是死无全尸，入不了地府更加凄惨？

    护卫不敢反驳姜芃姬，只得默默听从命令。

    做完了这些，姜芃姬这才有功夫去关注一旁的程丞夫妇。

    男的身材高挑，气质轻灵温和，暂且不说模样如何，第一眼就给人极其容易相处的感觉，极具亲和力，姜芃姬不动声色地将他从头到脚分析一遍，眸色略略一沉。

    这一边，程丞心中生出一股古怪感，心中有种没有来的毛。

    姜芃姬扫了一眼程丞身边的女子，然后对着一个护卫说道，“你们身上带了伤药了么？给这位先生处理一下伤口……虽然不是什么致命伤口，但若是不处理，流血多了也危险。”

    “有的！”护卫身边自然带足了东西。

    “多谢！”程丞夫人接过伤药，对着姜芃姬福身一谢。

    姜芃姬没有凑过去套话，反而坐在一旁，眸色阴冷。

    旁人以为她在呆思考，实际上姜芃姬只是在看系统后台给的奖励。

    【系统：恭喜主播完成即时制任务——拯救程丞，获得奖励“饱满酥胸：皓腕高抬身宛转，******耸罗衣”，请到后台收信处领取奖励。】

    “系统你不开心么？”她内心问了一声系统。

    系统给她一串省略号。

    “我这次可是老老实实，完美完成你颁的任务了。”

    姜芃姬笑笑，只是笑意未达到眼底。

    系统回答，“宿主终于能明白本宝宝的苦心了，吾心甚慰。”

    只是，回答这话之后，系统就又沉默了，完全没有平日里的聒噪。

    很显然，它并没有预想中的开心，姜芃姬甚至能想象它咬牙切齿的愤怒模样。

    想算计她？系统还太嫩了些。