    巫铁看着灰夫子。

    依旧是那矮小瘦弱的模样，但是眼睛里的神光，比之前更加的深邃，更加的灵动。

    智慧，才是最强大的力量。

    巫铁一直记得他说过的话。

    满场的纨绔子们大声哗然，有笑的，有骂的，有鼓掌的，有跺脚的。

    但是，没有一个是对灰夫子有兴趣的。

    一头读了几本书的，矮小瘦弱、苍老无力，而且没什么修为的灰狼人？这种老货，塞灶坑里都没办法点火的东西，谁会花钱买他？

    巫铁游目四顾，将这些纨绔子的嘴脸一一记在了心里。

    这些家伙，犹如坟中枯骨，其实是不值得记恨他们的。

    巫铁心头有火，邪火是冲着十二天宫，冲着玄蛛，冲着玄蛛的那位干爹华焉去的。

    灰夫子的起拍价，就是一个金币？

    毫无疑问，这是有人故意折辱灰夫子，故意挑动可能来竞拍灰夫子的那些人火气。

    满场的混乱中，木肜高高的举起了右手：“一群蠢货，你们完全不懂一个智者的价值……华光懂，所以他离开了三连城；我也懂，所以，我要买他回去。”

    “灰夫子，我早就听闻你的名气，你对华光说的一些话，也传到了我的耳朵里。我对你仰慕已久，奈何华光把你看得很紧，一直没机会得手。”

    “这一次，你是我的了。谁也，别想，抢走。”

    木肜站起身来，一个字一个字，很认真、很严肃的看着灰夫子缓缓说道。

    满场的纨绔子们一个个呆呆的回过头来看着木肜，他们无法理解，这头苍老瘦弱的老狼人，他真的有这么高的价值？

    那个离经叛道，因为洁癖已经在三连城出名的怪物华光如此看重他。

    就连三连城最大的刺儿头木肜，居然也如此看重他？

    是不是，自己也要出点钱，把这老家伙买回去？

    反正，起拍价只是一个金币嘛。

    一个年纪轻轻，两眼已经有了黑色的大眼袋，看上去极其萎靡的青年犹犹豫豫的举起了手：“才一个金币……掉在地上都懒得捡的事情……我出，一个金币？”

    木肜目光森森看了过去，不紧不慢的说道：“十个金币。”

    会场内沉默了一阵子，一个角落里，一个看上去三十开外的男子举起了右手：“我不知道这老家伙有什么用，但是华光大人的眼光，我是相信的。一千金币，或许这老家伙能给我带来惊喜？”

    木肜又朝着那男子看了过去，她缓缓点头：“很好，算是一个有点脑浆的，不过，灰夫子是我看中的人，一万金币。”

    起拍价只是一个金币，不多一会儿就被木肜抬价到了一万金币。

    而之前拍卖的那些俊男美女且不说，那些精锐战士才值几个钱？

    三连城的这些纨绔公子哥们，他们其实是没多大能为的，他们也没有多高的眼光，能够明白灰夫子的真正价值、真正意义。

    但是一如前面所说。

    这些纨绔公子哥们，他们心中有大-欲。

    他们近乎本能的想要侵占、想要霸占一切美好的、有价值的东西。他们就好像一头头本能萌发的野兽，他们近乎本能的圈占地盘，抢夺更多的资源、更多的财富。

    一片落在地上的树叶，他们看都不会看一眼。

    但是如果有身份和他们相当，甚至身份比他们更高的人，迫不及待的想要去捡起那片树叶。

    毫无疑问，他们也会扑上去和别人竞争，和别人争抢。万一，这是好东西呢？自己不抢的话，岂不是吃亏上当了么？

    反正，只是些许金币而已。

    他们为了一些美女俊男都能付出百万计的金币，对三连城的这些大家族嫡系而言，金币其实是最可有可无的东西。

    于是陆续有人举手，一万一千金币，一万三千金币，一万八千金币，两万三千金币……

    三万……五万……十万……

    木肜不断举手，不断报出一个又一个新的价码，将竞争者的报价压了下去。

    她越是这般做，越是有人加入不断的报价中来。

    换成以前，换成大蛇燚和那两万精锐菩提一族全军覆没之前，木肜若是在拍卖场上想要买什么东西，极少有人敢和她竞争，最多最多有三五个身份地位、实力手段差不多的竞争者敢这么做。

    但是自从菩提一族的两万远征军全军覆没之后，木肜的身份地位远不如当初。

    甚至有几个菩提一族的附庸家族的子弟，也开始举手不断的报价。

    所有人都相信，木肜的眼光是不会错的。

    就算木肜看错了人，还有一个华光在那里垫底呢？

    华光虽然显得和整个三连城都格格不入，但是所有人都不会质疑华光的能为。

    二十万……三十万……五十万……

    木肜一次次的举手，但是越来越多的竞争者不断的加入，而且新加入的这些竞争者，已经变成了十二执政家族的真正核心嫡系。

    他们一会儿看看灰夫子，一会儿看看面沉如水的木肜。

    所有人都感觉到，灰夫子身上一定有着某些极大的牵扯，否则一头狼人……无论如何，五十万金币的报价，对于一头狼人而言，实在是太过分了。

    尤其是，这还是一头没什么修为，弱小得可怜的狼人。

    六十万……八十万……一百万……

    当木肜面不改色的报出一百万金币的新价时，玄蛛的笑声突然传遍了整个会场：“唷，木肜小姐，您这么努力的想要买下这头灰狼人，你是真的对他的智慧感兴趣，还是因为别的什么原因？”

    玄蛛目光流转，向木肜抛了个媚眼：“总不至于，是您看上了……他？”

    木肜转过头，冷眼看着玄蛛，冷冷清清的吐出了两个人：“贱人！”

    满场死寂。

    所有人都带着怪异的笑容看着木肜和玄蛛。

    木肜能当众骂出这样的话，实在是一点都不奇怪的。

    但是玄蛛当众挨了木肜的骂，她也只是嘴角微微一扯，然后继续满脸堆笑的向木肜抛了个媚眼：“总不是，我说破你心里真正的想法了吧？”

    “木肜小姐真是胃口奇特……嘻嘻，先是一条大蛇，然后是一头老狼人……”

    玄蛛得意的挑了挑眉头。

    当众挨骂这种事情，她才不在乎。

    木肜冷冷的盯着玄蛛，她一个字一个字的说道：“再胡说八道，你就别想走出三连城。”

    玄蛛‘哎呀’一声，故意做作的惊呼了起来，她右手轻轻的拍打胸口，向风鸣抛了个媚眼：“风鸣公子，她吓唬我，她要……杀了我呢。”

    风鸣冷哼了一声，他站起身来，伸出右手，很是威严的划了一下：“一百一十万金币……很莫名的，我对这老头，也有了点兴趣。”

    怪笑一声，风鸣淡然道：“就算他的脑浆没什么用，他的这张灰皮子扒下来做靴子，还是足够的。”

    龙骧也迫不及待的站起身来，他看了一眼木肜，大声说道：“一百二十万金币，大家都有兴趣的话，那就一起玩玩吧。嗯，或许这老家伙的价值，堪比两万精锐？”

    风鸣、龙骧同时大笑。

    凤凰一族、天龙一族的族人也笑了起来。

    然后依附两家的那些大小家族的人也都纷纷笑了起来。

    满场哄笑，除了菩提一族的族人讪讪的没有开口，满场的人都在笑。

    灰夫子的拍卖价格，用一种极其不合理的方式向上飙升。

    一百三十万……一百五十万……一百八十万……两百万……

    三百万……四百万……五百万……

    玄蛛抿着嘴微笑着，她站起身来，站在风鸣和龙骧身边，红润的嘴唇微微蠕动着，和两人轻声的说笑着。她微微扭动着腰身，一波波诡异的法力波动不断向四周扩散开去。

    整个会场内，绝大多数的人，无论男女老幼，他们的情绪都变得莫名的高亢起来。

    玄蛛的瞳孔里两点粉红色的迷离光焰闪烁，隐隐可见两枚扭曲而邪异的粉色符文在她的瞳孔深处不断的隐现。

    玄蛛极力的催动这种诡异的力量，渐渐地，她的发丝都隐隐蒙上了一层迷离的粉红色光芒。

    巫铁看着玄蛛，心中充满愕然。

    玄蛛曾经借用过天神器的力量。

    但是那件天神器的力量寒气逼人，它的力量是深蓝色的寒光。

    此刻玄蛛体内充盈的力量，摆明了和那件寒气逼人的天神器不是一码事情。而且这股力量，和玄蛛之前表现出来的，她自身拥有的法力属性也迥然不同。

    这是……第二件天神器？

    玄蛛在借用第二件天神器之力？

    而这第二件天神器，似乎充满了可怕的魅惑力量。

    尤其在这混乱、污浊的会场中，这件天神器的影响力变得更加强大。只要一丁点儿微不足道的力量，玄蛛就能影响在场绝大部分人的想法。

    这些人的心变得混乱不堪。

    他们的血液流速也在加快。

    他们不时回头看一眼玄蛛，他们的目光狂热而迷离，犹如虔诚的信徒在瞻仰自己信奉的神灵。

    玄蛛‘嗤嗤’笑着，她的魅力笼罩了整个会场，她无比快意的深呼吸着，一股股淡淡的甜香随着她的呼吸逐渐飘散开来，越发让现场的气氛变得狂热而迷乱。

    “木肜小姐，你还能，争下去么？”玄蛛眯着眼笑看着木肜：“我很奇怪，你到底是为了什么，才会花费这么大的代价……竞拍这个老家伙？”

    “智慧？呵呵，智慧值这么多金币么？”

    木肜没有搭理玄蛛，她高高的举起右手，报出了一个新的、惊人的价格：“一千万金币。”

    但是木肜的报价迅速被此起彼伏的喊价声淹没，无数人报出了更高的价码，风鸣和龙骧更是双眼充血的大声吼叫着，分别叫出了一千二百万和一千三百万的高价。

    木肜的脸色变得极其的难看。

    玄蛛笑了起来，她看着木肜轻声道：“到了极限了？”

    木肜沉默。

    巫铁深吸了一口气，他有点担忧的看着木肜。

    如果木肜没办法用常规的手段，将灰夫子竞拍到手……如果一定要采用暴力手段的话，三连城，底蕴恐怖的三连城，或许巫铁和灰夫子都要折在这里。

    巫铁在心里怒骂玄蛛。

    这女人，她是怎么勾搭上华焉的？

    一个十二执政家族的当代家主，怎么就被她勾搭上了？

    巫铁脸色有点难看，他看了看金满仓，向他使了个眼色。

    金满仓缓缓点头，已经被他控魂之术控制的风桦就站起身来，笑呵呵的向巫铁和金满仓招呼了一声，带着他们离开了凤凰一族的包房，穿过了外面的走廊、楼梯，来到了上一层木肜所在的包房外。

    巫铁将一枚手环递给了金满仓，手环里放着巫铁身上所有的值钱物件。

    金满仓将手环递给了风桦，嘴唇轻轻蠕动了一下。

    风桦拿着手环，大踏步的走进了包房，来到了木肜的身边，将手环递给了木肜。

    “木肜小姐，我是凤凰一族的风桦，我对您，倾慕已久……您若是想要这老狼人，手头不方便的话，我这里，倒是还有不少财物。”

    木肜呆了呆，她深深的看了一眼风桦，接过手环扫了一眼。

    手环中各色财物堆积如山。

    木肜点了点头，轻声喝道：“既然如此，一千五百万金币……”

    她转过头去，朝着脸色骤然变得难看的玄蛛淡然一笑：“现在，轮到你们了。”

    玄蛛的脸上密布寒霜。

    她不生气木肜继续报价，而是生气风桦居然能够摆脱她的魅力影响，居然能够帮助木肜来竞拍灰夫子。

    风鸣怒极盯着风桦，他厉声喝道：“风桦……很好，很好，吃里扒外，你做得很好。”

    风桦微微一笑，他的目光略微有点呆滞，突然朝着风鸣做了一个极其粗鲁的下流手势：“你以为，你是谁？要不是大哥失踪了，你以为，你是个什么东西？”

    风鸣差点被风桦的动作气得昏厥过去。

    龙骧则是‘哈哈’笑着，再次举起右手，同样报了一个更高的价码。

    一声声报价不断出现。

    其他人已经无力竞争，只有风鸣和龙骧最靠近玄蛛，他们受到的影响最大，他们还在歇斯底里的和木肜相争。

    玄蛛若有所思的看着木肜。

    她低声的自言自语：“或许，你不是看中了他的智慧，凡人……呵呵，你以为，你们能瞒得过我么？”

    最终，当木肜喊出了两千三百七十五万金币的时候，风鸣和龙骧也无力再争夺下去。