    当詹姆斯、浓眉和王毅他们要离开塞拉峡谷高中时。

    有几个球迷过来要签名和合照。

    詹姆斯他们心情都不错，都满足了球迷们。

    这时一个东方面孔，走了过来。

    一开口就是华语：“毅哥毅哥，能不能给我签个名？”

    王毅点头微笑着回到：“当然可以。”

    说着接过那人手中的记号笔和海报，刷刷刷地签上了自己的名字。

    “你在这里读书吗？”

    王毅签完名问道。

    那个华夏人回答：“对，我在这里念高中。”

    说完这句，他的目光却有些暗淡。

    王毅敏锐地捕捉到了这一点，问道，怎么了？

    那个华夏人回答：“本来我以为在外国念书很有趣。”

    “结果发现现实和想象根本不同，在这里受到了歧视和偏见？”

    王毅替他说了后半句。

    那个华夏人回答道：

    “是啊，毅哥，你说我该怎么办？我不想在这里念书了。我以前就听说他们会歧视我们，但是没想到会这么严重，在学校各种活动学科上我都被针对被排挤。我……我真的不想在这里念书了。”

    “但是我爸妈花了这么多钱把我送过来。如果就这样回去是不是太丢人了？”

    王毅想了想，右手轻轻拍在他肩膀上：

    “按你心中想的做吧。”

    “毅哥，你的意思是让我回去？”

    那个华夏人抬头看着王毅。

    王毅停顿了一下说：“其实我觉得无论外界环境怎么样，重要的是我们要勇敢去面对。而且面对环境，我们要展现出我们强硬的一面。”

    那华夏人回答道：“毅哥我知道你的故事很励志，我也想像你一样坚强的面对。但是这比我想象的要难很多。”

    王毅点点头：“不难怎么能展现出我们的坚强？外界环境越糟糕，我们越要给他以最强有力的回击。不屈服，不放弃。我们就是要向他们证明，我们不但能行，而且比他们做的更好。”

    “当然这个过程肯定会遇到很多很多困难。但是只要你认准了那个目标，那么路上的一切荆棘和崎岖都是微不足道的。”

    那华夏人听到王毅的话，似乎若有所悟。

    片刻之后，他重重的点头：

    “毅哥，我明白了。”

    王毅伸出拳头来，悬在空中。

    那华夏人愣了一下，随即反应过来，也伸出拳头和王毅的拳头碰了碰。

    随后王毅坐上詹姆斯的悍马。

    车子启动，发出一声咆哮。

    就像是一匹战马，仰天长嘶。

    仿佛下一刻就要一骑绝尘，疾驰而去。

    但因为在校园之中，悍马只能如同一个蹒跚的老人缓缓前行。

    副驾驶上的詹姆斯转头看着浓眉：“喂喂喂，你怎么开的，这样很费油啊。”

    “就轰了一脚油门，能废多少油？再说了，对于你这个亿万富豪还怕浪费这么一点油。”

    浓眉故作不满的说道。

    詹姆斯一手按在了额头上：“下次车再也不能借你开了。”

    浓眉呵呵笑了两声：“这么怕费油，你去开电车啊，电动汽车更省油，你看看王的比亚迪。”

    詹姆斯反过身来看向后座的王毅：“王，你那辆车是真的省油吗？”

    王毅点点头：“油电混动的，你说呢？”

    詹姆斯又问：“那费不费电？”

    王毅回答道：“发动机提供的电可以充到电瓶里。整体算下来肯定比你那油车省钱。”

    詹姆斯顿时眼睛发亮：“要不把你的车借我开几天？”

    王毅撇了撇嘴：“我怕你费我的电。”

    “哈哈哈哈……”

    浓眉早已笑抽了。

    周围的同学们也都是一阵哄笑。

    有你们这样的亿万富豪吗？

    就为了一点油费和电费在这里斤斤计较。

    这也太丢人了吧。

    不过想一想，詹姆斯在没有WiFi的地方都舍不得用流量上网，这种行为也就可以理解了。

    ……

    这天晚上詹姆斯和王毅果然都睡了个好觉。

    第2天一大早妮可就回来了。

    依然是在训练场上看着王毅做训练。

    随后给王毅拿来了做好的早饭。

    当詹姆斯到来的时候，看着这俩人，没好气的说：

    “喂喂喂，你们两个注意点影响。”

    妮可微笑着问道：“这谈个恋爱不是很正常吗？注意什么影响？”

    詹姆斯说道：“这球队里还有很多其他人呢，更有一些还没结婚没女朋友呢，你们这样撒狗粮难道不会影响到他们吗？”

    妮可露出那标志性的迷人的笑容：“那能怪谁，是他们自己不争气呗。”

    詹姆斯摇着脑袋，无奈地笑道：“好吧，你说得有理。”

    ……

    接下来的G2，湖人队输给了快船。

    詹姆斯正常发挥，依然是准三双。

    王毅的三分失准，9投仅2中。

    全场仅拿到了18分7篮板3助攻。

    这让球迷们都有些失望。

    华夏球迷还算是宽容，毕竟是自家孩子。

    但是西方球迷和媒体可就没那么大度了。

    很多人说王毅第一场之所以能爆，只不过是运气，第二场就不灵了。

    皮蓬、皮尔斯、史蒂芬·A·史密斯，也纷纷跳了出来，用尽了他们所有能想到的词汇来黑王毅。

    只不过王毅学詹姆斯的做法，完全断网断电。

    所以对于媒体如何评论他们，他们根本不知道。

    话说回来，季后赛期间断网断电，绝对是一个生活小妙招。

    詹姆斯在接受采访之时，只说了一句话：“我们一定会反弹。”

    果然，在接下来的G3，湖人队反弹了。

    浓眉砍下了42分15篮板。

    詹姆斯依然是正常发挥，砍下了22分的准三双。

    王毅则砍下了31分10篮板。

    三人加起来合砍95分。

    而且在这一场比赛之中，王毅找回了准星。

    三分球10投7中，命中率达到了恐怖的70%。

    三巨头齐发威，让快船队根本无从招架。

    湖人队想输都难。

    接下来，就是G4了。

    G4对于快船来说，是十分关键的一场比赛。

    若是赢了，大比分2比2打平，双方将重新站在同一起跑线。

    而若是输了的话，他们将以1比3落后。

    在NBA历史上，1比3落后还能翻盘的球队都寥寥无几。

    何况他们面对的还是拥有三巨头的湖人队，翻盘更是没有任何希望可言。

    所以这一场比赛，几乎就可以决定快船队的生死。

