    当太苍众多神渊存在，隐匿入虚空阴影中，化作一道道透明的光芒，不带起一丝一毫的威势，疾驰向百域边界的时候。

    伏都屹和雾弥面面相觑。

    雾弥有些恍惚，她身后倒映出一座大泽异象，让她的思维更加清明了许多。

    “这一座年轻的人族国度，确实朝气蓬勃啊。”

    雾弥周身阴影笼罩，黑气散发，较小的躯体上，满是一种独特的光晕。

    “聚集十余尊神渊，便想斩落一尊不凡的神泽，太初王可谓是胆大包天了。”

    伏都屹静静听着雾弥的话语，他眼中一团阴影火焰在熊熊燃烧，远望纪夏等太苍强者离去的方向。

    “一尊手持珍贵玄烬灵器的鼎盛神泽，区区十余尊神渊，只怕还无法捋其虎须。”

    雾弥也侧头看向远方，继而转头对沉默的伏都屹道：“尊皇，不如容雾弥前去……”

    始终静默的伏都屹缓缓摇头。

    他的目光转移，落在远处的煞灵山旧址。

    那里，屹立着一座阴影皇都。

    便是伏梁皇国的国度，西野都。

    “虽然我们的使命，似乎与相助太苍并没有什么相悖的地方，可是我们却不能忘记，在重重的隐秘、阴谋之后，还有一尊养魂大能在注视着伏梁。”

    伏都屹面色沉静，眼眸中却有按捺下来的悲凉和怒意显现。

    他继续道：“原本太苍两亿余子民，也是这尊大能所豢养的灵魂。

    太苍机缘深厚，能够获得名正言顺躲避死劫的骸骨秘物，我们遵循天地之间‘生’的规则，对太苍和其余拥有骸骨秘物的生灵睁一只眼闭一只眼，也无可厚非。

    可是这并不代表着那尊大能，会忍受我们如此光明正大相助伏梁旧地一座人族国度—毕竟这座人族国度，也是养魂地中被豢养的生灵。”

    伏都屹话语至此，再度沉默了几息时间。

    这才道：“也许在那尊养魂大能眼中，这些都是蝼蚁的玩闹，不值一提。

    可是我们却不能忘了伏梁的目标，我们不能弃十亿伏梁阴影不顾，不能够放弃让伏梁阴影彻底恢复神智的机会，参与到太苍和绝昇的仇隙中。”

    雾弥认真听着伏都屹的话语，苍白的面容上露出几分明了的神色。

    瞬息之后，雾弥突然反应过来，她不解问道：“既然如此，尊皇为何答应太苍，让我演下方才那一出戏？刚刚为什么又应下太初王的赌约？”

    伏都屹眼中精光闪烁。

    并不回答。

    他的阴影灵眸中，倒映出众多太苍强者的背影，若有所思。

    而诸多太苍强者，周身灵元翻涌，却被张角的太平迷雾，玉藻前的幻象玄术，以及纪夏的隐匿禁制遮掩。

    三重遮掩之下，哪怕一尊神渊存在，皆尽纪夏等人十里之地，也根本无从察觉他们的存在。

    姜先、姜初两人跟在纪夏、杨任等强横存在的身后，他们的心潮澎湃，心绪中又有些微紧张的情绪蔓延。

    “太初王伟岸躯体当先……我们此行的目的，竟然是截杀一尊神泽存在！”

    哪怕神渊和神泽之间，看似距离不远。

    可是神台、神渊、神泽三境之间，差距却仍旧极大。

    神基三境，一境比一境强横，一境比一境玄妙，一境比一境艰难。

    这也是神泽存在，哪怕是在广阔无比的诸江平原，也没有几尊的原因。

    而太苍众多存在，却异想天开，想要凭借十余尊神渊的力量，截杀一尊战力无匹，能够只手覆灭一座中等皇朝的神泽！

    所以雾弥才感叹太初王纪夏胆大包天！

    “看到他的吗？”

    疾驰之间，纪夏目光仍然直视前方，口中询问他左侧的杨任。

    杨任眼窝生手，手中金丹神眸和天空中的地崆星规则相映照，散发出点点的星光。

    “还不曾看到那尊绝昇神泽。”

    杨任道：“他还没有靠近三山旧址。”

    纪夏思索一番，疾驰的速度缓缓慢了下来，直至完全停止。

    “我们如此气势冲冲，与一尊神泽存在硬撼，不免太过于蠢笨。”

    他看向虚空之下，被黑色雾气笼罩的大地。

    这一座域界，名为黑鹿域。

    因为土壤大多深黑，疆域大略看起来，像极了一只灵鹿而得名。

    这一座域界之中，十余亿生灵已然尽数被伏梁死国杀戮殆尽。

    恐怖、嗜血的怨气弥漫在云雾之间，将云雾染黑。

    大地之上、虚空之间，游走着铺天盖地的庞然的凶残妖灵。

    这些妖灵实力不弱，却没有向普通妖灵那般达到神通境界就重获灵智，而是愈发弑杀、愈发麻木起来。

    在它们的思维中，这些妖灵就仅仅只有一个目的，那便是杀戮，让自己的怨气愈发壮大，让自己的躯体愈发庞然。

    十余尊神渊存在，站在虚空中，任由这些凶残妖灵从他们身旁摇曳而过，不去理会。

    而凶残妖灵们，却也根本无法察觉太苍众神渊的存在。

    “王上的意思是……”

    一旁的白起眼帘低垂，话语中展露出森寒的杀意：“我们在此等候绝昇神泽的到来？”

    玉藻前微微蹙眉道：“尊王想要埋伏他？”

    杨任和张角相视一眼，张角摇头道：“我们还不曾察知那尊神泽的位置，无法判断他行进的路线，冒然设伏，只怕不妥。”

    纪夏远望三山方向，默不作声。

    始终沉默，便是行进都在依靠朝龙伯的危常忽然说道：“我觉得，通过方才伏都屹大人灵眸神通具象出来的景象，绝昇神泽，十有八九会路过这一座黑鹿域。”

    “我也如此认为。”

    玉藻前也抚掌道：“伏梁尊皇灵眸神通投影出来的镜像中，那尊神泽存在威势滔天，根本不作丝毫的隐匿，他就像是一轮烈日，气势汹汹的行进在轨道中，不折不屈……想必是他对自己太有信心了……”

    始终沉默的朝龙伯又补上一句：“也许不是他对自己太有信心，而是在他的认知中、盛危邰传递回去的讯息中，百域仍旧太过弱小，不值得他小心筹谋，不值得他曲线行事。”

    纪夏赞同的看了玉藻前和朝龙伯一眼，徐徐颔首。

    “我也如此认为。”

    他语气凝重中，又带着兴奋。

    仿佛马上要与神泽交手，令他急不可耐。

    “所以我打算在这里等候那一尊绝昇神泽，而且倘若他真的不经过黑鹿域，我们也可以在大战中，将他引到这里！”

    众多太苍神人、强者俱都沉思一番，继而恭敬行礼，向纪夏应是。

    纪夏的眼眸深邃，目光带着君王的威严，四下巡梭。

    他身周的隐匿灵禁骤然扩张。

    张角、玉藻前见状，顿时将太平秘雾、玄妙幻象玄术也随着纪夏的禁制扩张。

    纪夏面色沉静，身后太皇黄曾神台虚影悄然浮现。

    太皇神台之上，有三十六天宫，七十二宝座矗立，正在源源不断的流出宇阙天庭灵元。

    “容我太苍为迎接绝昇神泽，准备些许的礼物。”

    纪夏当即在虚空中跏趺而坐，身上的灵元，不断变为无数灵径，笼罩方圆数千里地域。

    这些灵径以一种奇异的法门，在虚空中相互玄奥缠结，构筑出一枚枚灵烙。

    灵径和灵烙相互呼应，飞快笼罩广阔大地，结成一座神妙不凡的灵禁。

    随着灵禁形成，纪夏体内的岁星君法相张目，两座天庭灵府，一座包含三十六天宫，一座包含七十二宝殿，又有太皇黄曾神台在疯狂溢出恐怖至极的灵元力量。

    一旁的姜先、姜初、危常，乃至众多神人，都感到心惊。

    惊讶于纪夏恐怖的灵元量。

    “尊王真的是神台境界？”

    姜初长发轻扬，眼中显露出几分呆滞。

    “如此惊人的灵元，甚至比我神渊境界的灵元，都要来的雄浑！”

    姜先默默无语，他暗自揣测道：“是不是所有圣体都如此强横，令人自惭形秽？”

    此刻的纪夏，却也并不好过，他所构筑的这一道灵禁，威能极为不凡，与之对应的，所需要的灵元，也非常可怕。

    哪怕纪夏有古星圣体、宇阙天庭经，构筑了这一道灵禁之后，都感到灵元略有枯竭的感觉。

    他从空间宝物中拿出几枚龙血奇莲丹，疯狂催动宇阙天庭经恢复灵元，又有古星圣体三尊法相全然张目，让他的灵元恢复速度变得极快，几乎达到了一种极限。

    身旁众人再度面面相觑。

    大约是无法理解纪夏究竟是一尊什么样的妖孽。

    “这一道大灵禁，便是我送给那位神泽存在的第一件礼物。”

    纪夏眸光清冷而充斥威严，他轻声道：“绝昇神泽既然如此张狂，甚至不屑于隐匿气息，那就让他知晓，我太苍并不是诸江平原那些寻常皇朝！”

    众多太苍神渊轰然应诺。

    玉藻前也先前一步，赤红色的长袍，周身泛起的金光都让她的气质尊贵有若一尊尊荣至极的无双存在。

    她身后忽然有九条白色天狐之尾伸展而出，遮天蔽日。

    站在众人最后的五尊神渊傀儡，步入九尾笼罩下的地域，身形缓缓消散不见。

    这一刻，九尾笼罩下的地域，幻象重重迸发而来，融入虚空，随着九尾一同消散不见。

    杨任金丹神眸中金光闪烁，赞道：“幻象之中，嵌入幻象，一重又一重……玉前娘娘不愧是幻术大家。”

    他微微思索，身旁有云霞凝聚，无尽的铭文镌刻在云霞之上。

    云霞缓缓变为一只神兽的形貌，正亲昵的蹭着杨任的白袍衣角。

    “这一只云霞兽，便是我送给绝昇神泽的礼物。”

    杨任温和开口道：“我要让云霞兽咬去他的头颅。”

    又有白起、张角、朝龙伯、冽暮和潮海大尊、姜先姜初、危常布下六重后手。

    一重比一重强大，一重比一重诡异，一重比一重杀机四伏。

    “我看到他了。”

    杨任依循地崆星光，看向三山方向，轻声道：“就如同尊王所料，绝昇神泽威势冲天，杀意横流……好似完全不曾把他们口中的蛮瘠百域，以及名不见经传的太苍放在眼里。”

    纪夏缓缓点头，道：“所以，他朝着黑鹿域来了？”

    杨任轻声应答：“确实如此。

    而且……绝昇神泽之后，还跟随这很多不同的神识，想必是诸江平原诸多皇朝中的鼎盛强者散发出来的神识。”

    纪夏面色始终沉静，并不在意那些多出来的神识。

    他探手之间，手中多了一柄金芒长剑。

    正是盛危邰手中那一把玄烬级别的昇芒长剑。

    白起眼见纪夏手中的昇芒长剑，温煦赞叹道：“尊王灵禁造诣已近化境。

    这一柄昇芒长剑早已经被盛危邰完全祭练，并且进行了血脉认主。

    倘若昇芒落在其他强者手中，即便是神泽存在，也要花费许多时日才能够使用，不像尊王，不过区区两个时辰，便已经抹去了其中诸多的限制。”

    纪夏回白起以微笑。

    旋即又转头一一看向其他太苍神渊。

    这些不凡的神渊存在，在这一方黑鹿域，为即将降临的绝昇神泽，准备了许多礼物。

    他想到这里，不由心潮澎湃，气血难平。

    “今日，十七尊太苍神渊在这里准备了九道大礼，伏杀绝昇皇朝神泽存在。”

    他心中低语道：“曾几何时，太苍之于绝昇，如同蜉蝣之于庞然巨树。

    而今天，昔日的蜉蝣，当撼巨树！”

    ——

    三山复苏，再度凝聚神躯之后，飞入那一方辽阔无垠的界外天。

    于是原本的三山之地，就留下了一道旷阔的裂缝。

    之所以称之为裂缝，是何广袤的百域、诸江平原作比较。

    其实真正意义上，这一道裂缝，便是一道狭长不知多少万里，又深不可见的深渊。

    深渊之上，一座强横绝伦，甚至带起空间波纹的存在疾驰而过。

    他说过之处，原本温暖朝阳散发出来的柔和光线顿时变得昏黄。

    就好似这道道朝阳光线，被某种神妙的力量剥夺了明亮的属性，化为即将沉寂的落日。

    这尊神泽存在行走虚空而来。

    滔天的威势不作丝毫的收敛，就如此简单清晰的延展为一颗威势星辰，令路过地域中众多国度的凡俗生灵仰望，并且感叹一句……

    “流星……”

    也有修为不凡的神台存在，他们感知这颗“流星”的炽烈力量，甚至不敢注视于他。

    神泽……

    在云丛王朝云齐王的时代，太苍不曾崛起之前，一尊极界神渊，就可以趁百域不备，横扫百域。

    而一尊神泽存在降临，那是怎么样的光景？

    百域神台无法想象。

    “不久之前，有极界存在来临太苍疆域，那一处疆域仍旧被狂暴的灵元力量笼罩，不知结果如何，现在又有神泽存在来临，看他行进的方向，似乎依旧是前往太苍……”

    “百域之中，除了人族国度太苍之外，还有什么国度能够招惹极界神渊、神泽？”

    “倘若这尊存在是太苍的敌人，我想不到太苍有何种可能存续下去……”

    “散发着如此滔天的威势，如此气势重重，不是太苍的敌人，难道是太苍的朋友？本王现在只祈求这尊神泽灭了太苍，切勿迁怒于我等……”

    ……

    相近王朝虚空中，灵府玉都存在、神台存在、王朝之主的灵识、神识相互碰撞，无声交流。

    虚空中行进的神泽存在，完全又能力截听他们交流的内容。

    但是他不屑于如此。

    下位生灵，并不曾具备让他知晓思绪的资格。

    他一身昏黄铠甲，铠甲胸口镌刻着一片大泽，大泽尽头又有一轮即将沉没的大日。

    昏黄铠甲上灵光翻涌，细细感知，就能够感知到其中蕴含的惊人伟力。

    便也能够知晓，它是一件玄烬灵器。

    “蛮瘠百域人族国度，竟然能够涌现十尊神渊存在……倒是令我惊讶。”

    无声行进中，一道神识传入绝昇神泽强者的脑海中。

    这尊神泽强者回以神识，神识波动中竟然蕴含了谦卑、恭敬。

    “尊皇，也许就如您所言，这座人族国度，大约找到了什么难得的机缘，亦或者其中，有您一直追索的那座凰梧秘境的身影。

    在诸江平原中，最为活跃的人族隐秘之地，便是凰梧秘境了。”

    神泽存在神识涌动，那道被他称为尊皇的神识再度跃动而来：“无妨，就算真的是凰梧秘境从中作梗，哪怕你孤身一人，他们也不敢献身，否则等待他们的就是灭亡……

    能够存续那般长久的岁月，‘当断则断’的道理，他们比我们更加清楚。”

    神泽存在凝神细听。

    尊皇又道：“那便前去吧，盛危邰似乎正在和他们大战，你是神泽存在，你身后的大泽甚至能够淹没一座广大域界，那些人族，包括那位懂得藏拙的圣体，你都要擒拿到落日都……不要弄死。”

    “洛侯……遵命，我会将他们的躯体困锁，将他们的神识封禁，将他们的真灵沉入我的神泽，屠灭他们血脉，镇压太苍生灵的残魂。

    让他们明了胆敢屠戮绝昇强者，将要付出无法承受的代价。”

    神泽洛候的神识沉静，仿若在诉说一件必将发生，却微不足道的小事。

    他的身后，果然有一道神泽异象汹涌澎湃，仿若一座巨海。

    足以让所有神渊绝望。

