    可惜没发生什么事情……

    洛绎只是想眯一会儿，可等他被刻晴叫醒，都已经是第二天早上了。

    获得道具:大宅邸的设计图。

    等到时候集齐了材料，就可以开始建筑了。

    出了尘歌壶，千岩军已经收拾好了，就等着刻晴的命令。

    刻晴低头思索了一阵，看了看洛绎，又说道:“你们先行撤退，我后面跟上来。”

    “是！”

    千岩军的反应速度很快啊，哪怕脸上一闪而过一抹“喜闻乐见”的笑意，但还是立刻正经地排兵布阵齐步走了。

    洛绎……知道这事情瞒不住了。

    “那么，实话是什么？”

    眼看着千岩军离开，刻晴才正式发出提问。

    “啊？”

    洛绎怔了一怔，就知道刻晴是识破了自己的谎言了。

    奇了怪了，古岩龙蜥这个背锅怪不够格吗？

    自己刚刚说的，是哪里出了纰漏吗？

    “你怎么知道的？”

    刻晴示意伏龙树底下的镇龙石，说道:“看到这块石头我就知道了。在我家传承的古籍里，曾经有过记载，这片地区下面，有岩王帝君的封印。”

    “在你来之前，我就知道，之前发生的异变，大概就是这里的封印出了问题。”

    “至于你所说的，古岩龙蜥……恕我直言，我觉得它没有胆量闯入这里，也不敢在这里造次。”

    “不过，既然是你说的，我原本也有打算过相信……但是，不好意思，是否要公事公办，还得看你说的真相是什么。”

    啥意思？是说古岩龙蜥这个级别还不够资格让岩王帝君亲自动手封印吗？

    洛绎想一想，还真没办法反驳。

    看战绩就知道了，古岩龙蜥的棘刺能被洛绎轻松斩断，可若陀龙王的棘刺，哪怕只是碎片的，洛绎也没有办法如此轻松写意地对付。

    而且，古岩龙蜥的巢穴离这里不算太远，如果古岩龙蜥真的有胆量到这里来的话，也不会等到洛绎和荧他们去把它镇压了。

    但是，说归说，洛绎是不觉得刻晴有实力单人独骑对付古岩龙蜥的，只不过是参照物太强了，才显得古岩龙蜥如此“渺小”。

    “额……”

    洛绎扶额，说道:“多少还是谢谢你帮我把那些千岩军支走了，不然……这事情可就闹大了。”

    “所以说，真相是什么？地下那条恶龙要冲破封印了吗？”

    “不……他不是恶龙！”

    洛绎不免有些惆怅，如今只剩下自己和刻晴两个人，倒是可以把自己原本来南天门这里的目的给了了。

    他一伸手，掏出了一坛酒。

    “龙王，我要去旅行了，逢年过节，我还会回来看你的。”

    说着，就把酒洒入了伏龙树的底下。

    这酒，是先前洛绎委托旅行者带回来的，打算供奉给蒙德的风神巴巴托斯的好酒。

    不过，得到酒之后，洛绎又心血来潮想到了被镇压在这里的若陀龙王，便又千里迢迢跑了一趟南天门。

    有件事必须要提一下，这伏龙树，就是若陀龙王真身的尾巴。

    若陀龙王的真身用一个“巨大”来形容完全不为过。

    大致对比一下……这几座山可能还没有他的四条腿粗。

    “可是，镇龙石上……”

    刻晴明白，洛绎大概是知道什么隐秘了。

    她也没有急着反驳，毕竟她们家的古籍上，只记载说这处伏龙树下，有着岩王帝君的封印，并没有说下面封印着恶龙。

    封印着恶龙，那都是镇龙石记载的。

    洛绎这次也没有隐瞒，打算跟刻晴如实汇报:“首先，你应该知道岩王帝君没有真死的事情吧？”

    “岩王帝君还活着？！”

    所谓一石激起千层浪，大抵也不过如此。

    刻晴是被这句话震惊到了，惊到一时瞪大了眼睛。

    洛绎也惊了:“你也不知道吗？”

    钟离不是说，他托梦告诉那些仙人和七星了吗？

    怎么不仅甘雨，刻晴也不知道他没死的消息啊？

    那他到底说了些啥？

    刻晴被震惊得一时说不出话来，就在原地呆呆地站着。

    等她反应过来，又想到了家里的那些摩拉克斯玩偶，不禁小脸一红。

    我收藏那些东西的事情，帝君应该也已经知道了吧……

    不，不仅是帝君！

    刻晴抬起了头，又想到了眼前这位洛绎也是号称想知道什么就能知道什么的，那自己的收藏……

    一想到这里，刻晴的脸又不禁变得更红了。

    “你怎么……”

    洛绎也好奇刻晴为什么脸红，但想想这种事情是不能随便问的，便干脆住口了。

    也没有起局，先前说过，洛绎很尊重个人隐私。

    但是真有需要的话，他连那个人今天穿的什么颜色的底裤，都能知道的一清二楚。

    “罢了……”

    洛绎没管，反正是把当初他们和若陀龙王分身共同加固封印的事情跟刻晴说了。

    当然，有关岩王帝君就是钟离的这件事，洛绎是不可能提起的。

    只是知道岩王帝君没死的消息，刻晴就直接呆若木鸡了，若是让刻晴知道钟离就是岩王帝君，指不定就当场休克过去了。

    把故事说完，洛绎也不管刻晴是什么反应，总之把酒给若陀龙王倒完了。

    这是他在得到酒之后心血来潮的决定。

    为了璃月奉献了一切，甚至连自己的栖居地都奉献了的若陀龙王值得所有人的尊敬！

    镇龙石洛绎不敢动，毕竟也算是文物，而且多少跟若陀龙王的封印有关系。

    万一动了动之后，把失了智的若陀龙王放出来了，那问题可就大了。

    但是，根据自己的想法，洛绎可以找人写本小说，为若陀龙王立传。

    最权威的素材就在自己的身边，没道理不珍惜。

    “刻晴，顺带问一句，你的生辰是什么时候？”

    刻晴的大脑还在处理今天新接收的消息，被洛绎问了才反应过来:“十一月二十日……”

    洛绎:“那还有一段时间，等着！等我回来，给你准备点礼物。”

    “嗯……好……”

    刻晴也只管应声，再等她反应过来，洛绎人都不知道哪里去了，这伏龙树下只剩下了刻晴一个人。

    她回过头，看了看身后的伏龙树，又想起了洛绎说过的话，便满怀敬意地转身朝伏龙树致敬，之后才小跑离开。

