    “诸葛孔明传？”

    直播间中，不少网友也下载了这款游戏。

    任老师免费发放，能白嫖谁不喜欢？

    可下完之后，他们就有点纳闷了。

    任老师真的这么勇的吗？

    顶着这么大的风，还敢继续带着学生玩游戏？

    而且这次还是电子游戏，会不会有些太刚了啊？！

    电子游戏可要比桌游来的过分的多了，这可是被广大家长们定义为电子鸦片的东西。

    这么做，任老师是不打算要这个号了？！

    网友们感到异常好奇。

    而同样感觉好奇的还有导播间的诸位评委们。

    “电子游戏？”李长风眉头一皱：“这小任怎么想到？怎么把这种东西堂而皇之的带到课堂上来了？”

    语气中带着些许失望。

    三国杀这类的纸牌游戏他很理解，毕竟类似于扑克牌，全社会大家都在玩，算是一种老少皆宜的娱乐方式，而且还有着浓重的历史色彩。

    绝对是不可多得的优秀作品。

    可，电子游戏？就算你披着一层三国的皮，它的本质还是毒害青少年身心健康的电子鸦片，活脱脱的一个垃圾。

    任颜你怎么能把这种垃圾东西带到课堂上呢？

    李长风此刻觉得自己可能看错任颜了，说不定任颜真的只是一个跳梁小丑？

    可三国杀这种作品，又不是一个跳梁小丑可以制作出来的。

    他的眉头挤成了川字，看着直播中的二维码，不知道该不该扫，心中异常的纠结。

    也异常的难受。

    一旁的林圣贤也轻轻的摇了摇头：“任老师之前都给人一种不受拘束，但非常稳妥的教学方式，可现在，说实话，我心中是有些失望的，难道任老师不知道这种电子垃圾毒害了多少年轻人吗？还要把这个带到直播教学中来？”

    “就算他是免费的，不求回报的，但这种方法，也已经脱离了教育的最低限度了吧。”

    “我真的觉得我们是不是应该重新审视一下之前的那篇帖子了。”

    “还没有接触过，就贸然去下定论，真的不是什么好习惯啊，两位老师。”柯吉此刻语气有些不悦：“按照任老师之前的行为来看，他不可能无缘无故的制作出另外一款游戏只是为了玩。”

    “我个人还是很愿意相信任颜老师是有自己的打算的，而且，电子游戏最多算是娱乐的一种，它和卡牌类游戏并没有什么本质区别，如果硬要说的话，也是有些不良厂商败坏了这个名声。”

    “让你们先入为主了而已。”

    柯吉说着，就拿出自己的手机扫描了一下二维码，开始下载。

    身边的孔立伟同样如此。

    易天叹息了一声：“之前任老师说学生不学习应该有一部分老师的责任，现在把这句话放到这里也许也很合适，我们一直把电子游戏视为垃圾，影响到了学生学习，有一部分原因可能也是我们的问题。”

    “刚刚小柯说纸牌游戏和电子游戏的本质没有区别，才让我想起，小时候我父母也是告诫我们不要去玩扑克，那东西对学习不好，可现在呢，大家不都已经接受了扑克的存在？”

    “那现在我们为什么不能去接受一下游戏呢？或许它真的有什么独到的地方也说不准，而且，我个人也是愿意去相信一下小任的。”

    话音落罢，易天也开始下载游戏。

    李长风和林圣贤相视苦笑，也只得拿起手机下载。

    如果不去仔细客观的去看待，那么他们这个评委也就太不合格了。

    ......

    很快，几乎所有人的游戏都已经下完。

    吞食天地不大，只有不到3M的样子。

    对于现在的网速来说，只是几秒钟的事情而已。

    下载完成之后，王博第一个就迫不及待的点了进去，做为5G用户，他的速度是全班最快的。

    很快，游戏的BGM就传了出来。

    随后界面显示出了一把横放的出鞘利剑，上面刻有吞食天地四字。

    周围的同学不由自主看向了这里，然后又看了看任颜，有些惊讶。

    任老师这音乐做的似乎很好听？

    刚开始就有一种很惊艳的感觉。

    王博也暗中点了点头，不过眉头还是不由自主的皱了一下。

    音乐是很好听了，可这个画面，是不是有点太敷衍了？

    像素？任老师认真的？！

    完全不如某神嘛！

    心中多多少少有些失望，不过王博很快也就释然了。

    也是，只有任老师一个人制作，大小也才3M，能做出什么惊艳的画面呢？

    自己的要求明显有些太高了。

    不过虽说如此，王博的心中还是免不了有些失望。

    游戏很快开始，在开篇就先讲述了一下东汉末年的局势。

    朝廷无道，黄巾起义，天下大乱。

    而在这乱世之中，有三位英雄应运而生。

    他们是...

    汉皇后裔，中山靖王之后，刘备刘玄德。

    河东郡，解县人士，关羽关云长。

    ...

    开篇的介绍不算很长，但却很巧妙的刻画出了一个纷繁的乱世。

    加之以学生们已经熟悉的历史人物以点缀，让王博一下子就有些融入了进去。

    ‘也许，这个游戏还不错？’

    带着这样的想法，王博很快就创建了一个存档正式进入了游戏。

    游戏开始，一个像素小人就出现在了一个大厅之中，与其他的像素小人对话。

    从对话中，王博得知了这个小人就是刘备。

    而此刻，他要接受命令去讨伐黄巾贼。

    看着这新奇的一幕，王博有些好奇了，他还真是第一次看见这种游戏。

    一切的剧情过度全靠文字推行，之后则需要自己控制主人公去完成这些任务。

    这让他真的有了一种参与到了历史之中的一种奇妙感。

    很快，他就操控着刘备认识了关羽和张飞，三人结伴而行，一起讨伐黄巾。

    经过十几分钟的游玩之后，此前的怀疑已经被王博彻底扔掉了，这绝对是一款很好玩的游戏！

    就这么短短一会的时间，他就有些欲罢不能了！

    收编手下，更换装备，训练士兵等级，之后带着自己训练好的士兵去攻打一个一个的历史人物。

    这些人物有些他知道一二，有些则完全不曾听闻。

    但却无时无刻不在告诉着自己，这是一个真正的三国世界，虽然它只是一堆像素点。

    但其中的故事，却是波澜壮阔。

    随着时间的推移，他学会了设定军师，摆放阵列。

    他第一次知道，原来古代行军打仗是会有各种阵列的，长蛇阵速度最快，鱼鳞阵防御最强。

    虽然目前还不清楚这些阵在现实中具体是个什么样子。

    但这不妨碍他已经知道了这些阵法的存在。

    之后，他又带领着刘关张击破了张梁、打败了张宝、击杀了张角。

    解决掉了黄巾之乱的源头。

    也直到此刻，他才对历史上总是提及的黄巾起义有了一个全方面的了解。

    也知道了天公将军这种威风的名号。

    更是知道了，黄巾起义发生的背景。

    张角临死前的一句话，让他印象深刻。

    “如果有活路，谁又愿意跟着自己呢...”

    “黄天，也死了...”

    这一刻，王博心中不由得有怅然，就好似真实的张角出现在了自己眼前。

    又好似自己真的以一个当局者的身份穿越回了那段岁月...

