
　　午休结束之后，是下午的两节课。

　　沙优不知道自己是怎么上完的，只觉得不过是一晃神之间，时间就悄然来到了放学。

　　像往日一样利落地收拾好东西，与结子一起，背着书包来到校门口。

　　看着归宅部的学生们三三两两地走出学校。

　　心不在焉地与结子聊着天。

　　在大门外的路边稍微等待了一会儿。

　　踢踏踢踏，踢踏踢踏。

　　伴随着轻促的脚步声,少年便快步从校园里走了出来，并四下环顾着。

　　“岩波同学，这里。”

　　真坂结子挥手打了一个招呼，将某人唤了过来。

　　“抱歉，让你们久等了，一起回家吧。”走过来的加藤悠介如是说，自然地站在沙优身边，试图牵手。

　　然而却被躲过……

　　微凝着目光稍微看了他几秒以后,少女说了一句“走吧”，然后迈步向前。

　　棕色的格纹裙轻盈地飘荡，双腿的线条十分匀称，脚上踩着一双深棕色的小皮鞋，轻轻叩响出啪哒啪哒的节奏。

　　加藤悠介忍不住在后面欣赏了几下，继而也抬脚追去。

　　“岩波同学果然是男孩子啊。”一旁的结子意有所指地说，明显看到了他刚才的样子。

　　“我已经过了被叫男孩子的阶段了，再者，其实女生也会留意身边的美少女吧？”

　　“虽然是这样，但是跟岩波同学似乎不太一样呢。”

　　“这话怎么说？”

　　“如果是一般人的话，我想大家应该会从上上往下看喔，但是岩波同学你……”

　　“唔，有时候装作不知道也是一种美德哦，结子同学。”

　　真坂结子咯咯笑了起来，“好奇怪，明明跟岩波同学讲话也是昨天才开始的,可我却在你身上感到一种熟悉的感觉。”

　　“熟悉？”

　　“对～～要说的话，就像是沙优酱给我的感觉一样呢，我总觉得你身上有一部分她的影子。”

　　“也就是所谓的夫妻相了吧？”

　　“噗哈哈,这话我可不敢说，岩波同学果然很……嗯，自信。”

　　“——结子。”独自走在前面的沙优倏地停下脚步，转头唤道：“来这边，我们一起走。”

　　期间没有理会某人，像是忽略了他的存在一样。

　　见状，结子便是将双手合在一起，对悠介做了一个抱歉的手势，然后就小跑着去到少女右侧。

　　“抱歉呢，沙优酱，刚才忽视了你。”

　　“不会，我们走吧。”

　　看着这一幕，加藤悠介不由有些疑惑，随即也迈步来到少女左边，与她们并肩前行。

　　“你是在刻意无视我吗，荻原同学。”

　　“没有。”

　　“那么为什么不看向我这里？”

　　沙优沉吟不语，步子稍微快了一点,于是悠介也跟着提速。

　　像是要竞速一样的,少女越走越快,然而却怎么也甩不掉某人。

　　啪哒啪哒,咚隆咚隆。

　　凌乱的脚步踩踏着街道，像是要去往比北陆更加遥远的地方。

　　两人始终齐头并进，却忽略了另外一人。

　　“等、等下——沙优酱，岩波同学！”

　　体力孱弱的真坂结子被甩在了后面。

　　意识到这一点的沙优立马止步。

　　“对不起，结子！”

　　“——嗯，——哈，——呼，——呼！”

　　结子微弯着腰，气喘吁吁地问道：“为什么，要走那么快？”

　　“抱歉，一不小心就……”

　　稍微在原地休息了一会儿。

　　“——关于刚刚那件事情。”

　　结子用手帕擦着下巴上的汗水，继续问道：“沙优酱你，为什么要无视岩波同学呢？”

　　说完便偏着脑袋看着她，很是疑惑。

　　而加藤悠介也是注视着她，点了点头。

　　“我没有无视他……”沙优沉默着说：“只是不知道该怎么开口。”

　　真坂结子：？

　　加藤悠介：？

　　二人不由得对视了一眼，然后继续把目光投在少女身上。

　　沙优稍微思索了片刻，轻轻吁了一口气，对着某人问道：“岩波同学，你和悠月之间是不是发生了什么？”

　　“发生了什么？”加藤悠介诧异地挑起眉毛。

　　“……我和结子在午休时遇到了悠月，还不小心撞到了她，可她当时的反应却非常奇怪。”

　　此言一出，就连真坂结子也忍不住开口问道：“诶？那件事情和岩波同学有关系吗？”

　　“因为我不知道，所以才想要知道。”沙优轻轻摇着头，目光落在少年脸上，静待着他的回答。

　　“具体的我不是已经都告诉过你们了吗？”悠介神色如常，“我只是被她看不顺眼，被警告了几句，其他就没有什么了。”

　　“真的是这样吗？”

　　“说慌对我有什么好处吗？”

　　良久。

　　“这样。”沙优像是看穿他的隐藏一样，收回目光，不再追问，只是随口说了一句：“不过还是谢谢那个人，这种默默付出的男生很温柔呢。”23sK.com

　　她的脸上一瞬间绽放出极其柔和的笑容，与橙黄色的日光重叠在一起，错落地映照在某人眼中，十分熟悉。

　　加藤悠介不禁微微一愣，问道：“这话是什么意思，难道你心动了？”

　　“只是比起举止轻佻的男生，我更喜欢这种类型吧。”

　　“我听说女生的话有时候要反过来听，所以这里应该是喜欢吧？”

　　“……现在又很自大了。”

　　加藤悠介伸手去拉她的手，却被少女轻盈地向后躲开，并把双手背在身后。

　　“而且还很厚脸皮。”

　　一旁的结子插入了对话，“你们两个，感情变好了呢。”

　　“没有这种事。”沙优微红着脸一边矢口否认，一边走到她身边，挽着她的胳膊，说了一句走吧。

　　然后就慢慢向前走去。

　　真坂结子的目光在两人之间切换，掩嘴偷笑。

　　看着这一幕，悠介便是想了想说：“你有想过改变一下形象吗？结子。”

　　“——诶？”

　　加藤悠介指了指自己的眼部一带，举例说明：“像是换成隐形眼镜，以及化妆之类的，那样或许会很可爱。”

　　听他这么说，结子先是有些错愕，旋即又像是意识到什么的，黯然地低下了头。

　　“……果然，我很土气吗？”

　　语气里充满了消沉与自卑。

　　“——没有那种事！”

　　沙优急忙出声劝慰：“结子你才不土气，因为你的内心比任何人都要善良！”

　　说完还瞪了一眼某人，眼中满是责难。

　　「为什么要说这种话？」——悠介从她的眼神里看出了这一层意思，不过却并未停止，而是继续把话说了下去。

　　“如果你问的是外表，不可否认的是，我想大多数人可能都会这么觉得吧。”

　　真坂结子的身体抖动一下，没说话。

　　“别说了……！”沙优的眼神转为气愤。

　　“我这话并没有在故意贬低她的意思，只是单纯就事论事而已。”

　　加藤悠介将目光转向结子，斟酌着措辞。

　　“虽然我也觉得不太合理，可惜世界就是这样，而我们能够改变的只有自己。”

　　短暂的沉默。

　　“但是……”

　　结子摇了摇头，小声说道：“……我也不像是沙优酱和岩波同学那样，有着出色的外表，就算是改变也不会有什么区别的。”

　　“这是一个错误的想法。”

　　“咦？”

　　“外在形象只是与人交际的一个敲门砖，虽然长得好看的人的确会有一些优势，但其实只要做到外表干净整洁就够了，只有这样别人才会愿意去了解你的内在。”

　　加藤悠介娓娓道来。

　　他的声音里十分平和，宛如一个在认真帮着朋友出主意的伙伴，连沙优也一时不知该从何反驳。

　　“这是在说，我有哪里不够整洁吗？”真坂结子喃喃着，双眼不安地不断打量着自己。

　　“你不用听他的话也没关系，结子，我觉得你已经很好了。”沙优以温柔的语气安慰道。

　　“虽然这样说倒也没错，不过你其实还可以做得更好……我说的不是你衣服不整齐之类的，所以不用再看了，结子。”

　　“那……为什么……？”

　　“简单来说，你的问题是太缺乏自信了，所以才会让人觉得软弱可欺。”

　　“没有人要你说这种话，岩波同学！”

　　“抱歉，沙优酱，我想听岩波同学说……而且这也是事实。”

　　结子抬起头，轻轻呼了一口气，说道：“但是对不起，我不知道该怎么改变自己的性格，岩波同学。”

　　“这不是很简单的事情吗？”

　　“诶？”

　　加藤悠介忽然笑了起来，点点头，“就像我刚才说的一样，如果你愿意的话，先试着从外表开始改变怎么样？”

　　“外表……是说隐形眼镜？”

　　“还有发型和化妆也是，这些女生的东西我不太懂，不过你可以问荻原同学。”

　　“要、要改变那么多的地方吗？”

　　“觉得不安吗？”

　　真坂结子沉默不语，不过却小幅度地点了一下脑袋。

　　“不要紧的。”

　　悠介微笑着指了指自己，说道：“我们都会帮助你的，你就当是被我捉弄了，放宽心去改变吧。”

　　“可是，那种事情真的会有用吗……？”

　　“这要看你所追求的是什么，至少我个人还是满期待你改变后的样子的，还有荻原同学也是。”

　　“我没有那样想，结子是我的朋友，我觉得她怎样都好。”沙优反驳道。

　　“怎么？你是在担心结子变可爱之后我会迷上她吗，别担心，在我这里没有人比你更好。”

　　“你这个人……！”

　　“我在想你是不是也该对我改口了，叫悠介不好吗？”

　　他说着，并趁机把少女柔若无骨的小手抓在手里，舒服地把玩揉捏着，换来对方愤怒的瞪视。

　　“请你放开我。”

　　“别挣扎了，你知道我不会的。”

　　一只愤怒的小拳头就锤向他胸口。

　　加藤悠介对此一笑置之，将手绕到沙优身后，然后用力一勾。

　　“……！”

　　有如温香软玉的身子就落入了他怀中。

　　少年迅速低头迫近她的脸，停在了十厘米左右的距离，眼里似笑非笑，略带一丝强硬地说道：“别乱动，等聊完结子的事情再来收拾你。”

　　神不知鬼不觉的，手指在柔软的腰后某处敏感点轻轻按压了一下。

　　“呀！”

　　沙优发出一声惊呼，只觉得身体像是脱力似的，骤然使不上力气。

　　加藤悠介单手托着她窈窕的身段儿，转头看向一边红着脸的真坂结子，说道：

　　“总之就是这样，如果你也有想要改变的想法，就一点点慢慢来吧，作为朋友，我们都会站在你身后的。”

　　“岩波同学……也是我的朋友吗？”

　　“当然。”

　　“这样啊……”

　　结子深呼吸了一口气，脸上慢慢绽放出微笑，颔首回应道：“我知道了，虽然还是没什么自信，不过我会考虑看看的……”

　　“嗯，这样就好。”

　　“话说回来，你是不是该放开沙优酱了呢？岩波同学。”

　　面对结子的调侃，加藤悠介低下头问道：“奇怪，你有听到什么人说话了吗？荻原同……”

　　话未说完，一只脚就踩在了他脚背上。

　　“你快点放开我……！”少女咬牙切齿地说道，白皙秀丽的脸颊上飞着两团动人的红霞。

　　悠介便笑着放开了她。

　　重获自由的沙优立刻警戒地连连后退几步，与结子站在一起，面色复杂地看着某人。

　　刚才那种奇怪的感觉依稀还停留在脑海，让她的内心十分不平静，同时也有一种仿佛被人刨析过弱点一样的感觉。

　　虽然有心想要说些什么，不过考虑到自己朋友还在身边，最终还是忍住了这种冲动，不再去想。

　　沙优开口问道：“改变什么的……这样真的可以吗？结子。”

　　真坂结子认真的点了点头，抬手摸了摸自己的辫子，回了一句：“嗯，如果只是这点程度的话，我愿意试试看。”

　　“这样啊，我明白了。”

　　沙优半是担忧，又半是叹息地说：“那么我也会支持你的，用不着勉强，如果遇到困难记得随时告诉我。”

　　“嗯～我知道了，谢谢你，沙优酱。”

　　加藤悠介在一旁静静守望着这一幕，接着又转头看向背后。

　　身穿制服的学生零零散散地走在街道上，悠闲自在地各自行进着。

　　希望真坂结子的内心能够变得坚强一点，不要走上极端。

　　他不禁这样由衷地想着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，342、三人的放学（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 