    “算了，没时间了。我们得立刻回援祭坛。这位的事，岚你等会儿在解释了吧。”拉望了眼爱德华，随即摇了摇头，反身看向钟声传来的方向。

    岚立即点头，走到了拉的身边，顺便询问了一声：“我知道了。对了，拉，祭坛那边发生了什么事？”

    “有三头余烬领主围攻祭坛，我带人引出来了一头，分摊点压力。嗯，就是刚刚这头。”

    “布、安还撑得住么？撑不住的话你们就先在这里休息一会儿，等等再追上来。”

    拉望了眼身后两位跟随自己一起出来的战友，看到他们的身体都变的有些虚幻透明顿时目光一凝。

    刚才为了帮自己牵制那头余烬领主，布和安的消耗实在是太大了。

    “没事，祭坛更重要。”两位清扫者深吸了口气，稳定了下身体后目光坚毅的望向拉。

    作为清扫者，他们早就做好了战死的准备了，连死都不怕了，区区一点疲劳又算什么！

    “拉，有个不太好的消息要告诉你，我来的路上见到了几头领主。既然祭坛已经被围攻了，我想拉你应该清楚祭坛被余烬围攻意味着什么。”

    听到岚的话语，拉沉默了一下，最后他叹了口气：“……开始还有点期望，现在么，也只能是余烬之灾了。时间太快了，我们清扫者根本没调整过来。”

    简单说了两句，岚他们的神色都变得有些凝重，不过片刻后他们就恢复了过来。

    自从以清扫者的状态苏醒，他们有什么没经历过的，在这片死寂的土地上，绝望什么的，早就变得漠然了。

    队伍在行进，不知过去多久，一声声咆哮从远到近，从低沉到高昂。

    展现在爱德华眼前的是一场激烈无比的战争，各式各样的余烬犹如潮水一般，不断的冲击着一道黑色的防线。

    一方，意图毁灭世界的绿色火焰不熄灭，战斗便不会停歇。

    另一方，献祭了肉体，换来了实质化的灵魂，只要灵魂不彻底枯竭，他们的抵抗就不会停下。

    “岚，保护好他，布、安，跟我上！”

    没有犹豫，作为头领的拉一声嘹亮的尖啸宣告了自己的归来，他猛地扑了出去，犹如一柄利剑，一往无前的刺入了余烬浪潮之中。

    扫了眼加入战场的巡逻者拉，看到对方那碾压一般的战况，爱德华收回了目光，向着另一边望去。

    那是黑色防线的后方，在那里有着一座看起来古老无比的祭坛。

    让爱德华感到惊讶的是，这座有着二十多米高的祭坛竟然还孕育着绿意！

    看惯了黄沙漫天，看惯了皲裂的褐色大地，这个环境恶劣到极致的世界竟然还有着绿色植被！

    顽强的蕨类植物攀附在祭坛的缝隙间，祭坛的顶端更是生长着一棵青绿色的小树。

    一片翠绿的树叶从小树上脱落，它缓缓飘荡，风却无法改变它的轨迹，树叶缓缓落下，最终落入了一堆橘红色的篝火之中。

    在小树的下方是一堆生生不息的火堆，火光摇曳，给人一种温暖无比的感觉。接近祭坛周边的气温回暖，神秘的火焰诉说着它的不凡。

    这是希望的火焰，是清扫者一族传承的根本，它就像太阳一般是清扫者们最后的精神支柱！

    沙漠中的古老祭坛散发着厚重的气势，承载生命，燃起希望之火，它是无边荒漠中的绿洲，是未来与美好的象征！

    保护祭坛，拼尽一切，这是清扫者们铭刻在他们灵魂深处的准则。

    古老的祭坛是清扫者的基础，是他们重生的摇篮，是他们最后的堡垒净土。

    在进入橘色火焰的覆盖范围的一瞬间，爱德华的身下，岚的身上二十枚尖牙飞射而出，最终没入了祭坛之中。

    爱德华默默看着这一切，这座古老的祭坛给他带了相当大的震撼。

    【叮—！发现收容所建造材料，是否采集？】

    就在爱德华感慨的时候，神意球辅佐官突然传来了一道新的信息，看到这段消息的爱德华眨了眨眼。

    收容所？不就是当初收拢那些被净化的女妖的灵魂时出现的字眼么。

    对于收容所爱德华是真不知道这玩意怎么折腾，当初查的时候辅佐官也是一点提示都不给，只说这是历练的一环。

    现在终于有线索了！

    爱德华开心极了，果断点了采集。

    【确认采集】

    下一刻，永恒燃烧的橘色火焰突兀凝滞了下来，接着散发着古老气息的祭坛在爱德华错愕的目光中垮塌了！

    轰隆隆的声响让所有的清扫者身子一僵。

    回头看去，经历上千年依然屹立不倒的祭坛竟然在垮塌！

    “这……这不可能！”

    “完了，全完了……祭坛没了。”

    一声声不敢置信的声音响起，已经忘记了绝望的滋味的清扫者们，在这一刻再度品尝了绝望的味道。

    明明他们还没有战斗到最后一刻，明明他们还能够战斗，但他们的支柱竟然先一步抛弃了他们！

    在岚的记忆中，传承的祭坛只有被攻破的，从来没有自行垮塌的，眼前的这一幕让岚面色狰狞无比。

    为什么？为什么祭坛会倒塌？

    “啊呜呜呜—！”

    清扫者们的尖啸声乍然响起，一个接着一个最终汇聚成了啸声的洪流。

    听着耳畔这充满悲伤与不甘的哀嚎，爱德华绷紧了脸，爱德华发现自己可能做了件蠢事。

    【开始采集】

    采集？

    卧槽？！等等！等等采，我还没做好心理准备！看到神意球新传来的信息，爱德华就感觉有千万头草泥马在自己心头狂奔。

    古老的祭坛上，橘色的火焰抖动了两下，就好像刚学会走路的孩子一般它晃晃悠悠地从祭坛的废墟上飘了起来。

    下一刻，橘色的火焰直直的飞向爱德华，最终没入了爱德华肩头的神意球中。

    “……”场面顿时一静。

    看到所有清扫者转向自己的幽幽目光，爱德华冷静分析了下。

    妈耶，他这是要凉了啊！

    重活一世的古亚神教菲欧加纳星区大主教爱德华，卒，享年十多天，原因：被自己耿直到宛如智障的辅佐官坑死。

    我敬爱的古亚神啊，麻烦下次给下属配个靠谱点的辅佐官吧，再这么下去我感觉不论您有多少下属，都不够给这辣鸡辅佐官坑的……

    “原来余烬已经变化出这样的形态了么，怪不得你的能力会消弱我的力量。”

    岚站在爱德华的身边，神色却没由来的平静了下来，他的血红色的眸子死死的盯着爱德华，狂暴至极的气势狠狠的压向了爱德华。

    被自己的辅佐官坑了一脸血的爱德华脸都绿了，他连忙摇着手说道：“等等，我不是，我没有，我认为我可以解释一下！还有，我真不是余烬。”

    “不是余烬？哼，现在还有什么好说的么，就算你不是余烬，但是毁掉祭坛的确实是你！嗯，你说你不是余烬，那是不是说最初的人族已经叛变到余烬那边去了？”

    铁证如山，就算是爱德华这么个忽悠能力极强的家伙也无奈了。

    要走了么？可惜明明已经接触到【孩子们】了。

    望了眼向自己这边挪过来，做好扑击准备的岚，爱德华深深的叹了口气，只感觉自己真的是心累。

    就在爱德华头疼的时候，一道有些苍老的声音突兀在爱德华的心间响起。

    “冕下，这里的问题交给我们吧。这群小崽子就是欠收拾！竟然敢怀疑伟大、慈悲的您！”