    面对的陈铭。

    小铁毫不犹豫给出回答。

    “我收到塔加城发出的求救讯号，然后才知晓塔加地区的遭遇。”

    “哦？”陈铭惊讶了下，“塔加城居然发出过求救讯号？”

    “也就是说，其他地区的人，也应该收到了讯号！”

    “可是……”陈铭本想询问，为什么没有见到其他人过来救援。

    他在这时候，想到了二十八号卫星城，遭遇百万兽潮围城的危机。

    当时，其他卫星城的人知道二十八号卫星城的危机，但他们尽皆选择作壁上观。

    如今，塔加地区的情况估计也一样，其他地方的人很清楚，塔加地区遭遇了诡异地怀孕事件，但他们没有选择帮忙。

    小铁收到塔加城的求救讯号，立马将塔加地区的遭遇告诉芭芭拉公主！

    芭芭拉公主作为一个疯狂科学家，对于稀奇古怪的事情尤为感兴趣！

    得知塔加地区，出现了男女老幼尽皆怀孕的诡异事件！

    她简直是不假思索，便前去调查！

    陈铭在这时候，嗅到了阴谋的气息！

    虽然他仍旧没有搞清楚，这到底是怎么一回事。

    但他已经有一定的把握，能够证明这很可能是阴谋！

    赤切国的某个王子，向芭芭拉公主求婚一事也是十分诡异！

    莱夕国的国主，如果真的希望芭芭拉公主返回国都！

    那么，国主不可能派遣一个废物过来！

    或许伦恩在其他方面，有着过人的能力。

    但谁都看得出，动不动便冒出满头冷汗的伦恩，不可能将芭芭拉公主请回国都！

    莱夕国堂堂的国主，他不可能不知道伦恩是个废材，他不可能不了解女儿芭芭拉公主！

    也就是说，从一开始，莱夕国的国主就知道伦恩的任务会失败，他猜到芭芭拉公主不会返回国都！

    很有可能，国主真正的目的，并非是将芭芭拉公主请回国都，而是让芭芭拉公主待在塔加地区！

    陈铭心里冒出这样一个猜想，他换了个角度继续思索。

    塔加地区的怀孕事件，因为自己的介入而被终止了。

    倘若自己没有介入其中，芭芭拉公主和小铁过来这里之后，会发生什么事呢？

    陈铭思考着这件事，小铁抱着美女兽，歪着脑袋在看着陈铭，她搞不懂陈铭到底是在想什么。

    见到小铁歪着脑袋可爱的模样，陈铭笑着摸了摸她的脑袋。

    目前，陈铭并没有掌握太多的情报。

    所以有些事，即便他想破脑袋都想不出来了。

    但可以肯定的事情是，克劳德选择在塔加地区制造怀孕事件，肯定存在某种理由！

    而克劳德的所作所为，很可能与莱夕国以及赤切国有关！

    陈铭心中冒出诸多猜想，他越想越觉得！

    莱夕国的国主，希望芭芭拉公主留在塔加地区！

    如今，陈铭有两个选择。

    一是把猜想告诉芭芭拉公主。

    二是什么都不说，静观其变！

    陈铭毫不犹豫选择闭口不言，他想看看接下来会发生什么事！

    另一边，天选者克劳德率领团队，败走塔加地区。

    克劳德的实力极强，他能操控世间万物！

    他的队员们，全都是顶级超凡者！

    可即便如此，他们仍旧被陈铭所击败！

    银发少年已经被送入医疗室，医生正在帮其将断臂缝合回去！

    此时，一个西装革履的青年男子，出现在克劳德面前，他朝克劳德发出冷漠地嘲笑，“你居然说自己是什么天选者？”

    “真没想到，你不仅失败了，而且你的团队还损失惨重！”

    遭遇如此挫折，克劳德本就怒火万丈！

    被人这样嘲讽，克劳德满头金发瞬间直立起来！

    他握紧拳头，想要给那个不知天高地厚的男子一击！

    但最终他隐忍下来，他黑着脸低吼，“沙司翰，你们沙司家族是来冷嘲热讽的吗？”

    名为沙司翰的青年冷笑着在沙发上坐下，他说出这样一件事，“虽然你们的计划失败了，但我们莱夕国的国主，成功将芭芭拉公主留在了塔加地区。”

    “也就是说，这次的计划算是成功了一半！”

    “是吗？”克劳德可不这样认为。

    “虽然你们留下了芭芭拉公主，但那个陈铭也依然还留在塔加地区吧？”

    “他可是一个巨大的变数，不将他弄走，你们绝对无法达成目标！”

    沙司翰点了点头，他冷笑说道，“你们别忘记了，你们弄出怀孕事件的目的！”

    “我们莱夕国的国主觉得，既然怀孕事件被终止了，那就把陈铭当做是那些诡异婴孩，让他代替诡异婴孩，去达成我们想要的目标！”

    “嘿嘿……”这样一种想法，令克劳德也冷笑起来，“你们莱夕国的国主还真是个疯子！”

    “你们没有和那个陈铭接触过，你们根本不知道陈铭有多么恐怖！”

    “你们居然想要利用他，你们这是在玩火！”

    “没错，我们的确是在玩火！”沙司翰承认这件事，“但我们拥有着控火的实力与条件！”

    沙司翰在这时候说出个最新消息，“陈铭与芭芭拉公主的关系十分亲密，他们两人说不定是情侣！”

    “所以，芭芭拉公主留在在塔加地区，陈铭肯定不会离开！”

    “之后，陈铭会与芭芭拉公主，一起探索塔加地区的秘密！”

    “一旦芭芭拉公主发现秘密，并且遭遇危险，陈铭不可能会袖手旁观！”

    “总而言之，虽然你们失败了，但我们的计划保持不变，继续推进这件事！”

    留下这样一番话，西装革履的沙司翰起身离开。

    克劳德面无表情，快速地思索这件事。

    塔加地区出现的怀孕事件。

    其实是沙司家族代表莱夕国，与克劳德合作的结果！

    当然，克劳德表面上是在与沙司家族合作，其实他还存在着一定的私心！

    如果没有遭遇陈铭的干预，塔加地区的怀孕事件，将会迎来两全其美的结果！

    可现在，陈铭阻碍了怀孕事件，而莱夕国的国主，居然想利用陈铭达到最终目标！

    莱夕国的国主，真可谓是异想天开，他实在是太小看陈铭了，以为能将陈铭玩弄于股掌！

    “老大，接下来我们该怎么办？”团队里的其他人走过来询问，“我们真的要依照计划，继续推进这件事吗？”

    克劳德没有回答，他也不知道该如何抉择。

    他想起了陈铭先前说的话。

    想要获得创造万物的力量。

    必须搞清楚世界的真相，并且放平心态！

    克劳德心中冒出这样的想法，顿时间，他的大脑隐隐作痛！

    很显然，这是主宰这个世界的神明，正在警告他不要胡思乱想……

