    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：除驻守队伍外，所有人原地补兵2小时，10点再次集火。

    风雨同舟直接空降到了并州天幕的国都上党附近，除了天幕本身紧张万分外，血色迷雾这边也紧迫感十足。

    因为他们和并州天幕是一条绳子上的蚂蚱，天幕如果被打崩凉凉，那本来还能僵持的局面将彻底失去平衡。

    龍盟被征战天下牵制，并州一崩盘，风雨同舟的全部力量将瞬间得到解放，到时他们血色迷雾不仅要面对整个冀州风雨同舟的全部力量，幽州风雨如磐也极大可能被其吸收。

    到时实力大涨的风雨同舟，他们血色迷雾该如何应对？如果没有青州荒盟和青林团存在，一对一单挑他们倒也不怕，但在双方实力相近甚至他们还有那么点劣势的情况下，这两个平时不起眼的存在，将会成为压死他们的最后一根稻草。

    所以，并州天幕不能崩，而在远水解不了近渴没办法支援自家小弟的情况下，尽全力进攻消耗风雨同舟在这边的实力，使其没办法在玩昨晚的跨州偷袭操作，将成为重中之重。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：2万以上的主力上去驻守，其他队伍间隔一小时补兵。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：血色这是拼命了，从19点开始就每个一个小时或者两个小时集火一波，看来是打定了注意消耗我们，不让我们这边有机会去搞并州了。

    【丞相】六元：正常，我们都落到并州天幕国都附近了，他们能不急嘛。

    【镇国大将军】马公子：那边守的住吧？。

    【卫将军】飘忽若神：怕是不好守，我们就一个团主力在那边。

    【上军大将军】极左火攻：额，有点压力，但守住没问题，天幕那帮管理不知道在想啥，他们铺过来就开始集火我们空降地了，但实话实说力度不大，我估摸着最多就来了一半的人。

    我在这边提前准备了太守车，他们距离远卡秒翻地损失不大，要塞群应该起来了。

    【丞相】六元：距离远是一方面，另外可能有些人没要塞吧，另外我也让幽州盟那边发力了。

    【镇国大将军】马公子：这就是典型的NT行为了，国都要是没了守住壶关那边有啥用，蜜汁操作看不懂。

    -

    宁休扫了眼同盟管理的对话，倒是对并州天幕管理层的心里有所猜测，他摸着对方这就是典型的抱有侥幸心里。

    觉得依靠自己这边的人手和龍盟的支援能守住国都，而既然守的住国都，那壶关那边就自然不能让主盟全撤了，要不然最后国都这边没丢，壶关那边被突进来开花了，也是大麻烦。

    “看来龍盟的两个团支援，给了天幕不少勇气啊。”

    【君主】宁公子：对面越NT不是越对我们有利嘛，快点搞崩天幕，我们集合力量废掉血色迷雾，这个赛季基本就稳了。

    【太尉】初恋：嗯，等在抗一波血色的集火，我就安排风雨两个团回去补兵，等并州要塞起来就过去，今晚就推过去，争取天亮推到他们国都门口。

    【丞相】六元：对面在上党堆了长城，如果情况不对可能开坚壁清野国策拖时间，所以想要推的快，拆迁肯定要跟上，否则就算人家夜战的人不多，但咱们的体力也不见得够，你安排一些能开车的，我都给你上太守，到时直接开军团翻地拆要塞。

    【镇国大将军】马公子：是啊，我们这边虽然支援不了你们主力，但分城的各种拆迁队无限给你支援还是没问题的。

    【君主】宁公子：嗯，那就专门上几个开路的太守，到时其他团的人，支援拆迁就行，我们做好万全准备，争取速战速决，解决天幕。

    【太尉】初恋：OK。

    -

    晚上22点，血色迷雾再次调动所有能动用的力量，向风雨同舟驻守的关卡发起了一波新的冲锋，结果不出所料，依然没能啃下横在面前的这块硬骨头。

    不过到了现在，江流和一众血色迷雾管理也见怪不怪了，反正他们的目的就是消耗风雨的主力。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：艹，又没拿下来，真特么成推推乐回合制了。

    【丞相】血色丨老猫：淡定【抠鼻屎】

    【太尉】血色丨浪漫：淡定个鸡儿太被动了，今天没拿下，又要等明天了。

    【丞相】血色丨老猫：没办法的事，就耗着呗，反正我们只要让他们没队伍去并州偷袭就行了，持久战我们又不亏。

    【君主】江流：现在22点30左右，浪漫发邮件征兵一个半小时，凌晨12点再来一波。

    【丞相】血色丨老猫：还来一波？凌晨12点能有多少人在，我们还要防守，不是白费功夫嘛。

    【太尉】血色丨浪漫：防守有飞狐团，他们都是驻守前排主城，在不在无所谓，主要是冲了这么久，队伍本就不多了，凌晨12点那个点人本来就少，能动的队伍怕是多不了。

    【君主】江流：你看你们都是这样想的，所以我相信风雨同舟那边也是这么想的，我要的就是这个效果，打他个出其不意，说不定有奇效。

    【丞相】血色丨老猫：那就试试？，主要怕我们这么一搞，没足够力量防备风雨了，毕竟对面擅长夜战，要是凌晨补好兵，清晨什么时候给我们来一下，被突进来，那可就麻烦了。

    【君主】江流：无妨，算着时间开门口的主城坚守就行了，我们在冲一波除了飞狐团差不多队伍都消耗完了，风雨那边也基本差不多，到时直接开坚守，等他们兵力补满，我们坚守也开了，等坚守结束也到上午了，问题不大。

    【丞相】血色丨老猫：行吧。

    -

    宁休和风雨一众管理层，确实没想到血色迷雾会在凌晨12点这个点再集结力量冲一波，此时风雨两个控号团已经撤退回去补兵，守卫关卡的只有一个状态不满的九霄团，所以当看到对面射过来的密集压秒红线时，他们确实愣了。

    “难道盟里有人给了对面消息？”

    和血色迷雾交手了这么多天，宁休自问将对面的脾气了解了个大概，所以这波突袭确实让他十分意外。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：九霄能动的所有队伍都冲上去，打平直接秒回继续补上，千万不能让对面的主力，碰到我们埋在下面的斯巴达。

    【太尉】初恋：靠，这帮货今天吃错药了，居然这个点来一波集火，要不我招呼风雨两个控号团留在这边的斯巴达集火一波射对面驻守，把他们吓回去。

    【丞相】六元：可以搞。

    【君主】宁公子：别，斯巴达一旦射过去，对方开始或许会被吓到，可一旦和对方驻守碰在一起，不明摆着告诉对面我们心虚嘛，否则干嘛用这套路？。

    九霄直接死扛，我不信他们还能有多少主力，拼成斯巴达也要扛下这波。

    【镇国大将军】马公子：嗯。

    【太尉】初恋：我就怕九霄这边拼完了，对面看出虚实直接将驻守的那个飞狐团拉过来进攻，到时只需要拉来一半人，就能进来了，要不我从风雨两个团分一点速度快的人，回来支援吧。

    【君主】宁公子：没必要，相对于并州那边，这边就算丢了也影响不大，反正战区两个关卡都在我们手里，给他们一个也无所谓，更何况我不相信血色有那个魄力，我们丢的起关，他们可丢不起。

