    孟章等人没有等待多久，两拨修真者差不多同时飞到了这里。

    人数最多的一拨共有五名修真者同行，不过实力参差不齐，除了为首的那名年轻修士有着筑基圆满的修为之外，其余四名看似跟班的修士，除了一名筑基后期之外，就是三名筑基中期。

    另外一拨修士共有四人，其中两人筑基圆满，两名筑基后期。

    以死亡沙海的恶劣环境，至少要有筑基中期的修为，才敢进入这里。要想比较从容的进出，起码要有着筑基后期的修士组队才行。

    这后面才赶来的两拨修真者，彼此之间都认识。

    “卢公子，你不在大风城之中逍遥快活，怎么带着跟班跑到死亡沙海这边来吃沙子？”

    “王齐全，本公子行事，何须向你们这帮鬣狗解释。”

    两拨人一开口，就有互相怼上的架势。

    九曲盟那边的黑市同样势力庞大，消息灵通。绝影在黑市之中多年，对于九曲盟中许多修士，都略有所闻。

    她偷偷向孟章传音，说出了两拨修士的来历。

    那名年轻修士，是大风城卢家的精英修士卢超，另外四人应该是他的手下之类。

    另外四名修真者，是一个在九曲盟内小有名气的散修团伙。

    为首的筑基圆满修士名叫王齐全，另外一名筑基圆满修士名叫宁博，还有两名双生兄弟，是钱开宇和钱开宙兄弟。

    一般来说，修真界之中大部分散修，都是资质低劣，无法拜入宗门的低阶修士。当然也有一些或者被宗门驱逐、或者家族覆灭后沦为散修的修士。

    另外，也有一些修士，天生向往无拘无束的生活，不愿意受到宗门门规的约束，所以才没有投靠修真势力。

    像王齐全和宁博这个散修团伙，大概就是这种情况。

    四人资质不差，修为不俗。他们四个意气相投，一起齐心协力在修真界闯荡，倒也有了一番成就。

    听完绝影的介绍，孟章心里很是感叹。

    九曲盟一个小有名气的散修团伙，放到无尽沙海之中，实力恐怕超过了大部分修真势力。

    卢家可是大风城的第一家族，无论是实力还是排名都在古月家族之上，长期掌握大风城的实权。

    这样的家族培养出来的精英修士，绝对不是泛泛之辈。

    王齐全和卢超互相怼了几句，就不约而同的住了口。

    虽然彼此之间都有点看不惯对方，但是在陌生修士面前，他们都知道警惕。

    王齐全散修出身，和各路修士打交道的经验最为丰富。他望着孟章三人和叶非凡说道：“不知道诸位为什么在这里动手？”

    “死亡沙海之中危险重重，我等身为人族修士，应该同舟共济才对。”

    孟章在绝影说出这两拨修士的来历之后，心中就有了盘算。

    他对着叶非凡喝道：“叶非凡，你抢走黄家辅助结丹的至宝，惹怒了黄家老祖。黄家老祖可是亲自下令，发出高额悬赏，一定要将你捉拿回去。”

    听到孟章的话语，所有人都是眼前一亮。

    卢超出身大风城，自然听说过前段时间关于叶非凡和黄家之间的纠纷。以他的身份，倒是没有必要巴结黄家。但是孟章提到辅助结丹的至宝，就由不得他不动心了。

    王齐全等四人就更不用说了，金丹老祖的悬赏，辅助结丹的至宝，每样都有不可抵挡的诱惑力。

    大家也没有怀疑孟章在说谎，叶非凡和黄家之间的纠纷，在大风城传得沸沸扬扬。如果中间不是牵扯到什么宝物，怎么会闹出那样的大事来。

    叶非凡看见众人虎视眈眈的目光，简直是将自己当做了猎物一般。他却一点畏惧之色都没有，还是那么悠然自在的样子。

    “你就是叶非凡？”卢超很不客气的喝问道。

    叶非凡有点不屑的望了卢超一眼。卢超这种出身大家族的公子哥，正是他最为讨厌的对象。

    孟章再次开口了，“诸位，未免夜长梦多，我们不如先将叶非凡拿下，再商量如何分配宝物。”

    孟章将叶非凡视作一个巨大的威胁，当然要鼓动在场的修真者一起出手，合力将叶非凡拿下。

    “本公子如何行事，不用你多嘴。”卢超不客气的怼了孟章一句。然后继续盯着叶非凡。

    “小子，乖乖的把从黄家那里得来的宝物交出来。本公子心情好了，说不定不会将你交给黄家。”

    叶非凡突然动了，他的整个身体突然化作一阵青烟，迅疾的向着远处飘去。

    在身体消失之前，他深深的望了孟章一眼。

    谁也没有想到，上一刻叶非凡还好端端的站在那里，下一刻就化作青烟消失。

    卢超先是一愣，然后勃然大怒。他怒喝一声，就带着四名跟班紧跟着那道青烟飞走的方向，飞了过去。

    王齐全四人当然不会眼睁睁看着猎物跑掉，自然紧跟着飞了过去。

    孟章和两女对视一眼，都有借机除掉叶非凡的心思，也跟着追了上去。

    叶非凡施展的烟遁之术胜在隐蔽，但是遁行的速度，在各种遁术之中，并不如何出众。

    他虽然抢了先手，先行逃出去一段很远的距离。但是后面的追击者，很快就追了上来，并且牢牢盯住他不放。

    卢超最先追上去，出手打断了叶非凡的遁术。

    叶非凡不得不恢复身形，和卢超过了一招。

    后面还有别的追兵，他不敢耽搁太久，只有继续逃遁。

    在场这么多的筑基期修士，而且各个实力不弱。不管叶非凡修为多高，战斗力多强，只要他还不是金丹真人，就绝对不是对手。

    叶非凡且战且走，根本就不敢在一个地方停留太久。

    由于修为参差不齐，追击他的修真者队伍被拉得很长。

    王齐全、宁博和卢超追在最前面，将他牢牢缠住，让他无法脱身。

    孟章知道叶非凡这样的老怪物暗藏的后手不少，所以故意落在后面，让别人先去趟路。

    而其余修真者，则是速度真的跟不上，所以才慢慢的落到了后面。

    不过，有卢超等人缠住叶非凡，他也无法摆脱追兵，彻底的逃掉。

    大家就这么追追逃逃，向着北面飞了过去。

