    希尔的两截身体对于人熊始皇帝来说，不过是两捧，轻而易举地就被带走了。她当然没有死，有了狂战之血‘浩克’，就算身体被撕成两半，也只能算是是假死而已。

    始皇帝在帝都有属于他自己的安生之地，一处民房。希尔要在那里进行恢复。

    艾斯德斯回来了，派遣三兽士刺杀帝国大臣排除异己，并且嫁祸在夜袭身上。这招泼脏水的效果其实并不明显，因为夜袭本来就是杀手，帝国的力量就是夜袭的敌人，也不存在杀不杀错人的状况。只是作为排除异己的手段却是非常有效，从根本上消灭政敌，可谓是恶毒无比。

    “没想到位于帝都境内的村子都已经如此萧条，帝国难道真的气数将近？”文臣一路上到处查访，走了很多地方了解到帝国处境危机，不仅仅是山贼而是帝国整个官僚系统的**。花了很多时间，越看越心痛。想先皇殚精竭虑，帝国国泰民安，可新皇继位才短短几年却已经尽显衰败景象。文臣心痛。

    “现在父亲出山，一片拳拳为国之心一定能感动皇帝，只要打倒大臣，帝国一定会恢复繁荣的。”文臣之女说道，只是她的想法还是太天真了。

    文臣知道现在帝国如病入膏肓的病人，革命是人心所向也是一记猛药。他看的很清楚，不革命的话帝国或许需要百年才能恢复以前的繁华。光是处理庞大几乎没有效率的官僚系统就很难办，文臣都明白，可是他不能看着自己为之付出一生的帝国毁于一个奸臣的手里。所以残躯弱命尤可丢弃，只要将让皇帝*****帝国就不会崩塌地如此之快。

    女儿天真，文臣又何尝不天真。只是女儿是真天真，文臣是在骗自己。千年帝国，多少英豪，多少猛士，多少慷慨悲歌。至少在自己闭目以前，不愿意见到帝国被革命军推倒。

    “啊——”

    马车忽停，传来马夫和民兵的惨叫。

    “又是山贼么？”文臣之女拿着自己常用的长柄巨斧头出战，一路她已经杀退了几路山贼，不胜其烦。

    可这一次却是三兽士，并不是山贼。

    三兽士，三个人都是艾斯德斯的得力手下，磨牙吮血，杀人如麻。另有三个帝具，文成之女却是单身一人只有百步穿杨‘鹰眼’。

    没有死过一次，便谈不上掌握复仇者帝具，只有品味死亡之后，复仇者才能成长起来。

    文成之女使用了帝具，可是射出的东西只能直线攻击，威力大但速度却提不高。而敌方却有三人，顾此失彼，情况对于她太不利了。

    “利瓦，看着老夫的面子上，绕过小女吧。”眼看自己女儿情况不妙，文臣亲自出面。他是认识三兽士首领利瓦的。当年利瓦不过是个小小皇宫近卫队长，和位高权重的文臣可谓是天壤之别。但文臣能混这么好，自然有过人的本事，见过的人就不会忘记。

    利瓦巅峰之时曾任帝国将军，可是因为不可行贿而被诬陷逮捕。之后被艾斯德斯从监狱中救出，便成为了她的走狗。

    “父亲，快逃。”

    利瓦也认出了文臣，对于这位大人还记得自己，有些惊讶。但他并不会手软，因为这是艾斯德斯的命令。将军的命令就是利瓦的生命。

    “对不起了，大人。今天你们不能活着离开！”

    “你，你，你……”文臣指着利瓦，没想到对方如此不念旧情，激动地一口气没有喘上，好在扶着马车才没有摔倒。

    “父亲。”文臣之女立刻回防，护住爹爹周全。

    “利瓦，你的事情我在家乡也略有耳闻，知道你憎恨帝国。可是艾斯德斯与大臣狼狈为奸。你受到不公待遇，与他们两人有难以推托的关系。你为什么如此糊涂，还要替艾斯德斯做事，为虎作伥，为虎作伥！”文臣激动地说道。

    利瓦停顿了一下，曾几何时他也怀揣伟大的理想，要为帝国效命终身。可是现实却给了他沉重的一击，自己一身沉浮中年时才被提升为将军，可就因为自己对上司没有行贿，就被栽赃陷害关进了监狱。那时候没有人为自己说话，甚至还有同僚落井下石，他的心早在那个无助困境中死了。

    是艾斯德斯教会了他生存的道理，弱肉强食。利瓦找到了新的目标，就是效忠于艾斯德斯将军，将自己的一切都献给她。所以，“就算你说破天，今天你们父女还是要殒命于此。”

    “草菅人命，你们要遭报应的。”

    “报应？”利瓦以前也信过，但现在是不信的，“水龙杀。”

    旁边河道里的流水被吸成水龙朝文臣父女冲去，锐不可当。文臣之女旋起长斧，想要防御，却没有效果。

    鲜血染红了金色的头发，同时伤到了文臣的胸口。

    少女脸的少年妮乌去拿文臣之女的帝具，“这个帝具太弱了，不过聊胜于无。”

    此时却突然有人闪现而出，带这父女的‘尸体’消失了，留下面面相觑的三人。

    没有人看清对方是怎么来的，又怎么去的，对方的速度太快，比他们所有人都要快，快到肉眼都不能发现。

    始皇帝暂居的民房里，躺着三个人。只见他把文臣之女放置到希尔的身边，又从怀里拿出仙豆去喂文臣。

    “这个豆子孤也只有三颗，要不是看在你一心为帝国，真不想浪费。”始皇帝说道，但手上还是将仙豆用掉了。

    始皇帝现在正在青年，恢复了当年开国的气魄。如此灵丹妙药也愿意给一个素不相识的老人。

    文臣混混噩噩，好一会儿才清醒过来。伤口虽然好了，可是心头伤痛却不能愈合。没有王法，没有天道啊。光天化日朗朗乾坤，自己竟然被大将军的人刺杀，帝国难道真的已经**至此了？

    “老者无事否？”始皇帝问道。

    “唉。”文臣长叹一声，叹尽无奈，“我小女呢？”

    “无事，只是现在还在昏迷。”其实是正在死而复生。

    老者不再出声，他知道自己是没机会去见皇帝了，现在自己一露面就会被刺客杀死，根本没有机会进入深宫。无可奈何。

    “为何长叹苦脸？”

    “壮志未酬，身已老矣，故而长叹。连累女儿，危机未除，故感愁苦。”

    “哈哈哈，老者无虑，此间安全，勿虑敌情。”始皇帝倒是很开朗，丝毫没有被通缉的样子。赛琉已将玛茵和始皇帝的脸绘制成通缉令散发全城。

    文臣大脑此时清晰了些，先去隔壁看了女儿，握住女儿的手，久久不说话。

    “放心吧，你女儿不会有事的。”

    老者看向始皇帝，起身向他做了一个大礼，“多谢壮士救命之恩。”

    “小事一桩。”

    “壮士想必就是迪妮莎女士邀请的忠义之士。”

    “老丈如何知晓？”始皇帝是听了迪妮莎的通知才去救人的，可还没有自我介绍呢。

    “这不重要，我观壮士非凡人，不知壮士于帝国之势有何见解？”文臣现在极其需要帮助，他自己不能进皇宫，女儿又受伤了，只能寻求他人帮助，他还没有放弃清帝侧的想法。若眼前这人不是革命军，自己就求他帮忙也无妨。

    始皇帝对于现在帝国当然是很失望了，他为长保帝国雄威，缔造四十八件前无古人后无来者的帝具，可是帝国不过千年就大厦将倾，后人又成为傀儡一般的存在，如何能不让人失望。不过始皇帝可是曾经建立世界一级的强人，“帝国已然腐朽，非变革不能救……”

    原来是革命党啊，文臣对革命党是同情的，并没有偏见。只是他是保皇派，和革命党不是一条道上的。

    然而始皇帝的话还没有说完：“此乃天下大乱，民众苦困之始然，不若另找皇室中身具才能者，立为新君，可借勤王之名，行改弦更张之事。有六复仇者帝具，可以为事。”

    文臣激动了，这大汉看似莽撞，可心思之巧远胜常人。可是皇室里还有什么人适合做皇帝呢？好像没人了，突然文臣灵感冲上天灵盖，眼前的大汉目如孤星，眉若剑筑，隐约之间能够看到先皇的风骨，难道这人也是皇室中人？

    皇帝**，如果在外有什么私生子啥的，文臣不会意外，反而会觉得幸运，若皇室还有血脉流传，兼有能力的话，那可是帝国之幸，黎民之福，“未请教阁下高姓大名，是何出生？”

    是何出生？太久远了，始皇帝要回忆一下：“生于东南，求学于北地，现二十有四却未成一事。常思四国百姓难以沟通，相识阻隔，车马难畅，愿统一之，成千秋大业。”这一席话正是始皇帝与他第一批小弟所说，并无二至。

    跨越千年，同样的理想，同样的身份，同样的混乱，同样由始皇帝口中说出。千年前始皇帝建立帝国，千年后他会有什么样的表现呢？？

    和千年前一般无二，文臣听后，也是被这王霸之气一震再震。

    “孤乃有兴国之志，可愿助我？”

    有如此雄心壮志，必定不是寻常人家之子，定是皇室血脉。文臣骗自己的高度又上了一层，虽然从某种程度上来说始皇帝确实是皇室血脉，还是最正宗的。但文臣不知道，也没证据，只是被始皇帝的王霸之气所感染。叩拜于地，高呼主公，愿抛头颅洒热血铸就伟业复兴帝国。

