    在得到段剑承认之后，任务栏中的考核任务终于显示“完成”，看样子，这个任务是否完成，最终还是要段剑决定；

    系统：你完成了掌剑使段剑的考验，和掌剑使段剑的好感度大幅提高，段剑向你讲述职业“掌剑使”的讯息；

    宋健受到系统提示后，眼前顿时一花，和宋健出现在讲解空间；

    “掌剑使是传奇职业的一种，以成就剑仙为唯一目标！”段剑一挥手，宋健眼前出现一名手持长剑的黑衣男子；

    “剑仙？”宋健眼睛一亮，要知道，他可是一直以剑仙为目标寻找职业的，而且还拥有两项剑仙的传承技能；

    “不错，不想成为剑仙的掌剑使，不是一名合格的掌剑使！”段剑点点头，指着宋健眼前的那名黑衣男子说道：“让你看一看掌剑使这个职业的强大之处，如果将来你也能成为一名掌剑使的话，这些职业技能，都是你需要掌握的，用心看！”

    画面中，那名手持长剑的黑衣男子，开始演示一套套威力惊人的剑法，踏浪诀，阳关三叠，泰山十八盘，飞燕九连环，……

    无数怪物蜂拥着朝这名黑衣男子扑来，黑衣男子手中长剑不断挥舞，如一团银光在身体周围不断闪耀，凡是触及到银色剑光的怪物，身体纷纷碎裂开来，根本靠不近分毫；

    唰唰唰~

    远处上百名弓箭手弯弓搭箭，一蓬箭雨朝着黑衣男子射来，遮天蔽日的箭雨，让人根本无法躲闪，现实世界中，哪怕实力再高，在这样的箭雨之中都无法保住性命！

    破箭式！

    黑衣男子手中长剑陡然一变，一瞬间在身前掠过无数剑影，数十支朝着他飞来的长箭，竟然在碰撞上他的长箭后，突然掉头朝着四周射去，顿时一大片怪物都被长箭射穿身体；

    轰轰轰~

    一枚枚火球，冰弹，各种魔法攻击朝着黑衣男子射来；

    破法式！

    在宋健惊讶的目光中，所有朝着黑衣男子射来的魔法，竟然也被他凭借这一把长剑，全部反弹了出去，黑衣男子身边又响起了一阵剧烈的爆炸声；

    “这，这也太夸张了吧，怎么可能……”宋健忍不住扭头朝着段剑望去；

    虽然宋健知道，在讲解空间中，很多职业导师都将本职业的威力放大了许多倍，让人看的热血沸腾，恨不得马上就转成这个职业；

    但是最基本的准则，还是要遵守的，夸大可以，但是造假就绝对不能允许了；

    就好比屏幕中，这名黑衣男子凭借手中长剑反弹各种魔法，既然演示出来了，就一定要能够做到；

    “哼，掌剑使的强大，不是你现在能够揣度的，接着看下去！”段剑冷哼一声，嘴角微微翘起，淡然说道；

    再往后，屏幕中的黑衣男子简直化身成为一名杀神，不，化身成为一名死神，手中长剑绽放出数米长的剑芒，横扫周围所有怪物，最夸张的是，他最后竟然能够以气驭剑，控制着手中长剑，围绕着身体周围三米左右的范围，如切瓜削菜一般杀的周围血流成河；

    “呼~，以气驭剑，已经是掌剑使能够掌握的最高深剑法了，再往上，就是另外一个层次了！”段剑长处一口气，手一挥，周围空间破碎，两人重新回到楼顶；

    “以气驭剑吗？”宋健看了一眼一直在段剑身体周围缓缓旋绕的银色金属小球，自言自语道；

    “如果你决定成为一名掌剑使的话，可以来找我，我会送你一套剑法，作为见面礼！”段剑看了一眼宋健，一挥手说道：“好了，你可以走了，记住，只有拥有一颗勇往直前的心，拥有不屈不挠的意志，你才能在掌剑使这条道路上越走越远！”

    系统：你寻找到一名战斗职业导师，了解了职业“掌剑使”的相关内容，主线任务完成8/10

    宋健朝着段剑行了一礼后，化身一团黑雾，朝着自己的庄园城堡飞去；

    主线任务完成了大半，现在宋健的注意力已经不是在寻找战斗职业导师，而是挑选职业上了，从他接触到的八个职业来看，最有潜力的职业，还是刚才接触到的掌剑使；

    “剑仙啊！”宋健眼中满是憧憬，掌剑使和猎龙者一样，都是传奇职业，先天起点就要比其他职业高一些，更别说，掌剑使的目标是一名剑仙；

    “既然掌剑使的目标是剑仙，那么是不是其他所有使用剑作为武器的职业，目标都是剑仙？”宋健脑海中突然浮现出了这样一个念头：“难道说，十大唯一职业，是所有职业者共同的奋斗目标？”

    想想看，成千上万名职业者中，只有十个人能够成为唯一的存在，想一想就知道有多么艰难，不过宋健现在已经掌握了两项剑仙职业的传承技能，可以说，比起其他玩家来说，已经领先了一大步；

    回到庄园城堡，此时庄园城堡中已经有七八名NPC，在管家乔治的监督下，不停的忙碌着；磨坊和畜牧栏已经建立起来，旁边还有一个燃烧着火炉的铁匠铺，再往前，是一个正在建造中的建筑。

    宋健也没有细看，庄园的建设，他全都交给了管家乔治，相当于是游戏托管了，只要材料充足，就会一直建造庄园需要的建筑；

    此时的黑龙幼崽已经有半人多高，身体表面也披上了一层细密的黑色鳞片，头顶上两个鼓包高高隆起着，看样子马上就要突破成为两只龙角；

    “这么快，都已经升级到五级了？”宋健脸上浮现一抹惊讶的神色，要知道，这才短短的十七八个小时，黑龙幼崽就从二级提升到了五级，作为一名精英BOSS，它升级的经验，可比普通怪物要多的多；

    此时的黑龙幼崽正在猎杀着怪物，看到宋健回来，黑龙幼崽只是扭头看了一眼，之后就冷淡的转过头，继续喷吐火焰，将一只只变异丧尸烧成灰烬；

    如果宋健能够查看他和黑龙幼崽之间亲密度的话，就可以发现，原本友善的亲密度，现在已经骤降为冷漠了；

    看着气血值已经突破到一千点的黑龙幼崽，宋健眉头皱了起来；

    “不能再放任它继续这样下去，否则就是养虎为患……”宋健望着黑龙幼崽，眼中忍不住闪过一丝杀意；

    ……