
　　“薛冰已经快要生产了，你不在家里陪伴薛冰，却来这黄沙大漠抢我的鸡腿，还想去一个鸟不语花不香鸡不飞狗不跳兔子不拉屎的鬼地方玩命，你可真是个混蛋。”

　　“这种时候，我若是不来，才是真正的无药可救的大混蛋。

　　而且，如果那个家伙真的有你说的那么厉害，我来不来，他都会做好准备，在这里决战，反而会让薛冰免受池鱼之殃。”

　　陆小凤三口两口吃完鸡腿，又掰下来一个鸡翅，道：“这烧鸡做的不错。”

　　“你知道我为什么不愿意让你来么？”

　　“为什么？”

　　“算了，不说这个了，来，吃鸡，这烧鸡做的真的很不错。”

　　吕云澄懒得给陆小凤解释什么叫做“死亡flag”，这玩意除了打击信心别的什么意义都没有。

　　“你还没回答我刚才的问题呢？”

　　“联营镖局想让我知道的，已经告诉我了，我想让他们知道的，也已经留给他们了，暴露不暴露没有任何区别。”

　　“你的意思是，烧鸡告诉你该怎么怎么办，你再让烧鸡告诉联营镖局的人该怎么怎么办。

　　这只烧鸡可真厉害，不止能填饱肚子，还能说话传递消息，我都快舍不得吃了。”

　　“谁告诉你传递消息一定要说话的？有些消息连文字图画都不需要，真正擅长传递消息的人，一根鸡骨头就已经足够了。”

　　“说的也是，这烧鸡真好吃，再给我来一只。”

　　“这个鸡卤更好吃，最好蘸馒头吃。”

　　……

　　牛肉汤战战兢兢的看着木道人，心中把吕云澄骂了一百八十遍。

　　顺便把隐形人里负责收集情报的人骂了三百六十遍。

　　在很多江湖人看来，木道人是个游戏风尘的老道，武功比之金九龄还要差一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　隐形人杀手本就眼高于顶，木道人藏得又深，还真就这么记录的。

　　牛肉汤甚至觉得自己可以和木道人打一个平手。

　　吕云澄和她说木道人武功不亚于西门吹雪，智慧更胜陆小凤的时候，牛肉汤只当是笑话。

　　直到亲自接触，在他耳边说出“幽灵山庄，老刀把子”八个字，木道人爆发出自身气势，牛肉汤才知道自己才是那个笑话。

　　木道人并未出手攻击，只是目光灼灼的看着她，她便生不起任何反抗之心。

　　就如同吕云澄评价的，木道人内外兼修，内功外功均已臻至顶尖，乃是不可多得的大高手。

　　还是沉稳果断、隐忍智慧的大高手。

　　“只有这八个字么？”

　　“不，还有一封信。”

　　牛肉汤伸手入怀，掏出一封信，递给木道人。

　　木道人看完了信，双目一凝，道：“此言可当真？”

　　牛肉汤道：“吕云澄说话，一向是算数的，不过，他要是说话不算数，我也没什么办法，给不了你任何保证。”

　　木道人笑道：“你这话倒是实话，我喜欢听人说实话，跟我来，我带你去一个地方。”

　　“去哪儿？”

　　“幽灵山庄。”

　　没错，幽灵山庄就是吕云澄准备的一重后手。

　　木道人武功天下绝顶，幽灵山庄内也有一大群妖魔鬼怪，实力非常的强大。

　　最关键的是，幽灵山庄里面没几个好人，死了谁都不亏，没有比他们更加适合当炮灰的。

　　木道人本就把那些人当成工具，准备在事成之后尽数除掉，用他们换取吕云澄的人情，实在是太划算了。

　　……

　　吴明看着最新送来的飞鸽传书，嘴角露出一丝笑容。

　　送来传书的人是滇边苗人山三十六峒的峒主龙猛。

　　在南边的势力，不管是黑道还是白道，不管是水路还是旱路，不管是苗人还是汉人，都和南王府有或多或少的关联。

　　龙猛虽然是峒主，比起南王也差了太远，早就已经臣服了南王。

　　事实上，他能够成为峒主，也是因为有南王的支持。

　　这也不全是坏事，至少龙猛推进了苗人和汉人的交流。

　　多年经营，他所在的苗人部落，大多数人都吃得起饭，穿得起衣，人口也逐步成为第一，是苗疆所有部落中最强的。

　　如果只是一家苗疆势力，那还不算什么，可龙猛还有两个别的马甲。

　　一、巴山剑派第一高手“巴山小顾”的师叔；

　　二、幽灵山庄成员，代号为“将军”。

　　龙猛是吴明的人，说明幽灵山庄早已进入到吴明的视线。

　　甚至，其中有一部分人已经被吴明收买、降服。

　　幽灵山庄在深山悬崖之下，进出难度堪比日月神教的黑木崖，是一个极度封闭的势力。

　　但一件事情，只要有超过三个人知道，那就不再是秘密。

　　木道人是枭雄不假，不代表他什么都懂、什么都会，至少销赃洗钱运送物资不是他的强项，这就有了操作空间。

　　好在，他一向以马甲示人。

　　知道他是“老刀把子”的，除了吕云澄这个“先知”之外，只有古松居士、勾魂使者、叶凌风。

　　古松居士和他焦不离孟孟不离焦。

　　勾魂使者是他的徒弟石鹤，和他有近乎一模一样的经历，自然不可能背叛。

　　叶凌风和木道人有生死大仇，但泡在泥潭里多年，对于所有人都不信任，连亲女儿都没有告诉，更别说别人了。

　　至于木道人、叶凌风、石鹤之间的故事，那就更有意思了。

　　很多年前，木道人和表妹“神眼”沈三娘相恋，但是门规不允许。

　　这里就有人要问了，宋远桥、张翠山、殷梨亭都是有家室的，张三丰对此也没什么意见，武当派不禁止婚娶啊？

　　这是因为，武当山上的道士分为两种，出家道士和火居道士。

　　火居道士是可以娶妻生子的，宋远桥、张翠山、殷梨亭都属于这一种，他们并没有出家。

　　木道人是出家道士，娶妻生子是违反清规戒律，要被重处。

　　木道人不能光明正大娶沈三娘，便想出一个李代桃僵之计，让徒弟“玉树剑客”叶凌风替他娶。

　　后来木道人老了，又长年云游在外，沈三娘空闺寂寞，竟弄假成真，和叶凌风有了私情。

　　沈三娘自是难逃一死，叶凌风也被打落悬崖，在泥潭中泡的面目全非。

　　因为这件事，木道人最终没能成为武当掌门，掌门之位由他的师弟梅真人继承。

　　木道人并不气馁，专心培养徒弟石鹤，希望有朝一日，石鹤能够继承掌门之位。

　　不巧的是，石鹤也发生了和他一模一样的事，而且性格更加刚烈，羞恼之下把脸给削了，掌门之位由石雁继承。

　　如果仅止于此，那还真没有什么。

　　偏偏梅真人把这件事记录了下来，藏在武当掌门佩剑“七星剑”的剑把内，让他终身受制。

　　连续的打击让木道人直接黑化，这才有了幽灵山庄的一系列事情。

　　牛肉汤被带入到了幽灵山庄，随后就见到了最恐怖的场景。

　　从小被当成杀手训练，牛肉汤的胆子当然不小，只是看到眼前这个人，还是吓了一大跳。

　　这人没有面目轮廓，脸被一剑削平了，丑陋不堪，眼睛里满是死气，仿佛阴曹地府中的勾魂使者。

　　他说话的声音缓慢、怪异、艰涩，因为他没有嘴唇。

　　没见过他的人，永远无法想象一个没有嘴唇的人说话是什么样子的。

　　他就是木道人的弟子石鹤，也是幽灵山庄的勾魂使者。

　　除了石鹤之外，牛肉汤又见到了一大批早就已经“死去”的人。

　　威震七海的“独臂神龙”海奇阔、黑道七十二寨的刑堂总堂主“辣手追魂”杜铁心，“秦岭双猿”中的母猿娄夫人，凤尾帮大总管高涛，“飞鱼岛主”于还。

　　最厉害的还要属——少林五罗汉。

　　五罗汉本是嫡亲的兄弟。

　　他们在少年时纵横江湖，杀人无数，人称“龙、虎、狮、象、豹”五恶兽，每个人手上都沾满血腥。

　　或许是为了避祸，或许是真的悔过，他们同时削发为僧，拜入少林。

　　恶名昭彰的五恶兽，从此变成了少林“无龙、无虎、无狮、无象、无豹”五罗汉。

　　五人武功高强，能力突出，颇受重用。

　　无龙更是执掌藏经阁，俨然已有护法长老的身份。

　　只是谁也不知因为什么，无龙于某一日喝的大醉，翻倒烛台，引发大火，几乎将少林的中心重地藏经阁烧成一片平地。

　　方丈大悲震怒之下，除了罚他面壁十年之外，还责打了二十戒棍。

　　无龙性子刚烈，怒而自尽。

　　手足连心，剩下的四罗汉的佛心全部化作杀机，联手刺杀大悲。

　　江湖人只知道他们那一次行刺并未得手，却没有人知道他们生死下落，更不知道他们竟然躲到了幽灵山庄。

　　见识到这许多高手，牛肉汤也收起了往日的傲慢。

　　天大地大命最大，哪怕吕云澄会为她报仇，命也丢了。

　　况且，吕云澄会不会为她报仇，还不一定呢。

　　木道人和石鹤等人商议事情，牛肉汤则是见到了一个吕云澄的狂热粉丝。

　　他叫“叶孤鸿”，是叶孤城的弟弟，自幼修行剑术，但对叶孤城没什么感情，反而非常崇拜西门吹雪。

　　紫禁之巅后，叶孤鸿又改为崇拜吕云澄。

　　非常狂热的崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第234章 幽灵山庄，老刀把子免费阅读。https://xs.23sk.com 