    第一章大军开拔，目标长平

    就在刚刚，正在坐车回家路上的赵阔穿越了，这不重要，这年头谁坐车还不穿越个十回八回的；

    嗯，但是赵阔穿越到了战国时代，当然了这也不重要，中华文明渊源流传，作为炎黄子孙，只要不是五代十国都能混。

    行吧！问题在于赵阔穿越成了赵括，对，就是创造成语纸上谈兵的那个人称马服子的赵括。莫慌，还有救，冒昧问下马服君可还健在？重新学习下兵法要得不。

    最悲剧的来了，马服君早已入土，而我们的穿越君赵阔同志，哦不，是马服子赵括正率领家将五百和援军五万，诈称二十万大军向韩王山——也就是后世常说的长平战场开拔！

    嗯，对，大军依然开拔，目标长平，本人赵括，何去何从，在线等，挺急的。

    骑在战马上的赵括，心情很不好，这哪是去当大将军啊，这是去当大头鬼啊！妈的，赵王你是有多蠢才会觉得我一个三十来岁的年轻将领会比廉颇大大牛逼啊！

    要说这赵括，虽然是打了败仗，害了四十万赵军，但其实还是一个不错，甚至可以说是相当优秀的“青年”将领的，大战小仗不下百场，每每披坚持锐，有勇有谋，在军中地位也是极高的，被普遍认为是廉颇的接班人。

    可是老天爷啊，你再给我十年啊，我敢让李牧给我站岗你信不信，你倒是给我成长的时间与空间啊！

    赵括骑着马，一边骂着赵王脑子缺根弦，一边吐槽着老天爷搞事情，穿越了就直接押赴刑场。望着眼前的行军道，怎么看怎么向通往地狱的门道。

    突然一声惊雷在前方炸响，军列一阵骚乱，还好有五百家将稳住局面，不然非得诈营不可。他娘的，援军就这水平，一个雷都能乱了阵脚，这不是去前面送菜吗！

    赵括一阵烦闷，根据上任的记忆，这五万兵马还是好不容易从赵王手里扣来的，基本都是刚刚放下锄头的农民，就没参加过什么训练，当辅兵都嫌他不利索，但这确实国中能支援的最后的生力军了。

    “全军止步！”赵括望着慢慢规整的队伍，下令道。

    “行军司马何在？”

    “末将在！”一员身披红甲，骑着枣红色骏马的武将赶忙上前答道。

    “此地为何地，距长平几何？”

    “此地为太行山脉，前方不远即为故关，距长平战场仅一日路程。若是强行军，夤夜可至。”武将答道。

    赵括沉吟一番，觉得不能就这么去长平，现下自己两眼一抹黑，去就是送。于是下令道：“前方惊雷，恐有不祥之意，且发探马，探明前线战场形势来报，全军前进今日扎营故关，以待天时。”

    随着一声令下，中军几骑飞出，高声曰：“中军传令：继续前进，故关扎营！”

    另有十余骑，三两一组，向前方奔去，正是中军精锐探马，均是一人双马，腰佩弓弩，手拿长枪，端是威武雄壮。

    “若是五万军皆有此精锐，何惧秦军！”赵括叹息道。

    身边家将也是感应到自己将军深深的忧虑，宽慰道：“廉颇将军手下有北地骑兵十万余，其精锐程度不下与我之中军。王樯将军手下数万步兵亦是精锐难当。”

    听了家将的话，赵括没有舒心，反而更加忧虑了。

    全国能战之兵就只有这十余万，守成已是不足，遑论进攻了。可是赵王要自己来，就是来进攻的啊，久日不战，恐怕自己要比廉颇还惨。而且，赵军，拖不得了……无他，没粮了，耗不起了。

    这是赵王送赵括出宫时在马车上单独告诉赵括的，国家高度机密，但赵括认为，秦国应该已经知道了。

    身后是百万百姓的安危，身前是数十万虎狼之师，弱小的赵括如何撑起这片天地啊！望着远处的晚霞，赵括坐在马凳上，双手杵着利剑，陷入沉思。

    “大将军，中军大帐已经建好，请移步休息。”中军司马的汇报打断了赵括的沉思。

    “好！”赵括起身答道

    “大将军是否升帐？”中军司马问道。

    中军升帐，意味着将军要开会议事，三通鼓内所有将军司马要赶到帅帐，三通不至者为慢军之罪，斩！

    “连日赶路，诸将军疲累，且未到战场不知敌情，无需升帐。”赵括倒也想听听手下将军们的想法，毕竟三个臭裨将顶个诸葛亮不是，可是现在自己手里就没几个将军，都是从家里带来的家将，要他们冲锋陷阵尚可，排兵布阵确实为难他们了。

    “且做好大营防务，不可因距战场稍远而有所疏忽。探马斥候若有回报，可直接带至中军帐中。”赵括吩咐道

    “诺！”中军司马应诺道。

    端坐在帅帐中，面前摊开这长平战场舆图，赵括知道史书上记载的长平之战大概的过程就是自己渡水强击，而被阻于西岸，而白起个老阴逼派兵绕道偷袭，控制了大军回邯郸和去大粮山的道路，导致自己手中有兵无粮，而大粮山有粮无兵，然后被生生耗死。

    那么自己能不渡水强击吗？答案是不能，赵国等不起了，必须决战！

    那么自己强击西岸能突破秦兵的壁垒吗？答案还是不能，历史书上写着呢！秦国的强弓硬弩可不是摆设，渡水而击又非骑兵所长，打不破那龟壳才是正常的。

    那么自己粮兵不分开可以吗？可以，多称几个月而已！

    所以，怎么看，都是一个必输的局面。

    其实，要破这个局也很简单，山东五国哪怕有一国出兵，秦国便不敢将倾国之兵陈于长平，那么自己的压力将小很多；哪怕有一国愿意资助粮食，赵国就可以度过粮荒，便可继续采用龟缩战术。

    可惜，亲爱的赵王已经把山东五国得罪光了，再加上山东诸国恐秦久矣，想人家帮忙几乎不可能的。即便帮，大国的交易也不是一天两天能达成的，大概率会等秦赵两国两败俱伤之时再出兵帮赵，历史上的邯郸保卫战就是差不多的情况，可是等到那时候，自己坟头都长草了。

    说来说去，还得靠自己。

    叮……感受到宿主不屈的信念，王霸系统正式启动。

    赵括走出帐外，抬头望天，月明星稀，叹道：故关的月，很亮啊！

