    “裴不了？赔不了？”

    小贝嘀咕一句，看向他的目光颇为怪异。

    李仲道：“小徒顽劣，实在抱歉。在下李仲，一个教书先生，这是两个徒弟，莫小贝，邱小冬。”

    裴不了毫不在意的笑道：“这名字取的古怪，我早就习惯了。李先生年纪轻轻，已经有徒在侧，厉害，厉害。”

    “嗨，”李仲摇摇头，“什么厉害，不至于误人子弟罢了。”

    “师傅，打起来了！”小贝一声惊呼，将几人注意力吸引到下面，不再闲谈。

    下方空地上，陆七毫不客气的出手，手中黝黑长剑直直刺出，在围观众人眼中这招毫不出奇。

    但是对面的余人彦陡然间汗毛倒竖，只觉对方这一剑自己无论如何都挡不住。

    这平平无奇的一剑直刺，封住了他所有招式变化，不论他想如何抵挡，下一招就会为对方所克，他数次想要出招，只一抬手就不得不放弃。

    围观众人见余人彦丝毫不做抵挡，亦不出手反击，均大感意外。

    这样的比斗，无论是谁都不会有放水的可能，否则丢掉的可不仅是个人的脸面。

    可是余人彦动也不动，实在让人费解。

    他身后的青城派中已经有人焦急高喊：“师兄，快出手啊！”

    “师兄，你醒醒！”

    但无论他们如何呼喊，余人彦都恍若未闻，众人只能眼睁睁看着陆七一柄长剑缓缓而来，停留在他的脖间。

    锋锐无形的剑气让他脖间渗出一道血痕。

    余人彦张张嘴想说什么，却什么也没有说出来，眼中一片灰败。

    这是什么妖法，竟使自己连出手都做不到？

    陆七轻蔑一笑，收剑转身。

    余人彦浑身汗如雨下，仿佛被水湿透了一般，趔趄着倒退几步，被人扶住才没有摔倒丢人。

    他死死抓着旁边人，低声急道：“快，快扶我离开这里！”

    青城派众人不知发生了什么，但见余人彦如此形状，面面相觑，只得在众目睽睽之下，扶着余人彦灰溜溜的离开了落凤山。

    “就这样结束了？”

    小贝愕然，这样虎头蛇尾的一场比斗，简直是匪夷所思。

    莫不是在逗大家开心吧！

    周围在短瞬的寂静后，一时间议论纷纷。

    一招未出，剑都不拔，堂堂龙凤榜第一百零六名的余人彦就这样认输了，糊弄人呢！

    顿时许多猜测四起，说什么的都有。

    裴不了看着下面的陆七，佩服道：“好厉害的剑势。”

    李仲方才从陆七拔剑直刺就凝神相看，表情一直未有变动，听到旁边人这样说，转头奇道：“裴兄能看出其剑势不凡，也是位用剑高手吧。”

    裴不了惭然一笑：“我不过是一知半解，哪里能和他相比，手里之剑，不过是防身罢了。”

    他手中握着一把长剑，看着无甚出奇，就和他这个人一样。

    李仲的目光在他脸上停了几眼，心中暗暗警惕，实不敢小觑天下英豪。

    陆七的一剑直刺，让余人彦连拔剑都不能，看似离谱，实则是二人实力差距过大所致。

    龙凤榜共列一百零八人，按实力大致可分为四个阶段，相当于罡气境初期、中期、后期、巅峰。

    余人彦名列一百零六名，乃是最后的最后，不过罡气境初期的修为，而陆七是罡气境后期，又剑法高深，双方根本不是一个级别的人。

    这只是粗略的划分，并不能简单以境界为准，个人所练武功、招式的强大精通不同，多的是可以以弱胜强、越级挑战之人。

    但陆七如此轻易取胜，足可见他实力远超境界，余人彦更徒有虚名。

    他一身罡气凝结，外人根本看不出他修为如何，常常以年纪对比境界来猜测。

    陆七看起来不过二十来岁，武功按理来说不会很高，不过是剑法高超，余人彦自觉无甚问题才接下的应战。

    若是让他知道陆七只境界就已是罡气后期，那他无论如何都不会应战，就算直接认输，旁人也顶多笑话几句罢了。

    此时余人彦的心中，未必没有咒骂陆七脑子有问题之言。

    江湖如此之大，以弱冠之龄突破罡气境的人不说凤毛麟角，那也是大浪淘沙了，更别说是罡气境后期。

    这样的实力加上如此剑法，足以跻身龙凤榜前三十，不，二十，和自己这样一个小角色斗什么斗。

    余人彦气的一口气险些没有上来，却又不敢真的对对方如何，只得将目光落在招惹是非的两个大汉身上。

    两个大汉身子一颤，眼中浮现绝望，直接软倒在地，被旁人拖拉着带走。

    陆七收剑回鞘，目送青城派诸人远去。

    他犀利的目光在四周人群中逡巡一圈，眉头微皱，似乎是在找什么人。

    李仲看着陆七啧啧称奇，以他的眼力，足可看出他一身剑意积蓄，凝而不发，似乎在等待某个时机，砰然爆发的那一刻。

    突然，他的视线停顿在一个角落，目光陡然犀利起来，整个人犹如即将出鞘的利剑，锋锐异常。

    陆七此刻是这里的焦点，他目光所及之处，引得其他人纷纷看去。

    那里有一棵大树，树下站着一个年轻人，看着和陆七差不多大。

    年轻人露出无奈的表情，大步走出来，在陆七十丈外停住，道：“小七，果然是你啊。”

    “张铭，”陆七死死盯着他，一字一句道：“好久不见。”

    “张铭？”旁边有人疑惑出声，很快就反应过来，“莫不是龙凤榜第七十七位的张铭？”

    “就是他，我在剑阁中见过他！”

    邱小冬若有所思道：“我记得昨晚他和别人冲突，正是因为询问张铭所在，莫不就是这个张铭？”

    李仲微微颔首，“应是如此，这两人看起来关系匪浅。”

    裴不了想了想，说道：“我听闻这位张铭，是剑阁守剑人，不知武功如何。”

    “剑阁？和剑阁城有什么关系？”小贝疑惑道。

    裴不了解释说：“你们不知，这剑阁城正是因为剑阁而得名，那是几百年前的事情了，具体的情况已不很清楚，大概好像是剑阁阁主击退大敌，守住城中百姓安全，因此命名剑阁城。

    而剑阁则成了城中的一处贵地，只是几百年下来，早已名声不显，知道的人很少了。”

