    蒋藤的目光投进人流，他握紧林思的纤纤玉手，“阿思，不管和你在一起多久，却还是刚开始在一起那般。”

    林思凑近蒋藤的目光，瞧着他的双眸。

    “哪般？”

    “那般珍惜你，那般爱你。”

    林思不好意思地将头埋进蒋藤的怀里，蒋藤的话萦绕在她的心尖上，荡漾起波澜。

    蒋藤轻轻拍抚着林思的背，把玩着林思的手。

    “阿思，走吧带你去河边放花灯。”

    两人转而牵起手，走向河边。

    越往河边走，河边越是寂静，所有人带着真挚的心前来祈福祝祷。

    “阿思，你在这儿等我。”

    蒋藤松开她的手走向另一侧，看着男人费尽心思挑选花灯的模样，林思心中暖暖的。

    此次南下，她没有提前和蒋藤商量。

    看见她出现在马队里的时候，蒋藤非但没有生气，反而喜上心头，眼里充满了好看的星光。

    蒋藤付完银子，转过身，手里捧着两盏荷花灯。

    “阿思，给你。”

    林思怀着虔诚的心接过花灯，蒋藤抽出一只手握住林思的手腕。

    两人朝着河边走去，蒋藤小心翼翼扶着林思下阶梯。

    他们缓缓蹲下，看着眼前飘摇的小灯群。

    “你说这些花灯都承载着怎样的愿望呢？”

    蒋藤勾起笑容，声音轻柔。

    “承载的都是他们现在实现不了的愿望，是人们的寄托，也是希望。”

    蒋藤看向林思，“那你想许什么愿望？”

    林思看着手中摇曳的火烛，心里构思了许多美好愿望。

    最后多到，她觉得一盏花灯可能无法承受她美好的念想。

    看出她的苦恼，蒋藤揉着她的脑袋，“是不是愿望太多了？”

    林思有些许错愕，在一起久了这个男人连她想什么都能知晓，她的眼神以及行动都逃脱不了他的掌控。

    “嗯，太多了。”

    “那就许你念想最深的愿望，老天一定能感知到你的真心。”

    林思低沉一声，闭上双眼将心中愿望许下。

    她感受到了脸颊旁边是蒋藤炙热的目光，林思睁开眼果然对上蒋藤的目光，她有些许恼火。

    “这么好的时刻，你不许愿望你看着我干嘛？万一到时候河神觉得你不真诚，不听你的愿望怎办？”

    “你怎知我没有认真许愿？”

    蒋藤反驳林思，林思的话堵在嘴边，有些许恼火。

    她撇撇嘴，盯着蒋藤的双眸。

    “那你说来听听，你可许下什么愿望？”

    眼前男人，牵动嘴角，满面宠溺。

    “我的愿望就是夫人的愿望全部实现。”

    蒋藤这句话如同石头扔进溪水，在林思心中荡起层层浪花。

    他的话平淡却带着坚定的力量，这种力量却能波动林思的心房。

    林思的眼眶忽然发热，蒋藤从她手中拿走花灯，将花灯放入河水之间。

    她擦去湿润的泪水，眼看着花灯离去。

    林思吸吸鼻子，蒋藤扶着她坐在台阶上。

    “夫人刚才许了什么愿望还没告诉我。”

    “愿望说出来就不灵了，等以后一一实现了我全部都告知于你。”

    她故作神秘，蒋藤却一副将她看穿的模样。

    做不过这些愿望都是和他有关，蒋藤倒也不着急知道。

    “既然夫人不想说，那也便罢了。”

    林思挽住他的胳膊，靠在他的肩头上。

    两人静默，看着这良辰美景。

    夜更深了几分，蒋藤搂紧林思，“去看看市集，给你和孩子买点好玩的东西。”

    林思嘟囔起嘴，“怎的还把我当做小孩？”

    “你在我这里永远是小孩子。”

    两人手牵手走在路上，林思左右淘着那些好玩的小物件。

    一程下来，蒋藤的手里提满了物件。

    “夫人，你再买为夫可要被你掏空了。”

    “这是你的责任，我花你的银子，你理应开心才是。”

    蒋藤宠溺一笑，任劳任怨跟在她的身后。

    林思看见南方独有的风笛，拿在手里把玩，“店家，这风笛怎么卖？”

    抬起眼的瞬间，她瞧见店家身后的人。

    洛溪站在远远之外，林思以为出现了幻觉，难道今天太累了？

    洛溪竟然会出现在这里？

    “怎么了？”

    蒋藤瞧她出神，以为她那里不舒服，皱起眉头着急不已。

    “看到了熟人，难道是我看错了？”

    “看见谁了？”

    “洛溪。”

    蒋藤顺着林思的目光远远望去，没有在人群之中瞧见洛溪的影子。

    他敲了敲林思的脑袋，“是不是又出神了？”

    “怎么会看错呢？”

    林思嘀咕着将风笛别入腰间，蒋藤跟在身后付了银子。

    她的脑海里全是洛溪的影子，两人现在关系不复从前，很是微妙，甚至连多余的交谈都没有。

    或许真的是她看错了。

    蒋藤看到画册前去查看询问，林思坐在一旁的摊位等候。

    她远远望去，目光流离于人海之中。

    果然，再次看到了洛溪的身影。

    洛溪站在远远开外，和林思对视，两人的目光交汇，好像诉说着曾经的交情。

    洛溪身边站着的人关系很是亲密，一看便是良人。

    “真的是你。”

    两人的目光交织、缠绕，好似所有的话都已经说尽。

    洛溪脸上绽放出笑容，那种笑容彻底温暖了林思的心房，这一趟旅行真的没有白来。

    她回以笑容，洛溪你真的很幸福。

    蒋藤买了本画册回到林思身边，看见她又在出神。

    “傻夫人，你怎么一个人在这里傻笑，可是看到哪位公子？”

    林思收回目光，再次抬起眸子的时候，洛溪已然消失在人海。

    她调整好情绪，站起身子亲昵挽住蒋藤。

    “阿藤，阿藤。”

    “怎的？”

    林思握住蒋藤的手，将他拉入人流，千言万语都留在了心中。

    不管有多少话吗，她都能用一辈子和蒋藤诉说，那些美好从今晚后都是他们一同经历。

    “前面是今晚最热闹的地方，要去看看花灯展吗？”

    “要。”

    蒋藤领着林思走向深处，林思看着漫天的花灯，她的心也被照的亮堂。

    她伸出指腹，指着花灯。

    “你看漂亮吗？”

    蒋藤侧过脸，看向林思，目光灼灼。

    “漂亮。”

    往后余生，我们也一定如这花灯一般过着亮堂幸福人生。

