    时间流逝，转眼又是两年。

    两年时间，整个中原大地发生了翻天覆地的变化。

    或者说，整个天下按照某个人的意志，彻底武道化了。

    世家大族和地方豪强自然不会那么迅速崩盘，只不过他们的影响力迅速萎缩。

    但凡家族中出现了厉害的存在，很少会继续依附于家族。

    其中，最出名的事情，就是河东李阀子弟分家事件。

    也不知道李二是怎么操作的，总之他悄然返回了河东之后，竟然将老四李玄霸给忽悠瘸了。

    趁着河东开始全面模仿瓦岗军政策的时候，兄弟俩带着一票小弟直接离家出走。

    凭借李玄霸蛮横不讲道理的武力，直接在凉州地域，建立了一个不小的帮派势力。

    若非金城有个西凉霸王薛举，一身武艺也是惊人之极，勉强能够和李玄霸周旋一二，怕是整个西凉大地都得换主人。

    李二这一波操作，听闻把李阀阀主李渊气得够呛。

    只是可惜，少了李玄霸的威慑，之前被打得狼狈而走的塞外突厥人马又开始蠢蠢欲动，让李阀上下无法脱身。

    总之，李二这样的举动，开了一个相当不好的口子。

    之后，也不知道是不是模仿，又或者是有意为之，陆陆续续又有几家关陇军事贵族集团的杰出子弟，带着亲信跑去更远的地方建立门派势力。

    李二不愧是正史上相当有作为的皇帝，在凉州地域站稳脚跟后，立即派出使者前往瓦岗军腹地，邀请刚刚从学堂毕业的有为青年加盟。

    开出的条件相当丰富，也不需要人身依附，只要能够按照瓦岗体系的治理手段，在李二的势力范围做出大概的复制就成。

    还真别说，被李二忽悠走了好几百文武双全的瓦岗武者。

    消息传到吴东耳中，他只是轻轻一笑并不在意。

    李二绝对是个聪明人，基本已经摸清楚了瓦岗体系的路数。

    只要主动参合进来，就不得不面临瓦岗体系的巨大竞争。

    吴东对自家小弟自然信心十足，李二想要在西凉复制瓦岗体系，根本就没有那么多的时间。

    最关键的是，他本身的武艺不足，是一个巨大短板。

    在这期间，为了刺激整个天下的武道之风，瓦岗武者们又做了一件大事。

    年前，十位超一流境界的瓦岗强者，包括了单雄信和秦琼等成名武将在内，于潼关城外一字排开。

    吓得驻守潼关的守军差点弃城而逃，幸好得到了瓦岗方面的及时提醒，并没有刻意针对的意思。

    不过，派过去的使者也说得十分明白，瓦岗强者们有某些手段需要验证。

    什么手段需要跑来潼关城外验证？

    只要脑子不迷糊，就知晓这是赤洛洛的威慑。

    为了让更多的关中权贵长见识，验证表演足足推辞了三天时间，等到长安城里的一干权贵赶来这才震撼亮相。

    十位瓦岗强者，竟然登地飞空而起，越飞越高超过了潼关城墙上百米之后，直接飞空横渡潼关雄城，一直飞到潼关雄城之后三里左右才落下。

    这一番表演，彻底震撼到了关中权贵。

    让他知晓，瓦岗强者们掌握了短暂飞行的手段，什么样的城墙面对能飞行的对手都没了用处。

    就这一下，彻底让关中权贵彻底清醒过来。

    别的不说，起码打消了他们不切实际的幻想。

    之前有些关中权贵，还想依托关中雄城和瓦岗军对抗。

    眼下，亲眼目睹瓦岗强者的飞行表演，自然什么心思都没有了。

    开玩笑，瓦岗强者都能短暂飞行，关中雄城就失去了应有的防御功能。

    这下，他们知晓了瓦岗军的厉害，也明白了瓦岗首领吴东之前多么的手下留情。

    不用说，十位能够短暂飞行的瓦岗强者，肯定是得到了吴东的指点才能拥有这样的手段。

    否则，以那帮瓦岗强者的骚包性子，怎么可能一直隐瞒到现在才震撼亮相？

    出现了这样的状况，关中权贵几乎失去了抵抗之念。

    又见到李二和李玄霸兄弟俩，在西凉混得风生水起，已经开创了一片不小基业。

    干脆就放开了对家族子弟的限制，任由他们自由发挥。

    若是能够开创一片基业，那也算是一条后路吧。

    反正，关中平原这里绝对守不住了，又何必强行约束家族子弟，不让他们发挥聪明才智？

    关中地域，在内外两因的促使下，开启了模仿瓦岗模式的变革，并且很快就有了一些成效。

    李二的珠玉在前，就算不知道怎么搞，模仿李二的动作就是，然后瓦岗武者成为了香饽饽。

    原本还隐隐排斥，或者说限制瓦岗武者的关中地域，一下子涌入了大量的瓦岗武者。

    然后，关中权贵们就绝望发现，瓦岗武者的培养体系太过夸张，他们要是不紧跟而上的话，很容易就会被瓦岗武者的人海战术淹没。

    不过同时，他们也从这些瓦岗武者口中，知晓了瓦岗学堂的各级别修炼之法。

    尤其是气血武道，相当适合关陇贵族军事集团的脾胃。

    毕竟，他们都是以军功为家族的立身之本，对于战场武艺格外看重。

    看看大隋开国时期的那帮子猛将，就知晓关拢贵族军事集团的底蕴之强悍了。

    只不过，武将修炼相当的辛苦，而且对于身体根本损耗太过严重。

    随着天下局势逐渐稳定，愿意付出努力和身体为代价，刻苦修炼武将手段的贵族子弟，数量只会越来越少。

    这也是大唐双龙故事中，李二的皇帝时代末期，唐军战将出现青黄不接的主要原因。

    可此时看到了气血武道，顿时如获至宝。

    气血武道修炼，可比那种自虐式的打熬筋骨要温和得多，对身体的损耗也没那么严重。

    劲道的运用，使得武将技能还有更进一步的可能。

    明暗化劲的分类，让关中武将们欣喜不已，同时也明白了瓦岗强者们，为何能够短暂的飞行。

    到了这一步，关中权贵们怎么可能还坐得住？

    明知道瓦岗军手里有好东西，他们自然要好好的利用上了。

    于是，原本只是派遣家族旁支子弟，前往瓦岗境内的学堂学习，眼下自然就要派遣更多的家族子弟进入学堂学习了。

    甚至，那些已经定型的嫡系子弟都要派过去。

    那些家族大佬敏锐发现，若是嫡系子弟不能迅速转变思路和想法的话，很容易就被数量更多的旁支子弟超越。

    真要是出现了这样的状况，那家族离分崩离析就不远了。

    可惜，他们反应过来的时候，已经有些晚了。

    有些进入瓦岗学堂早的家族旁支子弟，已经学了差不多两年多的时间。

    以他们本身能够得到的家族资源，还有学堂资源联合，一些愿意努力并且天赋不错的家伙，此时甚至已经达到了明劲层次，一身实力进入了江湖三流巅峰层次。

    这时候，他们已经算得上文武双全的人才了。

    就算家族想要强行将他们招回去，也有了足够的底气拒绝。

    开玩笑，瓦岗军也不是吃素的。

    这些明显是关中权贵家族子弟的学生，并没有安排在一起学习锻炼，而是分散在了相当广阔的区域。

    有驰道火车作为交通工具，距离并不是什么妨碍。

    那么点子所谓的家族子弟，塞入基数庞大的基础学堂之中，甚至连点水花都溅不起来。

    都是懵懂少年，很容易就会受到环境影响，迅速被瓦岗传播的理念同化。

    再加上，有众多学长另立山头组建门派的表现，心中的野心早就被调动起来了。

    明明自己有实力，凭什么还甘心于受家族嫡系摆布？

    面对这样的状况，关中权贵没什么好办法。

    他们以往培养人才的精英教育，面对瓦岗军的普及教育体系，成材率虽高可时间却是太过耗费。

    关键是，以往他们培养家族嫡系子弟，最主要的是培养他们的御下能力，以及其他的权谋手段。

    在武艺方面，就比较含糊了。

    结果，在眼下的环境中，那些经过精心培养的嫡系子弟，就吃了大亏。

    只要不是傻子，都能看得出来旁系子弟的出头，已经彻底按不住了。

    伴随时间流逝，家族内部的旁嫡之争，怕是会相当激烈。

    到时候，别说和瓦岗军争锋了，家族能够不分崩析离，那就烧高香了。

    不管如何，伴随大量瓦岗武者涌入，关中大地以及西凉地域，还有更西边的地域，都开始慢慢出现了变化。

    全盘模仿瓦岗体系那是不可能的事情，不过部分模仿的话，也能够慢慢发生翻天覆地的变化。

    若是有足够的武道强者坐镇边塞，塞外异族哪里还敢轻易觊觎中原？

    有吴东坐镇瓦岗核心领地，整个中原北方地域都不会出现什么意外变故，只会按照他心中的想法慢慢变化。

    此时，已经开始出现了武者势大的迹象，有些地方的秩序完全都是依靠武者和帮派维持。

    而在南方地域，瓦岗武者们也好好的表选了一番，让宇文阀明白他们的真实处境……

