    “我不觉的我们之间有什么东西可聊。”

    李双海冷笑道：“陈六合，如果我是你的话，现在应该买一口舒适的棺材，选一块比较不错的墓地，倒也不至于落到个暴尸荒野、无处安葬的地步！”

    “你刚才都说有很多人给我准备了棺材，我何必去操心这些琐事呢？”

    陈六合气定神闲的说道：“还有，我倒觉得，我们之间可以谈的东西有不少！”

    顿了顿，陈六合又道：“李大少，我人都来了，你就别小家子气了，坐下来，聊几分钟！聊的好，或许今晚就风平浪静了！聊得不好，有什么后果咱们到时候再说？”

    “你让人把我拦在五米之外算个什么事？这不是待客之道吧？”陈六合慢悠悠的说着。

    “你觉得你有跟我坐在一起的资格吗？”李双海讥讽的看着陈六合。

    陈六合耸耸肩，道：“给我一个机会，也当是给你自己一个机会嘛！你这么多手下在这里，难不成还会怕我对你不轨？这要是传出去，估摸着你李家的脸，都会被你丢光！”

    “怕你对我不轨？”听到这话，李双海愣了下，旋即失声大笑了起来，笑得上气不接下气，好像眼泪都要笑出来了一样。

    “陈六合，不是我瞧不起你！我借你一万个胆子，你敢动我一根毫毛吗？就算你不把自己的小命当回事了，你也承担不起这个后果啊！”

    李双海凝视陈六合，猖獗道：“这里可是中原域，你以为是长三角啊？我会怕你？你十个陈六合捆在一起，都不被我放在眼里！”

    “既然这样，那你还在害怕什么？连让我接近的勇气都没有吗？”

    陈六合人畜无害的说着：“如你所说，这里可是中原域，我哪里敢对你不利啊？真动了你，我岂不是在葬送自己的小命？”

    李双海冷笑了一声，对拦在陈六合身前的两名大汉摆摆手，道：“让他过来！”

    “哼，我倒想听听，你想跟我谈一些什么！”李双海不屑一顾的说道。

    两名安保让开身位，陈六合迈步走到了餐桌旁，他看了眼几人，对坐在李双海对面的那名青年说道：“哥们，让个位？”

    听到陈六合的话，青年纹丝不动，脸上露出了一抹讥讽的笑容！

    而其他人也是一脸看笑话的望了眼陈六合，一个个的嘴角都含着嘲弄意味，想看陈六合出丑！

    “狗娘养的玩意，不长眼睛又不长耳朵！”陈六合还没动弹，一道怒气冲冲的声音就从他的身后传来！

    只见一直压制着怒火的蓝海星终于是爆发了出来，大步走上前，一把就拽住了那青年的头发，措不及防之中，把青年生生的拖拽了下来！

    然后在众目睽睽之中，蓝海星一个大嘴巴子就扇在了对方的脸面上。

    “你以为你真的很牛吗？你觉得你在我面前算什么东西？老子忍你们很久了，得寸进尺，当真以为老子不敢收拾你们？”

    蓝海星照着青年就是一顿拳打脚踢，下手之狠让人侧目三分！

    似乎没想到蓝海星在这种情况下还敢动手，李双海等人都愣住了！

    等他们回神，那青年已经挨了蓝海星几个巴掌和一通拳脚，卷缩在地下哀嚎不已！

    霍的，守在一旁的安保赶忙冲了上来！

    他们刚想对蓝海星动手，蓝海星就猛的抬起了脑袋，狠狠的盯着他们：“不想死的，就给老子滚一边去！你们今天要是敢碰我一下，我让你们死全家！！！”

    一席话，顿时把这两名安保给吓住了，毕竟蓝海星的身份摆在那里，这可是能跟他们的主子李双海平起平坐的公子爷，家世不凡，背景通天！

    一时间，他们有些为难，目光下意识的看向了李双海，似乎在等主子的命令！

    李双海的脸色狠狠沉了下来，他凝视着突然发难的蓝海星，怒斥道：“蓝海星，你好大的胆子，竟然敢当着我的面动我的人！你还有没有把我放在眼里？”

    蓝海星回头怒瞪李双海，狞笑道：“去你玛的！别在老子面前装比！对于这样给脸不要脸的人，我一向就是能踩多重踩多重！”

    说着话，蓝海星又是一脚狠狠的踹在了青年的脑袋上！

    他站起身，对蓝海星说道：“怎么？不服气吗？那就让你的人动我试试！老子今晚还真就不相信了！凭我蓝海星这三个字，还收拾不了一个小小的二流纨绔？”

    “别说我只是抽他，我今天就是把他打残在这里，谁又敢说什么？”蓝海星无比霸气！

    李双海用力眯起了眼睛，紧紧的盯着蓝海星，里面有怒火在跳动，似乎是在考虑着要不要对蓝海星下手！

    蓝海星却不搭理李双海了，而是从新低头，拽起青年的头发，把青年的脑袋给拽了起来！

    “刘鑫，你特么给我记住！不管在什么时候，你跟在谁的屁股后面，你都没有跟我蓝海星叫板的资格，知道吗？别以为自己算个东西，你算个屁啊！”

    蓝海星手掌狠狠一甩，刘鑫的脑袋就跟地板来了个紧密接触……

    站直了身躯，蓝海星从兜里掏出一块手帕，轻轻擦拭着手掌！

    转头看着陈六合，蓝海星道：“六哥，位置腾出来了，你坐下说吧。”

    一直沉默不语的陈六合露出了一个赞赏的笑容，蓝海星这一手玩的很妙，在无比被动的时刻选择主动出击，把主动权拽回了手中！

    同时也很好的挫了挫李双海等人的锐气！

    蓝海星用行动告诉了这些人，就算他现在的处境再不佳，也是蓝家的公子爷，也不是什么阿猫阿狗能够轻视和叫板的！

    “李大少，怎么说？要不要收拾蓝海星？如果不收拾的话，那我可就要坐下了？”陈六合笑吟吟的看着李双海！

    他明知道李双海不敢对蓝海星轻举妄动，可他偏偏还是这么问了，很显然，陈六合可不是什么域油的灯，不会错过一个嘲讽李双海的机会！

