    “杀！”

    安效良与安邦彦两人，付出了惨重的代价，扔下一千二百多具尸体，填满了望江关下本就不深的护城河，方才冲上城头。

    一名左手持刀，右手拿盾的土司酋长，跳上城头，见他上来，城头的叛军首领急忙将手中长矛突刺出去，

    那土司酋长反应倒也不慢，飞快的将手中盾牌举起，只听长矛凶猛的撞上盾牌，两人身体皆是一颤。

    安邦彦的水西兵，配备盾牌皆为土制，两层牛皮包裹在外，因当地土司使用简易长矛居多，这样的盾牌，以起到抵消突刺的作用。

    这名土酋手中木盾猛烈抖动，上半部分狠狠的回撞在他肩上，那叛军首领也是力气过分之辈，生生用一个矛头击穿木盾，在背面露出雪亮的锋尖。

    上城之后，这名土司酋长立即变成众多叛军攻击的目标，他将手中盾牌扔掉，大吼一声，便扑在叛军首领身上。

    惊慌之中，叛军首领即丢长矛，转身逃命。

    叛军数量不多，但抵抗异常激烈，即便首领已逃，余的叛军也在且战且退，与攻城的土司兵互相喝骂。

    不多时，战斗接近尾声，城中响起土司兵的欢呼声，关门也被安邦彦从内打开，只见他站在门前，道：

    “恭迎陛下进关！”

    闻言，朱由校冷哼一声，大手一挥。

    却是从身后数万明军之中，整齐的分出几个方阵，排成几个队列，缓缓进入关内。

    待明军占领望江关全城，立了营地，发了告示，朱由校才是与辎重营一齐策马入关。

    经过短暂且激烈的战斗，望江关的城头，飘扬起了大明的旗帜。

    ......

    前日，奢崇明得了线报，说大明皇帝御驾亲征，率领明军杀入四川。

    那安邦彦得知明军势大，便去自请面圣，弃四川奢家、贵州安氏双方结盟而不顾，转头降了朝廷。

    他望着眼下前来报信、瑟瑟发抖的小兵，一脚将他踹翻，道：“滚！你个废物！！”

    小兵如蒙大赦般的跑了，想着自己竟没有被愤怒的大王直接一刀杀了，也是庆幸。

    众人面面相觑，自家大王，这是被安邦彦背叛后恼羞成怒，在发飙呢。

    其实早在一年多以前，奢崇明就与安邦彦相约，同时起事，只不过自己这边先闹起来，贵州一直没有动静。

    起初，安邦彦确实是在等，他想看看大明的反应。

    鲁钦总督西南各省，发兵的速度已经让他吃惊，再加上奢崇明迟迟不能攻破成都，在四川建立起巨大优势，安邦彦已经在犹豫。

    如果这个时候，奢崇明攻破了成都，安邦彦会立即起兵，在贵州响应。

    可是奢军攻破成都的消息还没传来，倒是大明皇帝御驾亲征的消息先到了。

    安邦彦当时就吃了一惊，心中觉得这反叛根本不可能赢。

    皇帝都亲征了，亲征军与西南官军兵力总合估计要超过二十万，更别提还有其余各省官军陆陆续续入川。

    安氏立足贵州二百余年，一步走错，可就满盘皆输了。

    “望江关距重庆，还有几日路程，官军现在是什么动向？”奢崇明静默半晌，忽然问道。

    一土酋说道：“大王，前日的消息，官军攻破了望江关后，与安邦彦分兵两路。”

    “安邦彦在大红江沿路进军，小皇帝率亲征军进入南川，看起来，是要将我们困死在重庆！”

    “要是官军拿下南川，我们还没有攻克重庆，到时就是死局！”

    “南川被打掉了，就算拿下重庆，也是死城一座，毫无用处。”奢崇明死死盯着他，即又问道：

    “消息可准确？”

    “准确！”

    闻言，奢崇明陷入沉思。

    现在的他，已经没有心思去恨安邦彦了，他揪心不已，满脑子都在想着如何破局。

    由于被安邦彦卖了，导致他现在虽然在四川连战连捷，成都方向更是只有秦良玉的石柱能保持自守。

    但重庆周围，却有两支官军合围而来。

    这两支官军都不容小觑，一个是人称西南大将之冠的鲁钦所统率的各省援军，另一个就是皇帝亲军。

    还有重庆城内顽抗的守军，现在他是腹背受敌。

    “到底是强攻重庆…还是与小皇帝决战呢。”想着，奢崇明坐了下来，他眉头紧锁，似乎极度纠结。

    这时，樊龙站了起来，说道：

    “重庆城中有一万余守军，自保尚可，出击不足，鲁钦又被几家土司拖在顺庆，我们大可趁此时机，集中兵力，与那小皇帝决战！”

    见是自己女婿说话，奢崇明气息微微缓和，示意他继续说下去。

    樊龙走向地图，道：“这决战地点，设在南川最好！”

    “南川地势崎岖，多有山丘，我军人数占优，又有在南川有冷水关等不少据点，熟悉当地！”

    闻言，奢崇明眉心一紧，看了他一眼。

    “有把握么？”

    樊龙冷笑道：“十足的把握！”

    “我率兵截击安邦彦，大王领主力在南川与小皇帝决战，击败了小皇帝，再转头迎击鲁钦。”

    奢崇明沉吟半晌，心中也知道，现在除了尽早与小皇帝亲征军决战，也没别的办法了。

    一旦鲁钦在顺庆打开局面，两支官军会合，那就绝无战胜他们的可能。

    旋即，他猛然起身，道：“就这样办！”

    “樊龙，安邦彦、安效良带了两万水西兵，我给你四万，用最快的速度，吃掉大红江的安邦彦，然后转头，迂回到小皇帝背后！”

    樊龙呵呵一笑，高声应承下来。

    ......

    这天晚上，重庆城头的明军忽然见到，几里之外连绵不绝的奢军营地，火光在逐渐消失。

    伴着微微吹拂的暖风，奢崇明带着他的十几万大军自重庆撤兵，意图与朱由校决战于南川一带。

    消息传开，重庆城中出现了不少流言。

    徐可求和黄守魁自然也听说皇帝亲征进入四川，在望江关击败叛军的消息。

    很快，巡抚于总兵之间，就出现了类似于辽东曾发生过的事情——即两人意见不合。

    重庆总兵黄守魁主张固守待援，在他看来，不去添乱，只要守住重庆，就是最好的结果。

    以重庆城现在的兵力来看，守城尚嫌不足，万一擅自出城，被叛军埋伏而遭受损失，重庆也就守不住了。

    到那时，就成了天大的罪过，战局也要因此而变动。

    至于巡抚徐可求，听说叛军退走，兴奋异常，大力要求城内明军出击，策应皇帝援军。

    就在两人为战守闹得不可开交之时，城内却出了另一个乱子——官军闹饷。

    官军闹饷常有，几乎每年都要发生那么几回，可是在这个节骨眼上闹饷，却是致命的。

    徐可求要求官军出击，很多底层的军官对他不满，便开始讨要积欠的饷银。

    叛军退走，很多文官都吟诗作赋，当成大胜宣扬，不断催促各部官军出城追击。

    官军都不愿出城，但又无法与文官作对，只好讨饷，以此为借口，留在城内。

    这个喜剧般的闹饷，起初还只是基层军官，一天过去，参将、游击将军一级，也开始有人向巡抚徐可求讨饷。

    从去年起，重庆城的明军便饷复不继了。

    可奇怪的是，各省都有不同程度的积欠饷银，四川却比其它地区更为普遍。

    实际上，据锦衣卫探查，徐可求巡抚四川期间，仅去年一年，规模较大，需要总兵去亲自镇压的四川明军哗变，就有十八次。

    哗变的名目都是讨饷，但锦衣卫了解到，其真正原因，却是五花八门，各种矛盾集中在一起，十分复杂。

    总结起来，就是一些将官对徐可求等文官不知兵事，却对战斗指指点点的不满。

    这个不满一达到临界值，军将们就会以欠饷为借口，鼓噪兵士哗变，对文官施压。

    真正因欠饷引起哗变、闹饷的，屈指可数。

