    晋王嫌恶的扫了苏常笑一眼，他刚才正在赢了，结果却被这女人给搅和了。

    赌徒就是这样，最讨厌好事被人破坏，所以性情会大变。

    自从被皇上多次惩罚，不得重用，失去圣宠之后，他就靠赌博和玩女人来麻痹自己，他已经沉迷于赌博一个多月了。

    “这女人哪，必须不能太给脸，你一给脸，她就蹬鼻子上脸。咱们别管她，继续玩！”晋王并不心疼仍坐在水中的苏常笑，也假装没看到她眼里的失望。

    苏常笑失望的看着晋王，又看到所有人都对着她指指点点，以前她总在大家面前装清高，实则是觉得自己身份尊贵，看不上这些人，不愿意与大家玩。

    如今她倒霉，所有人都看着她笑，她顿时觉得脸都丢尽了。

    枉她平时还总炫耀晋王对她的宠爱，结果硬生生的打脸了。

    她一向好强，不想这么丢面子，便朝晋王威胁道：“晋王，你扶我起来！”

    “你说什么？”晋王一愣，他没想到，苏常笑居然不怕他，还敢吩咐他。

    “我说，叫你扶我起来，如果你不想我进宫告诉父皇和母后的话，你就继续在这里玩。如果你想息事宁人，最好扶我起来。”苏常笑冷声道。

    她不想这么没面子，如果被晋王扶起来，好歹还能挽回一点面子。

    “你敢威胁本王？”晋王起身，一步步的逼近苏常笑，眼里泛着浓浓的怒火。

    mark(“zhong“);

    他的赌瘾犯得正厉害，她居然又在这里作怪。

    “我威胁你又怎么了？你不要忘了，你还有很多把柄，捏在我手里，你如果对我不仁，就别怪我对你不义，把那些东西都捅到父皇跟前去！”见晋王凑近，苏常笑小声的威胁。

    “贱人，你居然敢威胁本王，你活腻了！”晋王说着，眼中已经满是杀气，他扬起手，又准备打苏常笑！

    就在这时，一道玄色的身影，已经冷冷的闪到他面前，同时，那人一掌朝晋王打过去，将他打得后退了好几步。

    他再冷冷的伸出手，一把将苏常笑从地上拉了起来，待她站定，这才松开手，目光冰冷的睨着晋王，“男人打女人，算什么本事？有本事，你去前线上阵杀敌去，拿女人出气，算什么男人？”

    “楚玄辰，这是本王家的家务事，关你什么事？你少瞎掺合！”晋王被楚玄辰打了一掌，顿时觉得好没面子。

    他真想打回去，却自知不是楚玄辰的对手，只好忍住了，生怕会更丢脸。

    “你们的事，的确不关本王的事，但今天大家都是来探望贤王的，贤王病情未稳，本王不希望有人惹事，打扰他休养。”苏玄辰说完，冷冷的看向苏常笑，“来人，带晋王妃进去换身衣裳！”

    这个样子，实在是狼狈不已。

    他对苏常笑没有半点感情，只是见不惯晋王一个大男人，这样欺负一个弱女子而已。

    虽然苏常笑野心勃勃，心机深沉，并不弱，但他也见不得有男人当众对女人行凶，却无一人阻止。

    否则要传出去，人家要怎么说他们皇家人？

    

