    此时，也根本无暇抽身，出来对付叶辰他们。

    叶辰他们也乐得于此，而且他也不屑于去和这些虾兵蟹将较量。

    所以了解清楚形势之后，叶辰他们一行人便重新上路，往极北之域赶去。

    接下来，阻挡在叶辰他们面前的，只剩下最后一个难关了，那就是刑云窟。

    本来叶辰他们对刑云窟是一无所知的，但是好在有玄元存在。

    玄元在乱魔海之内生活了数千年，所以对周边的一些势力和地区都有着比较深刻的了解。

    其中，刑云窟距离乱魔海并不是很远。

    所以玄元对这里也有了一定的了解，毕竟是这附近比较出名的绝地之一。

    通过玄元的描述，叶辰他们终于知道了刑云窟是一个怎样的存在。

    刑云窟是一个巨大的地坑，其占地面积之广，匪夷所思。

    根本没有人具体测量过，只是大致估测，差不多有方圆上亿里！

    整个刑云窟横亘在无尽海与潘天峰之间，直接阻挡了人们前往极北之域的道路。

    而且刑云窟虽然面积极大，但是却深不见底，常年笼罩在一片黑暗之中，而且洞口缭绕着无尽的黑雾。

    这黑雾十分的神秘，任何人的神念都无法穿透过去，而且即使再强大的瞳术，也看不穿黑雾背后的情形。

    并且最神奇的一点是，任何人都无法飞跃刑云窟的上空。

    因为任何飞行法术，在飞临刑云窟上空的时候，都会被一股莫名其妙的力量给拉扯下来，最后坠落进刑云窟中。

    而且据传言，有很多人对刑云窟充满了好奇，想看看下面到底存在着什么东西，能够产生这么神奇的作用。

    可是最终去往下方的人，没有一个能活着出来，包括有一些实力非常强悍的人。

    甚至有冥帝境五重的人，曾经去探险，但是最终也没有翻出一点点浪花，连人都不见了。

    但是极北之域又是很多人必去的地方，而且从极北之域回来的人，也必须得经过刑云窟。

    于是经过无数年的摸索，人们终于发现，有一种方法可以横渡刑云窟的上空。

    这种方法就是，从潘天峰上采来一种神木，以这种神木制作的飞行法宝，便可以在刑云窟的上空飞越，而且不会被神秘力量拉扯下来，。

    但是以这种神秘神木所制造的法器，飞越刑云窟上空的时候，也并不是万无一失。

    因为据那些飞越过刑云窟的人回来所描述，他们飞临刑云窟上空的时候，虽然没有被拉扯下坠的现象，但是总会莫名其妙的遇到一些险情。

    比如说，不知道从哪里突然窜出来的一头凶兽，会突然跑出来往他们身上撞。

    又或者从空间中，突然飞出密密麻麻的虫群，对人们进行攻击。

    或者是非常突兀的，从虚空之中冒出一道黑色雷霆，往众人的身上轰击而去。

    经过他们的描述，有人之后总结了一番，并得出了一个非常有用的结论。

    那就是在飞越刑云窟上空的时候，那些诡异的险情，似乎只攻击乘坐法器的人，而并不会攻击法器本身。

    于是有一些聪明绝顶的人，便发明了一种非露天型的飞行法器。

    将整个法器制造成一种房屋的形状，并且在房屋的窗口，以一种透明的晶石代替窗纸。

    这样一来，既能阻隔外面的罡风和黑雾，同时也能够让里面的人看清外面的情形。

    这种法器一经推出便广受欢迎，只是在一开始的时候会遇到晶石窗户被打碎的情形。

    后来当有人发明了，在晶石窗户上刻上防御阵法这样的方法之后，便再也没有发生这样的情况了。

    于是经过无数人的改进和摸索之后，现在飞越刑云窟上空，已经变成了一件比较稀松平常的事情，就和飞过普通的海峡和高山一样的轻松简单。

    叶辰他们从乱魔海出来之后，只用了三四天的时间，便来到了刑云窟的边上。

    而当他们看到刑云窟的时候，每个人脸上都露出了惊叹的神色，这样的天地奇景实在是令人叹为观止。

    只见刑云窟的面积，一眼望不到头，只是在眼前有一片黑雾笼罩的巨大地洞。

    这地洞充满了神秘的色彩，也有人试图将神念散发出去，想要看一看这些黑雾，是否真的能阻隔神念。

    结果无一例外的，他们的神念都被弹了回来。

    而且紫菱仗着自己是灵魂之体，想看看这些黑雾能否对她起作用。

    <!--over-->

