

    陈飞和卫天、黄伟一起吃完饭，然后回家了。

    次日，陈飞稍微整理了东西，和老婆说了一声，然后就朝汉南市赶去。

    而陈飞和卫天，也赶忙开始了自己的事情。

    汉南市在省城南边，距离有些远，而且没有直达飞机，陈飞于是乘了火车前往汉南市。

    由于不是什么节假日，汉南市也不是省会之类的大城市，所以这一趟的火车上，人倒是不多，一截车厢内，只稀稀拉拉的坐了不到十个人。

    直到火车快要开的时候，又上来了一男一女两个年轻人。

    这一男一女大约二十五六岁的模样，女子面容不俗，留着一头清爽的短发，牛仔裤绷紧一双笔直而修长的双腿，走起路来大步流星，让人感到一股青春的活力。

    男子身高一米八五以上，身材健壮，留着一头精干的短发。在这春天的季节里，却穿着一件紧身的T恤，凸显出他那健壮的肌肉。

    二人的座位距离陈飞不远，就在走到另一侧前一排的位置。

    他们找到座位，放下手中的行李，然后并排坐了下来。

    男子顿时满脸殷勤笑意的凑了上来，开口道：“小洁，你不要担心，这次没问题的。我和我师父都来了，一定帮你家赶走那些讨人厌的老外。”

    女子眉头轻轻皱着，看了一眼男子，道：“那些人没那么好对付，否则的话，我爸他们不会败得那么惨。”

    “小洁，你想多了，一群老外而已，而且还是我们擅长的武道，能有多厉害。只要我们回去，一定没问题的。”男子自信满满开口道。

    女子还想说些什么，但看男子那自信的表情，最后了只化为一句话，“还是小心点为好。”

    陈飞听着他们的对话，感觉有些熟悉。老外，武道，似乎和卫天口中永庆武馆的事情很类似。

    而就在此时，陈飞看到女子放在座位旁边的行李包的一角，绣着四个字，“永庆武馆”。

    顿时，陈飞心中一动，暗道：“没想到还真是永庆武馆的事情。”

    “这女孩刚才叫爸，难道是朱庆的女儿！而那男子说什么他和师父都来了，应该也是来帮忙的吧。”

    心中几乎确定了他们的身份，陈飞想找他们了解一下永庆武馆的情况，顺便也提前认识一下。

    于是，陈飞随即朝女子走去，笑了笑，开口道：“你好，请问一下，你认识永庆武馆的朱庆吗？”

    女子一听陈飞的话，为之一惊，有些讶异的看向陈飞，道：“你怎么知道？”

    男子则是一脸警惕的看向陈飞，然后看到行李，猛然意识到什么，顿时道：“小洁，别理他。他是看到你的行李袋，知道你和永庆武馆关系的。”

    女子低头一看行李袋，顿时明白是怎么回事了！眉头随即皱了起来，对陈飞摆摆手，道：“对不起，我没兴趣交朋友。”

    说完，女子带上了耳机，一副拒人于千里之外的表情。

    陈飞知道女孩误会了，将自己当做搭讪的家伙。顿时不由得感到有些尴尬，不由得挠了挠头。

    女子身边的男子见陈飞还没离开，顿时露出不悦的神色，狠狠的瞪向陈飞，喝道：“小子，滚开，听到没。”

    “不然的话，信不信我揍你一顿。”说话间，男子挥舞着自己壮硕的拳头，显得颇为凶悍。

    陈飞见状，不由得眼睛微眯，眼中露出一抹不悦的表情来。

    男子一看，脸色更是难看了，喝道：“小子，你那是什么表情，对我不满吗？你是想打一架吧。”

    随即，男子站了起来，撸起本就只剩下一截的袖子，露出健硕的肱二头肌，瞪向陈飞，就要动手了。

    女子见状，拉住了男子，道：“毕飞，算了，不要多惹事情。”

    男子闻言，这才悻悻的坐了下来。不过还不忘对陈飞挥舞了一下自己碗口大的拳头，威胁道：“一边去，不要过来了。”

    陈飞感觉无趣，摇摇头，回到了自己的位置。

    男子见状，脸上露出得意的神情，向女子炫耀道：“他被我赶走了。”

    女子不咸不淡的点了点头，没有回应男子的炫耀。

    男子无趣，只能靠在座位上休息了。

    大家几乎都在闭目养神，车厢内很安静。而就在此时，一阵哒哒的脚步声传了过来。众人睁眼一眼，只见一名大约二十七八岁模样的金发老外走了过来。

    老外吹着口哨，不急不慌的在走道中走着。路过女子的时候，不由得眼睛一亮，眼中露出兴奋的色彩。然后直接在陈飞前面的位置，也就是女子走道另一边的位置坐了下来。

    老外坐下之后，然后就直接凑了过来，对女子吹了声口哨，然后用有些蹩脚的中文喊道：“美女，你好！”

    女孩听到声音，抬头看了一眼老外，随即低下头去了，没有理会。显然她不喜欢这些搭讪的人。

    而她身边眯着眼的男子，此刻听到老外男子的声音，顿时一下瞪圆了眼睛，狠狠的瞪了过去，直接伸出食指指向老外，道：“老外，滚一边去。”

    老外闻言，眉头一下皱了起来，随即道：“我在和这位美丽的小姐说话，似乎和你没什么关系。”

    说话间，老外拿出手机，调到了自拍模式，又主动朝女子凑了过去，“美女，我是米国来的旅行者，我能和你拍个照吗？”

    不等女孩同意，老外就靠近了过来，脸都几乎要贴到女子脸上去了，同时手也朝女子的肩膀搂了过去。

    显然，老外是个泡妞老手。早就习惯用这招搭讪女孩子了。

    只是这次的咸猪手显然太急了，一下将女孩身边的男子给激怒了。

    男子唰的一下，直接冲出来，一把将老外推开，喝道：“老子让你滚一边去，听到没！”

    老外壮硕的身子，被男子推这么一下，竟然只是后退了一步，然后马上就站稳了。随即喝道：“你最好不要推我。”

    “妈的，一个老外，还想威胁我。”男子冷目一横，舞起拳头，就要揍人了。