    两个女人依然热情地靠了过来，这我也不好意思再拒绝，任凭她们在旁边对我温存。

    “先生是听人介绍来我这里的？”光头男微笑着看着我。

    “是，是的。”我说道。

    “你一定想知道更多关于我这里的事情吧？”光头男嘿嘿地笑着。

    “那是自然。”我顺着他的话说去。

    “你觉得我这如何？”光头男指着眼前的一切问道。

    “那是很不错啊，很不错的。”我尴尬地敷衍着。

    “她们还觉得不好，一个一个的表面对我顺从，其实都想离开这里。”光头男叹了口气，看着旁边的女人们。

    “没有，我们没有啊，我们不敢的。”听到光头男这么一说，旁边的女人们纷纷跪倒到了地上，连连说道。就连我旁边的两个女人也吓得浑身哆嗦，脸色巨变。

    “她们看起来不敢啊。”我笑着说道。

    “小伙子，你可别被她们骗了。她们一个一个看起来柔软不堪，其实她们杀人的时候比我们要狠得多。来到我这里的人哪个是善茬？就你左边这个女的，她杀死她男人的时候，给他老公吃药，然后那个药非常毒辣，就是人吃了以后全身不会动，但是意识都还在看，她就这也，在老公看着自己一点一点的被杀死。你说这个女的毒不毒？”光头男说道。

    “小哥哥，你别怕，我可不会害你的。你又不是我老公。”旁边那个被光头男说出事情的女的，一脸委屈地看着我。

    我被这个女人的事情吓到了，尴尬地笑了笑，本来搭在她身上的左手，慢慢收了回来。

    “好了，不说她们了。说说我们之间的事情，我这有两种东西，一种是小鬼，一种是诅咒，你要哪种？小鬼需要自己养，很简单，它喝血，你每天要给它一点你的血，然后它就会听你的话，帮你敛财，做你任何想做的事情。不过这个小鬼有个麻烦事，如果被人发现了，或者喝了别人的血，就会反噬，但这时候你就麻烦了，除非在我这里，否则只有死路一条。第二个是诅咒，你恨某个人，在我这里下个诅咒，我可以帮你实现。当然这个需要你付出相应的代价，根据对对方的仇恨程度来决定。比如在我这里工作一天，又或者帮我去做一些事情，甚至付出你的性命，这些都可以选择的。”光头男说道。

    听到这里，我明白了过来，这77号这里竟然是一个贩卖小鬼和诅咒的地方。

    如此说来，宁红应该是在这里买了小鬼，所以才出事了。

    “你想要哪种？”光头男问道。

    这让我有点尴尬了，我来这里是为了调查宁红的情况，结果碰到了这样的情况。先不说我要不要，就算我想要，我也没钱啊，我更不可能拿出代价来去诅咒别人？

    “你就说想要黄太郎。”这时候，我右边的女人突然凑到我耳边说了一句。

    我一愣，看了看她，她假装若无其事的样子。

    “客人是没想好吗？”光头男疑惑地看着我，声音都有点不一样了。

    “不，不是，我想要黄太郎。”我笑了笑说道。

    我的话一说，只见光头男一下子站了起来，他旁边的那些女人也是纷纷站了起来，个个显得惊慌失措。

    “客人，客人是要黄太郎？”光头男似乎不相信我的话，又问了一遍。

    “是，有什么问题吗？”这黄太郎是什么我不知道，但是看得出来他们似乎有点害怕，甚至有点为难。这样也好，他们如果为难，我正好可以推脱离开。

    “这样吧，客人要不先住在这里，一切要求尽管提出来，我立刻安排您的需求。”光头男想了想说道。

    “那？”我本来想正好借这个理由离开，但是又想要调查宁红的事情，于是同意了，“好，我要求也不多，就是不太希望被人打扰。”

    “放心，放心，不会有人打扰的。”光头男听到我同意了，连连说道。

    “我需要个女人，就她吧，我要她陪我。”我说着将右边的女人拉到了怀里。

    “当然没问题。”光头男惊愕地看着我。

    光头男把那个老女人叫了过来，然后让她带着我和右边的女人离开了。

    老女人和之前一样，提着铁罐灯带着我们往二楼走去。

    “我叫娜娜。”被我带出来的女人说道。

    “很美的名字。”我说道。

    “谢谢，我就喜欢你这样的男人。”娜娜嘻嘻地笑着，将头贴在我的身上。

    “你们自己上去吧，二楼最里面的房间，哼。”这时候，前面的老女人忽然停了下来，将一把房门钥匙塞给了我。

    “好。”我不知道老女人怎么了，看起来她似乎生气了。

    “别管她，她叫古阿梅，一个老寡妇，最见不得别人恩爱亲密。”娜娜在我耳边轻声说道。

    “哦哦，原来如此。”我顿时明白了过来，然后故意笑着说道，“来，娜娜，让我亲亲。”

    我本来是开玩笑的，没想到娜娜直接抱住我，亲了起来。

    “啊啊，啊啊。”古阿梅看到这一幕，顿时气得一跺脚，直接往前跑去。

    娜娜松开了我，我顿时有点不好意思。

    “走吧。”娜娜竟然也看起来有点脸红，拉着我往前走去。

    我们一边走一边聊了起来，娜娜也讲起了这里的情况。和我推测的差不多，这77号的名字叫沉睡客栈，里面的光头男叫库拉达，是这里的主人，古阿梅是这里的管家，这里主要对外贩卖小鬼和诅咒，库拉达身边这些女的，都是之前从这里买诅咒，结果没办法兑现承诺的人，所以只能用自己的身体来偿还。

    “那有没有因为养小鬼出事的人呢？”我问道。

    “当然有，被小鬼反噬的人大有人在，前几天还有一个当红明星过来，她就是被自己养的小鬼反噬了，来这里求助库拉达，结果库拉达给她提出要求她不愿意做，最后只好反噬而死。”娜娜说道。

    “你说的那个明星是不是红姐？”我听到娜娜说道这个情况，顿时心跳到了嗓子眼里。

    “是啊，就是她，你也知道？”娜娜看着我。

    这时候，我们走到了二楼的房间，我拿起钥匙说道，“走，我们进去说。”

