
　　“我答应过弟子，要给他一个交代，若让你跑了，岂非令我食言？”

　　沈炼淡漠的看着蛟魔王，轻声低语。

　　“混蛋！”

　　蛟魔王怒吼，巨大身躯不停翻滚，但又如何能挣脱沈炼束缚？

　　蛇类本身最大的弱点便是自身七寸。

　　所谓七寸，便是指蛇头往后七寸的位置，一旦此处被人类捏住，那么不论毒蛇如何挣扎，都无法逃脱。

　　更没有反身撕咬的余地。

　　蛟魔王虽然是蛟龙，但除了体型鳞爪外，实际和蛇类差异不大。

　　何况以沈炼如今的状态，蛟魔王对他来说也跟普通草蛇没什么区别。天籁小说网

　　巨手捏住蛟魔王七寸位置，便彻底将其困锁，挣脱不得。

　　“擒浪！”

　　蛟魔王大声怒吼，操纵海浪变成一只巨手，挥拳向沈炼轰来。

　　“恩？还敢反抗？”

　　“给我镇！”

　　沈炼手掌用力一捏。

　　“嘶——”

　　蛟魔王顿时发出一声痛苦的嘶鸣。

　　全身妖力溃散，那海水形成的参天巨手也瞬间崩溃。

　　“哗啦……”

　　无尽海水凌空泼洒，因面积巨大，都携带着万钧之力。

　　若不加管控，等这海水砸下，恐怕整个东海水底又是一场灭顶之灾，不知要砸死多少水族。

　　好在，沈炼终归不是什么灭情绝性之人，加上跟敖广又颇有交情，并没有置之不理。

　　他抬起左脚，向天空一踢。

　　顿时虚空震颤，大量海水被震成细碎的雨滴，挥洒而下，暴雨倾盆。

　　……

　　水晶宫当中。

　　敖广顿时松了口气，脸上露出微笑。

　　遥遥向沈炼拱手致谢。

　　沈炼也似有所觉，巨目扫视下来，微笑道，“等我回来喝酒。”

　　“好，一言为定！”

　　敖广高呼。

　　接着绵密的雨幕便遮盖了视线。

　　海面飞速升高。

　　外海之水不停向这里汇聚，随着雨水降临，又开始默默回流。

　　一场天地大劫就这样无声无息的终止。

　　高空上。

　　沈炼仍然紧紧的拧着蛟魔王。

　　对方虽然被他压制，无法动用妖力，却仍然毫不屈服的狠狠瞪视。

　　“哼！”

　　沈炼却是懒得理会，左手捏了一道法诀，当头拍下。

　　印在蛟魔王识海。

　　“噗！”

　　蛟魔王喷出一口鲜血，元神瞬间被沈炼封禁，陷入昏迷当中。

　　其体型快速缩小，转化成先前那般的丑陋大汉形象。

　　沈炼也跟着收了法天相地，提着蛟魔王的脖子。

　　抬手一摄，将飘在身旁的蓝色宝珠抓到手中。

　　“蛟魔王就是凭这玩意操控的海水？”

　　这一次，再没有观音插手，宝珠平静落在掌中。

　　沈炼默默查看了一番，干脆将神识侵入进去，摧枯拉朽一般，将蛟魔王融合的神念屏除。

　　蛟魔王陷入昏迷当中，根本无从反抗。

　　顿时神念受损，又喷出一口鲜血。

　　沈炼轻松将宝珠炼化，把玩了一番，明了其功效后，微微摇头。

　　这操控水灵的宝物名为覆海珠，对水族来说乃是至宝，但对他却没什么用处。

　　何况沈炼手上已经有许多法宝，这玩意根本显不出半点优势。

　　想了想，干脆将自己的神识抽离，随后单手一抛，将其丢入龙宫当中。

　　转身提着蛟魔王向芒砀山飞去。

　　……

　　水晶宫内。

　　敖广正在安抚诸多部下。

　　这一战对沈炼来说不算什么，可龙宫却差点遭受池鱼之灾，随之覆灭。

　　好在是虚惊一场。

　　水族兵士们开始大肆庆祝，敖广也笑吟吟的，准备命手下举办筳宴压惊。

　　却在这时，一道蓝芒飞来，在其身前顿住。

　　敖广不由一愣，下意识将宝珠捏在手里，神识查探之下，顿时露出震惊之色。

　　“这是……”

　　“覆海珠？”

　　敖广瞪着眼睛。

　　身为水族，他对这宝物早就闻名已久，心中羡慕自不必提。

　　蛟魔王也是凭此才有覆海大圣之名。

　　可如今，覆海珠就在其手掌之中，安静的散发着幽蓝光芒。

　　敖广修行万年，也不是什么愚钝之辈，转念一想便明白了缘由，哪还不知道这是沈炼赠送给他。

　　心中激动之余，再也控制不住的大笑起来。

　　整个人手舞足蹈，兴奋的像是一个孩童。

　　抬头看向天空，透过重重海水，哪还能看到沈炼身影。

　　明白对方已经离开，敖广只能将这份恩情记在心里。

　　暗自唏嘘感叹，“没想到老龙我有生之年，也能结交这样一位好友，有此物在手，突破大罗有望！”

　　想到这，敖广眼中不由自主的射出两道精光。

　　沉寂已久的心田，在这一刻再次焕发出无尽光芒。

　　覆海珠对于水族的珍贵，除了操控水灵本身，更重要的是辅助修行。

　　可以加快水族修炼速度。

　　否则蛟魔王父子凭借蛟龙之躯，还不如敖广血脉纯粹，又怎么可能比他更加强大呢。

　　这一切的根源便在覆海珠上。

　　有了此物在，让敖广修炼的想法再次变得灼热。

　　毕竟对他们这些修士来说，没有什么比自身修为更加重要。

　　其他水族呆呆的看着自家君王，不明白他为什么会突然手舞足蹈，兴奋大笑。

　　转而又变得踌躇满志。

　　还以为敖广得了失心疯，心底有些担忧。

　　而敖广也不理会众人的想法，只是身形一转，毫不留恋的迈步向静室走去。

　　遥遥留下一句话传来，“筳宴继续，本王有事需要闭关，便不予参加了。”

　　“这……”

　　水族兵士们面面相觑，不明白洒脱浪荡了数千年的龙王，为何突然宣布闭关。

　　直到其身形彻底消失在视线当中，大家才慢慢回神。

　　……

　　而另一边。

　　沈炼同样不知道，自己那随手一抛，却是送给了敖广多么巨大的机缘。

　　其实就算知道他也不会在意。

　　区区一颗覆海珠，对他来说不过是玩物罢了。

　　提着昏迷的蛟魔王回到芒砀山，沈炼立刻传下命令，让除去闭关的所有弟子，包括妖族巡卫在内，都来到殿前广场集合。

　　众弟子动作迅速，在各大长老的指令下，不到半个时辰便集合完毕。

　　广场之上人头济济，摩肩擦踵。

　　连带妖仆在内，正式弟子已经接近百万。

　　这一年多时间，青云宗的发展极为迅猛，无时无刻不在有条不紊的壮大前行。

　　沈炼站在最前方，面对众人，神情肃穆。

　　其他一众高层横列两旁，沉默不言。

　　气氛一时显得有些压抑。

　　“唰！”

　　就在这时，天边一道遁光浮现，在沈炼身旁落定，露出玉儿绝美的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第266章 赠送宝珠，回宗交代免费阅读。https://xs.23sk.com 