    崔维桢刚从衙门回去后衙，墨砚就来求见，他不知低声说了些什么，崔维桢的神色便冷淡了下来：“继续派人盯着，若是再形迹散播谣言，直接把人关入大牢。”

    墨砚立马明白了主子的意思，领命退了下去。

    福禧院。

    崔大娘和叶蓁蓁娘俩儿又凑做一块儿逗孩子玩，当然，她们逗孩子玩的法子千年不变，崔维桢回来时正好瞧见扮作兔子模样爬来爬去的女儿。

    崔维桢神色不变，神色自然地伸手从女儿毛茸茸、胖嘟嘟的小身子上撸了一通，然后顺势抱起她，亲昵地用鼻子刮了刮她的小脸蛋：“馨宁今日想不想爹爹？”

    馨宁咿咿呀呀，学着爹爹的样子在他的脸上蹭来蹭去，不消一会儿的功夫就留下了一滩口水。

    叶蓁蓁哭笑不得，拿出帕子替崔维桢擦脸：“你家姑娘张牙齿，每天的口水都像是发大水一样，口水兜都不知换多少件了。”

    崔维桢不由轻轻地捏了捏闺女的脸颊，馨宁立马配合地张开嘴巴，露出里头笋芽儿似的小乳牙。

    小孩子长了牙就要咬东西，这不，这会儿就抓着爹爹的手往嘴巴里送，崔维桢不怕疼，就怕手脏对孩子不好，连忙小心翼翼地收回了手，还不忘郑重地告诫女儿注意卫生。

    崔大娘笑话儿子：“馨宁才多大呀，如何听得懂你的话？还不如像蓁儿一般给孩子准备一个磨牙棒呢。”

    磨牙棒？

    崔维桢还真没见过。

    叶蓁蓁看穿他心中所想，便从旁边专门装着零食的小匣子取出一个小小的长条状东西：“你尝尝看。”

    崔维桢尝了一口，立马皱起了眉头：“萝卜。”他不是很喜欢萝卜的味道。

    叶蓁蓁坏心眼一笑，她自然知道崔维桢不喜欢萝卜，故意拿出来给他尝的，面对孩子他爹控诉的眼神，她有些心虚，重新调了一根：“尝尝这个。”

    这根磨牙棒是她用果酱烤出来的果酱饼，崔维桢一口嘎嘣脆，一下子就吃光了。

    果酱磨牙棒不仅崔维桢喜欢，馨宁见了也激动地挥舞起小手来，崔维桢主动从小匣子取出果酱味的磨牙棒递给女儿。

    馨宁立马熟练地捧着磨牙棒往嘴里送，津津有味地啃了起来。

    崔维桢了解了磨牙棒的作用，但不免有些担心：“磨牙棒会不会影响牙齿生长？要是牙齿畸形就不好了。”

    当爹的，他还是非常在意女儿的容貌问题的。

    这个问题崔大娘早先也担心过，不过她已经被儿媳说服了，现今也知道怎么给儿子解释：“这是无妨的，虽然是乳牙，但是牙齿也坚硬得很。再说了，这磨牙棒并不是很硬，让馨宁用来磨牙总比啃手指来得好。”

    “也能锻炼孩子的咀嚼能力，以后就能给她吃一些硬食了。”

    崔维桢被说服了，在养孩子这件事上他并不是很有经验，想必蓁儿也咨询过方老先生了，于是他便不做多问了。

    没过多久，崔执端他们就散学了。

    三个小子都来福禧院拜见长辈，崔执端兴冲冲地与长辈们分享起在书院的学习和生活。

    他还问道：“娘，听说您要举办蹴鞠杯了是吗？书院的师兄托我向您打探口风，如若是真的，他们准备筹建蹴鞠队参赛呢。”

    要举办蹴鞠杯这事儿是叶蓁蓁那日慰问坠墙患者时透露的，当时在场的人有不少，消息会流露出去，她一点儿也不稀奇。

    这本就是她故意为之，趁着热度把蹴鞠杯给炒了起来。

    她笑着看了崔维桢一眼：“此事就得问你爹爹了，蹴鞠杯比赛虽然是我提出来的，但详细的赛制和流程都交给府衙负责的。”

    最近医馆即将改建竣工，叶蓁蓁忙着医馆的事情，没有那么多精力操心蹴鞠杯一事，索性上次拉赞助时李户书全程参与，他已经完全消化这种合作模式，根本不用担心蹴鞠杯办不了。

    更有甚者，崔维桢想要兴修水利的银钱也有下落了。

    提起此事，崔维桢的心情就变好了起来，连脸上都带上了笑容：“不错，府衙会在三日后出告示，可以让你的师兄们留意告示，早日做准备。”

    关于蹴鞠杯的具体章程，是崔维桢今日才与杨同知、李户书等人确定下来的，至于招商一事，无需他们放出风声，上回在蹴鞠赛中尝到甜头的商户们已经主动送上银钱，压根儿不需要担心银钱不够的问题。

    崔维桢虽然不是商人，但也知道奇货可居的道理。

    这回的商人们想要获取资格可不容易，上回的蹴鞠赛冠名是哪家的银两出得多哪家就有资格，现在就不一样了。

    现在这些商户不仅需要赞助的银两多，还要愿意给府衙的水利工程捐赠银两才行。

    当然，官府也不会光拿银子不给好处，崔维桢放出话来，只要捐赠银两的人都可以在府志留名，他还会亲自作序以碑文记之。

    此话一出，原本有几分不情愿的商户或者是富豪乡绅纷纷慷慨解囊，他们有些人对蹴鞠杯的冠名广告不在意，但是能够上府志和碑文这种事可是在意的不得不了。

    府志是什么？那是一府志书，只要没有损毁或者遗失，这本府志是可以流传千秋万代的，能够留名青史的大好事，他们怎么能不心动呢。

    哪怕是后世子孙与人谈起来，说到自家先祖曾经为当地水利出过力，还在府志上留过名，这也是极其有面子的事情。

    更别说崔知府亲自著写的碑文了，众所周知，崔知府是一名文采斐然的大文豪，他所作诗赋广受欢迎，街头巷尾的弹唱中总能出现知府的诗作，若是他再著碑文，岂能籍籍无名？

    这样一举成名、名垂千古的大好事，谁又舍得拒绝呢？

    所以说，这次官府的招商募捐哪怕没有叶蓁蓁的参加也极其顺利，事后叶蓁蓁得知相关细节，不得不感叹古人的智慧果然丝毫不逊色于后人，只要抛砖引玉，他们的操作绝对能够亮瞎人眼啊。

