    幽暗的林子里面，十数道人影快速穿梭而过，每个人的脸上都是一副心事重重的样子。

    “嘭！”

    突然，其中一人不小心被一根树藤绊倒在地上，摔了一个脸朝地。

    “黄山，你没事吧？”

    周围的人纷纷停下脚步，朝着摔倒的汉子围拢了过来，将其扶起。

    “怎么这么不小心，万一把肚子里面的虫子给摔醒了怎么办？”

    其中一名青年皱眉说道。

    听到这话，那名叫做黄山的汉子脸色顿时就白了。

    他双手捂住腹部，仿佛感觉有什么东西在里面动一样。

    “尹军，你别吓唬他，那虫子哪有这么容易醒。”

    “二哥，这可说不定，那姓苗的都说了，咱们肚子里面的虫子都处于一个冬眠的状态，这么——”

    看到自家二哥那凌厉的目光，尹军看了一眼周围，顿时闭上了嘴巴。

    “怎，怎么办，校尉大人，那虫子不会已经开始在我肚子里产卵了吧？”

    何山说着身体都不由开始颤抖起来，要是真的等肚子里面的虫子产卵，然后孵化，再慢慢蚕食自己内脏，在痛苦中死去，还不如现在给自己一个痛快算了。

    “黄山，你别听尹军胡说，自己吓自己，我问过那苗百户，咱们肚子里面的虫子不是普通虫子，是一种蛊虫，泡了药物，只有等药物消散之后，才会醒来，平时跌跌撞撞，是不会把它惊醒的。”

    听到这话，不仅是黄山，周围的人也是松了一口气，但一想到独自里面的虫子，心里就好像压着一座大山。

    “校尉大人，难道我们就这样一辈子受到镇西王的控制？”

    有人忍不住问道。

    “应该不会，镇西王此人崛起于微末，能够在短短两年之内，称雄一方，绝对称得上是一代枭雄，而且从这次他帮助二皇子逃离京都就能看出，他野心极大，欲将李氏江山取而代之，我估计等他吞并海州之后，我们这些棋子就能够获得自由了。”

    听到这话，周围的人终于放下心来，毕竟谁也不想肚子里面一直养着一条虫子，只要能取出来就好。

    不过也有人对此不以为然，其中一个青年直接冷哼一声道：“校尉大人这都是你自己猜测，未免过于想当然了，那镇西王是何人，他能瞧得起咱们这些小人物，说不定等吞并海州之后，就任由咱们这些没用的棋子自生自灭了。

    顿时，大家刚刚放下的心又提了起来，毕竟这话也不是没有道理，在那些大人物眼力，谁会在意他们死活？

    看到二哥好不容易才把稳定了军心，却又被人给破坏了，尹军直接把刀架在了那青年的脖子上，脸露杀机，“张超，你放肆！你这是在惑乱军心，信不信我现在就帮你解脱！”

    看到尹军那阴冷的目光，张超心里一寒，厉声道：“你别乱来，我只是说出另外一种可能，这也算惑乱军心？大家觉得我说的话又没有道理。”

    周围的人听到这话，一个个眼神闪烁，尽管没有开口，但是神情已经表明了他们心中所想。

    尹商见状，心里一叹，伸手将尹军的刀拿开，“你说的也有道理，但是将来的事情谁也说不准，不管如何，现在咱们还是想想当下吧，想要活命我们就需要同心协力，完成镇西王交代下来的任务，否则别说把虫子取出来，咱们活不过半年！”

    张超虽然不姓尹，但是人家有一个好姐姐，姐夫是尹家长房子弟，在军中担任偏将，统领一军，可比他们两兄弟强多了，日后办事肯定有用到张超的地方，关系不能闹得太僵。

    尹商的话很快得到了所有人的认同，只是听到自己还剩下半年的命，大家都不由沉默了下来。

    半年时间说短不短，说长也不长，就是不知道镇西王让他们干些什么事情。

    “好了，继续赶路，这次咱们出来也不算什么收获也没有，将这些南夷人的军牌和耳朵带回去，值不少功劳！”

    离开的时候，镇西王把那些南夷人的尸体全部交给了尹商处理，对于这些白捡的功劳，他自然没有放弃，毕竟击杀两个小队，以他尹家人的身份，回去之后稍微运作一番，肯定能够再升一级。

    ······

    话分两头，刘枫这边也很快就追上了前面的队伍，不过队伍里面的人早已提前得知了他们获胜的消息，一个个脸露喜色的过来问候，就连很少露脸的前王妃唐虞氏也带着自己的亲儿子走了过来。

    其实之前队伍并没有走多远，毕竟关系到自己的安危，谁也没办法静下心来继续赶路，所以好几个人都回头找了一个高处观望了整个战场的经过。

    其中最让他们难以忘怀的就是刘枫手持方天画戟，直接将人劈开两半的那一幕，如此武勇，绝对称得上当世罕见。

    唐君径直走到刘枫面前，双手抱拳，“镇西王，我有一个不情之请，不知道你可否答应？”

    刘枫看着眼前的青年，目光一凝，与唐浩相比，这个唐家二少绝对是称得上是谦谦君子，在黑水县名声也是极好，只是他心里对此人却是怎么也喜欢不上来。

    “你先说说是什么要求吧。”

    什么要求都不说，一个不情之请就想让自己答应，刘枫当然不会轻易上当。

    唐君眼中露出一丝遗憾，然后直言道：“我自幼喜欢习武，本以为学有所成，但刚才王爷一戟之威，才让我醒悟天外有天，所以我想——”

    “哎，别说了，我知道你想说什么，不过我不能答应！”

    刘枫直接拒绝，用屁股想他都知道唐君这小子想要拜自己为师，不管他是真心还是假意，目的绝对不纯。

    唐君脸色微微一僵，随后露出一丝苦笑，“是我冒昧了。”

    “好了，大家还是继续赶路吧，时辰也不早了！”

    刘枫说着，转身走到一旁，让锦衣卫帮自己脱甲。其他人也识趣地散去，队伍很快继续前进。

