    “什么东西在追逐他们，他们到底来说这些身强力壮这么高的玩意儿，很少有什么东西能够对他们造成伤害吧，虽然这些人也是人，但是他要比我们的战斗力强多了，就这个头寻常的猎物什么的，那见到了不得掉头跑啊。”

    “不一定啊，现在的猎物很多都是从之前的生物退化过来的说不定那个时候这些巨人虽然够强盛，但是他们遇到的怪物也都是一些非常厉害的，不说别的就说老鼠吧，咱们现在看着这么小，说明在之前那段时间，这老鼠一个个的都有小轿车那么大，就要是几百个老鼠出来这些巨人，就算战斗力再强也挡不住吧。”

    众人纷纷都你一言我一语的议论起来。

    “因为我倒是觉得我们不必要把这些东西想的太复杂，什么老鼠黄土之类的是不是有这个东西，但是你们可别忘了也许让这些巨人死亡的东西就在我们的身边远在天边近在眼前，刚才的那些在石头上的飞虫，你们觉得有没有可能就是这些玩意儿把这些巨人干掉了呢，虽然说是双方的体积夸张的大差距，但是数量的到了某种意义上之后就会改变质量，这些飞虫它具体是一个什么样的玩意儿我们都不知道，但是当他们数量多了之后，也许别说是这些巨人了，就是来的巨龙都会把他们消灭。”

    在这个时候却忽然开口说道，此话一出，顿时是让在场的人全部都沉默了一下没错呀，远在天边近在眼前，他们又何必想的那么多，看的那么远呢，也许那敌人就在他们的身边，就是那些古怪的飞虫啊，一想到这许多人就忍不住起了一层的鸡皮疙瘩，要真是如此的话，那岂不是他们就已经是在地狱之中了，尤其是到了晚上，那么根本就不能够有什么太大的动静，就必须仿佛一个石头一样在那边蹲着，若是他们全部都有内力的话，那么也许这些飞虫他们并不会太过于惧怕，因为他们有更多更好的，同时也是更加具有致命性效果的攻击。但是现在他们什么都没有，总不可能那些飞虫飞过来之后，他们拿着手中的武器去挥去砸吧，虽然他们这么做可以砸死一些，但是在那数量庞大的飞虫群面前又算得了什么呢，杯水车薪罢了，毫无任何的意义。

    “峰哥，那你说我们现在该怎么办？”

    “我们现在要做的很简单，那就赶快找到一个安全的地方。”

    “一个最好是可以克制这些飞虫的地方，当然我也不知道有没有这样的地方，但是我们必须要把它当做我们的目标和动力之一，就让它成为假装存在的希望。除此之外，我们还要去寻找这个地方的出口，要看看这个地方的规则是什么，不过所有人都小心一点，别再胡乱的去碰那些看起来像是化石一样的东西，这些东西现在我觉得根本就不是什么化石，反而还是培育这些虫子的养分，说他们是培育皿反倒是更加的贴切。”

    林峰此话说到之后，旁边一群原本还非常感兴趣的人，纷纷都是吓得不敢去触碰那些旁边的画室了，众人继续朝前走，他们这一次主动的探索目的还是在于要去寻找出这里的规矩，知己知彼百战百败，只有弄清楚这里的玩法规矩之后，他们才能够寻找如何去破题，不然的话他们就是一脸的茫然，不知道他们又该去做些什么时间，一点一滴的流逝，一天下来的搜索，林峰他们并没有任何的收获，林峰手上的手表好处在于它是可以正常流转的，并没有在像在外面之前那样发生的一些事情，手表停止运转之类并没有发现此事，另一部分人找了一个地方之后，在这里留下了一个特别标注的地方，随后就又是转身回去，一路上林峰他们就为了担心自己会迷路，特别的留下了一片的痕迹，所以清楚的回到了他们的营地之中，林峰所有人待在这里，目光就是紧张的盯着那些石头，果然大晚上的随着夜晚的降临，这些石头再一次的出现了七彩不过刚知道今天他们早上发现的那些巨人，很有可能就是被这些虫子一点一点的啃成骨头之后，每一个人都不再觉得这一片景观有多么的好看，每一个人反而变得无比的害怕。

    不过一晚上之后这些虫子并没有太大的动静，所有人都有惊无险的度过一晚，每个人都下意识的松了一口气，第2天众人再一次的前去寻找踪迹。这一次他们继续朝前进行了一波更远距离的探索，在他们面前居然出现了一片斑斓的海，但看到这一片清澈的海，不少人都沉默了，远处是一望无际，这海浪拍打着岸边，他们对视了一眼，甚至有人伸手摸了一下冰冰凉凉的的确是海。

    “这个地方怎么会有这么大的海？”

    “啊，我们究竟是在什么地方啊？这不是一个地下世界嘛，这地下世界顶多就是有一点小水坡或者地下河之类的，我都可以接受，怎么整出一个海出来了？”

    “我去，我的指导者绝对没有我们想象的那么简单，上一关就让我们要死要活的很，显然这一关更加的离奇，这到底是什么意思啊？难道说让我们在这里当野人吗？在这海里面抓鱼？？”

    “比如说这海里面好像有鱼，不过这鱼的个头好大。还有一片白色的水母。”

    “看这个这个是什么玩意儿，好像是什么甲壳虫啊，居然从水里面爬出来了，我去有什么虫子是水里面生活的。”

    “搞得就跟上古世纪一样，这么大一个甲壳虫”

    有一个人眼疾手快，立即是伸手拿着手中的武器，把一只从海里面爬出来的夹克虫给它弄死，非得夹克龙足足有成人的巴掌那么大，在它的头顶上还长着两个长长的胡须。

    将这甲壳虫弄死之后，顿时一滩粘液从它的底下传出一股淡淡的臭味，在每个人的鼻子前散发出来，不少人都是做出厌恶的，模样那个人也是立即拿着武器，把这个甲壳虫给他挑到了海里。

    “怎么这么臭啊？我这个武器不会报废了吧，就臭味洗都洗不掉。”

    刷

    研究的所有人还在围着臭味，感觉到恶心的时候，那原本波澜不惊的海面，忽然之间翻起一道巨大的波澜，一只巨大的鲨鱼从那海面里面钻了出来，这一只鲨鱼，足足有一个小周，那么大小，看着所有人都是满脸的挫折，哪怕就是他们，所以为的大白鲨在这一个巨鲨面前都完全布置一题。这一只巨鲨从了海面之中飞跃而出，像刚才那一个甲壳虫可以直接吞入战后庞大的身躯，再一次重重地砸入了海面之中，带起了些许的浪花。

    “海里面到底有什么妖魔鬼怪，怎么一个个的杀一个变那么大了。”

    每个人都连连朝后退。或者海里面又钻出什么妖魔鬼怪，把他们一口给吞了，那可就是得不偿失了。

    “看来这一关的规则也已经非常的明显了，绝对和我们眼前的这一片大海有着密不可分的关系，根据我的猜测，要么就是让我们去大海里面找什么宝贝，要么就是让我们想办法横跨这个大海。”看上去一片飘渺的大海，他的眼神之中也露出了愕然，他也万万没有想到居然会搞这么大的手笔，在这地下世界居然有这么广袤无垠的大海，这是他无论如何都想不到的，不过很快他也镇静下来，毕竟在这一片神奇的世界之中，什么东西又没有可能了，他旁边的人听到林峰这帮演员之后，一个个的也都是面色变化，在这个时刻如此突兀的东西，忽然出现，那么十之八九就是这一关的关键了。

    “可是无论这两种可能性是哪一个的话，对于我们来说都是非常难的说的，简单一点，我们根本就没有任何道具可以让我们传过去啊，不说传吧，最简单的木头筏子我们也没有办法制造出来，不然的话咱们难道就靠狗刨游过去吗？这样的话岂不是分分钟死啊，刚才那些巨鲨我可以肯定这一片大海里绝对不止一个，而且除了巨鲨之外，说不定还有其实更加恐怖的东西。”

    一片不知道尽头的大海，许多人都下意识的咽了一口吐沫，很多人都有深海恐惧症，就是因为大海实在实在是太过于宽广，而且永远不知道大海里会有什么样的。人类对于目前大海的探知依然只是一个学徒吧，毕竟在这世界上有很多深海是人类没有办法前往的，那些深海海沟里会不会有一些奇特的生物，林峰他们不知道，但是他们眼下可以肯定是这一片，他们目前所看到的这一片深海绝对有。

    “这是海鸥吗？一个个长得这么大。”

    人指着远处，在那半空之中拍打着翅膀盘旋着，这有点类似于海鸥，但是他们可以肯定的说，这不是在他们的记忆之中，好像大部分普通的海鸥应该是羽毛通白的，但是眼前这个并不是，他看上去仿佛像是老鹰，但是老鹰吃鱼吗？老鹰不是应该出现在草原出现在群山那些地方吗？怎么会出现在大海之上？也就在他们看着的时候，这一只老鹰一样的生物，他忽然一个俯冲，然后从那海里面抓出来一只非常大的大白鱼，那只大白鱼的鳞片在阳光的照射之下波光闪烁。

    “这玩意儿好像是鱼鹰啊，我之前好像听说过这种东西，体积非常的大，专门是吃鱼的，而且还具有攻击倾向，反正像咱们这么大小的家伙，在他的眼里估计也就是跟鱼差不多吧。”

    人一听这语音一样的东西，居然还具有攻击性，他们纷纷都是立项，要后退几步这些玩意儿，那简直就好像一个小型飞机啊，什么老鹰海鸥之类的东西，在它面前根本屁都不是一个，也就在这个时候忽然一道巨大的黑影从哪一片波澜不惊的海面之上喷涌而出，这是一个巨大无比庞大就仿佛是一条蛇一样的玩意儿，这玩意儿卧室的那一刻张开了，他的嘴巴随后一口咬住了，那想要展翅高飞的鱼鹰，对方连反应的机会都没有，就直接被带到了那海面之中，随后一大片的波兰席卷形成了一片片的海浪，林峰的人全部都给看呆了，我去那是什么玩意儿啊？他们要是没有看错的话，那好像是一条龙啊。“我操，难道我们来到了侏罗纪时期？”

    “开玩笑吧，侏罗纪时期也没有这么大的巨人吧，不过刚才那个真的很像龙啊，我怎么感觉好像是蛇颈龙之类的玩意儿。”

    “完蛋了，我不管它到底是什么品种了，但是我只知道它是一条龙，而且那么大的体积比金鱼都要大，咱们要是造一个船过去碰到这玩意儿那是必死无疑啊，除非咱们能够开一个航空母舰，可是可能吗？咱们现在连个木头筏子都没有，怎么可能去造一个航空母舰，若是这一关的终点真的就在这个海面上的话，他我们这不就是必死无疑吗？怎么可能游得过去嘛？”

    “你们说会不会是我们想多了呀，不会他这里给我们整个海就一定是在海里面做文章吧。”

    “你想的恰恰相反，如果说之前啊我还有点怀疑的话，他这现在我可以肯定了，从第1关到目前为止，咱们也算是跌跌撞撞的走到这里了，每一关哪一关好受，就是您那看起来最轻松的那一碗摆了一堆的食物，但那也绝对不是给我们吃的，而是想让我们自相残杀，换句话来说，这里的观察一关比一关巧妙，但也同时一关比一关，惊险，反正就是想要置我于死地，所以这一关墓地规则都在这海里，我觉得很有这个可能性就我看来的话，我们这个地方就是一片岛啊，这哪里是什么地下世界。”

    人们纷纷七嘴八舌，情绪开始变得非常激动起来，没办法，如果说在之前他们看到这一片波澜不惊的大海的话，还会感觉到心情非常的平淡，但是现如今随着他们看到这海里一个接着一个的古怪生物，现在连龙都出来了，他们哪里还有心情去欣赏这样的美景