    如果只是存活，倒也好解释。问题在于白雾还得带回一些情报，这意味着他进行了相对深入的调查。

    红色区域存活十余个小时，这并不是原罪，而是功勋，但如果他是历史上第一个记录在册的吃螃蟹的人，不管如何，谨慎对待总是没错的。

    白雾很快想好了怎么应付，升降梯也缓缓停在了第四层入口处。

    白雾第一眼望过去，发现第四层的建筑，远比他想象中要少很多。

    这里的每一栋建筑，风格完全一模一样——漆黑的方锥状的建筑。

    建筑的高度在三十米，六十米，和九十米几个规格间。每栋建筑占地约六百平米。

    远远看去，就像是一座座漆黑的尖塔，耸立在巨大而平坦的广场上。

    又像是前世的海域里，看见一座座孤高的灯塔。

    但随着载具接送，近距离靠近后，白雾才看到了这些黑色尖塔上的种种精密的电子纹路。

    “第一次来吧，我第一次来的时候，也感觉到奇怪，和我想象中的不一样，原以为会很吸引人，但实际上很荒凉。”董束玉摸出一根电子烟。

    白雾摆了摆手，示意不抽烟，不过董束玉给了他一个白眼，压根不是给他的，自顾抽了起来。

    “这里没有娱乐建筑？”白雾自然的转移尴尬。

    “娱乐？第四层可不是娱乐的地方，这里的建筑风格和第五层差不多，第五层稍微多样化一些，这些塔具备的功能，可比你想象中多的多，但并不包括娱乐。找乐子的话，管理者们喜欢前往第三层。”

    倒也合理，第三层的很多企业是第四层管理者的，虽然三四层的建筑风格差异巨大，看起来这些方锥一样的建筑更具备神秘的科技感，但不会有人因为这个? 而忘记了休闲娱乐。

    白雾将视线落在某座较高的尖塔上——

    【每一个尖塔里都藏着下三层里想象不到的丰富资源? 所有矿工开采的矿，千分之零点四留在了底层? 千分之三用在第二层? 千分之一百二十二存放于第四层和第五层。至于剩下的庞大资源，则在第六层。】

    备注给到的侧重点? 竟然是能源分配？这些尖塔除了供管理者居住办公外……最大的用处是存放能源？

    白雾内心略感诧异。

    这个资源分配，可以说是十分的怪异? 下三层的能源分配如此稀少? 但各种用电，用水，工业需求都是足够的。

    七百年来，底层的人的确发起过反抗? 但这种反抗? 说到底也只是为了得到更多地生存资源，让生活更像是个人；而并非是底层能源枯竭，连天花板都无法模拟昼夜的那种。

    整个高塔时代，下三层的人类，就不曾缺乏过任何能源。

    而如今他得知? 第四层开始，人口数量只有底层的百分之一不到? 但矿藏资源数量却是数百倍于底层。

    这些巨大的矿藏，到底是用于维持什么？是纯粹的堆放着? 还是用来研究或者制造某些物件？或者已经开始使用了？

    “第四层比我想象中……要单调不少。”

    “是的，大多数管理者? 其实都会在第三层生活? 来这里? 基本就是办正事，这些方塔长得都一样，高度差别代表等级，管理者与管理者之间，也有等级差异。三十米的，是下级管理者分配的办公区域，六十米的，是中级管理者的区域，九十米的，则是统治者候选人，也就是上级管理者的办公区域。”

    “很繁琐，但你来到这里的机会不会太多，所以只需要记住军团总部的位置就好，团长召见你来第四层，是要做些样子给人看的。”

    白雾轻轻的点头，董束玉倒是很热忱。

    “团长是什么级别？”

    “镇御军的团长和调查军的团长，都是中级管理者。塔外探索和塔内维稳，是他们升级为高级管理者，统治者候选的路线。”

    这种情况，明显塔外探索带来的突破性进展会更高，但塔内维稳——居然能够与其相提并论。可见这个维稳，大概不单纯是维护秩序。

    联想到镇御军里有个镇字……加上镇御军待遇普遍比调查军好，白雾大概能猜到，镇御军的维稳，也许是镇压暴乱。

    “到了。”

    载具停下，董束玉和白雾下了车，来到了六十米高的方锥黑塔前。

    “调查军团的总部就这么点儿？”

    “但足够处理所有调查军团事物了，如果你要规模大，那可以前往第二层的分部。”

    白雾想想也是，做决策的地方，并不需要过于臃肿的体积，毕竟第四层比起第三层，可冷清了太多太多。

    ……

    ……

    在董束玉的带领下，白雾进入了方锥黑塔的内部，每个方锥黑塔外形一样，规格也只有三种。主要区别方式在于建筑物编号。

    黑塔的内部，显得很空旷。干净的能倒映出人影的黑色地板，与白色的天花板间距在六米。

    塔内的分布，就像是两栋商用大厦整合在一起，白雾与董束玉在方塔的右侧。

    触碰到墙壁的时候，他感觉到这塔的材质，就像是雕琢过后的塔外晶矿。

    方塔的核心技术，应该都在墙壁内。

    虽然看起来就是再简单的不过的建筑构造，颜色只有黑白色调，不过眼睛的反馈告诉白雾，这些塔里藏着的秘密，可能连管理者本身都不知道。

    【你来到了这些锥子一样的建筑内部，但这只是你以为，事实上你还是在它们外面。它们也从来都不是建筑物。】

    备注给到的信息白雾不清楚是什么意思，关于这些建筑的秘密，他猜测应该藏在第五层。

    而出于任务原因，他能来到第四层，但也只是惊鸿一瞥，第四层的许多秘密，白雾也来不及探索。

    至于第五层，即便是管理者，也只有极少数甚去过第五层，白雾暂时也不惦记。

    他还记得，第一次看到石碑的时候，石碑的备注是也很器官，石碑不是高塔的出口，而是用来镇压某个怪物的。

    高塔的秘密太多了，也许不比塔外少。

    “进去吧。”

    一道漆黑的，大理石触感的门呈现在了白雾的面前。

    在白雾准备敲门的时候，门却自己开了。

    军团长秦纵的办公室，比起五九的办公室来说，没有那么多档案，因为所有的档案，都在存储在这间屋子里一块极小的芯片里。

    整个军团长的办公室，竟然就一方长桌，一排座椅，看着像是圆桌会议。

    屋子里一共三人，白雾，五九，秦纵。

    白雾第一时间先是和五九点点头，然后他望向了秦纵：

    【他身上藏着第六层也感兴趣的秘密，作为调查军团的头目，他除了野心大了点，几乎没有缺点，相反还有不少优点。毕竟不是谁都能培育出小矮子这样的部下。比起他体内的秘密，他的身份你或许会更好奇，与小面瘫一样，他的父母也来自第五层。最后，他不抽烟不喝酒不搞基不烫头不赌钱不爱人妻也不爱萝莉，你几乎挑不出任何不良癖好，着实无趣。】

    结合备注，加上白雾看到这间办公室的第一印象，以及秦纵的穿着——

    他确信这个上司，是一个自制力极强，甚至强到有些扭曲的人。

    不过总体方向来看，他和矮哥算是一条心。

    白雾稍微放心了些，就怕遇到那种矮哥过于优秀，然后嫉妒矮哥的上司。

    大老板的特质与立场，决定了白雾会提供多少情报。

    “你就是白雾吧？果然是英雄出少年，我是塔外调查军团的军团长，秦纵。”

    秦纵示意白雾坐下，就坐在五九的对面。

    这个细节让白雾颇为欣赏。

    二人对立而作，格局上看，五九白雾，颇有一种秦纵的左膀右臂的感觉。

    “很会拉拢人心。可惜不好人妻，不然和明贼一定很合得来，说不定还能促进两军友谊。”白雾内心评价道。

    秦纵的神情很严肃：

    “我就不兜圈子了，听闻你在塔外，红色区域获得了一些情报，我想知道是什么样的情报。”

    白雾点点头，接下来开始慢慢讲述自己打探到的消息。

    他并没有隐藏自己得到的情报，至于如何打探情报，这件事就很好解决。

    因为根本没有人去过那个区域，可以供白雾发挥的空间，就非常大。

    恶堕数量，恶堕分布，情报来源，他都可以自由编造。最关键的是，秦纵只在乎情报价值，并不在乎事情真假。

    而五九虽然知道是假的，但他选择装傻，或者说，配合团长一起装傻。

    当然，为了增加一些真实性，白雾还是自爆了一些自己的事情。

    随着前不久的失忆，让白雾的情绪感知出现了一些问题。

    对于第七队先锋组的成员来说，这并不是什么秘密。白雾也知道，这个秘密早晚会扩散开，索性直接提了，由秦纵最早知道，还能规避一些风险。

    秦纵很好奇白雾的体质，认为这算是天生的塔外调查者，不过很快，他被白雾带来的情报给震撼到——

    白色区域在逐渐减少，其他颜色区域逐渐增多，塔外存在着名为“井”扭曲源头，井会在某个逐渐缩短的周期里活动，加重世界的扭曲，怪物们会因为这些扭曲而变得更强大。

    同时，世界存在着不受区域限制的怪物，怪物们也会在井开启的期间，暂时的不被区域限制。

    这里头的每一个消息，都是独一无二的信息量爆炸的消息，尽管这些信息本身，还有着重重迷雾，也无从验证……

    但秦纵明白，这些事关塔外起源的消息，哪怕是错误的，对于高塔来说也存在一定的价值。

    白雾并不担心这些信息会带来麻烦。秦纵和五九都知道怎么规避风险。

    红色区域获得情报，或者红色区域存活，这件事本身虽然足够震撼，但并不是不可能做到的事情。

    九十年前的红色区域探索，那场两军联合的远征计划虽然以惨败告终，却不代表人类会放弃探索红色区域。

    他们只是缺一个引导。一个成功的案例。

    在交待安排好一切后，秦纵便让五九与白雾先回去，他得好好消化下这次的情报。

    负责接送二人的，依旧是忍乳负重的董束玉。

    一路上五九和白雾都没有说话，不过白雾能够明显感觉到，队长的心情很好。

    自己带回的情报，虽然过于宏观，但信息的意义，或许胜过了信息的价值。

    看着一座座黑色方锥在视线里倒退，白雾想着，下次来第四层，一定得好好探究一下这些黑塔。

    ……

    ……

    底层。

    接下来的几天，陆陆续续发生了一些事情。

    白雾得到了一批来自管理者层级的物资奖励。

    但并没有被提拔为某个新分队的队长，或者某个组的组长，他依旧属于五九管辖。

    他也很满意这个安排。

    另外一个事情，是他的伴生之力，直接突破到了四阶五段。

    距离五阶也只是一步之遥，这个进度之大，让所有先锋组成员都很震惊。

    包括白雾自己也觉得奇怪，似乎比预想中要快了不少。

    他没想到红色区域待了十来个小时，竟然直接让自己的伴生之力提升一阶以上的数值。

    距离五阶，也就是高塔的顶尖高手，白雾也只有一步之遥。

    就在不久前……他还是个第一次出塔，甚至不具备伴生之力的人。能在如此短的时间里，成为调查军团的精锐好手，属实是让先锋组的几个人大感震撼。

    五九倒是最淡定的一个。

    红色区域的能力提升系数，本就是高于其他区域的，尤其是白雾的情绪波动一直为零，这又是另一个加成。

    对于这件事，白雾虽然诧异，却并不觉得有多值得骄傲。因为见识到了最顶级恶堕的实力，感受到了那种基础数值根本无法逾越的超大差距。

    但这对于他以后调查蓝色区域，确实会是一个保障。

    而对于先锋组的祝贺，他依旧欠揍的表示：

    “这个进步速度，不是调查军团的标配吗？不会真有人一个月了连四阶都升不上去吧？”

    林无柔当场提出了单挑，被五九制止了。

    ……

    ……

    再一个事情，则是调查军团从红色区域返回引起的风波。

    整个第二层第三层这几天的讨论热点，都是关于调查军团在红色区域存活的事情。不过取得的调查成果，秦纵没有发布，且将其定义为军团机密，只有分队长级别的人可以接触。

    饶是如此，人们也颇为兴奋，甚至不少第三层的贵族们，认为人类已经不需要畏惧怪物了。

    这些想法，只有真正在塔外经历过的战士们，才能明白有多可笑。

    但总体来说，调查军团第七队先锋组，从红色区域返回这件事，极大程度的振奋了高塔人——不管是镇御军，调查军，还是普通得高塔住民。

    白雾没有在意这些事情，比起高塔人们的狂欢，他更在意的是——

    刘橙子到底给宴玖教了些什么知识？

