    赛后，图宾根青年俱乐部召开了盛大的招待会。广泛邀请球迷代表、市民代表、赞助商代表与球队共同欢聚，庆祝半程冠军。在招待会上，雷奥妮代表俱乐部宣布了在原有工资奖金基础上的追加奖励：百万欧元！

    　　其中白广海以射手榜榜首的原因单独获得了十万欧元的奖励。厄齐尔和默特萨克分别是六万欧元，罗彤亮五万欧元，其余主力四万欧元。

    　　王艾在用这种最直接的方式激励队伍，保持斗志。单薄的阵容和频繁的赛事，如果没有额外的激励就很难坚持下来。

    　　百万欧元虽多，但对今天的图宾根青年来说，却也不算什么。堪比德甲中游球队的话题度、严格管理带来的美誉度都让图宾根青年深受德国、中国的赞助商的喜爱，尤其是跨国企业，比如德国大众。球场广告、球衣广告后来者根本插不进脚去，于是图宾根全队集体做广告就成了新的赞助商的必然选择。

    　　因此，赛后一个星期，全队也没有放假。就连迟钝的奔驰公司也终于有所触动，后知后觉的派人南下，来到了区区40公里外的图宾根，邀请图宾根全队和王艾个人为他们拍摄一只广告，为最新款的奔驰600做推广。

    　　在奔驰公司看来，登顶了德乙半程冠军的图宾根，才在气质上摆脱暴发户，才具备和奔驰600相匹配的身价。

    　　就如同王艾挑选合作者非常挑剔一样，奔驰也很挑剔，而且给的条件并不高：使用形象半年，代言费是五台奔驰车，单价12万欧元的新款。换言之，一分钱没给，就给了五台车。

    　　然而，图宾根青年还是很高兴的答应了下来。

    　　奔驰的橄榄枝，代表着图宾根青年走入了德国主流社会的视野，并获得了他们的认可。借助奔驰的力量，可以抵消掉相当一部分轻浮的攻击。

    　　现在俱乐部里的车辆情况比较杂，俱乐部有两台王艾拿出来的大众汽车，是夏天时候王艾和大众公司合作得到的，由于双方没有签订排他性条款，所以并不影响和奔驰的合作。队员们当中，老队员尤其是成家的，都有自己的家用车。而年青一代还没有。

    　　五台汽车，王艾做主进行了分配。虽然其中有一台是他个人的，然而他并没要，在图宾根这个小城里，他的日常线路就是家——学校——球场，环城一圈都不到十公里，要车没用，王艾连车库都没有。

    　　他把自己的这台车送给了白广海。

    　　说起来有意思，尽管白广海才是现在这支球队里的第一球星，但是他的形象奔驰看不上，尊贵奢华风格的奔驰600，真的不敢让老白来代言，怕砸了招牌。除非什么时候奔驰脑抽了，出一款“斯图卡”风格的。

    　　但是老白却对这五台车很眼热。在国内，也许在东南沿海，奔驰600还不算什么，但是在东北，那都是有头有脸的人才有的座驾。老白在辽足多年，到临走的时候也不过是混了一台二手夏利，然后一开出去就总有贱人招手……因为拒载，他都被投诉过。

    　　再说，还有小孟妹妹呢。所以王艾就把这台自己用不上的车送给了老白，留着让他空运回国装一把大瓣蒜。老白决定了，抽空开着这车上陕西老丈人家去显摆显摆！

    　　另外四台当中，单独送给了徐根宝一台，尽管老徐强烈要求换成现金。这台车也一样让人托运回国，就放在根宝超越足球学校里，镇宅用。

    　　其余三台，一台为黄欣、雷奥妮两名经理专用。一台被送给了厄齐尔和默特萨克。默特萨克家庭条件好，还不怎么在乎，但厄齐尔就很在意了，俩人说好了，这个冬天归厄齐尔用。虽然他还没有驾照，但可以请代驾！最后一台送给了费弗尔，以表彰他默默无闻的长期贡献。同时俱乐部还宣布，对现在队里还在坚持的剩余五六个老家伙实行奖励政策。他们退役进入俱乐部工作后，俱乐部送车。借以鼓励他们把球场恐怖主义进行到底。要没有这帮不要脸的老家伙撑着，光凭借王艾、厄齐尔、默特萨克三个年轻人，早就不知道受多少次恶意伤害了。

    　　忙完了这一摊事，王艾也没有回国。一方面图宾根大学还在授课，今年因为国家队比赛任务太多，所以尽管王艾只剩下了一个德国硕士要进修，但落下的课程不少。

    　　安娜女士是个学术严谨的教授，已经多次打电话吓唬王艾要让他延期毕业了。王艾可不敢大意，要到新年过后，学校放假了才敢走。

    　　另外一方面，王艾策划并得到了王斌大力支持的中德两国文化交流活动近期已经获得了中国文化部的批准。由两国现在关系不错，中国的工业产品现在也还没有威胁到德国企业，因此这个活动恰逢其时，还得到了德国总理府的支持。

    　　王艾作为这项活动的发起者自然不能缺席。中国文化部动员了许多工艺大师、美术大师专门召开了座谈会，特别邀请了黄欣说明情况，其中的重点是迪特福特。按照黄欣的发言，文化部准备把这个小村庄当做一个宣传点，借助当地良好的对华感情扩大中国文化在德国的影响力，当然顺便也是为了挤压反华组织的空间。

    　　另外一个点就是图宾根了。这几天正好总理施罗德要访华，文化部的意思是中国这方面先过来，把事情做起来，如果舆论反映正面，影响好，不排除施罗德回国后出席的可能性。至于迪特福特和图宾根之外的城市，文化部和王艾的意见一致，暂时观望。

    　　这场“中国历史与当代文化巡展”的集座谈、展览、学术交流、艺术展示的活动已经先期在上打了广告。

    　　为了把声势做起来，王艾特意安排时间接受了德国媒体的专访。

    　　在此之前，王艾是从不接受德国媒体的采访的。德国媒体要想从这位王博士的嘴里掏点什么东西出来，还得万里迢迢的去转载中国媒体的消息。

    　　这场专访被安排在了周三下午，地点是图宾根青年俱乐部小会议室。

