    极渊之底，虽一片纯白，看似圣洁，但却死气沉沉，没有半点生机。

    此地不仅没有花草树木，更无任何活着的生灵。

    毕竟连在极渊之上，都没有生灵可以存活，在这连王境兵器都无法探到的极渊之地，更不可能有活物存在。

    莫缺独自前行，在这死寂之地，只有他自己的脚步声，安静得可怕。

    “若非我的武体，已不弱于王境兵器，且有太阳内法，恐怕也根本来不到这里！”莫缺深深感受到了那寒气的可怕。

    前行片刻，他突然止步，露出惊色。

    在这草木不生，生灵不存的地方，竟开着一朵花。

    它扎根于白色的石头之上，生有三叶三瓣，无论是花叶还是花瓣，都一片纯白，看起来更像是以白玉雕成。

    “往生花？”

    莫缺脑海之中，那神秘的声音难得的主动出现，讶道：“在这种地方，竟有这种东西！”

    “前辈，什么是往生花？”莫缺连忙请教。

    “所谓往生，自然是往生极乐！”

    那神秘的声音道：“传闻，此花只开于黄泉路上，过往的亡灵只要闻见其花香，便可忘掉过往，安心往生。”

    莫缺一凛，莫非极渊之下，还真能通往黄泉九幽不成？

    虽然他不相信幽冥真的存在，但连那位神秘存在，都将此花视为不祥之物，他也不愿沾染，继续前行。

    “那是……”

    又走不久，莫缺瞳孔收缩，双脚如同生根，定在原地。

    只见前方，端坐着一道身影。

    那是一名男子，透着一股逼人的英气。

    他端坐在一块白色的石头之上，紧闭双目，一动不动，且感觉不到其身上有任何生机。

    “此人，莫非便是武帝？”莫缺震惊之后，心头凛然。

    当年的武殿之主，连王境都未到，便可死后百年，肉身不朽。

    就更不要说，那位肉身成帝的武帝，恐怕即便死去万年，肉身也未必会朽灭。

    “肉身成帝，难怪连武殿都如此在意，达到这等境界，体内的每一块骨，每一滴血，都拥有非凡的价值！”莫缺心下一阵感慨，走到那男子身前，细细打量。

    肉身成帝，武帝的肉身都充满了奥秘，尤其对于他而言，观武帝之身，便可知道武道后续的路，该如何走。

    就在莫缺带着敬畏之心，仔细打量，想看出这男子身上的奥秘时，突然之间，这名男子，睁开了双眼！

    莫缺大骇，第一时间后退，惊道：“你是何人？”

    难道武帝未死？又或者说此人不是武帝？

    无论是哪一点，都足以令人震撼。

    要知道这极渊之下，便连王境兵器都飞不到这里，即便这男子不是武帝，但能安然坐在这里，便绝不简单！

    “想不到，除我之外，竟还有第二个人能走到这极渊之下！”那男子打量莫缺，眼中似带着几分兴趣。

    “在下莫缺，敢问兄台是何人，为何会在此地？”莫缺看这男子不过二十多岁的模样，且对他不像有敌意，这才稍稍放松了警惕。

    “兄台？”那男子似是觉得这个称呼有趣，笑道：“我只是路过此地，见此地有些特殊，觉得有趣，所以下来看看。”

    只是觉得有趣，便敢下到这没有生灵存活的极渊之底？

    这男子说得云淡风轻，令莫缺惊疑不定。

    细细感受之下，他发现仍是感受不到此人身上的生机，也根本感觉不到此人体内的元气。

    此人简直就是像一片汪洋大海，给莫缺一种深不可测的感觉，根本无法看透。

    “如此说来，你不是武帝？”莫缺试探着问道。

    “武帝？”那男子道：“你说的，是葬于此地的那具武者尸身？”

    “你见过武帝？”莫缺一惊，葬于此地的武者尸身，恐怕也只有武帝了。

    寻常武者的肉身，在极渊之下，根本承受不住此地的寒气。

    “我能看出，你也是武道中人，莫非是武帝一脉的传人？”男子带着好奇说道。

    莫缺道：“我是武道一脉的传人！”

    男子一愣，莫缺这话虽只变动了一个字，但意思却已大不相同。

    他饶有兴趣道：“你既然不是武帝后人，为何不惜以身犯险，入此险地，寻其尸身？”

    莫缺也不隐瞒，道：“霸器殿的人，欲将武帝之身炼成人傀，我修武之一道，自然不能让武帝死后，还受此折辱！”

    虽然他不知道这男子是何身份，但应该不是霸器殿的人。

    否则，霸器殿若有人能入渊底，又何必在渊上催动兵器，查探渊底。

    “好吧，我带你去找武帝肉身！”那男子不知在想什么，从白石之上跃下，转身先行。

    莫缺感觉此人深不可测，且来历不明，但还是跟了上去。

    他能感觉到，此人绝不简单，若对他有恶意，恐怕早已出手，不必再耍什么手段。

    当走到这男子身边，莫缺惊奇的发现，他感受到的寒竟竟然大减。

    之前他每走一段，就要停下运转太阳内法，驱散体内寒气，但此时随这男子前行，却是轻松了许多，不刻意驱散寒气，也能勉强对抗。

    这愈发让他相信，这男子的实力强大得可怕，恐怕就算不是帝境，也是真王境界。

    他迅速回想，百州大地上那些帝境，有哪几位大帝的特征，是与此人相合的？

    但想来想去，莫缺最终也想不出答案。

    毕竟帝境人物，高高在上，他至今也没有真正见过几个，仅是听过那些帝境人物的一些传闻而已。

    “到了！”那男子停下脚步，微笑说道。

    莫缺向前看去，果然看到了另一道身影。

    他同样也是端坐于此，紧闭双目，和先前他看到这神秘男子时一模一样。

    “这……真是武帝？”有了先前的经历，莫缺不禁抱着怀疑。

    他走上前去，仔细查看，终于能够看出，这确是武帝无疑。

    因为即使他已身死，但同为武者，莫缺还是能够感受到这具肉身中蕴含的伟力。

    肉身成帝，体内藏法，武帝的血肉骨髓，都早已超出了常人的范畴。

    “武道后人莫缺，无意冒犯，为免武帝肉身受辱，在此迎回武帝之身，另寻葬处！”莫缺对着紧闭双目的武帝开口，而后取出虚天鼎，想将武帝之身，收入其中。

    然而，这类空间器物，虽然能装死物，然而武帝之身，过于强大，比之山岳都更为沉重，竟然无法收入鼎中。

    那男子见状，道：“你炼髓之时，九转开天，为何不直接将这尸身，收入你体内的天地？”

