    2020年7月15号，也就是明天

    韩军下班回家，看到弟弟韩兵瘫在沙发上玩手机，气就不打一处来。

    “你小子天天就知道坐在家里，就不能出去锻炼一下，不行看会专业书也行啊，你不是说想考公务员吗？拿手机考啊？”

    “哥，相煎何太急啊。”

    韩兵满脸委屈：“在家老妈老爸嫌弃我，我跑到你本想躲两天清静，不到两天你就开始怼我，当初你大学放暑假，不也天天跑网吧玩吗。”

    “咳咳……”

    韩军不自然的咳嗽一声，眉头一皱：“反了你了，还想不想在我家待了。”

    “对不起，我错了。”

    韩兵利落认错，然后去冰箱取了瓶冰镇快乐水，再加冰倒在杯子里，狗腿的递到老哥手上。

    手里捧着快乐水，韩军对韩兵满意的点了点头，看了下时间，给韩兵发了个红包，让老弟点外卖，自己转身去卧室。

    之前还有点工作没完成，他得加加班，加完班正好看今天首播的《大学生的故事》。

    韩军进屋之后，韩兵点了外卖，然后打开手机的一个企鹅群，点开他们的寝室群聊【公鸭讨论组】。

    憨鸭（韩兵）：好想你们啊，儿子们

    骚鸭：儿子怎么了？

    憨鸭（韩兵）：刚刚又被我哥怼了一顿，我爸我妈我哥都嫌弃我（哭），这个家已经没有我存身之地了

    冲鸭：我和韩儿子一样，一个星期以前，我妈就开始给我翻脸，从开始的温柔母亲进化暴躁亲娘，每天小心翼翼卑微求生存（可怜）

    白皮鸭：同卑微，开始想念学校了

    勤劳鸭：外出打工的人，坐看风云（得意）

    肥鸭：我妈倒是对我很好，就是喜欢催我减肥，不过我挺想吃学校的爆辣炸串和牛肉汤泡饼了

    冲鸭：胖子一说我也馋了，回去大吃一顿

    白皮鸭：好无聊啊，儿子们，有没有好看解闷的东西分享一下，小说、动漫、电视剧、电影都行

    【系统】：群友骚鸭分享了文件——欧美6t·链接、亚洲14t·链接、动漫11t·链接

    【系统】：憨鸭、白皮鸭、肥鸭、冲鸭、勤劳鸭下载了文件

    骚鸭：……哥几个注意身体啊

    肥鸭：谢谢骚哥大公无私

    肥鸭：@白皮鸭，我刚找到一个娱乐网文，主角跑到平行时空，学着左乐拍情景喜剧，把左乐的作品全抄了，写得相当不错，可带劲了

    勤劳鸭：这就是传说中的……套娃？？？

    憨鸭（韩兵）：说到左乐，他公司好像拍一部情景喜剧，好像是讲大学生题材的，今天首播，我哥是左乐铁粉，一早就等着了

    肥鸭：我也是左乐粉丝啊，大学生的情景喜剧，想看，在东山台播吗

    憨鸭（韩兵）：（抠鼻）你见过左乐的剧在别的台播吗？

    白皮鸭：首播？不想入坑追剧，太折磨人了，我先去看那本网文，胖子你们看剧，好看再@我

    肥鸭：没问题，一本够吗？我这还有一部华娱重生文，也有左乐戏份，他被主角收为小弟，主角抢先一步拍左乐的剧，夺左乐气运

    憨鸭（韩兵）：我靠，还能这么玩，作者和左乐有仇吧

    肥鸭：不知道，不过最近文娱类网文还挺多让主角抄左乐作品的，谁让他拍的的剧火呢

    白皮鸭：……牛批！

    …………

    韩兵在群里正聊得开心，门铃响起，外卖到了，此时韩军也正好赶完工作。

    兄弟俩一顿风卷残云，时间也差不多将近8点。

    寄人篱下的韩兵，非常有眼色的去收拾餐盒，又跑到厨房切了冰箱里的西瓜，讨好的送到韩军手上。

    弟弟“懂事知礼”，韩军非常欣慰，也不由怀念起小时候，当时韩兵不听话，直接揍一顿就好了。

    现如今韩兵长大了，打是打不过，自己想保持哥哥的地位，就得想法抓把柄“要挟”或者实行经济制裁，等再过两年，等韩兵出来工作，有了收入，估计自己还得再想别的法子。

    当哥的，实在太不容易了………

    打开电视，东山卫视正在播放广告，都是比较知名的牌子，产品也都是比较生活健康的，

    韩军印象中的不孕不育和男性疾病的画面，已经很多年没有出现在东山台了。

    广告没一会，就到了8点，电视画面一转，出现了四张…勉强算是青春洋溢的笑脸。

    伴随着一首略带欢快的片头曲，《大学生的故事》开播。

    电视刚开始，没有进入剧情，先是一段镜头，泉城大学的航拍全景拍摄，里面夹杂一些教室、食堂、图书馆等大学生活动的画面。

    这段镜头没有怎么炫技，但拍出来了大学校园青春自由的味道，看着很有代入感。

    让体验过大学生涯的韩家兄弟感觉非常亲切。

    这组镜头过后，就正式进入剧情，先是一个222寝室的门牌，然后就是宿舍全景。

    郭金飞饰演的舍长林大冲，拿毛巾擦着脸从阳台出来，对着还在熟睡的三个舍友喊道。

    “到点啦，起来上课了。”

    无人应答。

    林大冲又叫了一遍，还没人搭理，等到了第三次，仍旧如此后。

    林大冲怒了。

    他拿过了本书，卷成一卷，做话筒模样，张大了嘴巴，极其刺耳的歌声伴着夸张的音波特效传出。

    “大山的子孙……哟！！！！！”

    砰

    还在熟睡的三人猛然惊醒，起来求饶，然后几个人插科打诨，也把剧情和人物名字介绍了一下。

    时值大二刚刚开学不久，学校刚出了新规定，每节课老师必点到，导员每周统计，逃课多者扣分、记过，甚至有开除的危险。

    今天是新任英语老师的第一节课，但林大冲和刚撩上的学妹有约，没法抽身，委托宿舍三人帮忙答个到。

    林大冲离开，吕胖胖突然想起来，今天他和柳小刀有重要副本要下，关乎公会存亡，于是俩人也决定逃课。

    只剩下，一嘴骚气唐山话的李凡达，背负着三个兄弟的希望，踏上了上课之旅。

    来到教室，李凡达发现只有十几个人，正疑惑间，英语老师来到，开始点名。

    然后就上演了非常精彩的点名争霸赛。

    刚开始，还是正常点名答到，直到正紧张的李凡达看见旁边的小瘦子，自己一个人应了两个人后，就懵逼看着大神表演。

    “沈藤。”

    “到。”

    “雷家音。”

    “来了。”

    “郭金飞。”

    “这。”

    “薛君。”

    “嗯。”

    这里是剧组故意玩梗，用的演员真实名字，当然，现在观众还不清楚，等二刷时估计就会有新惊喜。

    而这边，李凡达看着大神秀操作，也不甘落后，分别用高声、方言、含糊、低沉的语气，帮自己宿舍四个答到，引起了旁边小瘦子的注意。

    双手抱拳，互相钦佩。

    “兄弟替几个人。”

    “四个，你呢。”

    “十二个。”

    “哎妈耶，高手啊。”

    “承让承让。”

    两人在这互吹彩虹屁，英语老师看着人数稀落显得空荡荡的教室，嘲讽的道了一句。

    “很好，我们班35个人，点名全都到齐了，教室都挤不下了。”

    说罢，掏出手机，对着在教室的同学拍了几张照片：“我会根据照片和你们导员一一核实，没来的，这学期英语就等着挂科吧。”

    说罢，英语老师气愤而去，李凡达赶忙联系寝室兄弟们意图补救。

    这段剧情和原版《麻辣隔壁》是不同的，原版那个太戏谑了，不说泉城大学同不同意，电视台也不能播啊，所以只能改。

    这集后续的剧情，就是222寝室几人，各种公关讨好英语老师，期间发生一些好玩的情节段子，最终获得原谅，几人也保证不再逃英语课。

    相比于山河其他情景喜剧，《大学生的故事》主要受众是年轻人，所以编剧在情节设定上更大胆也更搞笑一点，疯狂的堆砌笑点，

    一集播完，韩家两兄弟笑的直腮帮子疼，韩兵也在宿舍群疯狂安利。

    ————

    ps：起点又换版面了………