    

    “嘿嘿，不管是什么原因，反正咱们得了东西，而且云儿的名声也好好的，应该吃顿糖醋鱼庆祝一下，夫人你说是不是？”

    苏望安见反正想不通，索性懒得再想，朝身后的椅背上一倚，人却开心起来，开始兴冲冲的张罗晚饭。

    江氏见状，也点点头：“老爷说的对，我这就去叫小厨房准备。”

    反正圣眷是他们家的，管是什么原因，自己女儿如今踏踏实实退了婚，而且还得了宫中的赏赐，这才是最重要的。

    江氏想到这里，索性也跟苏望安一样不再为此烦恼，话毕，笑吟吟的转身就走。

    苏淮听父亲和娘亲这么说，更是懒得再动脑子，朝椅子里面一坐，跟父亲抢桌上的花生米吃。

    苏卿云见状，也同样放宽了心。即使猜不透原因，但皇上向着他们家，却是天大的好事。

    上一世，她不知道皇上因何原因，最终选择下令查封了定远侯府，而这一世，每件事情都在向好的方向发展，尤其是今天福公公的态度，让她隐隐觉得，皇上对父亲、对定远侯府，并没有表面看上去那么忽视。

    寿菊堂里。

    孙老夫人在孙氏的搀扶下回到屋里，一迈进房门，整个人立刻双腿一软，直接瘫软在了地上。

    孙氏骇了一大跳，连忙搀扶起老夫人，惊骇的开口：“老夫人，您这是怎么了？千万别吓媳妇。”

    孙老夫人没有回答孙氏的话，而是一双眼睛睁的老大，心里翻滚着惊涛骇浪。

    今日一早，她才刚因为退婚的事情训斥过二孙女，没想到宫中竟然下了旨，因为退婚之事安慰她。这样一来，岂不是直接打了她的脸，说她对二孙女那些训斥是错的？这往后要将她置于何地？

    孙老夫人一想到这个，只觉得心中懊悔不迭，可是又想不明白自己错在哪里，惊怒交加之下，只觉得脑子里一阵天旋地转，才刚好转的头痛又变得剧烈起来。

    “老夫人、老夫人您怎么了？”孙氏看着孙老夫人越来越苍白的脸色，惊恐地叫道。

    孙老夫人听见叫声，猛然转头看向孙氏，右手紧紧攥着她的手，朝她失声开口：“孙氏，你说圣意究竟是怎么样的？为什么二娘明明退了婚，宫中却偏偏给了赏赐下来？”

    孙氏吃痛表情扭曲了一下，低头看向自己的右手，只觉得孙老夫人的力道非常大，把她的手攥的生疼。

    虽然心里同样惊疑，但孙氏仍然挤出一个笑容开口。

    “老夫人不是听见圣旨说的了吗，皇上是因为念及老侯爷，所以才赏了东西安慰，并不是因为二姑娘。”

    “虽然是如此，但是这些年来，宫中何曾赏赐过东西下来。莫非、莫非二娘却是个有造化的，所以才能得到圣上青睐？”

    孙老夫人越想越觉得吃惊，额间有大滴冷汗滴落下来，头上的剧痛让她表情变得狰狞起来。

    孙氏听完孙老夫人的话，心下微微发沉，脸上却不敢显露出来。

