    刘立杆他们“桃花源”项目，还有一些客户，就是谭淑珍原来在半亩田发展起来的那些VIP客户，这都是些只买贵的的主，而且特别听谭淑珍的话，谭淑珍说什么，她们都很相信。

    　　她们从全省各地开着车过来，带着自己的老公或者父亲，谭淑珍虽然心里虚虚的，但硬着头皮，也要向他们介绍，她搬出一二三四各种理由，阐述和证明为什么这里，就是值九千八一个平方，他们选择这里，是物有所值。

    　　后来谭淑珍发现了一个窍门，她发现她们带来的这些男的，有一个普遍的特点，那就是当他们听到杭城城里，那几个有名的企业家在这里买了房子之后，他们马上就觉得这里的房子，就是值的买，没有其他的理由。

    　　每一个人都有英雄崇拜的情节，对这些老板来说，他们所崇拜和敬重的，是那些比自己更大的老板，这些老板的说服力，比其他什么都强。

    　　而那些怂恿他们来的女人，就更不在话下，珍珍说值得买，她们当然就认为买得值。

    　　谭淑珍和应莺，每天在“桃花源”售楼部待的时间，比在公司还长，有这样的客户来时，连应莺都主动退到一边，她知道谭淑珍可以搞定。

    　　每送走一拨这样的客人，谭淑珍就和刘立杆抱怨，她说，这卖房怎么感觉像诈骗集团在实施犯罪一样，每卖掉一幢，我怎么感觉自己的罪孽就深重了一点。

    　　刘立杆大笑，他和谭淑珍说，这世界上，所有的东西，都是由买家定价的，像这房子，我们以为是我们定的价格，但要是没有人买，这价格就是空的，有价无市，没有交易，就等于没有产生实际的价格，这种价格，有就等于是没有，只给你自己看着爽。

    　　但只要是有人买，那怕十万块钱一个平方，都说明它值，说明我们定的价格是合理的，没有什么贵不贵的问题。

    　　说不定哪天，这里就真变成了十万块一个平方，谁让我的房子它就是造的好。刘立杆得意地说。

    　　做梦去吧！谭淑珍狠狠地骂。

    　　从一九九六年的岁末，卖到了一九九七年的年初，再卖到二月农历新年前后，来了一个小高峰，“桃花源”的别墅，卖掉了八成，这让刘立杆自己都感到咂舌，这个世界，还真的是只要你敢卖，就有人敢买的事情在发生。

    　　他们的别墅，是全款一次性付清，除了大概有三分之一的人，是在乔总他们那里做了按揭，其他的人，全部是自己的钱。

    　　而且这一切，和他们其他的项目不一样的是，房子卖掉了八成，公司外面的人，对他们这里的销售情况，还一无所知，看着他们一大片空荡荡的景观，漂亮是漂亮，还以为他们房子都还没有造起来，肯定是因为没人要，所以不敢造。

    　　很少有人知道，这些没造起来的房子，其实都已经卖掉了。

    　　想一想也很正常，除了他们的很多客户，是从省内各地来的，并不在杭城，就是在杭城的客户，也不会到处张扬说自己花了多少多少钱，在哪里买了一幢别墅，对他们来说，既没有必要，也不值得张扬。

    　　他们可以张扬自己的企业今年的产值多少多少，上交了国家多少税收，创造了多少就业机会，但不会张扬说自己花了多少钱，买了房子，或者其他的什么奢侈品，只有不成熟的傻瓜，才会高调地炫富。

    　　虽然那时离小平南巡，已经过了好几年，个体经济、私营经济，早就确定是社会主义市场经济的补充，特别是到了九五年，中央正式提出了民营企业这个概念，取代了原来的私营企业。

    　　但对很多的老板来说，还是有些心有余悸，觉得枪只要开打，总是打到出头鸟，还是抱着能不张扬就不张扬，闷声发大财的想法。

    　　这对刘立杆来说，最大的好处是，当他去找到当地的村镇，准备把隔壁另外一个山坳买下来的时候，那些村镇领导还吃了一惊，他们还以为刘立杆在这里，已经亏了老本。

    　　隔壁的山坳，没有现在“桃花源”这么开阔，这也是最早刘立杆没有看中的原因，但现在如果是作为“桃花源”的二期，还是很理想的，毕竟“桃花源”的整个布局已经摆在那里，特别是进出口已经完备，只需有小区内部的道路，连通过去就可以了。

    　　双方很快就签署了二期的土地转让协议，好在他们转让的土地，还不在杭城土地收储和招拍挂的试点范围之内，这让刘立杆，还赶上了协议出让的末班车。

    　　二期的土地价格，比一期稍贵了一些，但对刘立杆来说，土地的成本，早就不成问题，他最关心的是，有了这个山坳，他的“桃花源”，又可以增加八十三幢别墅了。

    　　“桃花源”项目给他们带来了近五个亿的收入，这让谭淑珍松了口气，觉得这样，手里的储备资金有些丰盈了，在短时间之内，不会捉襟见肘，应该可以应付。

    　　特别是有了二期的土地之后，他们等于是有了资金继续流入的保障，二期的开发，无论是从开发成本还是经验来说，对他们都降低和简单很多。

    　　“天空之城”的前期资金，也有了保障。

    　　魏文芳眼见着他们这里的房子越卖越少，她终于也下定了决心，卖了一幢，而且没有做按揭，这让张晨和刘立杆都吃了一惊。

    　　这魏文芳，每次见到，看上去没有什么变化，也从不炫耀自己现在，企业做得有多大，有多赚钱，相反，都是要么说累，要么说多么多么困难，或者说现在快递这一行，竞争多么激烈，没想到她不声不响，真赚大钱了。

    　　要不然，依魏文芳的性格，她是绝不可能一下子拿出三百多万，来买房子的。

    　　几个月的总经理做下来，谭淑珍觉得自己已经进入了角色，完全是一个房地产商人的样子，她和张晨说：

    　　“张晨，有没有觉得我现在充满了铜臭味，我怎么觉得自己的每个毛细孔里，都是钱的味道。”

    　　张晨大笑，他说，闻不出来，我早就是了。

    　　“不过，你管他变成了什么，只要自己感觉到充实就可以。”张晨很认真地和谭淑珍说，谭淑珍点了点头。

    　　……

    　　因为前几个月小昭和张晨父母，带着张向北和冯向南，刚去过重庆，所以今年春节，张晨他们都留在杭城过年，本来还想让小昭的父母他们，也过来杭城过年的，但因为小昭的外婆岁数太大，坐飞机怕出什么意外，最终还是放弃了。

    　　谭淑珍仍旧没有回永城，张晨和谭淑珍说，有多大的气也该过去了，你也应该带冯向南回去陪老谭他们过个年。

    　　谭淑珍摇了摇头，她说我不回去，我从那天抱着南南，离开家的时候，就决定了，这个家我从此再不回来了。

    　　张晨本来想说，那你那天抱着冯向南，坐在汽车站门口干什么？你那时准备回永城，不是要回老谭那里吗？

    　　谭淑珍看着张晨问：“张晨，你是不是不欢迎我在你们家过年？”

    　　张晨骂道：“去你的，谭淑珍，我就看你硬拗到什么时候，再怎么样，你改变得了他们是你父母的事实吗？”

    　　二月六日是年二十九，除夕，今年没有年三十，张晨的父母，特别是他母亲，从早上起来就乐呵呵的，因为今天晚上吃年夜饭的人特别多，家里特别热闹，不仅有谭淑珍，还有老谭和二货他们夫妇。

    　　谭淑珍和二货的老婆小君，一大早就过来帮忙。

    　　张晨和小昭去店里回来，张晨看到二货，像个跟屁虫一样跟在他老婆后面，他老婆去拿个脸盆，他马上噢噢叫着抢前一步，去拿脸盆，小君刚在后门口的水龙头前面坐下来，准备洗菜，他马上就伸手把水龙头打开，然后蹲下来，去帮助洗菜。

    　　小君不耐烦了，在他的手上拍了一下，骂道，你走开啦，越帮越忙。

    　　二货嘿嘿笑着，但就是不走，还是寸步不离地跟着小君。

    　　张晨看着奇怪，问小昭，婶，你这侄儿，在发什么神经？

    　　小昭笑着凑到张晨耳边低语了几句，张晨问，真的？

    　　小昭点了点头。

    　　张晨大笑，他走过去，拉起了二货说，走走，陪我去前面抽支烟。

    　　二货为难了，指了指小君说，这里菜还没有洗好。

    　　张晨骂道：“是小君洗，又不是你洗。”

    　　小君也说：“对对，大哥，你快把他带走，一天到晚跟在屁股后面，烦死了。”

    　　张晨拉着二货走，二货无奈，一边走一边还回头看着小君。

    　　两个人到了前面，张晨掏出烟，两个人一人一支点上，张晨问二货，小君真的有了？

    　　二货嘿嘿笑着：“逼养的，有了就是有了，还什么真假。”

    　　“你他妈的也太快了吧？这喜酒喝了才多少日子？”张晨骂道，“你早播下去了？”

    　　二货白了他一眼，骂道：“这种事，我还要准备吗，逼养的，指导员你忘了我是老操作工？”

    　　张晨大笑，他说好好，你是神枪手，佩服佩服。

    　　吃完年夜饭，把菜和圆桌面都撤了，瓜子松子花生香榧山核桃摆上来，水果糖果拿出来，大家挤在一起热热闹闹看春晚。

    　　荧屏上春晚还在进行，谭淑珍突然从椅子上站了起来，走出门去，张晨和小昭互视了一眼，张晨再看屏幕上，原来是董X华在演唱，这首歌，也就是从这天开始传遍大江南北。

    　　张晨似乎明白了什么，董X华和谭淑珍的约定，张晨也曾经听小武说起过。

    　　谭淑珍走到了前面的空地上，仰望着天空，眼泪禁不住就流了下来，她想起了张晨那天晚上，在山上说的那些话，心想，那一个地球的谭淑珍，不知道会不会比她幸运，今晚，会出现在春晚的舞台上？

