    []

    宫予年纪虽小，但力气却惊人。

    被宫予这么一拉，夏珠就跌跌撞撞跟着宫予一路跑出了宫家古堡。

    ……

    与此同时。

    神域学院。

    铁门后的世界，恢复了平静。

    无数的大型机器，依旧在运转。

    而一块偌大的液晶显示屏前，站着两个人。

    一个就是神域学院的院长，一个是一名学生。

    之前有一名学生被夜辰射杀而亡。

    现在站在院长旁边的，是另外一名学生。

    此刻，院长正紧紧盯着屏幕，面具后的脸罕见闪过了紧张。

    因为这强烈的紧张，他的手甚至有些抖动，他嘴巴轻颤着：“看来快了，看来快了，所有的谜底，要到揭晓的时候了。”

    一旁学生有些讶异看着院长。

    他并不懂院长所说到底是什么含义。

    不过他也没有多问，只是静默站在一旁。

    时间一分一秒而过，良久后，院长终于恢复了往常正常的情绪。

    他看向身旁的学生，吩咐说道：“从现在开始，这里我来监控，你去守着那些闯进来的人，千万不要出什么意外了。”

    “是。”学生恭敬说道，同时有些奇怪。

    就在不久前，有群人闯了进来，后来被瘴气给迷晕了。

    瘴气是院长特地设立的防护措施。

    就是为了防止意外情况发生。

    而即使这些人被迷晕了，但院长似乎对他们也非常忌惮，几乎是寸步不离守着他们。

    可现在，院长竟然要亲自监控这边，将看守闯入之人的任务交给了他！

    这足以证明，院长认为现在这边的情况更为重要！

    ……

    帝城。

    一人一鸽已经达到。

    顾柔先去了鸡腿和肉肉之家。

    除了佣人，席寒城，夏珠，孩子们，都不在了。

    顾柔心中一紧。

    果然出大事了。

    而肩上的白鸽在不断拍打翅膀。

    顾柔知道，那是白鸽在引导她去找席重。

    席重是白鸽的主人。

    白鸽最在乎得自然是席重。

    顾柔也决定，先去找到席重再说。

    跟着白鸽的指示，顾柔来到了神域学院。

    “是这里？”顾柔问道。

    白鸽啄了啄顾柔的肩头，代表是。

    顾柔躲在一棵树后面，四处观察。

    她的眼神机警，耳朵微竖，观察着四周的一切。

    这样的她，已经很久没有出现了。

    以至于顾柔发觉自己现在的状态后，都有了片刻的失神。

    很长一段时间，她几乎都忘记了自己是谁。

    她是牢笼中的女囚。

    她是一家娱乐会所的杂工。

    她行尸走肉一般活着。

    甚至被人欺辱，被人辱骂，也默默承受。

    以至于，她过去的模样，她忘记了。

    彻底忘记了。

    可现在，白鸽的出现，再次来到帝城，让她忽然都想了起来。

    她曾经是带着汝汝逃避神的追捕的顾柔。

    她曾经是运筹帷幄聪明机警的顾柔。

    她曾经是面对危险也丝毫不惧的顾柔。

    那冰凉的血液，忽然一点点热了起来。

    回忆起了过去的模样，让顾柔那冰封的血液似乎重新解冻了。

    一股久违的情绪，就这么一下破壳而出！

