    当乔修亚恢复了意识后，便现自己正站在虚空中。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    这虚空深邃幽暗，没有尽头和上下，无论左右还是前后都是同样一片混沌，犹如人的梦境一般不可琢磨。

    但正因为是犹如梦境般的混沌，所以会被人的思考所影响——因为战士的苏醒，这深邃的虚空便开始改变，广袤的大地于他的脚下显形，单调的云彩和天空也随之出现，伴随双月悬挂在黑色的天幕中，一个简陋的小世界便已经成型。

    “……我死了？”

    这里是死后的世界？

    一开始还有些惊讶，但立刻回忆起之前和十灾大星僵持场景的乔修亚，便对自己的处境有了个不大妙的猜测。

    这的确合情合理，现在灵魂中还在回荡着当时痛苦的乔修亚知道，神力对自己身体的伤害有多么大，如果不是因为他的心脏在平时就是承载斗气中转的核心器官，论起柔韧和承受力甚至还胜过了骨骼，说不定也早就被无尽的力量焚烧殆尽。

    但即便如此，身躯失去了大半血肉，大出血再加上昏迷后从天空坠落，哪怕是乔修亚自己都不觉得自己能活下来。

    但不管怎么说，如今也不是思考自己有没有死掉的时候。

    战士开始尝试着在这个单调的世界中行动，但他却惊讶的现，一切都和真实的世界一模一样，自己就好像有**一般，自如的行走在这片黑色的大地上，虽然没有草木，但也能嗅到泥土的芬芳，和睦的夜风也在缓缓吹拂，带来一丝夏日的味道。

    等等，什么时候有的风？

    猛地抬头，乔修亚警觉的左右环视。

    在他刚刚苏醒的那段时间，这个世界还是一片虚无，但随后便出现了大地和天空，云层和明月，如今，泥土有了熟悉的味道，风也开始在原本寂静的世界中吹拂，甚至能让他感觉到温度——

    一切都越来越详细，简陋开始朝着真实转换，战士皱起眉头，在他的注视下，黑色的泥土中长出了一株株嫩芽，山脉和丘陵开始从大地上隆起，伴随着弥漫的水汽，一条如同银色绸带般的河流就这样出现在了乔修亚的身侧，而在他的身后，杉木林出海潮般的沙沙轻响，仿佛正在窃窃私语。

    黑夜中的双月投下光华，为一切披上一层白纱。

    仿佛是有什么存在正在回忆，以回忆塑造出一个世界，一切的细节越来越纤细，直到就连乔修亚都能听河流涌动的喧哗，树林之间的蝉鸣，他的脚底也不再仅仅是黑色的泥，而是混杂了落叶，灌木枝和木屑的松软土层。

    不仅仅如此，当战士抬头看向前方的时候，一阵熟悉的火光出现，那是村庄烟火的颜色，他此时正站在青绿色的山丘上，眺望着一个位居山脉森林边缘的靠河小村，在河流的旁边，有着坚木搭建的吊桥和吱嘎旋转的水车，磨坊运作的声音传来，令人不禁怀疑这究竟是环幻境还是真实的世界。

    事情开始复杂了起来。

    就在乔修亚皱起眉头，思考着这一幕究竟意味着什么的时候，一个白色的身影，缓缓从村庄中走出。

    这是一名无论从气质还是容貌上都无可挑剔的白少年，他身穿一声白衣，面上带着淡淡的微笑，这少年慢步走过林荫之间的小道，来到了距离乔修亚不远的山丘中段。

    随后，他便坐了下来，双手抱着膝盖，抬头静静看着明月。

    而乔修亚在看见对方容貌的那一刻，顿时就震惊无比。

    他曾见过这个少年——在天青宝珠残留的记忆之中，那是不久之前，他被五色龙族以邪神诅咒暗杀时，从自动护体的秩序之力幻境里看见的面容！

    赤色的瞳孔紧紧的锁定在对方身上，乔修亚深深的吸了一口气，假如没有意外，那么就是说，眼前这个看着月亮，似乎马上就要睡着的少年，就是……还是孩子时的圣贤！

    正如同当初那样，白少年似乎并没有注意到距离他不远的乔修亚，而是自己一个人安静的注视着淡银色的双月，他的嘴角还挂着一丝笑容，眼神有些迷离，似乎正在思考，又似乎正在回忆。

    而就在战士思索自己接下来应该怎么行动的时候，少年却突然说出了一句话，清朗的少年音线响起，在丘陵上回荡。

    “真是怀念啊……家乡的双月。”

    随后，他便转过头，用白色如同镜子般的瞳孔，看向乔修亚。

    战士的眼前的世界，就此登然破碎。

    无数记忆的碎片流光掠影般闪过，在隐约之间，乔修亚看到了对方的成长，曾经那个微笑着注视月亮的少年慢慢变得成熟，嘴角挂着的笑容也渐渐隐没，严肃的青年学习着先贤的知识，思考着一切现象背后的意义，为了探索万物间的真理和力量，他选择游历整个世界，为此，青年的脚步遍布了整个大6。

    丛林，丘陵，平原，异族的城市，甚至是深海下的洋流，极寒的冰川和山脉间陡峭幽深的深谷，来自于时空裂痕彼端的异世界，待到青年归来之时，他已掌握了不同于钢与火，斗气和魔法的力量。

    名为秩序和圣洁的光芒在他的掌心中闪耀。

    之后的一切，都变得支离破碎，仿佛就像是被砸碎的冰块一样，碎裂的残渣永不可能恢复原样，战士只能看见一切的最后——

    黑暗深邃的虚空之中，无数时空门正在缓缓打开，巨大的阴影正在蠕动，来源于太古深渊的力量自世界之外袭来，无数怪异的混沌魔物无穷无尽的涌出，意图将眼前的世界吞没。

    而在它们之前，一个身披光之长袍，容貌被荣光所遮掩的身影，独自高举起自己那无双的权柄。

    ……

    ……

    世界重归混沌，虚空之中，没有上下左右之分。

    从亲眼见证深渊之门开启，圣贤和邪神战争序幕的震惊中脱离，乔修亚缓缓环视周围，因为感应到了一股熟悉而宏大的气息，他叹了口气，然后沉声说道：“请出来吧，不知该如何称呼的伟大存在。”

    “您让我看着这些记忆，究竟有什么目的？”

    声音在虚空中迅的消失，仿佛石头投进水面，却没泛起半点波纹般。

    但另一个声音却迅的出现。

    “我原本想看，想让你看的，并不是这些。”

    立刻的回复了乔修亚的询问，一个声音自混沌中传递而来，这声音如同雷鸣，带着隆隆回音，却意外地令人不反感：“我想要看的，是你过去的记忆，而并非是这个掌握了存在之力强者的过去。”

    随着回音，整个虚空开始剧烈的扭曲，随着一点又一点银色的光泽自混沌浮现，于乔修亚毫不意外的目光中，一条庞大到难以想象，甚至堪比整个世界的银色巨蟒便缓缓出现在了战士的眼前，它转动自己巨大的头颅，双目之间的光如同太阳，闪烁着强烈的银色辉芒。

    “你的身上，有我同类的味道，想来你已经见过了其他的世界意志。”

    这条巨蟒的言语简单而直接，它甚至没给乔修亚留下回话的时间，而是干脆利落的说道：“所以，你可称呼我为钢之蟒伊尔格纳，用你们的语言，这便是我的名字。”

    为什么想要看我的过去？

    没来得及开口，疑问才刚刚从乔修亚的心头流过，巨大的世界之蟒便同时给出了答复：“因为好奇。”

    它的声音震荡着虚空，带着一丝好奇而欣赏的意味：“你只是一名人类，甚至都不是我所孕育而出的生命，可你却愿意为了承载这一切，和虚空中的混沌战斗。”

    “自然会好奇，哪怕是我也会好奇，好奇你这样战士的过去是什么模样，究竟是什么样的经历塑造出了你的意志和信念，又是什么样的世界才能孕育出你这种存在。”

    钢之蟒伊尔格纳，和乔修亚之前遇到过的卡尔利斯世界意志完全不一样，倘若说卡尔利斯是一名睿智的长者，耸立的山峰，那么伊尔格纳便是一团呼啸着的烈风，它径直的拂过大地，话语不会有丝毫停留和转折。

    乔修亚原本还想问一些话，但是伊尔格纳却摇了摇它那巨大的头颅，有些遗憾的说道：“战士，我们交谈的时间不多了，你的身体已经离开了这个世界，所以我也不能强行留住你的灵魂。”

    “我的躯体还活着？”

    眉头抬起，一直没办法开口说话的乔修亚这次终于说了出来，这消息在令他感到欣喜之余，也有些疑惑:“可我的伤势已经成了那个模样，无论怎么想都应该活不下去。”

    按照乔修亚自己的推算，在神力撤出身躯的那一瞬间，他的**就会因为负荷而彻底崩坏，加上伤口处的大出血和大量的内脏伤势，他应该直接死掉才对。

    “自然之父，那个你口中的神明治愈了你的身体。”

    面对乔修亚的提问，哪怕是如同暴风的伊尔格纳世界意志也会耐心的解释，不过说到自然之父的时候，这条钢之巨蟒的声音中便带上了一丝不可琢磨，仿佛是快意的味道：“这颗巨树的存在于我而言，和邪神没有区别，祂改造我的躯体，让我原本孕育而出的生命灭绝了大半，残存的也为了生存，改变了自己原始的模样……不过为了救你，祂再次陷入了沉睡，而且也失去了持续改造世界的能力。”

    它和自然之父的关系，绝对称不上是融洽，要不是千百年来，自然之父一直都在沉睡，而新生的的精灵也逐渐成了它这个世界原有的居民，或许它们之间还会产生一场神明间的争斗。

    但不管怎么说，一切都已经过去，钢之蟒低头，注视着乔修亚，它如同雷鸣般的声音头一次严肃，并低沉了起来：“不管怎么说，你都拯救了我……拯救了这个世界的众生，或许于我而言，这并非是最好的结局，但也不坏。”

    “拿着吧，这是你拯救的证明，也是我的权柄，你当得起这份荣耀。”

    一点银色的光芒，突然在乔修亚的胸前浮现，战士伸手，接住了这团如同星辰般的光芒，但还没等他来得及低头端详，钢之蟒的声音便再次出现。

    “回去吧，回到你的故乡。”