    格莱的脑海中思绪电转。

    要让木子完全交出他自己的身体给冥王，冥王一定是承诺了他某件大事，比如，灭掉九阴宗替王重报仇？刚才冥王杀人时，似乎就隐隐提到过要灭九阴宗满门，这营地对他的愿望来说不过只是一道开胃菜罢了，那么此时掌控着木子身体的冥王，最大的可能就是赶去了九阴宗！他要完成对木子的承诺，那才能让他彻底掌控木子的身体，而不会遭到木子意志的任何反抗，达成冥王梦寐以求中最完美的融合。

    九阴宗！

    格莱眼神一凝，连营地里那具金丹强者的尸体都懒得去查看，猛然间身影化雾，嗖的一声消失无踪。

    …………………………

    咕噜咕噜咕噜……

    杀杀杀杀杀！！

    哗啦啦啦~~

    老王的意识始终处于一种模模糊糊的状态，他似乎在不停的喝水，能感受到一股股强烈的杀伐之意在脑海中一次次的凝聚冲击，能感受到一股股恐怖的气息在侵蚀自己的意志，让他始终无法将头脑完全清醒过来。

    他只模模糊糊的记得自己掉落进冥河中时，在那瞬间，他强行打开了自己的碎片世界，将自己的身体扔了进去，那是老王当时认为可以自救的唯一手段，毕竟冥河水对他来说具有太过诡异的力量，确实不可碰触。

    可他还是失算了，进入碎片世界虽然没遇到什么阻碍，但却连冥河水竟然也跟着倒灌了进来……而且，沾染着冥河水的气息，连通了冥河，碎片世界的通道竟然变得无法关闭，然后，这碎片世界就变得和冥河没有任何区别，大量的冥河水充斥，将他浸泡其中。不止是老王，连同原本培养在碎片世界中的那些六级灵草、那些各种神奇法器，统统都被冥河水浸泡了起来，整个碎片世界中水漫金山，被那恶心的冥息所充斥，原本生机勃勃的世界立刻就变得死气沉沉，那些六级灵药几乎只是在瞬间就变得枯萎凋零，只是老王现在已经完全没空去关心这些花花草草了。

    原本被幽冥长老那一掌就已经打得他全身气息紊乱，连真身都无法维持，此时再被冥河水一浸泡，那冥息钻入本就重伤的体内进行二次侵袭，让老王几乎彻底丧失了一切抵抗的能力。

    神化细胞无法再动用，虚丹真身无法再动用，整个身体都好像是生了锈一样，连灵气都无法再运转，当然，在此时这冥息浓郁的碎片世界中，原本也感受不到任何的灵气存在。

    全身都被浸泡在冥河水中的感觉是无比恐怖的，这和之前老王自己在冥河边上一点点的实验研究可完全不同。

    冥河水本身的温度并不算极低，但接触到生灵身上时却能让你感觉冰寒刺骨，那是一种冥息死亡的寒冷，并非正常的寒冰元素，冰系抗性根本就不顶用，宛若要直接撕裂你的肉体。而无尽纪元来，有无数死于冥河中的亡者，他们的灵魂和意志都被冥河束缚住，形成滔天的怨念，混在那冥河水中，不停的冲击着你的意志。

    此时那种来自意志的冲击已然到了一个顶峰，心境稳定如老王都被那滔天怨念影响得有种即将要丧失自我之感，迷糊中有着一丝清明想要求救于命运石，可意外的是，命运石对此竟然毫无反应！

    老王心中最后那丝清明都随之一凉，命运石只会保护灵魂不破碎，但若是被邪恶的意志冲击、影响，命运石似乎是不会产生多余反应的。

    完了……

    老王只感觉自己最后的意志都在飞快丧失，意识越来越薄弱，甚至都已经无法再看到碎片世界中具体的情形，可就在意识即将彻底消散的那一瞬间，他似乎看到碎片世界中有一团光亮闪耀了起来。

    不是命运石，而是那堆被堆放在碎片世界深处的杂物中，似乎……是那具海皇送来的龙鼎？它竟然闪耀出了光芒？

    是自己的错觉吗？

    最后一个念头在脑海中闪过，王重再也抑制不住脑中的疲惫和倦意，昏死过去。

    哗啦啦……

    那显然不是错觉，原本黯然无光的龙鼎鼎盖缓缓开启，十一颗龙头仿佛活了过来似的，竟然张开了它们的大嘴，紧跟着，宛如鲸吞海吸，所有被灌入碎片世界中的冥河水都被那十一颗龙头疯狂的吞吸了过去，这还不算，甚至连通着外界的冥河，都在不停的用更快的速度被吸纳进来，疯狂倒灌！

    逃~逃~逃~~

    冥河水中所蕴含的那些怨念意志动摇了、恐惧了，拼命的想要逃出这诡异的碎片世界，逃出那可怕的龙鼎的吸收，可那点反抗之力在龙鼎的吞吸力面前简直就是毛毛雨！若是此时有人正在细致研究冥河的话，就会发现黑金镇外围长达数十里的冥河，生生下降了半个水位！

    直到那龙鼎吸饱喝足了，才停止了对外面冥河水的强行吸取，原本被冥河强行撑开的碎片世界通道在瞬间关闭，整个碎片世界回复正常，甚至连那些原本已经在冥河侵袭下变得枯败了的灵草、乃至已经奄奄一息、浑身漆黑的王重，此时都已经重新变得‘干干净净’，只是意志仍旧未曾清醒，灵魂的创伤可不是将冥河水吸走就能治疗的。

    啪！

    龙鼎合拢，十一颗龙头潜藏了起来，紧跟着有耀眼的金光从那龙鼎的‘肚子里’闪耀，整个龙鼎缓缓悬浮了起来，在半空中悬停。

    金光越来越盛，就仿佛龙鼎的‘肚子’中正在酝酿着什么东西，隔了约莫十七八秒，那龙鼎突然剧烈的震颤起来。

    嗡嗡嗡嗡嗡~~

    轰轰轰轰轰！！

    有金色的物体在龙鼎内部飞腾，撞击在龙鼎的内部，发出剧烈的冲击震响，龙鼎的外部，一条条清晰可见的裂纹迅速的蔓延开，直到裂纹密布……

    砰！

    空中一声巨响，龙鼎竟然破碎，有龙吟声在碎片世界中回荡，一个金光闪耀的物体悬停于空中，竟是一条迷你的五彩金龙！

    它看到了昏死在地上的王重，毫无迟疑之色，在空中微微转了个圈，变成了一个如同小太阳一样的金丹，只是刹那的停滞，紧跟着金光闪没，昏死在地上的老王甚至都没有张嘴，那丹药直接就透过他紧闭的嘴唇进入了喉咙中。

    咕噜……

    喉咙一个自然的挤压吞咽，那金光顺着他的咽喉直到腹部。

    很快，光芒逐渐消散，一切归于平静……

    老王做了个很长的梦，梦里似乎自己坠入了无边地狱，被无数冤魂厉鬼纠缠，正感难以脱身之际，空中猛然间有一金光射入，将那无尽的冤魂厉鬼驱散，并窜入自己体内，宛若仙丹灵药、让自己瞬间脱胎换骨，虚丹变实丹、肉身变金身，举霞飞升、白日成道，冲破那万丈无边的地狱世界，来到了无数人向往中的天界，这里鸟语花香，四周充斥着浓浓的氤氲霞光，随口呼吸的空气都宛若灵丹的芬芳般让人迷醉，流连忘返。

    老王正陶醉在那氤氲的芬芳中时，猛然听到下方自己窜出来的地狱方向有人在呼喊自己的名字。

    是木子的声音，还有格莱！

    他心中一惊，猛然从梦中惊醒，各种意识回复、灵魂归位，昏迷前的种种记忆如山呼海啸般纷沓而至。

    是了，自己被幽冥长老重伤，跌落入冥河，打开碎片世界本是想逃窜其中，却没想到冥河水也跟着灌了进来，整个碎片世界化为一片冥水汪洋，所有的灵草都已枯败，自己也陷入濒临死亡之境……

    他猛然睁开眼，本以为自身该是仍旧还浸泡在无尽的冥河水中，可没想到睁眼时，四周没有想象中冥河水的那种腐臭味道，也没有之前全身疼痛欲裂的感觉，周围一片宁静。

    前方自己亲手种下的一批六级灵药材料正长得郁郁葱葱，丝毫没有之前被冥河淹没时的枯败样，甚至还有一股浓浓的丹香味飘散在这方空间中。

    这……

    还没等老王从眼前的异样中回过神来，立刻他又感受到了更不得了的东西。

    自己的身体！自己的虚丹！

    不，现在显然已经不能再称之为虚丹了，不同于曾经虚丹时那种朦朦胧胧、介乎于虚实之间的感觉，此时的‘虚丹’已经变得无比的凝实，单靠肉眼就能感觉到它实质存在着，就像是一个实心的‘圆球’，而且不再‘软趴趴’的，而是更有质感、更真实，也更加生机勃勃！

    有无比浓郁的灵气缠绕在这实丹之上，心中意念只是稍稍一动，疯涌的灵力立刻以一种比虚丹时快上足足十倍的速度运转起来，几乎是操控灵力的意念才刚刚升起，灵力就已经到达了他想要操控的地方！

    自己……晋级实丹了？！

    老王简直有些不敢置信，伸出左手狠狠一捏拳，非但昏迷前的伤势已经完全不见，且……

    砰砰砰！

    指节的爆裂声简直如同音爆一般在空气中炸响，一股股让人难以想象的力量仿佛感应到王重的‘召唤’，从身体的四肢百骸中随之涌出，捏紧的拳头给老王的感觉简直可以一拳直接打穿整匹大山。

    实丹，毫无疑问！无论是虚丹实化的转变，还是力量肉身的恐怖增幅，自己都已经晋级到实丹的境界了。

    昏迷前的自己还处于十死无生的状态中，生死不能自理，可一梦醒来，没事儿了？碎片世界也被修复了？甚至连自己都从虚丹晋级实丹了！就算是白日做梦都不敢想象这样的事儿。

    是命运石吗？

    老王第一时间就看向悬停在空间中的命运石，命运石仍旧和平常一样散发着柔和的光芒，并无任何异常。

    王重很快就否决了这个想法，因为他已经看到了碎散在这碎片世界中的那些金黄色碎片。

    那是龙鼎的碎片！甚至连那些破碎的龙头都能看到。

    老王立刻想起自己昏迷前看到的那一瞬间异象，朦胧中的一些记忆像是反刍一样出现，龙鼎当时似乎发出了耀眼的光芒，在倒吸冥河水。再嗅嗅这碎片世界中仍旧弥漫的浓郁药香，想想自己迷糊中做的那个梦，有金丹入腹，难道是龙鼎吸收了冥河水后自行凝聚的某种物质救了自己？然后龙鼎却因为凝聚了此物而崩溃破碎了？

    他小心翼翼的在碎片世界中逛了一圈，将那些破碎的龙鼎碎片统统都收集了起来，照着记忆中拼凑，果然拼凑回了原本龙鼎的大致形状，只是有一些过于细小的碎片一时间难以找全，让这拼凑出来的、裂纹遍布的龙鼎看起来有着许多大小不一的破洞。不过从这些龙鼎碎片上残留的浓郁药香来看，救了自己一命的，确实便是此物无疑。

    神奇的龙鼎……没想到竟然这样救了自己一命，还送了自己一场天大的福源。

    各种各样的猜测不停的涌上老王心头，可惜自己当时已经昏迷，所有的一切都只能靠猜，并不敢说绝对准确。

    看来等此间事了，自己确实有必要去一趟海皇星了……很显然，命运石、黄金石板、幻海的遭遇、甚至海皇星的龙鼎，都不是偶然了，似乎围绕着自己……准确的说应该是命运石有着巨大的秘密。

    将破碎的龙鼎小心翼翼的收藏好，一股迟来的兴奋才渐渐涌上老王心头。

    虚丹到实丹，这可是一个大跨越，如果以正常按部就班的修行速度，虚丹到实丹需要大量的灵力积累，这个过程是枯燥无味的，纯粹是堆积时间。自己之前的预估最快都得要十年，现在居然一簇而就。

    老王也是细细体会了一番，最直接的晋级体现就是肉身和灵力的增强。

    在此时实丹的境界下，轻易便可直接进入微观的世界，明显能看得出神化细胞进一步扩展了，是那种内在的扩展，仿佛每一个神化细胞的空间都变得更大了，细胞内核能所组建的能量网络比之前复杂了数十上百倍，在每一个细胞中密密麻麻的交错着，有丰富的能量源在这些能量网络中钻来窜去，灵力储存的量，是虚丹境时的上十倍还不止！

    正常虚丹的灵力值到一百万就算封顶了，动用真身，那种极强的虚丹可以爆发到接近两百万的数值。实丹层次则是两百万到五百万之间。

    老王此前动用龙息真身时虽然能达到四五百万灵力值以上，但龙息真身这种连天尊班无数实丹殿下都在追求的二阶真身境界，可不是用来衡量正常的标准。

    如果按正常算，老王之前动用冰火双翼真身时，撑死也就两百万的峰值了，可此时灵力只是稍稍运转、只是随意的出手，给老王的感觉灵力值都在五百万实丹峰值的极限上，算是实丹巅峰。

    但这却只是最普通的肉身状态，连冰火双翼都没动用……

    舒展着双手十指，细细体会着那种强大力量在体内流转的感觉。

    以自己现在的状态，如果是再遇上幽冥长老这样的金丹，老王也有足够的信心正面一决了。

    啪！

    五指狠狠捏紧，王重刚才那兴奋的脸色已经渐渐平静，转而变得沉静如水，目光深邃，他无意现在去细究自己突破的种种未知细节，相比起这个，木子的安危、乃至九阴宗的血仇才更让他惦记，意念一沉，灵力引转，碎片世界的空间在王重的眼里飞速的倒退，一条次元通道已经出现在眼前。

    通道刚刚打开的瞬间，立刻就有一股熟悉的滔天怨念传来，但却没有冥河水涌入。

    冥河拥有独立的意志，这一点王重早就已经知道，此时只感觉那冥河水的意志似乎在警惕着，在自己碎片世界的通道洞口处徘徊，不敢轻易进入。

    老王暗暗好笑，也是心情畅快，还有什么比看着这之前差点致自己于死地的冥河水‘怂’了更过瘾的事儿呢？

    他一步踏出，直接出现在冥河河底中，碎片世界随之封闭，失去了碎片世界的威慑，冥河水瞬间涌了上来。

    老王也是兴起，任由四周涌上的冥水浸泡到身上，有一些轻微的刺痛感，但和此前接触到冥河水时的冰寒刺骨、痛彻心扉完全不同，甚至连冥河中那无尽的怨念，此时在自己的感知中都变得无比的薄弱，曾经听起来的鬼哭狼嚎之声，现在听起来都只是细若蚊蝇。

    冥河水的能量和怨念对大多数生物都是有极大伤害的，只有金丹强者才可以做到完全抗衡，而现在，老王也可以。

    算是用冥河水小小的检测一把自己实丹后的实力，王重不再耽误，随手一挥，自有一股灵力生起，分水断流，整个人从河床底下猛然疾窜升空。

    老王可能比较开心，但外面已经翻天覆地。

    那个天之骄子般的王重死了？

    不止是地下世界传开，星盟、天门，很快也已经得到了消息。

    一位天尊班成员的死亡毫无疑问是大事，虽然并非罕见，但多数都是陨落在维度世界当中，至于明目张胆的刺杀，这即便放眼整个纪元都是新鲜事儿，最搞笑的是，还弄的路人皆知。