    晚上，

    普陀卫所校场热闹非凡，架起一口口大锅，咕嘟咕嘟的煮着猪肉，香气四溢，周围站着黑压压的人群，一个个馋的直咽口水。

    江浩带着监军和众百户过来，军卒和卫所家属们纷纷见礼，人们总算见到了传说中一言不合就掏银票的江守备，校场上摆满了长桌，江浩也不废话，直接命令开吃。

    一屉屉的白米饭摆上桌，一盆盆的萝卜炖猪肉端上来，人们开始大吃起来，江浩他们这桌也没有特殊，同样是端着饭碗吃炖猪肉，百户们一样吃的喷香。

    “真好吃啊，过年的时候都没这么吃过。”

    “老天爷，太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西。”

    “白米饭吃到饱，真不是做梦啊，这一顿俺可以管三天的。”

    看着还在猛吃的为所众人，江浩对几个百户道：“你们看，他们是不是很幸福，这样的日子好不好？”

    “当然好了！”沈易大声道，其他人也纷纷点头。

    “那想不想一直这样？”

    “当然想了！”叶大川喊道。

    “可这样吃，就算咱们发足饷也支撑不起啊。”颜回皱眉道。

    大明的士兵，每个月发银钱粮布为饷，总算起来也不超过4钱银子，就算桌上的这些百户，一个月也只有一两半的饷银，这些钱要支撑一家子一个月的华用，像今天这样吃根本支撑不住。

    说实话，今天江浩疯狂掏钱的举动，真的震撼到这帮家伙了。

    江浩吃完，放下碗筷站起来，扫了一眼桌上这些家伙，“我说过，想要好日子，跟着我干，错不了。”说完走了。

    聚餐非常热闹，很多人是这辈子第一次吃饱，一个个满足的直哼哼，到了晚间终于散去，可几个百户却聚在了一起。

    “你们明白守备大人的意思吗？”徐全问道。

    颜回想了想说道：“我猜江大人恐怕有大心思，就是不知道咱们接得住接不住啊。”

    叶大川咬了咬牙，沉声道，“怎么接不住，大不了就是个死，以前过着那叫日子吗，那叫煎熬，如果有机会，老子愿意带着一家人试试，成了一起过好日子，不成，那就一家子在下面团聚。”

    这时马烽道：“兄弟们，江守备只是暂管，如果到时候田千户好了呢？”

    众人沉默了一下，有人道：“那咱就别让他好了。”

    “怎么做？”

    “田千户病了两日，咱兄弟几个也没去看过，不如现在哥几个一起去看看田千户吧。”徐全道。

    “走，去看看咱们的田大人。”

    六个百户一起来到田千户的营帐，田千户早已经睡了，可是忽然感觉一阵恶寒，猛地睁开眼，就看到自己几个手下全都站在床边，一脸微笑的看着他，可这笑容在他看来却有些阴森。

    “田大人，你这病的可不轻啊。”沈易道。

    “中风，很难恢复的。”颜回道。

    “以前咱们跟着你混事，也有几年交情，怎么好看着你活生生的受罪啊。”叶大川道。

    “田千户，今日兄弟几个过来，送你一程。”徐全道。

    田千户听了这些百户的话，眼睛瞪大，闪过挣扎和哀求神色，下一秒，一块皮子捂在他脸上，让田千户顿时不能呼吸，这家伙连挣扎都没挣扎，很快就没了气息。

    江浩已经睡觉，忽然听到敲门声，立刻睁开眼睛，这么晚是谁啊，瓶儿想要穿衣起床，江浩拦下她，“你们睡吧，我自己去就好。”

    披着衣服打开门，就见沈易，颜回几个家伙站在门外，几人看到江浩开门，不由分说单膝跪地，沈易道：“大人，我们兄弟几个想好了，从今日起，一心跟着大人做事。”

    江浩笑了笑，之前的布置终于有了收获。

    他撒钱不是因为钱多，是布置，也是为了引这些家伙进来，让他们看到实实在在的好处，还有希望，自然会乖乖跟着自己干。

    “想好了，我要做的事情可不轻松？”江浩道。

    “想好了，不管刀山火海，我们认定大人了，对了大人，田千户死了。”沈易道。

    江浩微微一愣，立刻明白是这些家伙杀了田千户，田千户对外说的是中风，江浩知道那家伙绝对不可能好转了，可这些百户不知道，他们怕现在跟了江浩，今后做出什么事情，那田千户忽然好了，却是个麻烦事，不如干脆解决掉。

    而且现在说出来，有种投名状的感觉。

    江浩叹息一声，“田千户死了，可惜啊，我只来两天就中风而死，都没有好好亲近亲近，也罢，人死不能复生，你们找个地方把他埋了吧，这事明天我会和袁监军说的。”

    这件事情就这样轻飘飘的处理过去了。

    “好了，你们都回去休息吧，明日早些过来，我还有事情吩咐你们。”江浩道。

    几个百户告辞。

    回到房间，江浩心里很高兴，这几个百户都是坐地户，笼络了他们，就相当于把整个普陀卫所全部掌握在手里了。

    瓶儿还等着江浩，江浩躺到床上，搂过瓶儿，在她耳边小声说道：“醒了，一时半会儿睡不着，公子帮你修炼梳理筋脉。”

    瓶儿微微点头。

    江浩刚有动作，忽然感觉背后被人掐了一下，立刻知道小小也醒了，偷吃被发现了。

    ......

    翌日，

    所有人都知道田千户死了，几个士卒抬着他的尸体，在远处找了一个地方草草下葬。

    江浩让人叫几个百户过来，他站在一副大大的沿海地图，看着那些标记沉思，几个百户躬身行礼，“见过大人”。

    江浩转身指着海图道：“这是朝廷发的海图，这些标记红点的地方，就是遭受过倭寇抢劫的地方，山东、江浙、福建、广州，全都是倭寇劫掠的身影，咱泱泱大明，被一群流亡武士肆虐，你们不觉得可笑吗。”

    几个百户面面相觑，不敢说话。

    “既然你们跟我，那我就和你们说说我的想法，我准备打倭寇。”江浩道。

    此话一出，几个百户心里吃惊，沈易道：“大人是准备出海吗？”

    “对，在海上对付那群海盗倭寇。”江浩道。

    “可朝廷有严令，各卫所战船不得出海，如果咱们私自动船，是要被问罪的，轻者杖责80，重者流放三千里。”颜回道。

    江浩笑了笑，“不让别人知道不就行了吗，你们不用担心袁监军那边，我会摆平他。”

    “我想好了，咱们出海，不挂朝廷旗号，倭寇不可怕，他们抢劫咱们，咱们也可以抢劫他们，找到那些倭寇的聚集地，忽然出击，能杀就杀能抢就抢，这笔买卖绝对不会亏。”

    “还可以这样吗？”几个百户听了江浩的话都有些傻。

    “怎么不可以，咱们抢劫来的财物，兵卒们占三成你们六个人占两成，如何？”江浩道。

    几个百户一听眼睛顿时冒光了，刚刚的担心顿时抛到九霄云外，“大人，我们真的有两成啊，手下兄弟们可以分到三成？”

    “我江浩说话一言九鼎！”

    几个家伙对视几眼，忽然单膝跪地，“我等愿意跟着大人干，绝不退缩。”

    江浩呵呵一笑，成了，“从明日起，加紧操练队伍，修整海船，整顿军备武器，制造火药铸造炮弹，咱们一个月后正式起航。”

    “是，大人！”

    当袁德听到田千户死的消息，身子不由自主的哆嗦了几下，他知道，田千户绝对是江浩弄死的，那个家伙一来，就动手废了田千户，又给自己下毒，又拉拢了几个百户，又玩命撒钱，让士卒和卫所居民认了他的好，只用了两天时间，就彻底夺了普陀卫所的控制权。

    厉害吗？

    厉害！

    就是来明的，来硬的，完全靠实力碾压，根本不给别人喘息的机会。

    什么阴谋算计，官场纠葛，人家以力破之。

    自己现在中毒，生死只在人家一念之间，敢反抗吗，不敢，一股恐惧感萦绕在心中，让袁德感觉自己随时都有可能死。

    就在这时有人进来通报，“监军大人，守备大人有请。”

    听到守备大人几个字，袁德打了一个哆嗦，立刻站起来往外走，不敢有丝毫怠慢，来到江浩办公房，对着江浩微微躬身行礼，“江大人，您叫我。”

    “袁德，田千户死了，这件事情你知道了吧。”江浩道。

    “知道了。”

    “那你觉得接下来应该怎么办，告知朝廷还是隐瞒下来。”江浩问道。

    “看大人的主意，您说隐瞒就隐瞒，您说通知就通知。”小命在人家手里捏着，袁德很是聪明的说道。

    “我想听听你的意见。”江浩道。

    袁德想了想，“大人，不如这样，咱们照实上报，就说田千户死于中风，不过您可以运作一下，我在宫里有些关系，可以给您使使力气，使些钱财，一个千户不难，如果您成了卫所千户岂不更好。”

    “使钱，多少？”

    袁德伸出一个巴掌。

    “五千，也不算多？”

    袁德立刻摇头，心说这位还真是财大气粗，“大人，是五百两。”

    江浩也有些惊讶，“一个千户只需要五百两吗，那给你一千，办成了。”

    “我一定尽力做。”袁德道。

    袁德以为没事了，江浩却又开口道：“袁德，以你的聪明，应该不难猜出我有出海的想法吧。”

    “猜到一些。”袁德也没隐瞒。

    江浩伸出一根手指，在袁德面前晃了晃，说道：“不管什么生意，你有半成利润。”

    袁德微愣。

    “过些日子我会带着几条船出海，家里的事情你管好，得来的财物，士兵们占三成，六个百户占两成，你袁德，占半成，如何。”江浩道。

    虽然不知道江浩要做什么，可却很高兴，六个百户才两成，他一个人就占了半成，自己一个阶下囚，被毒控制的人没想到也有这么高的分成。

    “不知道大人准备做什么生意？”袁德问道。

    “呵呵，抢劫倭寇！”