    “王奇师伯！”身在异地，遭遇困难时却能得到同门长辈相助，所以虽然子黎平日里和这位大师伯往来生疏，却还是十分高兴的迎了上去。

    “回来！”而安晓却从自己手腕处飞出一根咒丝，将一脸欣喜的子黎给拉到了身旁。

    “师兄。”暂时不理会自己徒弟那惊愕的表情，安晓冲着稍高处的王奇疑惑道：“你带了帮手？”

    她刚才听王奇自述是‘我们来了’。可之前安晓与大夏联络时天灵供奉讲得很清楚：他会派一名得力干将前来相助自己。

    左相映照之下，机敏的安晓不禁从王奇的话里察觉到了一丝异样。

    “啊，是的。”面对安晓的疑问，王奇恍然一笑，“他是我在大荒的朋友，马上就到。”一边说着这话，他一边不紧不慢的一步步渡下高空，似乎是想来与安晓她们汇合。

    就在王奇距离安晓师徒大约还有三十来丈的时候，他却猛然将自己手中折好的纸扇忽得打开，然后向前一挥。

    数千枚形象各异，大如箩斗的符文从扇面中急速飞出。下一瞬间，密密麻麻的爆炸轰然响起，原来那每个符文，都是一击威力惊人的攻击法术。

    王奇这招不仅速度奇快，而且范围极广。一时间，就连周遭那些尚未被安晓师徒清理干净的黑团邪物，也纷纷炸成粉碎。

    “安天师！”跟着安晓和子黎来到此地的聂玉一见他们被来者突然袭击，忍不住惊呼出声。

    可惜现在法力低微的她正呆在远处安晓镌刻的结界之中，根本冲不过来。

    灰尘在无风的平原上下落的很快，只消几息后，烟气便平静了下来。

    王奇面前的土地上，已经布满了上千个三尺方圆的深坑。乍看上去，就像一片刚刚拔完了萝卜的农田。

    在这一片坑坑洼洼之中，唯独安晓师徒所在的地方安然无恙。一层半透明，就好像玻璃般的物质从安晓挥起的左手上延伸而出，将她和子黎护了个周全。

    “你果然已经到了妙有境界。”王奇此刻已经退回了高空，面对安晓的完好无损他似乎并不意外。反而看着那道正慢慢融化，消逝进美人手臂白皙皮肤中的护幕唏嘘道。

    自己折扇上绘制的都是平时储存的强力符咒，寻常结界很容易穿透。面对这种突然发起的近身攻击，唯有进阶秒有道境的高手，将法力化作实体，凭实御虚，才能轻松抵挡。

    “你到底想做什么？！”面对王奇的突然发难，安晓真是又惊又气。

    本来，她刚才对王奇的那一丝戒备也不过是例行细心而已。而安晓自己实在没有料到，这王奇竟然在下一刻就出手攻击了她和子黎，用的还是非常凶狠的近身杀招。

    “做什么？”面对愤怒的安晓和惊骇的子黎，王奇把折扇往自己手中一叠，随即悠然笑道：“当然是做掉你们师徒咯。”

    “王奇，你他妈疯了吗？”听到这里，安晓终于忍不住，竖着自己的柳眉，回骂了一句王奇。

    这家伙平日虽然和自己不太对付，可毕竟都是嘴上纷争而已，还远远谈不上有什么深仇大恨。

    现如今王奇的主动袭击，让安晓是既恼怒又迷惑。

    “你既然知道老娘有了妙有道境，那就赶紧滚开！我不管你是想开什么恶俗玩笑还是脑门抽风。现在本修身负大夏皇朝重任，有权杀了阻挡我的任何人！”安晓此刻也明白刚才王奇是在故意试探自己了，她顺势用自己的实力威胁这家伙道。

    与此同时，安晓眼眸飞转，脑海中在急速寻找算计着撤退的方向。

    她虽然应该打得过王奇。可这家伙说的帮手假如真的存在的话，那一定也是对自己绝无善意之辈。

    “你想逃？”王奇这东西也是个久经战阵的老鬼灵，他一见安晓出言威胁自己的同时，那双美眸在到处闪动。立马猜到了安晓是怕迟则生变，打算先行撤退，事后再和自己理算。

    “呵呵，你觉得我说带了帮手，是在唬你吗？”王奇发现安晓的第一打算竟然不是和自己搏杀以后，心中忍不住都有了一丝飘飘然之感。

    “出来吧，朋友。你再不现身的话，我们的这位老冤家可就要逃走了呢。”王奇突然又往后撤了数十丈，嘴唇上扬，眯缝着眼睛道。

    “嘿嘿！”一阵尖锐涩嗦的笑声伴随着土地开裂的吱呀响动，迅速大了起来。

    一只浑身画满黑色条纹，长达百丈的土虱虫，以极快的速度掘出了地表。

    “川陀罗！？”子黎此刻也终于从震惊中回过味来了。在那黑色巨虫的头顶触须间，佝偻立着一只干瘪丑陋的大耗子，正是他们在流土城与之一斗过的妙有鼠妖川陀罗。

    “你这家伙！”被安晓安排留在法阵深处的聂玉，也在那一瞬间就认出了老鼠妖。

    “猜对了！但是没有奖，咦嘻嘻。”川陀罗刚一出现，便咧着蛀牙桀桀怪笑，同时把手臂伸向了高空。

    鼠妖身后，一股漆黑污浊的液体如同巨泉般冲天而起，转瞬之间，浊液便化作一个半圆形的罩子，将安晓和子黎，甚至远处的聂玉给一起罩在了里面。

    几乎就在同时，安晓抽过子黎手中的法剑，随后在自己的心口猛地一划，猩红色的血液渐渐染透她饱满的胸膛，一面彩色护盾也随之撑了起来。

    彩光拔地而起，很快就变得和黑罩一样大小。

    安晓之前就在流土城见识过这些黑水的厉害，现在她亦是故技重施，利用心血催动护幕，想要与之抗衡。

    “经纬神诀，补缺式？！”王奇看着安晓发起护盾，很快认出了她的法术。

    “江山这家伙，竟然也愿意把自己的绝招之一教给你！”随后，他便咬着呀恨恨道。

    “原来是你们人类那边羽化高手教授的法术。”川陀罗把自己那颗煤球似的宝珠祭在头顶，对高处的王奇叨叨说道：“怪不得连我的本命神通都能防住。”

    耗子精这句话，也不知是在赞叹安晓的法术高强，还是在吹嘘自己，总之脸上是带着一股得意之感。

    “朋友。”川陀罗一边挤眉弄眼，一边从牙缝里对着王奇挤出这个词，“你也来帮一手吧？”虽然它这次准备的很充分，可对面那女人的护盾也比上次见到的强了不少。

    老鼠精甩动着自己的秃尾巴，似乎是要逼王奇也出一份力。

    “天印！宣夜。”面对耗子精的邀请，王奇竟然没有半点犹豫。他立马从自己腰间掏出印章法宝，催动之后，挥出一面法印，对着安晓的护盾就盖了过去。

    灰暗的法印接触到川陀罗的黑罩，就像往热油里泼了一勺开水，那些乌浊的液体立马沸腾了起来。

    原本安晓的彩盾已经抵御住了下压的黑水，甚至还有上扬的迹象。可经过王奇这么一折腾，黑水立马就渗入了彩光之中，两面结界交织，其中不同的颜色开始剧烈涌动流转。

    “王奇！你竟然勾连敌国妖物？到底是为了什么！？”安晓强忍住自己心头的不适之感，用法力支撑住护盾的同时，对着空中的王奇怒睁着秀目，大声质问道。

    饶是聪明灵透如同安晓，她此刻也不明白。这王奇为什么会放着仙宫首席这样的大好前程不要，反而叛逃本族，要伙同妖怪杀了自己。

    这家伙刚才祭出了随身的三天法印，这样的杀招，摆明是要一条道走到黑了。

    “哈哈哈，为了什么？你真的不知道吗？”王奇盖出法印后原本正摇着折扇瞧着安晓抵御支撑。这会儿听见她质问自己，笑着反问的同时，脸色却不好看了起来。

    “我告诉你吧。”见安晓并不回应，而那面护盾消融似乎也很要一会儿时间，王奇沉默两息之后，继续开口道。

    “就是因为我见不惯你这贱人。明明辈分最低，修道最晚，却在宗门和皇宫处处得宠，仗着一副好皮囊和所谓的天资招摇撞骗。”

    “看看你的身上吧。”王奇似乎咬起了牙关，他盯着安晓的腰间和背后的长琴道：“我四岁修炼，二十六岁弱冠之年就进了仙宫学道。”

    “到现在整整一千来年了。我为大夏，为仙宫，做过多少事，操过多少心？可最后，就连用几个法宝也只能暂借挂名而已！”他把自己的腰间的三枚印章攥到手上，露出上面镌刻的龙型金纹，语气也变得激烈起来。

    “而你呢？轻描淡写的几句话。烟柳弓，水云琴，这种顶级宝物，就让那两个供奉做主送给了你。我当年为了水云琴，可是求了天灵那老家伙整整三年而不得啊！”

    “最可恨的就是，你这骚货也不知给那天灵和江山占了什么便宜。搞的他们很早以前，就内定要收你作真传弟子，继承皇家供奉的衣钵。”

    “明明作为入门最早的大师兄。等到姜菡师父和齐通老了之后，就轮到我成为仙宫长老，执掌门派。我也一直是这样潜心准备和认真努力的。可到最后，我为仙宫操劳半生，却连一个执事掌教也当不成。”讲到这里，王奇已经可谓是咬牙切齿了

    “你他妈脑子进水了吗？”安晓听见王奇的指责，隔着模糊的结界反驳他道：“那天灵老儿既然打算收我当亲传弟子，我又怎么可能来抢你仙宫长老的位置？这他妈能扯到什么关系吗？”

    她一下就抓住了王奇话里的语病。

    按照大夏的规矩律令，皇朝供奉和仙宫两大执事是不能重叠担任的。

    她之前也知道天灵和江山对自己比较青睐，二者一心想要自己成为下一代的内廷供奉。可这对想要当仙宫掌教的王奇来说，又有什么关系呢？

    “呵呵，原本是没有关系的。”王奇听见安晓的反驳，拉低嘴唇凶狠一笑：“可谁让你后来又收了一个惊才绝艳，天资惶惶的好徒弟呢。”

    听见王奇说起自己，子黎和安晓皆是一愣，随即他们又看向了王奇。

    “你难道真的不明白吗？”面对安晓询问似的目光，王奇嘲笑她道，“你的徒弟太过优秀。那天灵和江山朝三暮四，现如今，又打算让他成为供奉人选了。”

    “而你，则被他们重新安排到了掌教的位置上！”

    “天柱大比时天灵那老家伙就找我谈过话了，说什么你天资绝绝，心思灵透，相比之下，更加适合执掌仙宫。如果我愿意退出，可以像齐通那样做个外事长老，亦或者在大夏随便挑个宗门成为掌教，到时自有高官厚禄补偿。”

    “我呸！”王奇话没说完就狠狠的啐了一口唾沫：“谁都知道外事长老就是朝廷的一头拉磨驴子，整天在外奔波，毫无清闲。”

    “枉我为仙宫操劳这么多年，什么脏活累活都抢着去干，到了了，他们竟然想要卸磨杀驴！”

    “我的小师妹哦。”王奇说到这里，脸上又挂上了一副嘲弄似的表情，“别告诉我你不知道这些内情。”

    “天柱大比之前你就住代执仙宫与九华山。你的徒弟也是三天两头的往皇宫里面跑。这些情况，难道心思灵动的你看不出来吗？谁知道你那副厌恹恹不想管的样子，是不是在假痴不癫，推波助澜呢？”

    “你！？”安晓听了王奇的自我臆断，真是有些气不打一处来。

    她很想给这家伙说上一通，自己的确看出了天灵和江山对子黎的亲热态度。可是安晓她也根本不想转道去执掌什么仙宫。

    从她心里，是巴不得子黎早点顶了自己供奉的位置，少个麻烦。

    至于她本人，将来顶着个虚衔，继续留在栖桐宫混吃等死就好。

    可话到嘴边，安晓却又不想解释了。

    “随你怎么想好了！”她用美目盯着脸色黑红相交，正在自我怨怒中沉醉的王奇，“跟你这种人讲道理，是没有意义的。”

    “啊哈哈哈。”而王奇则是发出了一阵果然不出我所料的狂喜。随后他瞪大了眼睛，看着正在消融的护盾，对着安晓笑道：“只要杀了你们，仙宫下一代掌门必定非我莫属，如此才对得起我的功劳苦劳！”

    “至于你们这两个幸进之徒！”他的后槽牙都鼓了起来，“今天就死在这里吧！”

    

