    发现事情出了预料之外的情况，赵安雅强制让自己冷静下来，试探道：“这么说，利亚姆是你故意安排的。”

    “你终于想明白了，安雅学妹。女孩子，还是要文静一点比较好。”宁露一边说一边伸手帮赵安雅整理散乱的头发。

    “利亚姆明明是你们要清洗的组织叛徒！”赵安雅皱眉疑惑道。

    “叛徒投降求饶，不是很正常的事情吗？”宁露笑道。

    “所以，你故意用利亚姆，引我们过来。你真的会饶了利亚姆？”赵安雅盯着她的眼睛问道。

    “不会，背叛这种事，只有零次和无数次。”宁露微笑摇头。

    “我现在有点好奇，如果罗睺不亲自出现，你确定你们能抓住方源？”赵安雅目光略带戏谑的看着她。

    “当然。”宁露对此非常有自信。

    “刚才方源在这的时候，你探查他的星力等级了吗？”赵安雅又问。

    “战争级Lv.1，成长速度确实很快，但这并没有什么用。”宁露继续保持着优雅的姿态。

    赵安雅渐渐放心下来，又坐回椅子里，说道：“我听老师说，你的异能也是‘星能光谱分析’，这是让对手最难以隐藏实力的探查异能。”

    “没错，其实你心里应该清楚，你是我的复制品。你所有的进阶路线，都是照着我的路线来安排的。是不是很难过？”宁露微笑说道。

    “老师经常批评我，使用‘星能光谱分析’，只计算第一层数据，经常偷懒不计算第二层。我在想，你会不会也经常这么偷懒。”赵安雅看着她的神情，看似随意的闲聊，其实是在试探。

    “星能光谱分析”和“虹膜数据”不一样。

    “虹膜数据”可以看到数据，“星能光谱分析”看到的是星力、物质反射出的光谱。

    “星能光谱分析”的拥有者，如果没有系统的学过光谱的计算和分析，那么这个异能就没有任何作用，顶多是随时可以看到彩虹。

    而“星能光谱分析”分析计算的过程比较繁琐，最简单的第一层计算是星力等级。

    如果想要计算出具体的属性数据，通常要用计算机辅助，单纯心算的话，会很麻烦。

    因此，赵安雅很多时候，只计算目标的星力等级，如果对手没有强大到难以匹敌，就把第二层的分析计算省略掉。

    因为这个，红龙经常批评她。

    不过，绝大多数时候，计算出对手的星力等级就足够了。

    因为觉醒者数据库里，有每个等级的平均属性数据，只要知道星力等级，就大概能知道目标的属性在什么水平，差距不会太大。

    因此，如果对手不是强到离谱，经常会省略第二步的计算分析。

    即便红龙经常批评，但赵安雅还是时常偷懒。

    所以，她在想，宁露也许也有这个坏毛病。

    “你想说什么？”宁露依旧保持淡然。

    “看来你也有这个坏毛病，看到星力等级不高，就懒得进行第二层的计算。”赵安雅笑道。

    “因为没必要，何必浪费心力。”宁露按了按太阳穴。

    “那你派了什么人抓方源，希望等级别太低才好。”赵安雅继续试探。

    “这一点你倒是可以放心，为了应对他的‘超能拟态’，我派出去的人，即便被他复制异能，他也用不出来。你应该清楚，我们比任何人都更了解‘超能拟态’。”宁露自信道。

    “那个液体人？”赵安雅继续试探。

    关于上帝之矛的资料，神剑局内部一直有更新，成员资料也是。

    而且，即便是上帝之矛，战争级以上的觉醒者数量也不多。

    “超能拟态”复制了异能，也用不了的，并不多。

    赵安雅能够想到的就是那个液体人。

    “是的，他平时更喜欢别人叫他沃特。”宁露答道。

    “根据我看到的资料，液体人只有战争级Lv.4，资料是上个月才更新的，应该不会有什么太大的变化吧？”赵安雅微笑道。

    “是战争级Lv.4，不过你用‘只有’两个字，不太合适。战争级的觉醒者放什么地方都不低。”

    赵安雅靠在椅背上，笑道：“那没事了，希望你的液体人还有逃走的机会，他那个异能挺奇特的，抓回去交给军科院，一定很有意思。”

    “你这么放心？”宁露倒是感觉有些意外。

    “宁露学姐，看来你也有偷懒的坏习惯，没有认真计算方源的属性数据。”赵安雅露出轻松的笑容。

    宁露双眼微眯，疑惑道：“你难道认为一个战争级Lv.1的觉醒者，能跟战争级Lv.4的液体人抗衡？”

    赵安雅一脸放松的笑道：“有一点你说得没错，液体人的异能很特殊，方源复制过来，估计也用不了。不过嘛，战争级Lv.4的液体人，太弱了一点，我甚至怀疑他有没有逃走的机会。”

    “你是在故作镇定吗？沃特比方源高3级。”宁露心中已经产生一丝疑虑，因为赵安雅的轻松表情不是装的。

    “希望你另外留了什么后手，不然我就准备回去看军科院怎么研究液体人了。”赵安雅笑容越发真诚。

    宁露目光一凝，连忙走出船舱，到甲板上，朝远处的海面看去。

    相隔三公里的海面上。

    一艘快艇停在海面上，一架直升机缓缓靠近快艇。

    突然，一个人影从快艇上跳起，震荡出一声音爆，借助喷气助推持续推力，冲向半空中的直升机。

    紧接着，一声怒龙咆哮在天空呼啸。

    直升机“红龙”一声爆炸，摇摇晃晃的从天空坠入大海。

    赵安雅也跟着走上甲板，和宁露站在一起，看着远处海面的爆炸，淡淡笑道：“直升机都打爆了，比我想象中还强一些。”

    宁露神情变换不定，疑惑道：“那不应该是战争级Lv.1能有的战斗力！”

    赵安雅悠闲的靠在甲板栏杆上，笑道：“他很聪明，知道怎么利用国家的力量，罗睺估计一辈子都拿不回他的能力了。你让他死心吧。如果你能逃走的话。”

    宁露目光一凝，突然摘掉贵妇帽，转身狂奔。

    赵安雅追上去摁住她的肩头，想要把她留下：“跟我回去见老师！”

    “你回去告诉他，我永远不想再见他！”宁露打开赵安雅的擒拿手，转身跃入大海。

    