    雷远在益州时，曾遭马超所部骑兵的突击。当时马超将部下骑士分为多队往复回旋突击，始终保持巨大的冲击力和杀伤力，雷氏部曲以数倍兵力都难以抵敌，几乎有兵败之虞。

    马岱身为马超的得力助手，此刻同样将部下骑士分为多队汹涌向前。哪怕官道蜿蜒，地面起伏不平，但各队纷纷抖缰加速，队列竟无丝毫散乱，显然颇得了马超几分熏陶。

    曹军将士的体力和精神都已经濒临枯竭，发挥不出三五成的力气，怎么来抵敌这样的重骑强突？这已经超过了曹军所能承受的极限！

    在他们的冲击下，曹军的抵抗再也无法维持。骑队所过之处，没有任何力量能够稍稍阻止他们，唯见断裂的肢体和破碎兵甲纷纷扬扬地飞起，刺鼻的血腥气随之在绵延山麓下升腾。

    而当凉州骑兵经过以后，曹军开始被分割包围，他们残余的部众越来越难以集结，有不少人被迫逃往沼渣湿地深处，也有些将校眼看局势再难挽回，愤而自刎的。

    夏侯惇的战马在一开始就被乱箭射死了，他的本人在扈从们舍死忘生的掩护下不断后退，但扈从们纷纷阵亡，他本人几度陷入混战之中。这时候，他踏在齐小腿的沼泽泥水之中，藉着大片芦苇的掩护，和族弟夏侯廉、几名不知统属的甲士背靠背地围成一圈，与不断冲上来的雷氏部曲拼杀，一路且战且退。

    随着曹公的霸业渐渐成型，这位伏波将军的地位也愈来愈高，更被曹公允诺可以便宜从事，不拘科制，俨然是重臣中的首席。所以日常的养尊处优，着实难免。但夏侯惇始终保持着武人本色，对武技、对身体的锤炼从未放松，即使身在这样的逆境中，仍然鏖战不懈。

    惯用的长枪已经断了，缳首刀也卷了刃，他只拿着一柄随手捡来的长槊继续作战，凶猛异常。几名雷氏部曲贸然向他攻来，顷刻间就被他当场格毙。

    “跟我来！”他觑得路边一个空隙，半弯着腰涉水疾走。

    此时天色愈发黯淡，马岱令几名部下高举松明火把，往来巡视战场。

    他忽然注意到，有一拨曹军将士在一个甲胄鲜明的壮硕大汉带领下，竭力在混乱中保持着密集队列。他们从侧面穿过己方两拨骑兵之间因为加速进攻而拉长的缝隙，试图避入官道旁的一个洼地。而洼地后方，就是地形复杂的山间莽林！

    “这壮硕汉子是谁？谁认得他？”他随口问道。

    众人尚未回答，那壮硕甲士恰好侧身闪避箭矢，于是马岱看清了他蓬乱须发间黑色的眼罩。

    此等眇目将军，还能是谁？

    “跟我来！休要放走了夏侯惇！”马岱大声呼喊着疾冲过去。他的马蹄踏进沼泽水塘，将沿途的苇杆踏倒，激起大片白色的水花。

    距离尚有数丈，马岱就挺槊猛刺。他这杆马槊长有一丈六尺，战马的冲力和探臂向前的力量汇集在一处，使得整根马槊发出“呜呜”的破空之响，仿佛一条铁龙般直取夏侯惇。

    夏侯惇长声怒吼，挺槊迎击，但他站在水泽中，发出的力量怎能与骑兵的冲击力相比？

    两杆大槊一撞之下，夏侯惇虎口崩裂，手中长槊竟然被震飞。

    夏侯廉见势不妙，挺枪往马岱的战马捅去。

    马岱稍稍拨马，避开枪刺，从他们的身侧冲过。战马奔出二十余步，他稍稍勒马，回身时已将马槊横置，手上多了一副弓箭。银光闪动间，夏侯廉反应倒是很快，埋头往水泽里扑倒，躲过一箭。

    马岱骂了句，再取一箭，往夏侯惇射去。

    夏侯惇拔出腰间的短刀格挡，可他少了只眼睛，对距离判断就比常人差了些，哪里挡得住？长箭去似电闪，射入他的右肩；锐利的箭头穿透铁甲，再切断皮肤筋肉，直扎到骨骼。剧痛使得夏侯惇握不住刀，踉跄着向后退步。

    夏侯惇犹自不屈，怒视着马岱道：“我乃国家上将，你这小贼，安敢……”

    马岱哪有兴趣听这败将斥责？夏侯惇还没说几个字，他便纵马上前，抽出长槊挥舞。

    夏侯惇一咬牙，独眼猛然一闭。

    然而马岱并没打算杀他，长槊巨大的锋刃在即将切过脖颈之时忽然改为横向，猛拍在夏侯惇的侧脸上，发出噗然闷响。这下打得好重！夏侯惇晃了晃，软倒在地，晕厥过去。

    “捆了捆了！赶紧捆起来！”将士们蜂拥而上。

    “我……我……老子生擒了夏侯惇！”马岱连声大笑，志得意满。他对部下们道：“去！速去通报雷远将军，夏侯惇已经就擒！”

    须臾之后，雷远所在的中军处奔出数骑，高声喊道：“夏侯惇已经就擒，降者不杀！顽抗者皆斩！”

    数人高喊，数十人高喊，进而数百人高喊。

    喊声震天动地，与之相对的，开始有曹军失去了斗志。

    跟随夏侯惇长途奔袭而来的将士之中，从汝南等地调集来的近千骑，本非夏侯惇的亲近部属，当下陆续弃械投降。在雷远发动伏击时，落在队伍最后方的数百骑及时抽身，再度逃往灊县去。有千余骑誓死不降，一直坚持到了最后，于是尽数被杀。

    还有上千人既不愿投降，也失去了作战到底的决心，于是丢盔弃甲，奔入沼泽，以求万一的逃生机会。夜色苍茫之中，他们多的一二十人一队，少的三五人，七八人一队，像是被猎手追逐的兽群那样，在连绵的洼地和泥塘中狂奔，又将芦苇成片踩倒，将草甸底下混浊的污水崩溅得到处都是。

    贺松和邓铜两人分遣部下，往沼泽中追击了一阵，斩获若干，但更多败兵为了躲避斧钺，竟然奔入极险恶的沼泽深处。追击者只得悻悻作罢，折返回来收拾战场。

    这时尚未入夜，虽然远处的山野渐渐模糊不清，道路上的死者和投降之人倒还看得清楚。死者的尸身枕藉，几乎填塞了道路。而投降之人个个沮丧，简直有若行尸走肉。

    雷远带着部属们穿行在官道之中，偶尔勒缰观望，眼前此等情形，也不免有些感慨。

    这些死者和逃亡者，都不是杂兵，而是来自许都、雒阳和邺城等地的精锐。有些将士从光和四年讨黄巾起，就随曹公南征北战，是饱经风霜的老行伍，不仅经验丰富，作战技能也很娴熟。曹公的霸府威震中原、河北，便是以他们为基石。

    这样的将士，放在寻常部队当中，每个人都堪为伍长、什长，轻易就能支撑起五万大军。而夏侯惇将他们集中使用，若野战进攻，能有雷霆万钧之势，若集结据守，便是面对十倍之敌，也能够坚持鏖战，所以夏侯惇才敢于仗着五千精锐长驱猛进。

    可他们终究都是人，是人就会疲惫，就会动摇。雷远以种种信息调动他们，使他们在几近三百里的奔走中耗竭了体力和耐力，最终将他们逼到了前后不相及、众寡不相恃的必败境地。

    所谓勇怯在势，强弱在形，说的便是此战的经过。

    此战中，雷远真正投入的兵力合计也不过四千余，规模并不大，可战果极其惊人、造成的影响更是巨大。合肥守军尚未与江东大军开战，就赫然成了孤军；将出任江淮战场指挥者的夏侯惇还没正式上任就兵败被俘；数万援军还没展开，就已经被打断了脊骨、抽了筋；由此看来，曹公在江淮战场的总体安排，已被打得粉碎。

    之前曹公派遣重将出镇前线州郡，统辖军务，便是为了在边境县上筑起防洪坝，避免中枢大军东奔西走，到处填坑。现在这防洪坝已经垮了三分之一，而江东之兵，随时都能顺着缺口灌入！

    这样的战果，必将使天下震动。而身在邺城的曹公，也必然要尽起大军，来江淮走一趟才行了！

