    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘傲蕴’的打赏！）

    （七月是灾难月啊，哎...）

    在一阵‘叮叮当当’的响声中，不久前才布满了银色圆筒的舞台立即又被泛着紫色幽光的锁链给充满！

    诱宵美九甚至还没有发觉到发生了什么，其丰满的身体便是被牢牢的束缚了起来，脚下也失去了实质感，等到她反应过来的时候，已经是被临空吊起的状态了！

    眨眼间，形式逆转！

    “这是什么东西啊！”诱宵美九不住的挣扎了起来，身上涌现着一丝丝的灵力，加持着自身，使得诱宵美九那极其丰满的身体瞬间拥有了超越人类以上的力量！

    只可惜，这样的力量，在神明锻造出来的‘戒律之锁’面前，不过是激起一阵清脆的交击声，别说挣断，连挣脱都不可能！

    “还是省点力气吧…”

    瞧见诱宵美九不断挣扎的样子，无言越过地面上众多的银色圆筒，缓缓的走到诱宵美九的面前，直视她那对亮银色的美丽眼眸。

    “以你的实力，是不可能挣脱‘戒律之锁’的…”

    诱宵美九挣扎中的身形顿了下来，看着站在自己面前的无言，心中不禁有些害怕了…

    “你…你到底是谁啊！”

    听到诱宵美九的质问，无言有些失笑了。

    “你不觉得这句话问得太晚了吗？…”

    询问来人的身份，不管怎么想都应该是一开始就做的事情吧？…

    但诱宵美九却是不同，打一开始看到无言她就没有过问什么，二话不说的直接进行攻击，直到现在被制住了才来询问，可以想象，若是换了别的男人来了，恐怕，受到诱宵美九的攻击以后。不到十秒，就会被诱宵美九给遗忘！

    对于诱宵美九来说，在这之前的无言，唯一的身份便是‘男人’！

    除此之外就没有了…

    不过，诱宵美九倒是没有感觉有什么不妥，看着距离自己还不到一米距离的无言，条件反射般的再次挣扎。只为了远离无言一点，脸上一片惊慌，眼中也是饱含畏惧，深怕无言对自己做出什么来。

    若是让自己最讨厌的男人给做出了什么，那诱宵美九真的连自寻短路的心都有了。

    别说是让男人碰一下了，现在。闻到那从无言身上传出来的独有的属于男人的气息，诱宵美九就已经有点想呕吐了。

    而清楚的看到诱宵美九眼中那深深的厌恶感的无言也是皱紧了眉头，叹出了一口气。

    他也知道，诱宵美九不是讨厌他这个人，而是讨厌所有的男人！

    但被一个人如此厌恶，说实话，无言还是第一次遇到。而且对象还是自己必须交好关系才能进行封印的精灵，不管怎么想，这都是一件让人无比头疼的事情。

    “看来，暂时的话跟你确实是没有对话的必要了…”摆了摆手，无言敲了敲耳边的无线耳机。

    “没有办法了，只能让琴里她们来跟你对话了，你先跟我走一趟吧！”

    “跟你走一趟？…”诱宵美九先是一怔，随即剧烈的挣扎而起。

    “谁要跟你走一趟！跟你呼吸到同一个空间里的空气都让我感到厌烦！我是绝对不会跟你走的！”

    “那可真是抱歉…”无言淡漠的瞥了诱宵美九一眼。

    “现在我对你的印象也好不到哪里去。虽不至于跟你一样极端到不能呼吸同一个空间的空气的程度，但也不会怜香惜玉！”

    说完，无言高举起了一只手，一股浑厚的魔力顿时涌了上来，凝聚在了他的手心中！

    一个黑色的魔法阵没有丝毫前兆的从无言的手心里扩展而出，片刻期间便达到与无言肩膀同宽，旋转涌现的魔力犹如看见了蜂蜜的马蜂一样。化为道道气流，融进了黑色的魔法阵里，让魔法阵通体一颤！

    “嗡嗡嗡嗡…”

    嗡鸣声从魔法阵中回荡开来，在魔力的催动下。四个漆黑的圆环有如被发射出来一样，顶着破空声响，携带着丝丝震动的颤音冲天而起，在舞台上空一阵盘旋，然后，往诱宵美九的身上暴射而去！

    在诱宵美九的惊呼声中，四个漆黑的圆环仿佛失去了锁链的手铐与脚镣一样，绕上了诱宵美九的四肢，紧紧的缠了上去，散发出淡淡的黑光。

    “蓬…”

    几乎是在四个圆环套上去的同一时间里，架在舞台上的‘破军歌姬（gab日el）’与布满整个舞台地面的银色圆筒爆裂了开来，消失不见，诱宵美九也感觉到了，自己体内的灵力，再也没有办法调动了！

    察觉到这一点，诱宵美九瞳孔一缩，冲着无言尖叫出声。

    “你对我做了什…”

    诱宵美九的呐喊声突然消失了！

    “嗯？”正准备接受诱宵美九声音洗礼的无言怔了一下，看向了诱宵美九，这一看，诱宵美九那呆滞的表情就落入了他的眼帘。

    “你…啊…呜…”呆滞中，诱宵美九张着嘴巴，似乎是想说点什么，可才刚刚说出了一个完整的字眼，后面的话语便全部变成了模糊不清的咽呜声。

    诱宵美九呆滞的表情变了…

    变得充满了惊恐与绝望！

    她的声音，消失了！

    意识到这一点，诱宵美九好像遇到了世间最恐怖的事情一样，浑身都颤抖了起来，不断的张着嘴巴，企图发出声音，最后发出的，却始终都是不完整的咽呜声！

    那也是自然的！

    诱宵美九的声音是依靠精灵的力量得到的，而那些缠绕在她四肢上的漆黑圆环已经禁锢住了她的灵力，她那从精灵的力量上得到的声音，自然而然的，也不能再继续发出了…

    想到这里的无言挥了挥手，将‘戒律之锁’给撤除，得到自由的诱宵美九竟是呆滞着脸，直接摊到了地面上，紧接着满脸恐慌的朝着无言爬了过去，也不顾面前这个人是她最讨厌的男人，死死的抓住了他的衣服！

    “还…还…给…我…”诱宵美九如同一个溺了水的人一样，将无言的衣服当做救命的稻草，即使双手不住的颤抖着，仍旧没有松手的打算，脸上满是绝望、害怕、恐惧，声嘶力竭的哀求。

    “声…音…还给…我…”

    “还…给我…”

    看着跪倒在自己的面前，紧紧的抓着自己的衣服，眼中满是绝望与哀求的诱宵美九，无言沉默了下来…

    诱宵美九是一个除了唱歌以外一无是处的人！

    这不是在贬低诱宵美九，而是一个事实！

    无论是学习还是运动，诱宵美九的成绩都是倒数的！

    即不会做饭，也不会洗衣服，甚至连照顾自己都不会，诱宵美九，就是这么一个存在！

    而唯一能够获得别人认同，并且出彩的地方，就是她的歌声！

    所以，对于诱宵美九来说，歌声，便是她的一切！

    也因为这项唯一的才能，诱宵美九十五岁时就成功的以艺名‘宵代月乃’出道，成为一名歌手，歌迷之中男性占了九成，原本，她在演艺圈中的道路走得还颇为顺利，直到拒绝了某个电视台制作人潜规则的交易后，一切才变了…

    丑闻！

    一条捏造的丑闻！

    这条突然出现的丑闻，使得诱宵美九的名声一落千丈！

    歌迷态度的转变令得她十分痛苦，导致心力交瘁，最终还因此得到了心因性失声症，从而失去声音…

    从一开始，诱宵美九除了唱歌以外，别无是处…

    从一开始，诱宵美九除了声音以外，一无所有…

    失去了歌唱的能力，失去了声音，诱宵美九就再也没有任何的价值了…

    所以，声音对于诱宵美九来说，重要性，甚至还胜过生命！

    这么重要的东西一旦失去，可想而知，那该是多么令人绝望的事情..

    也是因为这个经历，化为精灵的诱宵美九不再信任人类，尤其是对男人，更是厌恶至极！

    所以，她才会将男人视为奴隶…

    所以，她才会将女人视为玩物…

    所以，她才会以精灵之力，操弄他人，为所欲为…

    说到底，诱宵美九不过是一个受害者，一个可怜人而已…        

