    两人有说有笑的画面正巧落到停好车赶来的秦修眼里。

    自己还真是管太多了，人家有人陪有人扶，根本用不着你。

    回来的路上就盘算好找蒋易点麻烦的闲事也被秦修撂下了，自己又不是太平洋警察，管那么多干吗？

    不知是出于什么心理，秦修路过沈睦和姜甜的时候，故意丢了一句“衣服洗干净再拿给我。”

    艹。

    这货绝对是故意的。

    经提醒刚才只注意到脚伤的沈睦，终于发现姜甜身上披着的是件男式风衣。

    姜甜正想着冲秦修背影骂点什么好，身上一凉，沈睦把她身上的风衣扯了下来，脱下自己的外套披到了姜甜身上。

    嗅着带薄荷味的外套，姜甜低低地笑着，怎么有股子醋味？

    姜甜把秦修的风衣递到李芳手里，“你拿去前台，让他们洗了送到秦修房间。”

    “哦！”李芳乖乖走了。

    因为只剩下一只好脚，姜甜站得实在累了，索性歪到沈睦身上，见她如怕冷的猫一样往自己怀里钻，沈睦甘之如饴。

    姜甜等了半天没动静，主动开口说：“介意抱我回房间吗？”

    沈睦和煦的笑着，“有什么奖励吗？”

    美女投怀送抱本身不就是奖励吗，姜甜翻了个的眼，“晚上请你吃饭。”

    “好！”沈睦弯腰抱起她，中途使坏故意踉跄了一下，吓得姜甜立即箍紧他脖子。

    惊吓之余，姜甜回过味来，想说你腰不行啊！张口时又咽了回去，这是撩秦修撩习惯了，流氓话差点就脱口而出了。

    “你订房间了吗？”姜甜问。

    沈睦停下来意味深长地看着她，“我要说没订呢？”

    男人的想象力都用到这方面了吧，拐了十八个弯也能拐到那事上，姜甜小嘴一嘟，“很遗憾地告诉你，如果你没订房间，今晚就得睡马路牙子上了。”

    “跟你睡不行吗？我不占地方”沈睦开玩笑说。

    “想的倒挺美，我一睡沙发的，没资格收留你。”

    沈睦装模作样的“哦！”了一声，抱着人进了电梯。

    到了门口，姜甜示意沈睦把自己放下，沈睦询问式的挑了挑眉。

    “我跟杨婧还有李芳住一个房间，我得先看看她们在不在，有没有……”衣衫不整。

    沈睦下放怀里的人，侧身站到旁边等着。

    姜甜刷卡开门往里看了看，杨婧刚洗完澡，正穿着浴袍跑来跑去，姜甜借门门缝挤了进去，压着嗓子说：“杨婧，赶紧把衣服穿好，我有朋友要进来坐坐。”

    朋友？她在这儿还能有朋友？反应过来的杨婧的立马兴奋地喊了一声，“秦……”

    说是迟那是快，姜甜跛着坏脚蹦到她面前捂了她的嘴，像个怕被捉奸的丈夫，“闭嘴，给你三分钟换衣服。”

    还想问的杨婧被姜甜一个眼睛瞪回房间换衣服。

    李芳见沈睦立在门口，不知所措的向他点头表示问好，沈睦绅士的点头回应。

    给李芳开门的是穿好衣服的杨婧，杨婧越过李芳往旁边看了看，只一眼，激动得眼睛子差点蹦出来。

    “沈睦”杨婧喊了一声，“快进来，快进来。”

    沈睦笑着点了头，杨婧本想让他坐，见沙发上还堆着毯子，忙把沙发收拾出来，不好意思地说：“您先坐，姜甜去洗澡了，先让等她一会儿。”

    见杨婧手忙脚乱地收拾着沙发，沈睦忽然想起姜甜说自己睡沙发的话，原来不是骗人的。

    杨婧正想问沈睦喝水还是饮料，门又被敲响了。

    啧！

    今天还挺热闹。

    开了门才知道，哪里是什么热闹，分明是‘蓬荜生辉’啊！

    “秦……修，你有事儿？”

    “我找李芳”秦修言简意赅。

    “哦……”杨婧朝里面喊了一嗓子，“李芳，有人找。”

    见他还立在门口，杨婧回过神来，“进来吧！”

    秦修想说，不进去了，看见里面坐着沈睦，秦修改变主意进去了。

    “等下一起吃个饭吧！我楼下订个位子”秦修说。

    “好！”沈睦没推辞爽快答应了。

    呃，

    不是情敌见面分外眼红吗？

    这两人怎么如此和谐，这不科学啊！

    这时李芳姗姗来迟，看了下眼前理不清的情形，当场愣住了，怯怯地问：“谁……找我。”

    姜甜洗完澡出来的时候没见过李芳，随口问了句才知道李芳被秦修叫出去了。

    “什么？”姜甜觉得大事不好，立即拿了手机给李芳打电话，几次都是关机，姜甜这才想起来李芳手机让蒋易给收了。

    对八卦特别敏锐的杨婧立即嗅出不对，“老实交代，你跟李芳有什么不可告人的秘密？”

    交代个锤子，姜甜正想张口骂人，瞧见旁边的对自己笑的沈睦当即忍住了，“李芳弟弟被高利贷抓起来了，李芳找我帮忙，我就帮了她一个小忙。”

    她总不能说是蒋易帮李芳弟弟还了另一家高利贷，扣着李芳，拿李芳手机给她打的电话吧，蠢不蠢另说，要是让沈睦知道这事，蒋易要完是他活该，但不能因为这事拖沈睦下水，毕竟蒋家不是那么好得罪的。

    现在就祈祷李芳心里有点数，别供出蒋易。

    “所以你拿把美工刀跟人决斗了？”杨婧有点不信。

    沈睦更是不信，沉着脸说：“说实话。”

    姜甜翻了个爱信不信的白眼，破罐子破摔道：“情况就是这么情况，别问，再问就是不知道。”

    好在只是脚上留了个小伤口，沈睦没有再追究。

    好巧不巧，李芳这时候回来了，还带回了秦修。

    姜甜眼神复杂地看着李芳，给了她一个‘你跟他说什么了’的眼神询问。

    秦修嗤笑一声，调侃道：“你这么心虚做什么？”

    这话当然是说的姜甜，于是其他人都看向了姜甜，姜甜下意识的抱紧了怀里的抱枕，“我见义勇为，我心虚什么？”

    眼睛闪躲说话哆嗦，不是心虚是什么，秦修看热闹不嫌事大的说：“那你详细说一下见义勇为的过程吧！”说着顺势坐到旁边的单人沙发上。

    姜甜心说，狗子，你怎么变了，你以前不是会这么说话的，这阴阳怪气的劲是从哪学的？

    秦修面无表情的看着她，心说装什么像什么，这是一个好演员的必备技能。

