    林克试图奠定胜利的一刀，在卡塔库栗的觉醒下挡了下来！

    下一刻！

    他马上感受到了脚下的震动，糯团开始自卡塔库栗脚下蔓延开来。

    软而坚韧的糯团将地面同化，林克的身体站立不稳，脚下似乎要陷入到禁锢当中。

    眼见着，要被卡塔库栗觉醒后的果实能力包裹，林克迅速后撤。

    糯团转化着地面，在卡塔库栗的召唤下形成流动糯团的浪潮向着林克冲来。

    流动的糯团汹涌而来，激荡如同决堤的洪水、海啸中的浪潮，扑向林克。

    要将他彻底淹没！

    林克皱眉粗喘着气，之前斩出‘破空之刃’的那一刀消耗了他极大的体力，但好在面对卡塔库栗的大范围攻击他也不是没有办法。

    没有试图与对方硬拼，林克腾空而起。

    他的脚下。

    席卷而来的糯团浪潮，在卡塔库栗的操控下旋转着冲天而起，追逐着林克的身影，化作苍白咆哮的洪荒巨兽，张着血盆大口想要吞噬他。

    然而。

    林克在半空中的动作，如履平地。

    丝毫没有停滞与滞涩的感觉，速度远超卡塔库栗控制的浪潮。

    林克就这么站立在潮尖，踩着空气墙，向卡塔库栗飚射而去！

    见到这一幕，卡塔库栗也感受到了凯多之前遇到的麻烦。

    林克能力的变化实在是太多了！

    层出不穷的手段使出，想要封锁他不是一般的难。

    眼见着无法禁锢林克，卡塔库栗也放弃了这种严重消耗体力的操作。

    盯着提刀斩来的林克身影，他的目光一凌，糯团浪潮中分出两个巨大的甜甜圈，其中武装色霸气覆盖的巨大糯团手臂做出与卡塔库栗同样的动作，迎向林克！

    无双甜甜圈！

    怪力年糕！！！

    以无双甜甜圈为基础，卡塔库栗的这一拳是叠加了角糯团而形成的招式。

    挥动自己的拳头，他操纵着从甜甜圈中伸出，角糯团强化的巨大手臂。

    巨大的铁拳，携带着恐怖的怪力重击而出！

    铛！！！

    恐怖的怪力与林克的刀锋碰撞，林克一刀切开了那武装色强化的巨大手臂，但身体也在巨力下击飞。

    等到林克再次冲回，身影化作闪电，试图冲破阻碍斩向卡塔库栗时。

    数倍于之前的巨大糯团手掌出现，如同拍打蚊虫般提前预判了林克的位置，拍向林克！

    “仅仅只是这样就想拦住我？！”

    “斩！！！”

    林克嘶吼出声，刀锋带着黑色的锋芒闪烁，瞬间将身前的手掌，硬生生切成碎块掉落。

    提刀的身影从中飚射而出，双手紧握长刀旋身斩向卡塔库栗！

    “来啊！！！”

    几乎是长刀斩来的那一刻，卡塔库栗也在怒吼中，瞬息再次汇聚出糯团巨臂，一拳迎上！

    轰！

    轰轰轰！

    炸裂的雷霆彻底淹没战场，两人的武装色霸气激烈碰撞着。

    恐怖的巨力，炸裂着下方的地面。

    裂缝自战场，向着四周不断蔓延，这座本就不大的岛屿，在两人的一次次碰撞中，震颤不休。

    能力觉醒后的卡塔库栗，有了更加恐怖的巨力，灵活的能力让林克根本无法近身。

    铁拳与长刀的碰撞，当真化作了黑色的天雷般，炸开无数雷霆。

    两人激烈的交手不停。

    只是比起之前，这场大战终于到了最后的阶段。

    也是放弃一切，压榨自身潜力的时刻！

    谁能在战斗中更进一步，就能获得这场战斗的胜利！

    唰！

    林克斩出的刀芒，将凯多与莉莉丝所在的小山劈成两半。

    但两人都没有在意这样的小事。

    他们认真的关注着战场上的战斗。

    凯多的手在无意识的握起又放松，看着下方的战斗的局势忽然开口说道：“可惜，可惜了。”

    “可惜？”

    莉莉丝陡然一听凯多的话，顿时着急起来，一脸紧张看向凯多问道，“凯多大叔，你可惜什么，难道说林克他，他要输了？”

    “唔啰啰啰啰，老子可惜的是这会没酒，不然还能喝酒助助兴！那多是美事啊！”

    凯多一阵大笑的说道，惹来莉莉丝的白眼，心里还是放不下此时场中的战斗。

    在看到林克斩断卡塔库栗的一臂的时候，莉莉丝一度激动的以为就要获胜了，谁曾想到。

    情势会真的如凯多大叔说的那般急转直下，卡塔库栗的能力觉醒一施展，就再次将林克压制。

    远超之前的威力与果实运用，真正展现了一个新世界第一梯队强者的实力。

    强大到，自己哪怕完全变身凤凰形态，能够与对方周旋，但一旦对方开启霸王色霸气压制自己.....

    恐怕她连让卡塔库栗觉醒，全力对付自己的资格都没有。

    这样强大的实力，哪怕是此刻远远旁观也能够感到心惊。

    不过很快，凯多再次开口，吸引了少女的注意。

    “看来，战斗很快要结束了。来吧，林克让我看看你的极限！”凯多淡定的声音传来。

    莉莉丝心中急切，刚想开口询问，就见战场中发生了巨变！

    只见场中的卡塔库栗猛然挥出一拳，爆出一声音爆，将林克击飞向天空。

    而此时林克没有急着下坠，感受着身上的痛楚与体力，他脚下猛然一踏，继续向着高空飞去！

    必须要一击定胜负了！

    一起疯狂吧！！！

    卡塔库栗！！！

    林克带着这个信念，在下方三人皱眉中不断疾驰向上。

    卡塔库栗仰头看着这一幕，眉头紧皱，不知道林克想要做什么。

    但此刻让他飞上去将林克缠住，又显得十分不现实。

    眼见着林克的身影消失在，天空的云层之中，卡塔库栗心中隐隐的不安，开始变得越来越沉重。

    下一刻，他的身体陡然一震。

    强大的见闻色霸气，在危机中，让他预见了即将到来的画面....

    “我绝不会败！！！”

    卡塔库栗目眦欲裂的看着那空无一物的天空，高声怒吼。

    随着他的咆哮，地面被果实觉醒同化的糯团，开始如海纳百川一般汇聚在他的身上。

    本就足有五米身高的卡塔库栗，在汇聚而来的糯团下变得巨大起来。

    十米！

    五十米！！

    一百米！！！

    一百五十米！！！

    萦绕不去的危机感，促使着卡塔库栗疯狂增长着！

