
　　林宇轩刚要下班就看见了虞放从外面进来。

　　“晚上有手术？”

　　虞放颔首，突然想起来什么。

　　“有封你的情书。”

　　林宇轩含笑：“她们可真有本事，竟然能把信送到你那里去。”

　　“你竟然也帮她们。”

　　虞放把信递给他：“我们的外套一样，她们放错了。”

　　林宇轩接过来信封看了一眼，还真的写着他的名字。

　　“字迹倒是挺工整，以前没见过，不会是新来的小护士写的吧？”

　　虞放瞥了一眼，还真的和以往他收到的有些不一样，突然之间觉得字迹很熟悉，好像在哪里见过，然而把科室里的所有人都想了一遍就是没有想起来。

　　或许真的是新来的小护士写给林宇轩的。

　　虞放换了衣服就去了院长办公室，有关于今天晚上的手术要和院长商量。

　　出去办公室的时候看了一眼，林宇轩正在打开那封信看。

　　手术进行了三个小时，很顺利结束了，虞放带着一身疲惫回到了办公室。

　　“结束了？”

　　见他一进来林宇轩便问道。

　　虞放淡淡嗯了一声，林宇轩起身给他倒了一杯水。

　　“今天晚上还回去吗？”

　　虞放摇头：“病人刚做完手术，需要观察。”

　　林宇轩顿了顿，看着他把水喝下去，含笑：“你还和爸妈一起住？”

　　“嗯。”

　　“我记得之前上学去你家的时候经常看见你外甥女，叫什么来着。”

　　虞放眉眼间的倦意瞬间被宠溺的融合冲淡了：“念念。”

　　“我说大名。”

　　“沈念乔。”

　　虞放靠在椅背上闭上了眼睛休息，漫不经心回了他一句。

　　林宇轩眉梢动了动，犹豫了一下。

　　“我如果没有记错的话她今年才读高中吧？”

　　“嗯，高一。”

　　林宇轩表情僵了僵，到了嘴边的话不知道该不该说。

　　虞放察觉出来异常，睁开眼睛看向他。

　　“怎么了？”

　　林宇轩含笑：“没事，就是随便问问，这不是看你累了想跟你聊聊天缓解一下你的压力吗。”

　　虞放视线在他的脸上扫了一圈：“你不对劲。”

　　林宇轩含笑：“我看不对劲的人是你，休息一会儿吧，病房那边我帮你看着。”

　　拍了拍他的肩膀，转身却无声叹了一口气。

　　虞放的外甥女给他写情书，这件事绝对不能让虞放知道，以他对沈念乔的宠爱，知道了估计连朋友都做不成。

　　第二天。

　　学校。

　　一整天徐默都在躲着沈念乔和王初，眼看着放学了，想着趁他们不注意的时候溜走，没想到刚背起书包就被沈念乔堵上了。

　　“你今天鬼鬼祟祟的，是不是做亏心事了。”

　　徐默笑道：“没有，你看错了。”

　　沈念乔眯了眯眼：“真的？”

　　“真的。”徐默十分诚恳点了头。

　　“我让你送的情书你送了吗？”

　　徐默眨眼：“不是初初的吗？”

　　沈念乔反应过来，赶紧说道：“对啊，我是帮初初问的，你到底送到了没有？”

　　徐默不敢直视她的眼睛，心虚看向其他地方：“送了，今天一早就送了，亲自交到他手里的。”

　　“那就好。”

　　突然想到什么，又说道：“这周六家庭聚会，小舅还是去不了吗？”

　　徐默瘪嘴：“我怎么知道，你跟他联系的次数都比我多。”

　　“小舅好歹是你哥。”

　　“我到是觉得他对你比对我都亲。”

　　沈念乔不想跟他争论这个问题，看向虞云安：“外公说可以带朋友，我打算带林宇轩和初初一起去。”

　　“不行！”23sK.com

　　“绝对不可以！”

　　虞云安和徐默异口同声说道。

　　沈念乔疑惑：“为什么？”

　　徐默拉住她的手：“姑奶奶我求求你了，能不能安分一点，我舅我姐还有我姐夫哪个不是人精，到时候露馅了就完蛋了。”

　　沈念乔不在乎：“露馅就露馅，我和林宇轩在一起以后他们也会知道的。”

　　“不可以！”徐默满脸恳求，“从小到大哪次你惹祸受罪的不是我们，求求你了姑奶奶，咱不带林宇轩过去。”

　　徐默态度真诚，就差哭出来了，还拽了虞云安：“说句话啊。”

　　虞云安表情淡淡：“带去吧。”

　　徐默一愣，还没来得及说什么就听他继续说道：“发现了也没事，大不了换一个学校，再不济就是出国，不过你放心，你出国后我们会帮你照顾好初初和林宇轩，你一个人在异国他乡也不要太想我们，一年还可以回来一次，国外我们也有亲戚，说不定还能有个关照。”

　　沈念乔听傻眼了，赶紧摇头：“我不要出国，我不要转学，我要和你们在一起。”

　　“那还带林宇轩去吗？”

　　沈念乔瘪嘴，最终放弃了。

　　徐默也松了一口气。

　　这样一来小姑奶奶就不会发现他把情书弄丢了。

　　虽然总有一天会露馅，但是现在能瞒一天是一天吧。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，番外4免费阅读。https://www.23sk.com 