    “啪！”

    又是一声脆响。

    白掌柜脸上滚满泪水，一巴掌又一巴掌，仿佛打得不是自己的脸一样，连续不断，毫不留情，等众人反应过来的时候，他的脸已经肿了一圈。

    任谁见了，也会心生不忍。

    小栓子连着周围的伙计，一起强按着白掌柜停手坐下，在他周围劝说不休。

    即使见父亲自打嘴巴，白池羽惊愕了一瞬后，迅速恢复了漠然的表情，看戏似的，站在一旁，等没人注意的时候，转身欲走。

    “白公子，请留步。”

    闻言。

    白池羽回头，左右看了看，却见不到说话的人，不由面露茫然，凉风穿过脖颈，警惕说道：“谁，谁是在说话？”

    光天化日之下。

    难不成也有妖物现身？

    “你低头呀，白公子。”邵佑嫣无奈，恨不得踮起脚来，蹦跳两下，最终还是忍住，语气幽幽的开口提醒。

    她前世不矮。

    但现在才十一岁，未到真正长高的时候，偏偏白池羽身材高挑，平时与他相处的，大概都是同龄人，说话时竟忘了低头看看。

    这会儿终于面对面。

    邵佑嫣颇有些不服气被人俯视，正了正姿态，端庄客气的问道：“刚才白公子所说的，您父亲坏账、做假账的事，可是属实？”

    她小小一个。

    偏偏头颅昂得高。

    不知那些高门大户的小姐，是不是都养成这样，跟自己平日见的，蓬头垢发、张牙舞爪的小屁孩比起来，简直是鹤立鸡群。

    白池羽随性而为，笑眯眯蹲下说道：“你不是早查过账本，这次专为找那老东西麻烦来的吗，怎么又跟不知道似的，反而问我？”

    听到这话。

    邵佑嫣心里一惊，复又想到，小栓子是个聪明的，派去的人自然也机灵，必定在来的路上，就将这儿发生的事情，都告诉了白池羽。

    只是。

    明知自己是来夺权换人，革他老子的职的，居然还能摆出这副亲切的态度，可见其父子之间的隔阂有多深。

    邵佑嫣没兴趣关心别人的家事，其中有多少隐情，谁知道呢？

    所以继续按照原定计划，认认真真说道：“这铺子是我名下的，你父亲做出欺上瞒下之事，我不能再留他当掌柜的了。”

    她音色清亮。

    也没有刻意压低声音。

    包括白掌柜在内，所有伙计都将这话听进了耳朵里，虽然在预料之中，却还是不由觉得：小主子实在太不留情面了。

    兢兢业业几十年，只因犯了这一次错，便要被赶出去，他们做伙计的，都有些看不下去。

    “好！”

    大概现在铺子里，唯一支持自己的“伙计”，就是白池羽了，他眸光一亮，拍手叫好。

    大仇得报似的说道：“这老东西吃里扒外，简直罪大恶极，早该从米铺里滚蛋了，二小姐新官上任三把火，放心放心，我举双手双脚同意。”

    话音刚落。

    白掌柜的气得一个倒仰，差点晕过去。

    “好。”

    邵佑嫣笑容更浓，心里的小算盘打得啪啪响，这对父子居然如此不合，简直是意外之喜，自己的行事计划也能更顺利些。

    事情似乎已经完结。

    不管周围投射过来的各异目光，白池羽看着白掌柜的满天一佛出世，二佛升天的表情，只觉得心满意足，畅快无比。

    站起身来拍拍身上灰尘，便准备仰天大笑出门去。

    “你去哪儿？”

    “赌场！”

    今天那老东西被革职，实在是自己的幸运日，自己非得去赌场，再输几十两银子庆祝一下。

    想到账本上的赤字又多了几笔。

    他便心情美好。

    “作为新上任的米铺掌柜，你至少认一认人，把米铺旧账点算一下，再出去比较好吧。”邵佑嫣语气诚恳的建议道。

    “什么？”

    白池羽猛地回头，差点把脖子闪着，目瞪口呆的看着这位小主子，一时口不择言道：“小丫头，是你疯了还是我疯了，再说一遍。”

    他的惊诧与疑惑。

    邵佑嫣并没有打算解释，而是向白掌柜走去，当着众位伙计的面，叹息一声，惋惜的说道：“白掌柜，你经营米铺几十年，可谓劳苦功高，祖母也常常将教育我，要将你当成一个长辈看。”

    “你做假账之事，我也可以息事宁人，但你打算替儿子擦屁股到什么时候，难不成等你把整个米铺都赔进去，邵国公府将你告上公堂的时候，才算完？”

    听到这话。

    室内安安静静，那些伙计也暗暗赞同，毕竟，真把米铺折腾关了门，一来，他们脱不了干系，二来，自己丢了工作，难不成喝西北风去？

    将众人表情收入眼底。

    邵佑嫣微笑，接着一脸宽宏大量的说道：“罚是罚，赏是赏，您自然不能再当掌柜的了，但是，那些亏欠的银子，我也不会追回。”

    “便由您的儿子暂任掌柜，扣除他一年的月银，虽然不够补上那些亏空，但只当小惩大诫，只要再做中饱私囊之事，您儿子的掌柜之位，便能一直做下去。”

    “若是再出了事，为了整个米铺考虑，我便只能翻脸不认人，将你们父子都解雇了。”

    不用补上亏空。

    只需扣除一年的月银，而且直接让白池羽当上了米铺的掌柜，条件如此丰厚，这到底是罚，还是赏啊？

    毕竟照白池羽的德性来看。

    哪怕白掌柜的干不动了，这个米铺掌柜的位置，也绝轮不到他来做。

    本来觉得小主子太过冷酷的伙计，听完这些话后，一时心情复杂，甚至暗骂自己，真是个蠢蛋，人家儿子都继承掌柜之位了，还同情个屁啊！

    “哎哎哎，怎么没人问我的意见啊？”

    而且还莫名其妙，就一副大局已定的样子。

    白池羽慌慌忙忙跑来，盯着邵佑嫣看了一会儿，见她确实不像拿自己消遣的样子，立刻就急了：“小丫头，我可是个赌徒，回头把你米铺卖了一跑，你哭都没地哭去。”

    “放心，这一年里，我会专门派人来监视的，你不会有那个权力。”她语气淡然。

    “那，那我偷了米铺的银票就跑！”

