　　听着众人的议论声，剑尘也好奇的盯着前方那巨大的雕像打量着。

　　忽然，一名身穿青色长袍的老者从天而降，老者非常普通，并没有任何能够吸引人的独特地方，而就在老者刚出现时，那充诉于天地间不断流动的天地之气都猛然陷入了静止状态，一股难以言明的压力弥漫于天地间，让场中所有人都感到一股沉闷的感觉堵在心中。

　　随着老者一出现，周围那议论纷纷的众人也在同一时间安静了下来。

　　老者悬浮于天地间，傲立于下方众多天空圣师的头顶之上俯视众人，用苍老而又平淡的声音说道：“现在我宣布，五十年一次的佣兵比武大会正式开启，参加比赛者留在原地，其余人立刻退后。”

　　老者话音刚落，下方的人群顿时骚动了起来，那些上了年纪的老人以及不打算参加比赛的人纷纷向着后面退去。

　　“剑尘，你好好保重！”鸣东一脸郑重的对着剑尘说道，而后也随着人流退了出去。

　　随着他们一走，留在原地人也大大的减少，尽管如此，但依然有数万人之多。

　　眼看下方的人群已经逐渐的稳定了下来，悬浮于空中的老者继续开口道：“佣兵比武大会只允许五十岁以下的人参加，一旦超过五十岁的人进入比赛，那将会受到结界力量的无情轰杀，瞬间灰飞烟灭，年轻超过五十岁的人现在立刻退出去，这是你们最后的一次机会。”

　　随后，数万人当中又有几百人磨磨蹭蹭的退了出去，满脸都是不甘之色。

　　见无人退走之后，老者袖袍一挥，密密麻麻无数快漆黑的令牌从袖袍中狂涌而出，被一股无形力量的包裹准确的落入下方数万名参赛者的身前。

　　剑尘伸手接过漂浮在自己面前的黑色令牌，令牌有巴掌大小，由不知名的材质制造而成，非常的坚硬，外力难以损坏，并且里面还有一股神秘的力量在流动。

　　老者目光俯视下方众人，语气平淡的说道：“这是参赛令箭，第一步淘汰赛将在一个独立的世界中举行，进入界门之后你们会被随即传送在任何一个地方，淘汰赛的期限为一年，在这一年当中，收集令箭前五百名入围，其余人全部淘汰。”说着，老者对着上空拱了拱手，神态恭敬的道：“请大人开启界门。”

　　天地间猛然陷入了一片诡异的寂静，超过十万人聚集在一起，竟然出奇的没有任何一人发出半点声音，只有那若有若无的细微呼吸声。

　　忽然，天空中传来一股强烈的能量波动，第一时间吸引了所有人，众人纷纷抬头望去，只见上空的能量在极不稳定的波动着，整片空间都在剧烈的扭曲，如此情景持续了莫约两个呼吸的时间，一点五彩斑斓的彩光忽然出现，并以此为中心迅速的扩撒，很快就扩展成一道直径百米的五彩巨洞，里面呈现一片混沌，什么也看不清。

　　被众人拿在手中的漆黑令牌忽然散发出一股微弱的黑色光芒，随即众人就被一股无形的能量包裹缓缓的升入了高空，向着五彩巨洞内飞去。

　　“啊！”

　　忽然，一声凄凉的惨叫声传来，只见一名刚接近巨洞边缘的中年男子整个身躯都在以肉眼可见的速度快速融化，短短一个呼吸间就彻底的消失在天地间，没有留下任何东西。

　　“年龄一旦超过五十岁的人通过结界之门，将会受到结界之力的无情绞杀，彻底的消散于天地间，大家不必惊慌，只要年龄在五十岁以下就能安然通过此门。”悬浮在天空中的老者面无表情的说道。

　　这话顿时让不少人脸上露出惊慌的神色，立即有人在半空中挣扎了起来，大叫道：“我要出去，我要出去，我放弃参加比赛….”可惜他们被一股无形力量包裹着被缓缓的带着升入高空，任他们如何挣扎也挣脱不了这股力量的束缚。

　　“之前给过你们机会，现在一切都晚了。”老者目光冷漠的盯着那些人，冷声道。

　　“啊！”

　　又是一声凄凉的惨叫声传来，声音中充满了无尽的痛苦，一名中年男子在众目睽睽之下被结界之力活生生的炼化，一点渣都没有剩，完完全全的消散在天地间。

　　“求求你了，放我们出去….”

　　“让我们出去，我们放弃比赛….”

　　一些年龄超过五十岁打算浑水摸鱼的人纷纷开口求饶。

　　悬浮在半空中的老者眉头微微一皱，脸上露出一丝不耐烦的神色，挥手间，一股无形的力量涌现而出，竟然托着那些人加快速度向着五彩巨洞飞去。

　　“啊….”

　　随着一片凄凉的惨叫声传来，几十名年龄超过五十岁的人直接被结界之力炼化的灰飞烟灭，这一幕看的众人的心惊肉跳，而先前那些退出来的高龄者则是暗自庆幸不已。

　　随后，数万名参赛者也纷纷被无形力量托着进入了五彩巨洞中消失不见。

　　“让我进去，让我进去，我也要去参加比赛。”一道声音忽然传来，只见鸣**然冲出人群快速的跑到五彩巨洞之下，一脸哀求的对着悬浮在空中的那名老者大声道。

　　场中所有人的目光顿时聚集在鸣东身上，所有人都象看白痴一般的看着鸣东，参赛令箭发放的时间已经结束，现在所有参赛的人都准备进入一个独立的空间进行淘汰赛了，悬浮在空中的那名强者岂会因为他一人而再次发放令箭。

　　那还未进入五彩巨洞的剑尘也发现了鸣东的异常，当下面色怪异的盯着鸣东，满脸都是不解之色，搞不明白鸣东为什么在突然之间又想要参加这次比赛了。

　　悬浮在空中的老者眉头微微一皱，有些不耐的看了眼在下方大叫的鸣东，刚想挥手将他赶走时，突然他神色一动，接着挥手射出一名黑色令箭落入鸣东的手中，柔声道：“你进去吧。”

　　短短刹那，老者对待鸣东的态度立即变得友好了起来，说话的语气也不在是先前的那般冷漠，非常的柔和。

　　老者对待鸣东的态度让周围那些熟知老者底细的强者一个个都张大了嘴巴，满脸都是难以置信的神色。

　　“看来这青年的来头不简单啊。”有人低声自语道。

　　剑尘也面色惊讶的看着被一团神秘力量包裹着从下方缓缓升腾而起的鸣东，心中是充满了疑惑，搞不明白鸣东到底在干什么。而脸上也出现一丝忧色，先前老者说的清清楚楚，进入界门之后会被随机传送到任何一处地方，鸣东以初级大圣师的实力独自一人在里面呆下去，的确是非常的危险，不过眼下的情况，剑尘也无力去阻止了。

　　剑尘被手中的黑色令箭给送入了五彩巨洞之后，就被随机传送到一个丛林之中，四周非常安静，到处都是茂密的树木。

　　忽然，剑尘周围的空间微微的波动了起来，一道人影突然出现在他身边。

　　待看清这道人影时，剑尘顿时面露喜色，惊道：“鸣东，竟然是你，太好了，你竟然被传送到我的身边了。”这忽然被传送到剑尘身边的人影，释然是鸣东。

　　鸣东被突如其来的声影给吓了一跳，条件反射的祭出自己的圣兵，不过当他听见那熟悉的声音时，也是满脸的兴奋，当下收回圣兵，高兴道：“剑尘，我竟然和你传送到一块儿来了，这真是太好了，我们两人联手，一定能在这里稳住脚步的。”

　　“对了，鸣东你不是不参加比赛的吗，为什么在最后关头又突然改变主意了，还有那个神秘而强大的老者，他居然破例允许你中途加入。”剑尘是一脸的疑惑。

　　闻言，鸣东脸上露出一丝茫然，道：“我也不知道为什么会突然改变注意参加淘汰赛的，刚刚我感觉这里有什么东西在召唤我，而且召唤的感觉越来越强烈，最后仿佛能左右我的意志，我自己都无法控制自己了，然后就稀里糊涂的进来了。”

　　“什么，你说这里有东西在召唤你？那你现在还能感觉的到吗？”剑尘一脸的惊讶，鸣东遇到的这件事情够古怪的。

　　鸣东闭上眼睛仔细的感受了下，旋即点了点头，道：“还能感受到，只是召唤的力量变弱了许多。”

　　剑尘皱着眉头微微思索了会，道：“那你能不能感受到召唤来自哪个方位。”

　　“在东方！”鸣东伸手一指前方。

　　剑尘看了看了眼鸣东所指的方向，沉吟了会，开口道：“走，我们过去，看看到底是什么东西在召唤你。”随即，剑尘和鸣东一起向着东方前进。

　　这里是一个独立的世界，而剑尘和鸣东两人所处的位置是一片原始山脉，这里环境非常恶劣，到处都是毒蚊毒虫。

　　忽然，走在剑尘身后的鸣东整个身躯一矮，迅速的向着地面沉陷下去，他竟然踩到一个肉眼难以发现的沼泽了。

　　鸣东双手一拍沼泽，试图凭自己的实力飞出来，然而下一刻，鸣东脸色猛然一变，大叫道：“我双腿被东西咬住了，剑尘帮我。”

　　剑尘心中一惊，立即转身抓住鸣东的肩膀，手臂猛然发力，直接将鸣东从沼泽中甩到了空中，同时被甩出了还有一根水桶粗细的毒蛇，浑身沾满污泥，一双巨口正紧紧的咬住鸣东的双腿。

　　剑尘眼中厉光一闪，轻风剑瞬间浮现而出，随着一片剑影闪烁，水桶粗细的毒蛇直接被斩成了无数段，鲜红的血液夹杂着充满恶臭的污泥在空中四处飞溅。

　　剑尘以轻柔之力接住了从空中掉落下来的鸣东，毒蛇的身躯虽然被他斩断，但是蛇头依然紧紧的咬住鸣东的双腿，疼的鸣东呲牙裂齿。

　　剑尘手臂挥动，只见一道银白色的光芒一闪而逝，咬住鸣东的蛇头顿时从中间裂开成两半，而鸣东的双腿已经被咬伤，鲜血淋淋，毒素进入体内，使他伤口周围肤色都一片乌青，并且还在迅速的向着四周扩大。

　　鸣东立即从空间腰带中拿出一个白色的小瓶出来，从里面倒出一些白色的粉末撒在伤口上，喃喃道：“还好我在瓦洛朗斯城准备有解毒药，这种解毒药在天元大陆上非常有名气，可解百毒，唯一的缺点就是价格太高了。”

　　剑尘看了看鸣东腿上的伤口，道：“你还能继续行走吗？”

　　解毒药涂抹完毕之后，鸣东站起来活动了下双腿，笑道：“还好伤口不深，问题不大，可以继续前进。”

　　“小心些，我们继续前进吧，这个世界也不知道到底有多大，那么多人被传送进来竟然一个也没看见。”剑尘说道。

　　“等一下！”鸣东来到毒蛇那断裂的躯体前，祭出并且展开一截躯体，从里面取出一颗魔核出来，笑道道：“这东西可不能就这么的扔掉，多浪费啊。”

　　剑尘无奈一笑，这条毒蛇有三阶的实力，如今一颗三阶魔核的确入不了他的法眼。

　　经历了这次事情，两人在接下来的路途中更加的小心翼翼了，哪怕如此，但是那隐藏在地面上难以发觉的招惹依然让两人吃了些苦头，一些地面看上去明明是感应的泥土，但是当你踩上去时，就忽然变成了沼泽，或者是犹如沙漠中的流沙一样，拖动着人的身躯向着下面沉陷下去，就连剑尘都吃了几次亏，不过都是有惊无险的度过去了。

　　而在这片原始山脉中，不时的也有魔兽出没，都是一些三阶四阶的魔兽，几乎都是一些身带剧毒的种类。

　　剑尘两人在森林中小心翼翼的走了半日后，剑尘忽然停住了脚步，耳朵微微颤动，捕捉着周围的动静。

　　片刻后，剑尘的脸上露出一丝微笑，道：“走了大半日了，终于碰见一个活人了，这个世界可真够大的，数万人被传送进来，竟然这么久才碰到一个。”

　　“剑尘，这里附近有人吗？”鸣东听出了剑尘话中的意思，开口询问道，也不知是喜还是忧。

　　剑尘点了点头，道：“不错，有一个，就在前方不远处，听声音好像是向着我们的方向走过来的。”

　　“就是不知道他的实力如何，如果是大地圣师的话，那我们可就麻烦了。”鸣东的脸色变得有些凝重了起来。

　　剑尘拍了拍鸣东的肩膀，毫不在意的道：“放你吧，能在五十岁之前达到大地圣师的人可是不多，怎么可能这么容易遇到，走吧，我们去看一看前方那人到底谁，说不定咱么还能收获一枚参赛令箭呢。”

