    龙威虎傻眼了，没想到被自己的爷爷打了一巴掌。

    要知道他的爷爷从小到大，都没有打过他。

    毕竟他是农家，唯一的孙子。

    可是今天，他的爷爷竟然为了一个陌生人打了他。

    “爷爷为什么？”龙威虎不甘的咆哮。

    然而话音未落，他再次被龙老爷子打了一巴掌。

    这一巴掌更加凶猛，直接把龙威虎干翻在地。

    龙威虎倒在地上，整个脸部的肌肉都在抽搐，肌肉的灼热感，仿佛像火烧一般。

    他真的没想到，爷爷会下手如此之重。

    “对不起，吴先生。”龙老爷子向吴迪道歉道。

    “原来是你。”吴迪认出了龙老爷子。

    几年前他还在一场战场上，碰见了龙老爷子，龙老爷子的暗杀能力，令他咋舌。

    他还向龙老爷子请教过。

    只是没想到，龙老爷子家后继无人。

    “抱歉了，这位姑娘是怎么回事？”龙老爷子将目光看向了黄雪洁。

    “龙老爷子，我是被龙威虎强迫当他的女朋友。”黄雪洁，这才敢说出真话。

    “你走吧姑娘，龙威虎不会再打扰你。”龙老爷子拍着胸脯保证说道。

    “谢谢龙老爷子。”黄雪洁弯腰致谢，然后转而看一下吴迪，也是弯腰致谢。

    “多谢。”吴迪敌向龙老爷子致谢，之后便带着黄雪洁回到了黄凯家。

    “爷爷。”黄雪洁看着爷爷情绪十分的激动。

    “真的带回来了。”黄凯的目光微微的颤动着，声音更是颤抖着。

    爷孙两人紧紧的抱在一起。

    吴迪没有打扰。

    直到过了许久之后，黄凯感激的握着吴迪的手说道：“手表给你，是我在一个集市里淘到的，那个集市第2家店，你去那里问问。”

    吴迪皱了皱眉头，没想到忙活一圈，既然还是得到一个未知的答案。

    无奈之下，只能顺着黄凯提供的线索，来到了一条名长安的集市里。

    第2家店。

    吴迪很快就锁定了第2家店的门头。

    这家店，出乎意料的，既然做的是死人生意。

    吴迪随后走了进去。

    店内，只有一位女孩。

    染着绿色的头发，扎着羊角辫，面容很是清秀。

    “请问老板在吗？”吴迪问道。

    “我就是。”

    女孩站起身来，问道：“你家是什么人走了？”

    “我家没有人走，我是来问一块表的。”吴迪笑着说道。

    尽管他很好奇，为什么一个卖死人物品的店里，会有一个价值几十万的手表。

    “是黄凯叫你来的吧。”女孩随后坐了下来。

    “是的，请问你知道这个表的主人是谁？”吴迪开门见山的问道。

    “不知道。”女孩的回答很是干脆。

    “你这……姑娘你这分明就是知道。”吴迪有些无奈，毕竟是一个姑娘家，他也不好动手。

    “嗯，我是真不知道。”女孩的回答依旧很干脆。

    “你不知道你卖给黄凯？”吴迪反问道。

    “唉，实话跟你说了吧，我是捡了一具尸体，尸体上有这款手表，然后我就卖给黄凯，开了这家店。”女孩如实的回答。

    但是这样的回答，确实令人觉得有些惊讶。

    “你一个姑娘家怎么想起来干这个？”吴迪很无语。

    “干这个老来钱了。”女孩朝向吴迪翻了翻白眼。

    “看样子你胆子很大。”吴迪尴尬的笑了笑，接着说：“姑娘，请问那个人的别的东西的？你可不可以给我提供一下。”

    “别的东西，早就烧了。”女孩不以为然的说的。

    “你有当时存留的照片，或者一些东西吗？”吴迪继续追问，突然来了一趟什么线索都没有。

    他可是好不容易遇上这条线索，就这样断了，他不甘心。

    “还有个东西，不过，我送给我弟弟玩了。”女孩接着回答。

    “还在吗？可以拿给我吗？”吴迪顿时又恢复了一些信心。

    “不可以，你要抢小孩子的玩具？”女孩一脸认真的说道。

    “……”吴迪瞬间无语。

    “嘿嘿，不过我可以帮你抢，这样你就不丢人了，当然我有个条件。”女孩笑着说道。

    “什么条件？”吴迪很是干脆的回答。

    “帮我运个尸体。”女孩嘴角微微一笑，很是邪魅。

    “运尸体？你杀人了？”吴迪沉声问道。

    “大叔，你想多了，我是受人之托，京都有个有钱人家，孩子死在外地了，想把弄回来，你知道的，咱们的政策是，当地火化，有钱人不想异地火化。”姑娘大致说出的情况。

    吴迪也听明白了。

    “行，我答应你。”吴迪痛快的答应下来。

    “太好了，最近这个生意太多了，我都有点接不过来了，是真没有人了。”女孩笑着说。

    随后女孩交一张纸条和联系电话，以及一把车钥匙递给了吴迪。

    “，就去这个地址，把带回来，我打开门做生意，总共80万，我们一人一半。”女孩笑着说道。

    “记得我的东西。”吴迪说完，拿着钥匙转身就离开了。

    但吴迪离开之后，女孩嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    吴迪开车离开后，便朝向目的地而去。

    距离京都，300公里的元泰市。

    ……

    元泰市。

    一个工地。

    一米20岁左右的，身穿西装革履的男子，倒在了工地上。

    他的身上全是血，脑袋后面触目惊心的血口，令人震惊。

    那但是用钝器所伤。

    而打死男子的钝器，就躺在距离男子不过两米外的土地上。

    而钝器的主人，则握着把手，嗷嗷大哭。

    围观的人群很多，但没有人说话。

    出乎意料的事啊，打死人的哭泣的男子，却没有人报警抓他。

    但是，这个工地的所有人都知道。

    他不被抓等待他的，是更恐怖的结果。

    就在这时，因为中年男子披麻戴孝走了过来。

    他一把岁数，还朝向年轻死者跪拜下来：“曹哥，你要走好呀。”

    他随后又在眼睛里滴了几滴眼药水，然后示意他的随从给他拍了照片。

    中年人随后站起身来，嘴角挂着一丝冷笑：“现在这里又是我说的算了。”

    就在这时，他的手下递给了他一个电话说道：“曹总，运送尸体的人来了。”

