    有趣，有趣。

    叶兄弟的手下这么有眼光嘛，居然打算跟我混！

    张灵均瞥了后殿一眼，心中轻笑一声。

    弃暗投明？

    跟我委屈你们了？

    李长命藏在后殿，听着四位守护神将之言，脸色当场黑了。

    丢脸丢到家了！

    任命过来守护自己的四位神将，竟然因为自己修为太低，而产生了转投他人门庭的想法。

    “你们打算归属于我。”

    “可上面的守护神将任命，你们要公然违反吗？”

    张灵均大胖脸咧嘴一笑，心情极好，让人看不出其的真实想法，看向四人打听道。

    至于收下四人当神将，不说李长命在不在窥视。

    他都没打算收。

    他来财神宫是有任务的，就是拜赵公明为师，学习截教的精髓：阵法之道！

    可惜来了这么久，连赵公明面都没见到。

    况且，他在天师宫、又或者是地仙界的龙虎山，就不缺太乙真仙、真仙级别的忠心小弟。

    眼前四人。

    二姓家奴，这种手下，他可不要！

    “我等神将神位低下，岂敢公然违背。”

    “我们打算在守护仙俸灵官的任职期间，抽出时间，来帮仙禄大人您！”

    海清神将见张灵均面色微喜，还以为归属有望了，心底高兴，顿时朗声回道。

    他说的话算是委婉了。

    真实意思是。

    直接不管李长命的死活，就装个样子，免得遭他人说闲话，然后过来真正为张灵均效力。

    张灵均听懂了意思。

    心中为李长命默哀三分钟。

    随即。

    便一口回绝了：“多谢四位神将的厚爱，不过我不需要，你们还是去找有需要的人吧！”

    “这……”

    “刚才不是挺好的吗？”

    “不需要~~”

    四位神将面面相觑，说不出话来。

    这个结果出乎了他们的预料。

    方才，张灵均对他们的态度，似乎很友善啊！怎么会拒绝的如此干脆？

    心中存有疑虑，他们自然是想不出答案了。

    随后。

    张灵均不招待他们了，继续查看账本，他们四人也只能恭谨一声，灰溜溜回去了。

    “叶兄弟。”

    “你是听到了，他们过来投诚，和我可没一点关系。”

    海清神将四人一走，张灵均目光就看向了后殿，嘴里歉意道。

    “这四位守护神将倒是好打算。”

    “在我手上浑水摸鱼，来张灵官你这边尽职尽责，真是打了一个好算盘。”

    李长命脸色平静，走了出来。

    手下反水，倒是不难受。

    因为本来就没什么忠诚度。

    本来他就打算敲打四人了，今日看到这一幕，那大棒敲打一下，是迫在眉睫了。

    “叶兄弟。”

    “需不需要我帮你？”

    张灵均眼睛一亮，毛遂自荐道。

    “谢了。”

    “不用，走了。”

    李长命拱手道谢，抬脚向着外面迈去。

    张灵均这胖子，对财神宫有所图。

    他可不敢轻易接受好处，不想沾惹这一个麻烦，能自己解决，就由自己处理吧！

    跨过大殿门槛，来到门外。

    李长命想起了一个事情，直接吩咐道：“张灵官，将海清神将四人的月俸给停了。”

    “他们若问是谁干的，就提我的名字！”

    话毕。

    自己的第一次反击，李长命神色有一丝满意的离去了。

    敢在我眼皮子底下浑水摸鱼，真是老寿星找砒霜——找死呢！

    “俸禄殿这下有好戏看了。”

    “也不知叶兄弟能不能摆平四人？”

    张灵均看热闹不嫌事大，遵从李长命的吩咐，当真就将海清神将四人的月俸给停了。

    ……

    ……

    事情经过两天发酵。

    当四位守护神将其中一位过去俸禄殿，领取自己这月仙俸的时候，这才得知自己的俸禄没了。

    “这位守护神将。”

    “真是万分抱歉，按照仙俸大人的命令，你今后都不会有俸禄了。”

    某个俸禄仙吏神情拘谨小心，低头看了守护神将脸色一眼，如实告诉。

    “为什么？”

    “仙俸灵官为啥停我的俸禄？”

    这位守护神将神色呆滞，显然不敢相信自己的修行资源，就这般轻易的没了。

    “不知晓。”

    “我们小仙只是遵命办事。”

    俸禄仙吏摇头说道。

    知道问不出什么所以然，守护神将心底愠怒离开了俸禄殿。

    他不可能当做这种事情没发生，没了修行资源，他的修炼速度起码要慢上五六倍。

    修为本来就很难突破了。

    这要是再慢上五六倍，那要晋升到下一个境界，还不知道是多少猴年马月！

    守护神将又去问了一下海清神将三人。

    其中一位运气好，他早早就领了这月的俸禄，可海清神将三人却是没有。

    这一来二去，这才得知。

    四人的月俸都给停了。

    “海清大哥。”

    “我想去找仙俸灵官讨一个公道，你去吗？”

    “我的都被停了，我怎么可能不去，这个叶灵官，真是好大的官威啊！竟然敢停扣我们的月俸！”

    四位神将小聚在一起，神情发怒，一个个斥责谩骂着李长命这个狗官。

    聊到最后。

    心情似油桶，直接被火点燃，他们四人心态都爆炸了！

    立马怒气熊熊，神色凶悍的起身，四人向着李长命居住的仙俸灵官殿大步冲去。

    今日。

    李长命要是没个说法，他们可就动手了。

    嘭~~！

    一声重击，震荡人心。

    海清神将四人没有通报，十分无礼，一脚就将李长命灵官殿大门给踹开了。

    四人蛮横的冲了进来。

    眼神怒视着高台座椅上的李长命，大声质问道：“仙俸灵官，你凭什么暂扣我们的月俸？！！”

    “聒噪。”

    “你们声音太吵了，还很大，外人要是不知道，还以为我是你们的属下呢！”

    李长命闭目养神，神情淡然。

    “灵官大人。”

    “你凭什么暂停发放我们的月俸，我们这些天，可是一直尽职尽责守护仙俸灵官殿的！”

    压制着心中怒火，海清神将咬牙切齿道。

    可是看到李长命这种气定神闲的模样，而他们这么惨，他那压制住的怒火根本无法抑制。

    磅礴怒意飞速堆积在胸口。

    “凭什么？”

    “海清神将，你们不会真把我当傻子吧？”

    李长命眼睛猛地开阖，精光稍纵即逝，一双犀利强悍的黑眸，冷冷注视着海清神将四人。

