    

    既然大家都比较听招呼，高务实便和颜悦色地顺势道：“好，诸位都是‘老广西’，既然都同意本按的看法，本按也就放心了。待会儿本按就给江左兵备衙门发函，让该衙门责成思明府全权处置此事。倘若思明府自觉力不足恃，请朝廷主持公道的话，也由他来安排支持。”

    处置意见倒没什么，反正大家跟桂南关系不大，但有一件事，姜忻不得不提醒一句，道：“按台，若是事涉用兵，按台是否先与抚台张公议论，及告知总兵王某？”

    抚台叫张公，总兵就只能被叫做王某，姜副使眼中的文武差际看来明确得很。

    不过高务实不会纠结这种俗成，点头道：“桂林方面，本按自会行文告知。”

    这倒不是随口一说，他不仅要正式行文给张任，私底下也有事情要和张任细说，尤其是关于张任所中蛊毒一事，这是一定要赶紧跟他分说明白的，得让他早些按照阿梨姑娘教的法子把插了银针的煮蛋含一含然后送去落雨寨鉴定。

    至于告知总兵王尚文，这就更无所谓了。这位老将年纪不小了，此前又有了荡平八寨之功，眼下心里琢磨的估计都是站好最后一班岗，以便混个光荣退休，不可能跟高务实这个圣眷极隆的巡按对着干，再说他一个武将也没那实力——两广目前有能耐跟高务实唱反调的只有一个刘尧诲。

    然而刘尧诲是两广总督。

    要知道，这两广总督在明朝一贯都是身兼广东巡抚的，换句话说，他的工作重心摆明了应该是广东。至于广西这边，寻常政务自然是广西的抚、按两院处置，只有涉及战争，特别是已经爆发且比较严重的战争才会值得他亲自过问。

    广西巡抚也是能管军的，大明的巡抚都有“提督军务”一说，所以其在平时被称为抚台比较多，而在战时就经常被称为军门了。尤其要注意的是这一点和鞑清不同。

    因为张任目前跟高务实政见比较一致，且他中蛊甚深，还等着高务实救命呢，高务实并不担心自己这个设想会被人反对。

    说完了这件事，基本上也就没有多少与姜忻等人相关的政务，高务实又问了一问他们可有什么事情要汇报，见他们并无什么正事要说，也就端茶送客了。

    不过送客其实主要是送那些“闲杂人等”，姜忻和倪中化二人被他派人通知了一声，两个人出门转了一圈又回来了。

    这次就不坐在正堂了，改去了花厅，显得亲密一点。

    分宾主坐好之后，高务实命人奉上好茶，然后笑着对他们二人道：“本按到广西时日不久，对于广西的一些情况虽然近来总算有了些了解，但仍嫌有些不足，有些事情想要向二位了解一番……”

    姜忻忙欠了欠身，道：“按台客气了。”

    倪中化这个之前亲自给高务实牵过马的参将更不必说，站起身来，点头哈腰道：“按台言重了，按台有什么想知道的尽管问，卑职一定知无不言，言无不尽。”

    要说这位倪参将……咳，态度可真够端正的。

    不过高务实也能理解，这位倪参将看年纪大概最多也就四十来岁，如果有贵人提携，还是很有机会更进一步的，目前来看，倪参将大概是把自己当做他的贵人了。

    其实说起来，他这个思路很正确，因为一般来说，朝廷会怎么看待倪中化，关键就在于两个人的考评，巡抚张任和巡按高务实。

    张巡抚现在病得快死了，倪中化又不知道高务实正在想办法救他，所以在他眼里现在最能提携他的贵人就是高务实。本来高务实要是留在桂林，他还巴结不上，偏巧高务实还就留在柳州了，这样一个好机会摆在面前，还能不抱紧了这跟巨粗巨粗的金大腿？

    说起来倪中化现在最纠结的问题就是这个金大腿实在是太“金”了一些，据他最近打探到的消息来看，高直指之富有恐怕在整个大明都得排在最前列，以至于倪参将到现在都没想好要准备什么礼物送给他，送钱肯定不合适——尤其对方还是巡按，这太危险了。送其他东西吧，又不知道高直指喜欢什么，有点无的放矢。

    这种情况下，最简单有效且成本又低的抱粗腿方式，那无非就是态度恭谨、指哪打哪、任劳任怨这一项了。

    果然，高务实对他的态度颇为不错，一直面带笑容，看得倪参将心花怒放。

    高务实点了点头，微笑着道：“广西的军备情况，此前在桂林时，本按曾听抚台简略的说过一些，但具体还不是很清楚，如今本按急于知道的是南宁卫的情况，虽然南宁卫不是你们的当管，但你二人应该多少也有些了解吧？不妨与本按说一说。”

    姜忻与倪中化对视了一眼，同时心道：看到高直指对思明府这件事很是关心呐……

    南宁卫主要的任务就是震慑桂南，高务实如此关心南宁卫，显然就是在关心桂南，他们这么想没有问题。

    这种时候当然还是要文官先开口，倪中化急着巴结高务实也只能等姜忻先说。

    姜忻略微沉吟，便道：“要说南宁卫，当初开国不久时，南宁卫的确实力不弱，下辖七个千户所，有卫所官军八千余人，不过后来慢慢分拨给太平、武缘等地，到现在南宁卫已经只有四个直属千户所，兵册上大概有六千人左右吧。”

    高务实一听，心里就是咯噔一下，不是说南宁卫乃是震慑桂南的大卫么？这特么只剩四个千户所也叫大卫？而且连兵册上都只有六千人，实际上能有多少？三千还是四千？这点人够搞个毛线？

    说句不好听的话，如果南宁卫就这点实力的话，高务实觉得光黄芷汀带出去的那两千五百狼兵，野战就能搞定整个南宁卫！

    眼见得高务实面色有些难看起来，姜忻似乎也不打算补充什么，倪中化忍不住了，忙道：“按台勿忧，南宁卫虽然只剩四个千户所，但他们任务一直都很重，朝廷也看得很紧，人数还是比较齐整的，估计纵是不能满编，大概也有将近五千人马。”

    高务实面色稍稍好看了一点，但仍然没说话。

    倪中化又道：“除此之外，南宁地方的兵力也并不是只有南宁卫，湖广班军在南宁驻扎了三千多人，都是精锐，这加在一块儿，也就跟国初差不多，足有八千大军了。”

    ----------

    今天儿子生日，更新方面可能比平时略少，但估计八千还是应该会有的……        

