    一根根白色的容貌，宛如尖刺，恐怖而令人心悸的力量，在疯狂的凝聚着。

    就在这时，白浑的脚掌陡然间向下一踏，他脚下的巨石，轰然炸响，化为一堆粉末。同一时间，那白虎的巨爪，也随之向着夜笑三人塌了下来。

    澎湃的力量，直接将夜笑三人周围的一切湮灭，令人窒息的威压从天而降，使夜笑三人的身形，陡然间向下沉了一沉。

    王晓天手掌之上，数个符印陡然间炸开，他脑海之后的青光中，一连串的字符，竟然化为印决，爆射向那虎爪的方向。

    “轰、轰、轰……”一连串的空气炸裂声响起，那一个个字符，携着令人惊觉的力量，迎向那虎爪。

    白浑冷然一笑，脚掌微动，那虎爪猛然向下一划，数道白光显现，随之显化成一道道通天的气芒。

    “轰隆！”爆响声传出，那虎爪上散出的气芒被荡开，然而那字符的力量，也被承受下来。一根根白色的虎毛，犹如实物一般，从虎爪上掉落下来，虚空中，隐约传来一声猛虎震怒的咆哮。

    刷！就在此时，夜笑手中赤红长剑，却是展动开。千百道剑气，化成无数剑阵，直接杀向那虎爪。

    “踏！”白浑冷喝一声，只见那本就庞大无比的虎爪，竟然再次涨大了几分，并且轰然朝着那剑阵硬撼过去。

    “咔嚓！”宛如虚空破碎一般，那凌厉的剑阵，崩碎了一根虎指，可是当虎爪踏下，却是宛如纸片般，被镇压成粉碎。

    “找死！”虎指被崩碎，令的白浑震怒，脚下猛然用力，霎时间，他脚下的一座小山丘，竟然轰然炸开。

    那巨大的白虎巨爪之上，雄浑的力量再度凝聚，并猛然朝着夜笑三人压了下来。

    然而，下一刻，一道清丽的声音，忽然间迸发出来。

    “破天！”所有人目光凝聚，只见盘芊芊手中的巨斧，陡然间向上划出一道白线。细小的白芒，爆射向虎爪的方向，虽然这一击，并没有夜笑与王晓天的那种悍然气势，可是所有人却是忍不住心中一惊。

    “嘶啦！”那白芒划过，这天地仿佛被劈成两半，一道狰狞的空间裂缝，疯狂的朝着那白虎巨爪袭去。

    “轰隆隆！”终于，白芒碰撞到巨爪之上，疯狂的气息，陡然间弥漫开来，一轮轮的涟漪，肆意的向着四面八方席卷而去。

    就在众人的注视下，那白芒竟然并未被这巨爪阻住，而是轰然划过，并且直冲天际。

    那恐怖的巨爪，就这样陡然间在半空中，停止了下落之势。片刻之后，一声轰响陡然传出，那百余丈方圆的巨爪，仿佛像是被劈开的天空一般，突然间一分为二。

    澎湃的力量，宛如决堤之水，从虎爪中蔓延出来。所有人脸色陡变，极速的向后爆射而去。

    好一会儿，这恐怖的气息才彻底敛去，而白浑正在静静的观瞧着夜笑三人。

    其余众人看向夜笑几人的目光，也没有了之前的戏谑与轻视，凭此与白浑这一击对撼，就足以证明夜笑三人的恐怖实力。虽然，白浑这一击绝非底牌，但是能够完好无损的挡下这一击的，在场却是寥寥无几。就算是巫闲几人，在不施展底牌的情况下，也绝对没有信心。

    “这几人，到底从何而来？”这是所有人心中，最想知道的一个信息。

    虽然挡住了这一击，但是夜笑的心中，却是极为震撼。他如今终于，第一次领悟到一个皇级圣子的强悍。刚才，他与王晓天虽然并非全力出手，但是所使用的力量，却是已经极为庞大。但是，却是根本就挡不住这白浑随手一击。

    最后，还是靠着盘芊芊施展开天器之力，方才将对方攻击破去。夜笑的双眸更加凝重，体内的力量，毫不犹豫的朝着剑体内灌注进去。

    “好……好！”就在所有人神思各异之时，白浑的狂笑声，却是陡然间爆发出来。

    “果然是有几分实力，希望，你们还能坚持的更久。”冰冷的话语声，轰然传出。

    “吼！”就在此时，一声冲天的虎啸，陡然间响彻云际。在白浑的身后，一只狰狞的白色巨虎，却是瞬间从虚空中，挣脱出来。

    这巨虎初一现身，就一口将周围逸散的狂暴力量吞噬到口中，那泛着神光的虎目，虎视眈眈的盯着夜笑三人。

    “这白浑看来要使出全力了。”有人骇然的说道。

    而远处的凤泽，此时脸上的神色却是浮现出一丝戾气。不得不说，夜笑三人的实力的确打动了他。若是有了夜笑几人的力量，那至少在神之墓地中，就无需在畏惧白虎一族。

    就算是圣子白浑，有两柄开天器，再加上数人合力，也绝对有一战之力。

    “我朱雀族，也该赌一把了。”凤泽低声说了一句，随后身形之上火焰升腾，一只浑身沐浴着火焰的朱雀神鸟，在他的头顶上空，缓缓浮现。他的手掌之中，禽火扇随风煽动，一片炙热的火海，陡然间以他为核心荡漾开来。

    “白浑兄，大家尽皆是寻宝而来，值不得为此大动干戈吧。若是白浑兄如此霸道，恐怕会令的诸人不快呢。”

    凤泽身形向前逼近，朝着白浑的身后缓缓逼来。那头顶上的神异雀鸟，紧盯着白浑身后的巨虎。他手中禽火扇，火焰沸腾，令的周围的火海极速蔓延。

    凤泽的动作第一时间，就引起了白浑的注意，同时，白虎一族众弟子，见到白浑陷入了两面交战的状况，也躁动起来。八虎对视一眼，身形展动，隐隐向着凤泽围拢过去。

    而朱雀一族弟子，自然不甘于就此示弱，一个个展动身形，身上的气息爆发而出，与白虎族弟子针锋相对。

    这陡然而变的场面，令的在场所有人都凝神观望，所有人都在猜测着，这一变化，难道要引得朱雀、白虎二族就此开战么？

    白浑身上的气息变得更加浩瀚起来，他转过身，脸上的雾气极速变幻着，两道白色光芒，从雾气之后迸射出来。

    “凤泽，你确定你已经做好了，与我一战的准备么？还是说，这一件开天器和几个跳梁小丑，让你增加了勇气？”白浑的话语，冰冷异常。

