    接过奏章，朱厚照扫了一眼，顿时眼睛一亮，稍稍沉吟一番，将手中奏章递给了对面的楚毅道：“大伴，你且瞧一瞧，这是内阁所拟定出来的关于瑛儿的郡主封号，可有中意的？”

    楚毅自然是心中为之一动，既然瑛儿受封的事情不可改变，他自然是颇为上心，涉及瑛儿的封号问题，楚毅当然不能无视。

    内阁诸位阁老都是博学之辈，他们所选取的名号想来也不会太差，目光一扫，几个名号映入楚毅的眼帘。

    不得不说，内阁诸位阁老也真的是用了心了，至少在楚毅看来，这些名号那是真的不差，颇具寓意。

    楚毅也不想一想，这可是给他妹子敕封郡主的封号，可以说瑛儿这位郡主真的论及受宠程度的话，只怕比起天家的公主来都要受宠几分。

    不管是楚毅还是天子，那都是对其另眼相看，所以说内阁诸位阁老自然不敢怠慢，当然是选出几个好的名号来给楚毅还有朱厚照挑选。

    眼看楚毅沉吟，朱厚照大概能够猜到楚毅的心思，这些名号无论哪一个都不差，但是要如何挑选却也要考虑很多的问题。

    先帝孝宗皇帝只有朱厚照一子，但是却有几位公主，其中便有永淳公主，永福公主。

    朱厚照看了远处同常宁公主在那里嬉戏的楚瑛儿，伸手一指其中一个名号道：“大伴且看，这个名号如何？”

    楚毅轻声嘀咕：“永安，永安……”

    朱厚照点头道：“不错，永安郡主，朕以为这名号再适合不过了！”

    如果说按照朱厚照这边来算的话，孝宗皇帝的几位公主，有永福、永淳，现在内阁所呈上来的名号当中，便有永宁、永安这些名号，可见内阁是将楚瑛视作同上一代公主同等的尊贵来对待的。

    尽管说楚瑛只是加封郡主的封号，可是又有谁敢将其真的看做一个郡主呢，只怕就是比大多数的公主都要来的尊崇。

    楚毅笑了笑道：“既然陛下已经做出了决定，那么便选永安做为瑛儿的封号吧。”

    朱厚照哈哈大笑道：“既如此，朕便命人传旨内阁，务必要以最快的速度封赏下去。”

    也就是在第二天，楚毅、楚母几人正在府邸之中用餐，一队来自于大内的内侍便捧着圣旨来到了武王府之中。

    尽管说这些时日在武王府当中多多少少的已经适应了这种氛围，可是当一众内侍前来宣读敕封的圣旨的时候，楚母还是有些紧张。

    “……特加封楚宁氏为王太后，楚瑛儿为永安郡主……”

    楚母整个人晕乎乎的，脑海之中什么都没有，显然是被这突如其来的封赏给搞得有些措手不及。

    楚毅看了楚母一眼，冲着那传旨太监点了点头，传旨太监连忙恭敬的将圣旨呈给楚毅道“殿下，这些是陛下给王太后还有永安郡主的封赏。”

    说着传旨太监微微侧身，就见十几名小太监一个个的捧着大大小小的箱子，其中最为醒目的便是两身华贵的袍服，一身乃是楚母的王太后的服饰，另外一身不必说，正是楚瑛儿的郡主服饰，至于其他便是各种金银玉器首饰之类的。

    微微挥了挥手，一众小太监连忙将这些天子赏赐的东西送入房间当中。

    院子之中，楚母回过神来，看向楚毅道：“毅儿，这……这是怎么回事，为娘怎么就成了王太后了呢？”

    楚毅笑道：“娘亲怎么就忘了，孩儿乃是大明武王，娘亲做为孩儿的生母，被封为王太后自然是理所当然的事情啊。”

    楚母想了想道：“为娘这王太后，不会对毅儿你有什么影响吧！”

    显然楚母是担心自己这王太后的封号，会给楚毅造成什么不好的影响。

    楚毅摇头道：“娘亲大可不必担心，这封号乃是陛下所赐下，内阁通过，天下间没有谁会说什么的。”

    反倒是楚瑛这会儿眼睛眨呀眨的看着面前托盘之上那一身华丽的衣衫，尽管说她身上的衣衫一样的华丽无比，但是比之这明显是出自皇宫大内的郡主服饰来稍稍差了一筹。

    这服饰可谓极尽尊荣，如楚瑛这般的小姑娘，最是看不得的便是这种华美的衣物的诱惑了。

    “哥哥，哥哥，这是给瑛儿的吗？”

    一只手拉着楚毅，一边无比喜爱的看着那一套衣衫，仰着小脸看着楚毅道。

    楚毅拍了拍楚瑛的脑袋，点了点头。

    顿时就见楚瑛伸手将那衣衫给抱在怀中，一脸喜色的跑进了自己的房间当中。

    时间如流水一般，大明降临这一方世界已经有小半年之久，小半年当中，大明百姓渐渐的适应了这一方世界。

    许许多多的修行之人出现，尽管说大多都不过是刚刚踏入修行的门槛，甚至连三流武者都算不上，可是再怎么说，这些人的出现，代表着大明的将来会有越来越多的强者出现。

    其中最为明显的变化就是大明军中的变化。

    邋遢道人、青衫文士几人很是乖觉、识趣，老老实实的选择臣服于大明。

    这些人论及修为的话，甚至比之楚毅还要高出许多，自然是物尽其用，大明数十万大军便多了几位教头。

    想那大宋有八十万禁军教头一说，大明士卒同样近百万之多，不过军中却没有设立过什么教头之类的，但是就在不久之前，军中却是多了教头这么一职位。

    都说侠以武而犯禁，大明官方推行修炼之法，天下百姓有机会踏入修行行列，他日全民修行不过是早晚的事情罢了，一旦武力泛滥，恃强凌弱之人必然会出现，而那个时候，大明官方必然要掌握有强有力的武力，否则的话，天下必然为之大乱。

    所以说在民间刚刚开始普及修行的同时，军中却是已经开始了系统的修行。

    有青衫文士、邋遢道人等人做为教头在军中教导修行，近百万之多的大军之中，却是藏着许多的适合修行的好苗子。

    以青衫文士、邋遢道人的目光愣是发现了不少的资质出众之人，这些人乃是天生的修行之人，一旦踏入修行之路便是一日千里。

    这一日，楚毅正在王府当中修行，收功没有多久便见一道身影大步而来。

    赵铭做为昔日楚毅在皇史宬之时，皇史宬四名小太监之一，今时今日已经是今非昔比。

    想当初，他在皇宫大内不过是一介最不起眼的小太监罢了，但是眼下却是发生了翻天覆地的变化，纵然是无法同王政相比，但是赵铭也是执掌实权的内侍。

    王政虽然说没有受封司礼监总管之职，但是一直以来深得天子信重，辅助天子处理奏章之事，算得上是有实无名司礼监总管。

    至于说赵铭不必说，自然是得了天子的信重，代表天子坐镇京营，虽然不是什么镇守太监，但是其地位却是同镇守太监没有太多的区别。

    尤其是京营的独特地位便越发的衬托的赵铭的重要性，但是不久之前，天子一道旨意便将赵铭自京营之中简拔了出来，并且命赵铭前往武王府辅助楚毅。

    “殿下，殿下，荡寇将军在外求见！”

    眉头一挑，楚毅看了赵铭一眼道：“赵铭，乌鸦天人可曾提过他此来究竟是所为何事？”

    赵铭摇头道：“属下却是不知。不过看其颇为急切，想来是真的有什么要紧的事情要求见殿下吧！”

    楚毅点头道：“你且将人带来！”

    很快就听得一阵脚步声传来，以乌鸦天人的修为，如果说他愿意的话，完全可以收敛的气息，却也不必像现在这样故意的流露出气息，以便让楚毅事先察觉到自己的到来。

    行至房间之外，乌鸦天人脚步一顿，微微躬身，冲着房间当中的楚毅道：“见过殿下！”

    楚毅看着乌鸦天人道：“荡寇将军，你来寻本王，莫非是有什么事情吗？”

    乌鸦天人神色一正道：“陛下，末将通过一些关系还有渠道了解到一个消息正是关系到我们大明。”

    乌鸦天人口口声声我们大明，完全就是一副将自己视作大明之人的架势。

    楚毅手微微一顿，缓缓点头，眉宇之间带着几分凝重之色道：“能够让荡寇将军这般紧张、重视，莫非是有强者来犯不成？又或者是赤火天人带领人马杀过来了？”

    然而对于楚毅的猜测，乌鸦天人却是摇了摇头，轻咳一声，沉声道：“有强者盯上了我们大明，想要出手谋夺神朝为其所有。”

    楚毅不禁笑道：“一个气运神朝，又岂是谁想夺走便能够夺走的？”

    乌鸦天人苦笑道：“话是这么说，可是此番盯上大明的却非是一般的强者，而是盘踞于苍茫群山当中的一尊天师境强者。”

    楚毅闻言顿时脸色为之一变，惊呼一声道：“什么，你说一尊天师境强者盯上了大明？”

    乌鸦天人一副犹豫的模样正好看在楚毅的眼中，当即便听楚毅道：“犹犹豫豫作甚，还有什么消息，尽管道来便是，我大明还真的不怕什么敌人。”

    ps：推一本书吧，《从贪吃蛇到吞天蟒》任禾穿越了，但似乎姿势有些不对。

    因为他穿到了游戏世界里，更让他绝望的是，他的新身份是一只小怪，处于游戏怪物排名最底层的一只贪吃蛇。

    当任禾不断S型走位总算爬到地面时……

    一个刚接到新手任务【剿灭十条毒蛇】的新手玩家出现在了他的眼前。

    幸好自带外挂，击杀玩家即可进化！

    从一条任人宰割的贪吃小蛇……直至吞噬星空的参天巨蟒！

    P.S.1、不变人！2、这个人很懒，想到后再填吧

