    1月4日。

    德杯八强战首日。

    青岛，国信体育馆。

    作为青岛本地的万人级场馆，用来承办德杯赛事再合适不过了。

    距离S7世界总决赛虽然已经过去了接近两个月，但国内玩家们的热情还在持续高涨。

    比赛尚未开始，贴吧论坛的玩家们就已经对这次德杯的赛程进行预测了。

    “八进四，京东打IG，这个2比0毫无悬念，Snake打BLG……不好说，菜鸡互啄，RW打EDG……说实话，EDG只上了落哥一个，没上厂子，而且小学弟和meiko如果还是世界赛那个鸟状态的话，我觉得他们打不过RW，考虑到有落哥在，就给个2比1吧。”

    “最后WE打SN，WE感觉赢的机会会大一点。”

    “楼上的保守了，我觉得EDG这次就是来练兵的，RW其实真不弱，阿光抗压、小夫带节奏、中路的doinb懂的都懂，当年QG的韩国代练实力真的不错，下路……说实话辅助我不怎么认识，但老贼好歹也是老牌顶尖ADC了，以这个版本adc的尿性EDG真的有点悬。”

    “这个版本的adc的确更依赖队友了，但也并不是完全没有carry的机会。”

    “英雄联盟设计师！你TM又砍老子刀妹！”

    ……

    “青岛的天气真不错……如果海风小一点的话。”

    meiko下车的时候把自己给裹成了粽子。

    “谁说不是呢，空气还湿润，冬天还有暖气，以后老了我想在这买套房养老。”

    明凯搓了搓手，开口说道。

    “这可不行啊七酱，LPL001号选手，以后要是不还乡的话和锦衣夜行又有什么区别？”

    李落面带笑意。

    身为一个北方人，李落对于青岛冬天外面的温度还是比较适应的。

    “凯哥，我能跟着你去江城蹭一碗热干面吗？我可喜欢吃了。”

    小天也上来凑热闹。

    “老子说了不要叫我凯哥。”

    明凯脸色黑了。

    凯哥这个名头已经名花有主了，他可不想参与进去。

    瞪了小天一眼后，明凯无奈的说道：“江城那地方，真的是夏天热的要死，冬天冷的要死，还没有暖气，太可怕了。”

    “暖气，舒服！”

    后方走过来的金贡也是嘿嘿一笑。

    “主办方好歹当个人了，这要是在魔都的场馆打，一箱暖手宝都不够我用的。”

    小天搓了搓手，又用哈气哈了哈。

    “走了，先进去吧。”

    生活教练朱开敦促道。

    EDG一行人等浩浩荡荡的进了场馆。

    他们今天的比赛在第二场。

    而拿到了去年世界冠军的IG战队则是被安排在了开幕之战。

    八进四，双方将会进行BO3的争斗，和LPL常规赛差不多。

    因此德杯的赛制看上去也不算冗长，只要能维持在胜者组的地位，不掉入败者组，那么就只需要打一个BO3、一个BO5就能够挺进最终的总决赛了。

    后台休息室内。

    EDG众人一边观赛，一边讨论着这个版本。

    对李落而言在EDG战队另一点相对比较舒服的就是，队伍里的战术筹备三人小组可以毫无压力的进行沟通。

    全是国人，用的都是中文。

    对比之下，此前李落和mafa之间的沟通需要带上一个翻译才行，彼此间沟通的时间成本无疑翻了个倍，这也是李落和mafa经常会讨论到深夜的主要原因，连带着翻译也要陪着一起加班。

    现在则不存在这个问题了，包括选手们在内，大家在沟通之时也能尽可能做到百分之50以上的中文交流。

    这对有韩援的队伍来说已经很不错了。

    只不过今天他们面对到的RW战队和他们一样，虽然有着两名韩援在，但有语言天才doinb在，沟通并不会存在太多的问题。

    而且RW的韩援是中野，两人之间的联动完全可以用韩文来进行交流。

    对比之下EDG战队这边中野之间的磨合还需要进一步的去提升。

    IG和京东的比赛已经拉开了序幕。

    双方第一场对局的前中期打的颇为焦灼。

    这对IG战队的粉丝们而言无疑是很难接受的。

    开局20分钟，双方虽然打的非常血腥，两边加在一起足足爆发了22个人头。

    但IG战队的一些失误却让粉丝们有些难以接受。

    几乎所有IG战队的粉丝们都在期待着今天的这场对决，因为他们担心IG在失去了李落之后又会变成过去那个他们讨厌的不稳定的样子。

    这种高期待下的高落差难免会让不少人唉声叹气。

    游戏时间23分钟。

    The shy的卡密尔在偷蓝色方红buff时被抓。

    当京东战队的打野clid螳螂被自家上单慎的大招附着过后，直接开启大招隐身朝着Theshy扑来。

    爆炸的伤害让The shy不得不交出钩锁越墙而走。

    Clid紧跟上前，在血量有着绝对优势之下跳墙对卡密尔进行追击。

    当双方追至河道之时，随着螳螂的W闪Q，The shy的卡密尔瞬间丝血。

    Theshy的卡密尔反手大招接平A，随后用掉了自己身上的秒表。

    叮！

    轻鸣之声响起。

    丝血的卡密尔原地金身。

    “完了。”

    这一刻无数的粉丝们心头冰凉。

    不过有眼尖的粉丝注意到IG战队的其他人似乎在打大龙！

    解说席上的王多多更是迸发出了自己的金句：“The shy这边想拖时间，队友在打大龙……”

    话音落下。

    The shy的卡密尔交闪朝着反方向拉开，紧跟着冷却完毕的钩锁踢到墙壁再踢到螳螂的身上，抬手AQ接提亚马特，完成了无比极限的丝血反杀！

    霎时间全场轰动！

    “卧槽！”

    “Theshy！！！”

    “这卡密尔给我看shi了！”

    “666，IG这上中野还是强的啊，这压制力直接拉满了。”

    “问题不大兄弟们，虽然刺激，但是爽啊！IG还是那个IG，shine不在他们仍然是我们喜欢的那支IG！”

    这波的逆天反杀加上把大龙收入囊中，直接打破了此前的经济平衡。

    经济平衡都是次要的。

    关键是IG赋予京东心态上的巨大压力。

    clid整个人都被秀的麻木了。

    而第一场比赛京东快速落败后，到了第二场时他们明显还没有调整过来，直接被IG战队以2比0的比分干脆利落的送入败者组。

    IG，成功晋级！

    “虽然打的有些焦灼，但我们可以发现IG战队仍然实力强劲！让我们恭喜IG！”

    解说席上，王多多感慨道：“而接下来的这场比赛就更有意思了，EDG对阵到RW，我们都知道以前落哥是属于IG的，现在他属于EDG，而RW战队的上单mouse以前是属于EDG的，不过现在他属于RW！”

    “是啊，套娃了属于是。”

    站在王多多身边解说的是解说十一。

    德杯的八强赛并没有让几位重量级的解说登场。

    然而王多多极具特色的解说风格加上长相颇为养眼的十一，这对儿组合观众们就算谈不上喜欢也至少不会有什么负面感官。

    不像致幻，在观众们的风评中相对较差，很多观众甚至在看到致幻出现时就感觉自己中招了，开始出现幻觉，幻觉会让他们不由自主的把直播间的声音给关掉。

    比赛中场休息期间，EDG的后台休息室里。

    看着眼前的选手们，朱开心下颇为感慨。

    此前他从未想过自己能有朝一日执教如此优秀的一支队伍。

    在EDG也有一段时间了，朱开凭借自己细腻的观察对每个人的脾气秉性都有一定的了解。

    在他眼里，EDG的选手们除明凯之外，均是有着朝气蓬勃之像。

    明凯则是犹如一棵参天大树般给选手们遮风挡雨。

    这样的队伍，他太爱了。

    “小伙子们，今天将会是你们以新的阵容第一次上场打比赛。”

    定了定神，朱开徐徐说道：“这段时间大家的训练我看在眼里，都很辛苦，但我想说的是，含泪播种的人一定能够含笑收获。”

    “对于这场比赛，我希望大家不要有太大的压力，但也不能没有压力，不管结果怎么样，我们只要做到了自己该做的，那就足够了。”

    “我们虽然活在现在，但人都是会向前看的，曾经的我们有足够的统治力，现在，我们一样也有，加油！”

    “EDG！”

    “加油！”

    选手们凑在一起。

    朱开的这番话对于他们这些涉世未深的少年们杀伤力极大。

    小天感觉自己的胸膛中有着热血在沸腾。

    他已经对自己的首战迫不及待了！

    “加油！”

    EDG众人身披黑色的队服，踏上比赛舞台！

    另一侧的RW战队众人则是穿着红黑相间的队服，他们在上台时看上去表情颇为严肃，而中单的doinb正在不停的说着什么。

    五人从对战席上坐下，bp尚未开始之前大家都在闭目养神。

    这是朱开教给他们的方法。

    一个在比赛开始之前将自身状态调整到最佳程度的方法。

    此时现场之中遍布李落的个人粉丝。

    他们可能有相当多的一部分不喜欢EDG的打法，毕竟EDG战队近几年来的名声的确太差了些。

    用一句内战内行，外战外行来形容毫不为过。

    本来维持在世界赛八强的成绩也挺好，反正粉丝们也习惯了。

    可去年偏偏来了个十六强。

    在这种情况下哪怕有李落在，他们也很难被看好。

    bp，很快便拉开了序幕。

    解说席上，王多多和十一也开始了各自的工作。

    “第一次解说落哥的比赛，说实话有点紧张。”

    “我也一样，今天是EDG战队，同样也是落哥在2018年的首秀，希望落哥能够发挥出色，同时也希望他的对手RW战队能够打出侠盗风采！”

    王多多说话间，双方的ban人已经在陆续进行了。

    “蓝色方RW战队，红色方EDG战队！RW的三手ban位分别给到了佐伊、沙皇以及伊泽瑞尔！”

    “EDG战队这边则是分别ban掉了瑞兹、奥恩以及塔姆！那这样的话落哥的戏命师放出来了！”

    十一的音调陡然提高。

    难道说……

    两人对视一眼，突然有了一个非常大胆的想法。

    落哥18年的首秀，不会就是戏命师吧？！

    现场也开始骚乱。

    很显然观众们也都在期待着，期待李落能够拿出那个震惊了全世界最终却无奈沦为霞洛工具人的英雄。

    然而他们注定会失望。

    因为RW战队在一楼秒选戏命师！

    “戏命师……司马老贼的戏命师有说法的！显然在面对到落哥的情况下老贼好像不是很服啊！”

    王多多的音调陡然拉高。

    而现场的观众们则是在短暂的嘘声过后给到了老贼足够多的掌声。

    老贼在LPL的粉丝还是非常多的。

    他的戏命师实力如何观众们也是有目共睹。

    毫不夸张的说，在观众们心里，老贼就是国内除了李落之外的最强戏命师！

    “落哥，你被挑衅了，虽然我不是挑事的人，但是这件事落在我身上的话我是不会忍的。”

    蒜头王八又开始搞事情了。

    李落对此也很是头疼。

    如果这会儿他坐在小天身边的话，一定会给小天的脑壳来上一记。

    “EDG战队这边……先是给落哥选定了卡莉斯塔，紧跟着敲定了锤石！那这样的话EDG下路很主动啊。”

    轮到RW战队选择。

    RW战队二楼三楼分别锁定了卡密尔搭配加里奥！

    “金贡，你要不要选个大树。”

    EDG对战席上，小天看着RW的选择笑着说道。

    “选你个西八儿。”

    金贡毫不留情的回怼。

    “你选个大树我上去帮你抓，你W留人，抓一次他死一次。”

    “然后人头都给你？”

    金贡哼了一声。

    阿布在后面笑了笑。

    以他对小天的了解，当他开始话多的时候，说明他正处于“浅紧张”的状态。

    他在通过和队友沟通说话的方式帮助自己缓解压力。

    但小天却不会直接说出来，他觉得自己紧张说出来之后会导致队友们跟着一起紧张。

    这就是高天亮。

    这种状态下的小天如果能打出不错的发挥，那么心态就会迅速进步。

    如果出了问题的话，那么就比较麻烦了。

    毕竟是首秀。

    “我们拿盲僧。”

    想到这，阿布决定给小天选择强势的打野英雄。

    至少在打野英雄对位上要占据主动权。

    双方进入到第二轮的ban人环节。

    RW战队继续针对中路。

    将推线比较快的岩雀乃至打线能力较强的杰斯全部按掉。

    而EDG战队这边则是没有丝毫犹豫的分别针对到了牛头以及打野位的皇子。

    RW打野小夫号称皇子招牌绝活哥。

    其实按照李落的印象，这个皇子可以不用ban。

    但阿布担心的话，ban掉了也没什么。

    他们又不缺少这一个ban位。

    ban人环节彻底结束后，EDG战队的四楼秒选下了诡术妖姬。

    “诡术妖姬加上盲僧的中野……那看来EDG似乎要舍弃掉后期的团战了，他们就是要打前期的节奏！这对EDG这支队伍来说还是比较罕见的。”

    王多多说话间，RW战队的四楼和五楼的英雄已经相继锁定下来。

    辅助，泰坦！

    打野，螳螂！

    当他们阵容全出之后，EDG战队破天荒的抛弃掉了他们的传统艺能，没有给上单选择大树或者慎这种功能性英雄。

    而是给金贡选定了一手可以保障后期的大核英雄。

    船长！

    解说席上。

    “双方的阵容已经敲定了！蓝色方RW战队，上单的卡密尔、打野螳螂、中单加里奥、下路双人组分别是戏命师搭配泰坦！”

    “红色方EDG战队，上单船长、打野盲僧、中单妖姬、下路双人组卡莉斯塔搭配锤石！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来迎接RW对阵EDGBO3的第一场对决！”

    ps：来了来了，明天中午12点，准时

