    韩立见状，掐诀一点，数道粗大金色电弧从飞剑上豁然腾起，纷纷落在了石穿空眉心，小腹等处。

    石穿空身躯大震，一道道金色电弧在其身上蔓延，全身瞬间变得焦黑一片。

    不过他仿佛丝毫没有感觉一般，被震飞一段距离后，立刻稳住身形，再次飞扑而上。

    几乎在同时，数道黑光从天而降，仿佛数道黑色落雷，迅疾无比的劈向了韩立的身体。

    同时另一边一股甘甜味道传来，一条粉红色雾龙无声无息浮现而出，血盆大口一张，朝着韩立吞噬而下。

    “怎么会！”韩立一惊，体表金色雷光一闪，再次向后倒射而去。

    黑光和雾龙之后，黑面老者和那粉裙少妇的身影浮现而出。

    二人面色灰败，气息紊乱。

    这种情况下，根本不能动手厮杀，但他们却丝毫没有察觉，仍旧如电扑来。

    “中了花镜神通之辈，只要我不解术，不管他们受了多重的伤，都无法察觉，也无法醒来，会一直拼命到死哦。”花镜的狂笑之声传来。

    韩立闻言面色陡沉，两眼一眯后，单手在身前一拖而过。

    一声雷电轰鸣，十八柄青竹蜂云剑并排浮现而出。

    “去！”他掐诀一点，十八柄飞剑猛烈一震，然后尽数爆射而出，迎向了石穿空三人。

    一道道粗大金色电芒弹射而出，彼此连接交织在一起，形成一片绵延十几里的雷电狂潮，更是有一股股强烈之极的雷电法则在其中翻滚。

    韩立身形一晃飞入其中，雷电狂潮顿时再次一亮，向前滚滚席卷而去，瞬间便到了石穿空三人身前。

    石穿空三人二话不说，同时全力出手。

    石穿空十指幻化成道道残影，罗吒琵琶发出一波波狂暴之音，无数银色音符从中狂涌而出。

    这些银色音符一分为二，分别融入那些银色风刃和两团白色光团中。

    银色风刃滚滚朝着一处汇聚而去，化为一轮银色弯月，比刚刚击杀花镜幻影时大了足足一倍。

    而那两团白色光团也彼此相融，滴溜溜一转之下，化为一轮白色烈日。

    日月彼此交织盘旋，绽放出冲天银光，附近虚空尽数扭曲，形成一道道空间涟漪，朝着雷电狂潮轰去。

    黑面老者张口一吐，喷出一座黑色砚台，掐诀一催之下，黑色砚台顿时急速旋转。

    大片黑濛濛的雾气从中喷涌而出，然后一凝之下，眨眼间形成一片黑色雾潮。

    雾潮之中寒气翻滚，黑芒闪动间，一块块大大小小的黑色冰晶浮现而出，黑色雾潮也陡然变得浓郁，化为涛涛黑水。

    原本轻灵缥缈的黑色雾潮，瞬间变成怒涛冰河，朝着前面隆隆奔流而去。

    粉裙少妇则单手一翻，蓦然祭出一个白色卷轴，哗啦一下一打而开。

    顿时无数白色符文从卷轴中狂涌而出，再纷纷一凝之后，幻化成八条栩栩如生的白色晶龙。

    粉裙少妇娇喝一声，身周粉红霞光猛地一盛，滚滚朝着白色卷轴注入而去。

    白色卷轴立刻嗡嗡震颤，瞬间变成粉红色，那八条白色龙影也变成粉红色，并且迅速变大，转眼间化为了八条百丈长的粉红晶龙。

    这些晶龙看起来仿若玄冰铸成一般，和刚刚的雾龙截然不同，更散发出接近太乙境的庞大气息。

    粉裙少妇此刻面色惨白无比，近乎透明，但却仍是毫不迟疑的掐诀一点。

    八条粉红晶龙飞射而出，朝着前方扑去。

    轰隆隆！

    四人的攻击碰撞在了一起，发出一连串惊天动地的巨响。

    金，银，黑，红四色光芒激烈交织，仿佛四头巨兽在拼尽全力厮杀，一时相持在了那里，似乎难分胜负。

    但明眼人都能看到，金色雷光的力量占据优势，只是其似乎怕伤到已经重伤濒死的其他三人，不敢爆发出全部威力。

    “哈哈……”

    远处的花镜看到此幕，再次狂笑起来，眼神妖异的舔着手指，神情极为陶醉。

    他最喜欢的便是看到这样的情景，原本是互信同伴之人却忘我的彼此厮杀，清醒之人因为顾念同伴情谊，不敢全力出手，疲于奔命。

    这情景，实在有趣极了。

    雷电狂潮之中，韩立催动身周无数金色雷电抵住三人的攻击，听闻花镜的狂笑，蓦然冷哼一声，十指连环掐诀。

    金光一闪，十八道粗大剑光从雷潮中电射而出，卷住石穿空三人身周的护体光芒，猛地一绞。

    石穿空三人抵挡住金色雷潮已经竭尽全力，根本无暇顾及其他。

    “砰”“砰”“砰”的闷响炸开。

    石穿空三人的护体光芒尽数碎裂，周围一道道粗大的金色雷电立刻狂涌而去，打在三人身上。

    三人顿时尽数击飞了出去，口中鲜血狂喷，体表光芒也消失无踪。

    青竹蜂云剑中的雷电法则带有浣骨金雷的特征，能够让人全身麻痹，失去对身体和仙灵力的控制。

    但三人脑海中鲜红光芒一闪，三人的身体机能顿时被强行唤起，不计损伤的猛烈运转，身上再次泛起各色光芒。

    就在此刻，韩立的身影一闪凭空出现在三人身前，迅疾无比的在三人额头上连点三下。

    他每一次点出，指尖都有数条晶莹锁链飞射而出，一闪即逝的没入石穿空三人眉心。

    石穿空三人眼神立刻变得空洞，然后“扑通”一声，尽数倒在了地上一动不动了。

    闪电般制服三人后，韩立体内仙灵力消耗极大，脸色也略显苍白了一下，深深呼吸了一下，才恢复了正常。

    然后他抬手掐诀一挥，漫天金色雷电顿时飞快消失，转眼间化为十八柄金色飞剑，一闪没入其袖中。

    花镜眼见此景，脸上笑容一下凝固，豁然站了起来，手中连连掐诀，但石穿空三人仍旧毫无反应。

    “你竟然封住了他们的神魂，你用了什么手段？”花镜脸色变得阴沉无比，原先的笑颜不见了半分，沉声喝问。

    “你以为我会告诉你吗？”韩立冷冷说道。

    “不说？那我就只好你擒下，抽出你的魂魄来自己查看了。连番激战，你此刻体内元气只怕连三成也不到了吧。”花镜眼中寒光闪动，缓缓说道。

    “你的花镜神通如此霸道，消耗难道就小？你一直站在一旁不肯出手，不是单纯的为了展现高姿态吧。”韩立淡淡的开口道。

    花镜闻言，眼睛立刻一眯。

    “被你耍到现在，让厉某实在心中有些不爽，如今你没了帮手，我们终于可以一对一的厮杀一场了。”韩立面容上罩了一层煞气，朝着花镜缓步走去，一字一句的说道。

    花镜听闻韩立平静的声音，心中不知怎么突然一寒。

    “大言不惭！”他随即冷喝一声，掩饰内心那一丝畏惧情绪，单手一掐诀。

    花镜身周黄芒骤然间大涨而起，凭空在身后幻化出一个百丈大小的黄色兽首，似虎非虎，似龙非龙，不知是何种奇兽。

    黄色兽首一浮现出，立刻大口一张，一道黄色匹练喷射而出，一个模糊便跨越数千丈的距离，出现在韩立身前，怒龙般席卷而下。

    韩立单手一抬起，虚空一抓。

    他身前金色雷光一闪，一道道粗大金色雷电再次浮现而出，化为一层厚厚雷电光幕，挡在黄色匹练之前，二者轰然相撞。

    没有预料中的惊天巨响，只发出了“嗤啦”的一声轻鸣。

    厚厚的雷电光幕陡然狂闪不已，在黄色匹练面前竟然仿佛纸糊般寸寸碎裂，瞬间便被洞穿而过。

    黄色匹练速度几乎没有任何迟缓，随即一闪洞穿了雷电光幕后面的韩立。

    韩立似是不及防下，胸口被打出一个大洞，但是下一刻他整个人随风飘散，竟然是一个残影。

    花镜看到此景，眼神一沉，随即其面色陡变，身形诡异左右一晃，蓦然化为四五道黄色残影，向四面八方飞窜而出。

    不等黄色残影逃远，无数道金色剑气陡然从花镜刚刚站立的虚空中爆发，瞬间笼罩了方圆数十丈范围，将那些黄色残影也淹没在了其中。

    一声惊怒的吼叫从无数剑气中传出，然后一道黄色晶芒从中突破而出，一闪飞出到数千丈外，现出花镜的身影。

    他此刻全身大半衣衫破碎，手脚等处鲜血淋漓，身上却浮现出一件漆黑内甲，受创并不严重。

    不过花镜脸上的半边面具不翼而飞，似乎被剑气绞碎，露出另外半边面孔。

    那半边面孔呈现出灰暗之色，而且满是沟沟壑壑，仿佛老朽的树皮一般，不知为何会如此。

    “你竟敢击落我的面具，我要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”花镜一摸面孔，双目瞬间变得血红一片，面容也扭曲起来，狂怒的咆哮道。

    但见其身上黄芒大放，身周虚空连闪，赫然浮现出十几个刚才的黄色兽首虚影。

    这些兽首虚影同时大口一张，十几道黄色匹练疾驰而出，纷纷击在了那片令人炫目的金色剑气之上。

    这黄色匹练光芒也不知是何神通，蕴含的威能却极其可怕，使得金色剑气也和刚刚的雷电光幕一样，轻易便被洞穿出十几个大洞，然后纷纷爆裂而开。