    在盛夏群岛补给完物资后，舰队向北一直航行经过一个个自由贸易城邦的港口。

    舰船终于来到位于厄索斯大陆西岸，距离维斯特洛大陆君临城，直线距离最近的港口潘托斯湾。

    海风鼓动着桅杆上白色的风帆，舰队排成一列向着潘托斯港口挺进。

    “拉赫洛保佑！这些战舰从哪里来的，你看他们的主桅杆，起码有70码”，一名停泊在港口内的商船水手对着旁边的人惊叹道。

    “是啊！红神啊！你看他们的船舷起码高我们两倍，我们的船可是潘托斯最高的商船”，

    “七神啊！你们看他们的航行速度好快，吨位那么大的船只航速怎么还那么快？”，

    ······

    随着舰队停泊于潘托斯港口内，无数的惊叹声响起。

    长时间的海上航行，舰队上的人员都有些疲惫，舰队指挥官阿历桑德罗准备在潘托斯港休整三天，再直接偷袭龙石岛上的狭海舰队。

    顺便让船上的小伙子们分批去潘托斯城内放松放松，上万个火力四射的棒小伙，看来城内的妓院老板又能大赚一笔了。

    夏洛也跟着船员们下船，准备好好逛逛这座城市，顺便看望驻守在潘托斯内的商站人员。

    潘托斯最初是瓦雷利亚人建立的贸易前哨，随着瓦雷利亚帝国不断的在厄索斯西部、中部大陆东征西讨，潘托斯城的势力范围也顺势控制了原属于古安达斯王国的领土。

    安达尔人与洛伊拿人被迫离开生活地，穿越狭海踏上维斯特洛的土地，这才有了现在的维斯特洛七国。

    最初的潘托斯人，是瓦雷利亚帝国里的小商人、贸易者、海员和农民，只有很少有高出身，所以他们并不在意自己的血统，而是会与安达尔人通婚，不像其他的自由贸易城邦里的瓦雷利亚人那么封闭。

    当然了这里的自由贸易城邦要排除布拉佛斯，他们是由瓦雷利亚帝国里的奴隶逃亡者建立起来的。

    现在的潘托斯人是融合了瓦雷利亚人与安达尔人的血统，严格算起来他们和维斯特洛人血缘最近的表亲，所以他们的很多习俗与维斯特洛人相同，比如宾客权力等。

    潘托斯在九大自由城邦里，是除了布拉佛斯外贸易最发达的城邦。

    港口内来往、停泊着已知世界各个城邦的各式商船，不同样式的商船上悬挂着各个城邦的旗帜，最远的甚至有来至亚夏的商船。

    潘托斯城也是少有的陆路能到达诺佛斯城和科霍尔城，沿着瓦雷利亚大道继续向东前进，宽敞平坦的瓦雷利亚大道连接着这三座城邦。

    不断有商船扬着风帆进出港口，仅从港口的繁忙程度没算陆路商道，就可见潘托斯城的贸易发达程度。

    潘托斯城墙是有一块块方长形的石砖砌成的，占地面积十分的庞大，城市东边是一块称为“平地”的辽阔原野。

    潘托斯城势力范围内，土地肥沃、河流交错非常适合农业耕种，上面的庄园耕地众多，富庶的农业与商贸也引来了战争，在两百多年间潘托斯城与布拉佛斯城，为了肥沃土地和水域的控制权，双方爆发了六次大型战争。

    漫长的战争导致潘托斯统治者“亲王”被总督们架空了权力，最后沦落为献祭祈福对像。

    在距今91年前经过最后一次大战后，潘托斯在一年之内献祭了四位“亲王”，直到一场难得的胜利之后，第五位“亲王”说服了总督们求和，两座城邦才签署了和平协定。

    协议限定了潘托斯的各种军事实力，包括有潘托斯人不得拥有超过20艘战舰，不得雇用佣兵、与自由佣兵团订立合同、或保有任何超出城市卫队的军队。

    这项协定让潘托斯城的军事实力虚弱非常，所以城内的总督们卖力交好，多斯拉克大草海上的各个实力强大的卡奥们。

    并且献上各种礼物和金银以确保他们的卡啦萨在洛恩河以东活动，不会跨过洛恩河来西边劫掠他们，这一政策实行的也非常的成功，大草海上的多斯拉克人也从不来潘托斯城劫掠。

    还有很多大草海上的多斯拉克人过来这边游玩享乐，这些多斯拉克卡奥、卡斯寇们换下他们的传统服饰，穿上丝绸衣服，喷上香水，住进总督们送给他们的豪华庄园、塔楼，享受着多斯拉克海享受不到的乐趣。

    潘托斯城虽然号称是没有奴隶的城市，但是城内成千上万的“自由奴隶”，除了不叫奴隶这些自由民们过的和奴隶没有区别。

    夏洛艺高人胆大，身边也不带护卫一个人在城内四处闲逛，城内熙熙攘攘的人群，他们穿着服饰，操持着浓重口音的通用语，或叫卖或查验各种货物。

    城内的建筑大多是高大的方形砖塔，各种或是尖顶或是圆顶的房屋全部用瓦片覆盖屋顶，还有一座座砌着高墙的巨大庄园。

    行至城中一座巨大的红色金字塔庙宇出现在眼前，许多拉赫洛的信徒盘坐在广场上，围绕着一座巨大的篝火祈祷膜拜着，还有红袍僧站于高处正在给信徒们传递教义。

    路上的潘托斯富人们，身上穿着华丽的服装带着奢华的首饰，由无垢者与奴隶护卫开道，自己躺坐在由八个“自由奴隶”抬着的轿子上，仆从们手捧着各种器物，弯着腰跟随在抬轿身后。

    街边还有各种小店像似前世蓝星上的理发店，当然这些小店也确实有帮人打理发须，不过他们主要打理的是潘托斯人的胡子。

    潘托斯成年男性市民的胡子被染成各种颜色，还被上油后扎成一条条小辫子垂在胸口。

    “真是奇葩的审美”，夏洛忍不住吐槽一句。

    四处闲逛至午后我们的领主大人感觉有点饿了，于是向着海湾边的商站据点晃悠而去，

    潘托斯的阿斯兰商站是由一座海边庄园改造的，里面原本的建筑只保留了一座主塔楼供人员居住，其它的都被推平改造成一座座长方形的仓库。

    商站管理人员早早的排成两排站立于门口等待着夏洛到来，科杰罗，吉安马特奥两人正在商站人群前面，想来他两没有夏洛那样的闲情雅致。

    而舰队司令阿历桑德罗表示，海上皇帝号就是他的陆地，不是舰队母港的陌生港口，他要和战舰同在。

    “领主大人日安！神佑领主大人！”```商站人员看到夏洛非常激动，在领队的带头下整齐单膝跪地行礼问候声同时响起，看来他们排练过。

    对于这些系统战士与领民们来说，系统是他们的神而夏洛是神子。

    “恩~起来吧！你们也起来，幸苦大家了”，夏洛伸出一只手抬起商站领队后，又向他身后的人员挥手慰问。

    “能为大人效劳！是我们的荣耀！我们愿为阿斯兰的荣耀，奉献我们的一切！”，众人齐声宣誓道。

    “走吧！进去先，我肚子饿了把潘托斯的美食端上来”，夏洛当头往商站内走去。

    领队块走几步，落后夏洛半个身位伸出一只手，为夏洛指引着主厅方位。

    “大人！潘托斯的伊利里欧·摩帕提斯总督前段时间前来我们商站，想要通过我们商站拜访您！”领队在夏洛身边低声说道。

    “总督？他拜访我有什么事情？”，夏洛不解的问道。

    “大人！这个伊利里欧总督是靠贩卖情报发家的，根据我的判断这里面也许有什么我们还未察觉的阴谋”。

    “有趣！耍诡计戏耍到我身上了，他在潘托斯我们在奴隶湾，能引起他算计的可能就是这次的君临城事件了，安排一下，通知他我同意他的拜访”，夏洛挠着下巴说道。

