 大量武修的到来顿时让整个水面炸开来锅。

水底下的阵法开始狂乱的转动，一颗颗如水般的青珠从底下激射而来当空凝成一道道青影。

漫天青影林立模仿着众人施展出武学。

短短时间内，整片空间之中气劲如同风暴狂涌，乱流轰在四周石壁上，能够一瞬间将石壁给完全洞穿开来！轰！当姜空一拳震碎一道青影之后，又有许多青珠当着他面凝聚成一道新的青影。

这一道青影面对着他亦是爆发出同样的一拳，虚空猛然颤动了一下。

强悍的拳劲丝毫不逊色他！不过青影最多只能够复刻他现在的武学罢了，肉身之力与强度远不是这底下的阵法能够刻画出来的！姜空仍旧动用相同的一拳直接将之击的粉碎。

在这里尽量少动用武学就少动用武学，展现出来的武学越多越强力面对的危险也会越大。

短短时间内已经是有十数人死在了密集如同骤雨般的攻击之中。

姜空在青影的围攻之中杀出一条路，将胡天虎的铁爪狠狠甩下。

锋利的铁爪蕴含着他八重龙力破空而去。

空气爆发出如若被撕裂的声响。

铁爪重重轰在了阵法上，整个阵法爆发出一阵璀璨无比的白光。

那些在水面下不断纷飞的苍白色灵符此时停顿了一下，青影也是扭曲静止了一会儿。

这一会儿的定格被那几个千年天骄看在眼中。

“所有千年天骄攻击这水下的阵法，剩余的人继续战斗！”

几个人从另一侧飞跃而来开始帮助姜空。

水底下的青光也是越来越密，如同真芒渗透出来。

不过一群人攻击镇压之下，硬生生将快要涌出来的力量轰了回去。

漫天青影没有了新的力量注入开始变得衰弱起来，大量的天骄借助这个时间朝着洞口另一侧疯狂奔去。

“混账！”

几个千年天骄顿时大怒。

这是他们争取出来的机会，原以为这群人会消灭完青影后过来帮助他们一起镇压这个阵法。

未曾想到这群人直接走了。

在利益面前，一切都显得微不足道。

这群人甚至是打着几个千年天骄被镇杀在这里的心思。

阵法的光芒也是越发的闪耀，底下如同有洪水猛兽要冲出来。

“快走，那个东西分裂成很多生命体，现在全部冲出来了！”

通灵净体中历天行严峻道。

“撤！”

姜空对着身边几人说道。

一行人连忙退散开来，就在他们退开来后，整个水面炸开。

一颗颗青珠漫天狂射，所过之处空气扭曲，溅射到岩层上直接将岩层焚为虚无！一群人面色大变，连忙撑起护体之力抵挡。

可是还有许多人根本挡不住这股可怕力量的冲击，直接葬送在这力量之下，身消道陨！姜空体表的黄金古神力也是直接被削弱了一层，足以见得这爆发的青珠是有多么的恐怖。

昏暗的光华之下，一颗颗白色的灵符腾空。

空间不断震动，一个苍白色古老的阵法从水面下缓缓升起！他们想要走，却发现阵法已经围绕住了进入的所有人。

有人刚刚冲出阵法的边缘就被一股青色的力量当空斩杀！白符与青珠漫天肆乱飞舞，姜空很快在这混乱之中凝视到了这些东西周围存在着一颗颗白色的小球。

这个白色的小球就像是装载着一颗心脏，此时在不断跳动。

空气之中隐隐有震动的声音响起，声音越来越大，如若擂鼓一般！“空间改变了！”

姜空豁然发现，四周的空间好像龙威散去了，而且似乎没有之前那般的稳固。

“难道这个阵法开辟出来了一个独立的空间？”

念头一起，他顿时眼中露出兴奋之色，这也意味着他能够动用洞天瞳与空间裂痕了！空间裂痕是他现在的大杀器，讲不准真的能够将此阵法破开。

一股股力量涌入他的瞳孔之中，洞天瞳再次出现了！姜空露出一丝笑容，只要洞天瞳能够动用，他的战力至少提升三成有余！洞天瞳洞悉之力堪称是所有力量的致命克星，只要在承受的范围之内，没有力量能够逃得出洞悉之力！透过那大片青珠与白色的符文，姜空很快锁定了那生命体。

灵戒之中一把弓箭取出来，他对着那生命体一箭射出。

箭矢在混乱之中逾越过大片地界，以一个极为刁钻的线路射透了其中一个白色小球。

砰！这个白色小球炸裂，周围围绕住它的青色力量与白符更加的混乱了！那一小片空间的各种力量开始变的更加的毫无章法起来，朝着周围狂冲。

不过在其他的白色小球调控之下，这里力量与白符再次汇聚形成一个新的平衡。

“果然。”

姜空目光闪烁，再次抄起手中的弓箭。

而阵法中的生命体很快意识到了他的存在。

青珠分散成更加细微的状态，一片青蒙蒙的光华如若雾气环绕四侧！姜空第二箭第三箭一射出，青雾与白符就瞬间融合，如若铠甲一样挡住了箭矢的突袭。

“不错，智慧不算低。”

他淡淡道。

可是弓箭也只是他用来验证自己猜测的东西罢了。

现在看出来了此阵核心之处，接下来才是破阵的关键！簌！一片青雾不知不觉中在姜空背后凝聚，一柄大锤当空形成朝着他的头顶砸下。

姜空瞬间感知到，立马转身一拳轰碎青影。

他回过神用洞天瞳打量着四周很快发现，在这四周已经每一个角落都弥散着细微的青珠。

这些青珠有大有小，只要那些生命体还存在，都能够被用来掌控住。

青珠汇聚了水一样千变万化形态的能力，同时具备了比火焰还要强大的毁灭力！“这水火奥义可真是让我好生期待。”

姜空眼中露出了浓浓的感兴趣之色。

之前他也有尝试着融合奥义，可是因为主奥义花费大量的精力，再加上融合奥义的难以突破，于是那些融合奥义停滞不前。

而现在，眼前这水火奥义深深吸引了他！ 