    第291章久违了的感觉

    回到办公室，手机也正好响起，是寒蔺君打来的。

    “下班了我去接你，回家吃饭。”

    林羞道：“我正想跟你说呢，妈妈刚才给我打电话，说是今天姑姑会到我们家吃饭，谈一点事情，我也得回家出席。”

    寒蔺君语气平平地道：“真是不巧，我们儿子的姑姑晚上也要来家里吃饭，可惜你来不了。”

    林羞囧了：“……”

    过了会儿才讷讷地道：“你怎么不先跟我说下呢？这样不就要放她鸽子了吗？”

    “无妨，也不是第一次了。”

    “……哈？”

    寒蔺君轻笑出声，“下班等我，送你回去。”

    林羞忙道：“不用啦，我自己开车就好。”

    他的声音不容置疑：“乖乖在办公室等我，我这边给下属签完几份合同就行了。”也不等她再说什么，直接就挂断了。

    这也太霸道了！

    林羞噘着嘴将手机放下，有些闷闷不乐。

    他说乖就乖，他说等就等吗？这样自己不是太听话了点？

    林羞转了转眼珠，一抹小心计浮现脑海，她坏笑着开始收拾东西，很快就拎着包乘坐电梯下去了，来到大堂的时候4点57分，和小美闲聊了几句，5点整便打卡出来了。

    坐进自己的小飞度车里，林羞有一种久违了的感觉。

    这辆飞度车是大学毕业后林爸林妈借钱给她买的，车子外观好看大方，性能实用，价格也不贵，特别适合女孩子开。她在酒店上班两年多，工资待遇好，平时花销也不大，把钱都存了起来，到上半年五一那会儿就已经把买车的钱还给爸妈了。

    这两年来，小飞度陪着她上下班，陪着她开遍整个华城，算是她的忠实“座驾“，可自从和大boss认识以来，她开这辆车的机会变得越来越少，上一次是什么时候开来着？都想不起来了！再这么下去，小飞度准要积灰了不可！

    大boss知道她偷跑肯定会生气，不过谁让他那么霸道呢，连点商量的余地都没有，他不知道这样很容易会失去人心的吗？

    不想了，她得赶紧走，再磨蹭下去一会儿跟大boss的车正好“偶遇”就尴尬了！

    于是，小飞度驶离了酒店停车场，载着主人往家开去。

    只不过，没多久，她就得意不起来了。

    手机响了，她在一个红绿灯前停下，接起来。

    秦总：“林羞你不是找我有事吗？人呢？”

    林羞这才想起秦总来，不禁滴汗：“秦总，抱歉，我突然给忘了，现在都已经在回家的路上了……”

    秦总：“……”

    秦总在电话那头念叨了她几句，林羞心不在焉地打断道：“秦总，再次抱歉，但我现在在开车，马上就绿灯了，明天见面再跟你道歉啊。”

    秦总：“……”

    又过了10分钟，手机再次响起，林羞这回看都不用看就知道是谁打来的，她呲了呲牙，并不想接，操控着车往林家小路口开去。

    手机铃声锲而不舍地响着，她听而不闻，铃声断的时候她也正好将车开到了停车的空地上。

    下车锁好车门，她拎着包往家里走，刚走没两步，手机又响起来了，还是大boss打来的，这回不能当做没看到了，而且已经到家了确实应该跟他报个平安的，免得他担心急眼了。

    “喂……”

    “为什么不接电话！”寒蔺君的语气十分不好，“不是让你在办公室等我吗？人呢？”

    林羞听出了异样，不禁停下脚步，“你……去我办公室了啊？”

