    “报告首长，我们现在整个省全部都在进行撤离任务，上级要求我们要将群众全部撤离到省会，因为只有省会物资充足，并且还有光能屏障保护！”

    王伟看着叶凌云道：“我们已经进行了两天的撤离任务了，群众基本已经撤离了大半，不过，不知道为什么前两天没有碰到任何敌人，但今天听消息，今天敌人好像全体出动了一样，到处都是，损失不小！不过还好我们有六式特种部队，还有一些高端武器防具，要不然损失会更大！”

    叶凌云点点头道：“我知道了，好了，你们先带他们撤离吧！”

    王伟看着叶凌云疑惑的开口道：“首长，你不跟我们一起吗？”

    “不了，你们撤离吧，我看看今天能不能把海南的外星狗全部清光！”

    叶凌云转头看着炙心道：“炙心，你的伤怎么样了，还能战斗吗？”

    炙心点点头道：“放心吧，对付他们还是没问题的！”

    “好！”

    叶凌云转头看着王伟道：“那事不宜迟，我现在就出发，你们抓紧时间撤离群众吧！记住一定要保护群众的安全！”

    “是！”

    王伟敬了个军礼转身跑回队伍开始组织群众撤离。

    “走吧！”

    叶凌云看着炙心开口道：“把这些家伙清理掉！”

    说完，叶凌云拎着唐横刀带着炙心开始对整个省进行地毯式清理。

    与此同时，饕餮的高级将领们心态炸裂！

    他们召开了视频会议。

    图，是在华夏南方战区的指挥官，他正在和孙悟空进行战斗博弈。

    肯，是在华夏北方战区的指挥官，他正带领着舰队包围北之星，正在研究对北之星的作战计划。

    “图，你要完蛋了！叶凌云没死还在你南方战区！”

    肯抽着华子对图幸灾乐祸！

    “滚蛋！我要完蛋了，你也跑不了！别忘了，就咱俩现在在华夏！你看看手冲千下，还有自卫舒虎他们都快把太阳国和高丽棒子打崩了，北美，欧洲那边进展的也不错！就特么咱们这里最离谱！”

    北极熊战区的坤不乐意了。

    “你们特么的行了，你知道我这边打的有多难吗？玛德本来一个好好的碾压局！这些家伙，硬是特么的喝着伏特加唱着喀秋莎，拿着波波莎喊两声乌拉，把战损给拉到了一比五！而且特么最近巡逻艇和炮艇损失又多了！玛德，那什么阿姆斯特朗什么什么炮什么鬼！”

    图也点了根华子道：“得了！我特么天天在这遛猴玩！你们以为这猴子好溜吗？头都差点给我打丢！这下好了！那个叶凌云不仅没死还在海南！他要是动手我特么南部战区直接崩了，你们信不信！”

    肯把华子抽完又点了一根道：“是啊！图打那个孙悟空本来就不好打，再加上叶凌云，真特么的！

    图看了看肯道：“你北之星那里一时半会打不起来，要不要给我点支援？”

    “我给你个锤子支援！”

    肯猛抽了两口华子道：“我这还有天使！特么的天使竟然在北之星！还特么有十几个！今天试探性进攻一波，特么的先遣部队一个都没回来！我要是给你支援，我特么再让人给我斩首了！话说莫甘娜怎么搞的！不是说天使交给他们恶魔吗？北之星的天使怎么回事！”

    坤喝了一口伏特加道：“你真以为那莫甘娜真的会清光天使？她只是针对凯莎，现在神圣凯莎被搞死了，那些天使她为什么要搞，她可不会为了弄死几个天使，在送自己的人去死！”

    图接到了一个消息，直接气的拍了桌子！

    自卫舒虎吃了口高丽棒子进口的华夏泡菜道：“图，又怎么了，气成这样？”

    图看着在座的各个饕餮高级将领道：“我刚刚接到消息，那个叶凌云带着个天使，在海南地毯式绞杀咱们的军队！三支舰队就特么跑回来一艘大十字先锋旗舰和两艘火力舰，连巡逻艇和炮艇都没跑出来多少！”

    “那能怎么办，你还想要支援？”

    北美战区指挥官特靠谱抽了口雪茄道：“上次针对叶凌云的弑神作战我们不仅损失惨重连带着斯诺大神都凉了，我们能怎么办！”

    手冲千下吃着太阳国特产的黄金大餐皱着眉头道：“那怎么办，噬皞王不在，我们要不要先撤退？”

    “图和肯那里要是撤退还情有可原，但如果咱们撤退噬皞王回来会不会。。。”

    特靠谱抽了口雪茄继续道：“图，肯你们战区的事，你们决定吧，但是支援肯定是没有，我们可不想去给叶凌云送菜！就咱们几个加上手下的军队上去了也是送，你们怎么想？”

    图和肯没有说话，只是在盯着手冲千下道：“我说，手冲千下你是在。。。吃屎吧！”

    “噗！”

    “咳咳咳！”

    坤直接喷出一道伏特加彩虹，自卫舒虎也把泡菜喷了出来！

    特靠谱差点被呛死。

    “那个，味道确实不错，而且这玩意听他们说就是有钱也不一定能吃到！”

    手冲千下又吃了一口黄金大餐。

    图和肯觉得有些反胃。

    “算了，先把消息给噬皞王传过去，让我神卡尔来决定吧！”

    图看着越吃越香的手冲千下实在忍不住了，直接关闭视频会议跑到厕所开始吐。

    肯看着手冲千下也是一阵干呕道：“算了算了，我和图自己商量去吧！你们。。呕。。。呕！再见！”

    “撤了撤了！手冲千下，你特么的！”

    “你来我棒子国战区吧，你这。。。算了！”

    “手中千下，老子真想把雪茄按在你脸上再甩你一脸屎！”

    坤，自卫舒虎和特靠谱等饕餮高级将领纷纷关闭视频，跑去厕所干呕。

    手冲千下拿着金粒餐一脸懵逼看着所有人都退出了会议，然后吃了一口道：“还行啊！挺好吃的！哎，算了，你们不懂享受！”

    冥河星系，死歌书院。

    噬皞单膝跪在地上向卡尔求婚，呸！求虚空引擎。

    “我神卡尔，我需要虚空引擎，虽然叶凌云已经被干掉了，但是地球上还有莫甘娜和恶魔还有残余的天使！我们不是对手！”

    卡尔放下笔抬头看着噬皞缓缓开口道：“有什么话，下一章在说，两千一百多个字了！”

