    臣风将印有【绝密】二字的文件袋打开。

    拿出里面的纸张。

    他翻阅着，一张一张细看。

    臣风的表情，也变得越来越凝重。

    【生物研究院报告：海兽‘鱼人亚类’与人类基因重合度为‘93%’】

    见他表情不太对劲，沈卓好奇问道，

    “臣将，咋了？”

    臣风没有说话，而是把报告递了过去。

    沈卓接下，眼睛看向上面的内容。

    随后，他神色大变。

    “基因重合度达到了百分之九十三？

    那...

    这有没有一种可能，那些鱼人是不是像猩猩或者猿类一样，是我们人类的近亲？”

    臣风转过身，两手撑在城沿，来自海洋的热风吹过他身上的暗合金战甲，眼中露出一抹沉重，

    “如果像你说的那样，那这是最好的结果了，或许对于人类文明而言，这是一个很大的冲击，

    但是至少...这些鱼人，只是诞生于海洋的一种近人生物。”

    说到这里，臣风顿了一下。

    沈卓也认真地看向他。

    臣风紧接着继续道：“只怕这些鱼人，并不属于海底啊！”

    他的声音里，带着一种沉抑。

    如果真如李红星所想，那事情，可就复杂了。

    臣风的脑海中，浮现刚刚生物研究院汇报的报告，最后一页底部写的那段话。

    这段话是李红星手写上去的。

    大概意思是，李红星在怀疑，东海被禁锢捕获的鱼人，曾经并不属于深海之下的海兽族群。

    而是......

    来自已沦陷的袋鼠国！

    臣风低下头，看着眼前长城的城沿，他伸手在上面勾勒着什么东西。

    然后连成了一条线。

    如果是旁人，可能无法看出臣风在勾写什么。

    但沈卓作为一名特种兵出身，经受过系统的肢体语言训练，加上A级觉醒者强大的视觉感知力。

    他看到，臣风分明是在，将一条条曾经发生过的诡异事件，连接成一体！

    【最开始的！

    大平洋毁灭级飓风爆发，登陆华夏引起超大规模洪灾，位于七江大堤，临危受命的十名苍龙战士毅然扛着大型龙王发动机，投身洪流抢险救灾，其后——

    十名苍龙战士意外阵亡！龙王发动机失踪。

    然后。

    沿天堑江流域，华夏派出大量军队特勤搜索，未发现失踪龙王。

    紧接着在位于东海国门底部，从发动机闸门处，发现了一截海兽残肢...

    这些线索，开始连接起来！

    几个月前，华夏大军以钢铁洪流之势，挥师南洋！

    百万大军登陆跨过万里冰原，登陆袋鼠国。

    随后的发现，更是令人震惊！

    袋鼠国曾被圈养的民众，全部失踪！

    然后，华夏军队在悉市发现了曾经失踪的一台龙王发动机！

    】

    当这些线索，被臣风一一写出。

    似乎...

    已经形成了一条清晰的线索链！

    “看来海底，没有我想象的那么简单！”

    臣风的眸光锐利无比，似乎要穿透眼前平静的海面。

    他想知道，深海之下。

    到底存在什么？

    前世，十级海兽饕餮登陆。

    华夏作为人类最后的幸存地，举国沦陷，宣告了人类文明灭绝。

    那是0262年的一月一号。

    也是臣风前世记忆的终结点。

    “那么之后呢？”

    臣风两手撑着城沿，阳光洒在海面上，波光粼粼。

    如果华夏没有沦陷于巨兽饕餮的利爪之下，未来会发生什么？

    突然间，臣风似乎绝对，他对这个世界并不了解。

    他有一种感觉，深海之下的海兽，并非是人类所看见的那么简单。

    毕竟，现如今。

    人类文明对于海洋的了解，连百分之七都不到！

    “管他吗的呢！”

    这时，一旁的沈卓突然开口。

    他抬起手，一拳伸向长城之下，大海的方向，然后张开手掌。

    猛地一捏！

    “管他什么妖魔鬼怪，海兽地兽的，什么兽来，咱们就拿什么枪打，用什么刀来砍！”

    “刀枪不行，那就他娘的上炮！

    打不过就覆盖它丫的！”

    从沈卓这家伙的身上，一种无所畏惧的气势怦然而生。

    臣风的眼前，也逐渐明亮。

    “我考虑的太多了...”

    臣风反应过来，正如沈卓所说！

    管它什么海兽，深海之下有多复杂。

    既然......

    “你们的目的是要毁灭我华夏九州，毁灭我人类文明，那这仗！

    我们打定了！”

    ‘哗！’

    一股大浪滚滚拍打在这座钢铁巨墙上，溅起的浪花都有近百米之高！

    这是海洋在咆哮！

    从此刻。

    视角不断上升，以臣风所在位置。

    这座巍峨雄伟的万里巨墙，开始不断缩小。

    最后从空中视角下，变得像一条绵延的黑色长龙，蜿蜒盘旋在华夏近两万公里的海岸线上。

    这里可以看到。

    以长城为线！

    一边，是从深蓝变得愈发寂黑的大海！

    一边，是华夏九州的大陆！

    就像两股势力，开始碰撞！

    ‘轰隆隆！’

    原本晴朗的天空，开始由晴转阴。

    很快，浓浓黑云压城而来！

    巨浪咆哮！

    顷刻间，电闪雷鸣！

    暴风雨来临了。

    守望在长城上的战士们，雨水打落在他们身上的黑色战甲上，溅起水花。

    雨大！

    但所有战士的眼睛，却犹如黑夜中的利剑，直入大海！

    战士们每十米一岗。

    自华夏南部狼桂省，一直绵延至北海长城！

    这将是一场。

    陆地与海洋的战争！

    ......

    十二月，二十一号。

    自西疆雪域，第三艘昆仑根据最高组、总参指令，正式抵达南洋！

    面对华夏地图。

    南洋！

    将会是面对海兽潮的重灾区！

    这处海洋，与孔雀洋和大平洋相同。

    一旦巨兽潮爆发！

    臣风记忆中，南洋防线所遭受到的进攻，是东海和北境的数倍之重。

    所以镇守南洋国门的昆仑巨舰，根据调动。

    已经增加到了两艘。

    同时，臣风与沈卓，会同时坐镇这里。

    面对巨兽潮袭来，华夏已经做好了准备！

    与此同时。

    网络上。

    对于三艘昆仑的命名投票。

    已经水落石出。

    这三艘代表大国利器的钢铁战舰，星空堡垒。

    将拥有代表性舰名！

