    为何逃难的都是青壮，其中缘由，周世显不忍心去想，因为老弱妇孺跑不动，有的死在八旗兵刀下，有的死在路上了。

    八旗兵来关内掳掠，奉行的是去弱留强政策。他们将老弱杀光，健壮的女子，青壮带回建州当奴才。

    八旗用大明人的血，养肥了自己。

    这乱世，人不如狗。

    翘着二郎腿，周世显强自镇定，他的心可不能软，在这乱世中，他必须要做到铁石心肠。

    随着肉香阵阵，聚过来的行人越来越多。

    周世显点了点头。

    李迁会意，扯着破锣嗓子吆喝起来：“募兵了，朝廷募兵，应征者白面馍馍管够，大口吃肉。”

    这便是大明如今的现实，几个白面馍馍，几块肉便能招到一个大头兵。自然这样的兵丁，战斗力可想而知。

    为何明军与建虏，甚至闯军接战都是一触即溃，这便是答案。

    这一嗓子，加上馍馍，猪肉的诱惑，让人群一阵骚动，一些精壮汉子饿急了，向着城门口缓缓走来。

    周世显眯着眼睛看去，领头的是几个气色不错，身材精壮的汉子，年纪大多三十来岁。

    “大人。”

    李迁附耳过来，轻道：“这几人都是好手。”

    周世显会意看了过去，几人手指上都有厚厚的老茧，瞧着便知道是几个好手，上过阵见过仗的。

    几个好手快步走来，陪笑道：“这位大人，我等愿意应招，跟随大人鞍前马后。”

    李迁看了看，问道：“哪里人，贵庚，从哪里来？”

    这几人恭恭敬敬的给李迁，给周世显行礼，做了个罗圈揖，放声道：“我等都是陕兵，一个伙里吃饭的，去年打散了，流落在外……”

    李迁大喜，对这几个陕军好手很满意。

    朝廷募兵嘛，一向都是如此，当过官兵打过仗的好手，走到哪里都不愁吃穿。但凡是发给武器，几天之内就能拉起一只能打的精兵。

    这样的好手一向都是，大明军中稀缺的资源。

    李迁见猎心喜，正要说话。

    “等等。”

    此时，响起周世显不冷不热的声音：“本官这里不收老卒，几位请……另谋高就吧。”

    东直门内外安静下来，气氛诡异。

    本已经走到跟前的那几个好手，停下了脚步，将惊异二字写在了脸上。

    就连李迁也满脸错愕，轻道：“大人？”

    周世显冷道：“轰走。”

    李迁虽大惑不解，却还是忠实的执行了命令，脸色一变，冷喝道：“滚滚滚。”

    那几个陕军好手不敢抗辩，低头匆匆离开。

    周世显冷笑，这几人是当过兵的好手，也是兵痞。可以说在这明末，兵痞是一个特殊的群体。

    这伙人军事素养很高，战斗力也极强，都是死人堆里爬出来的，却谈不上什么忠诚。

    甚至可以说是兵不如匪！

    这伙人没什么家国意识，有奶便是娘，更是墙头草随风倒。今天还是官兵，明天便成了叛军流寇。

    这伙人打仗不行，祸害百姓倒是拿手。一手葬送了大明的李自成，便是个兵痞头子。

    大明是被农民起义军覆灭的？

    错了，错的离谱！

    大明是被这些杀人如麻，见利忘义，坑害百姓，没有家国意识的兵痞葬送掉的！

    为什么会如此，这话说起来可就长了。

    “咕咚咚。”

    肉已经烂在锅里，白面馍馍散发着香气，东直门外的官道上，聚集的青壮越来越多。

    气氛却诡异的安静。

    经历了这一出，连那几个颇为自信的好手，都入不了官爷们的法眼，人群中再也没人敢轻易出来应征。

    大明的百姓怕官，更怕兵。

    “募兵了，白面馍馍管够吃。”

    只剩下李迁破锣一般沙哑的声音，在城门内外回荡着。白面馍馍熟透了，在蒸笼里发出轻响。

    半晌，终于有人按捺不住，吞着口水缓缓走来。这是一个十七八岁的毛头小伙子，身材还算壮实，憨厚中透着忐忑。

    “大人。”

    一开口便是登州口音：“俺想当差。”

    李迁抬头看了一眼，按规矩问道：“叫什么，多大了，祖籍哪里，家中几口人，怎么来的京城……”

    一五一十的盘问了，憨厚小伙子也老实巴交的答了：“俺叫宋石亨，十七了，登州人，家里都死了，逃难来的京城。”

    李迁问完了，有些为难的看了看上官，这样的兵他是不想要的。

    这个岁数的半大小伙子，十七八，还是长身体的时候，饭量大的出奇，是干啥啥不行，吃饭第一名。

    这样的毛头孩子，又没有接受过正式的操练，真要上阵打仗了，多半是要吓的尿裤子。

    又能吃，又不中用……

    众人耳边，却响起周世显温和的声音：“不错。”

    东直门外，顷刻间又是一阵诡异的安静。

    周世显放下二郎腿，温和道：“你可听清了，吃了本官的饭，就是本官的兵，要按手印画押的。”

    他站起身，又温和道：“从今往后，你这条命就是本官的了，你可愿意？”

    宋石亨一呆，一脸惊喜，慌忙不跌的点头：“俺愿意，愿意。”

    紧接着，周世显满意的点点头，轻松道：“来人……馍馍管够，肉敞开了吃，给他五两银子的安家费。”

    “啊？”

    毛头小伙子傻愣愣的，被校尉带去吃肉吃馍馍，就像一个凡夫俗子，被天上掉下来的馅饼砸中了。

    顷刻间，东直门外开水一般沸腾起来。

    “还有安家费？”

    此时，东直门外已经聚集了三五千人，里三层，外三层。

    一片哗然中，喧闹四起。

    “这，这募的是什么兵？”

    周世显手按绣春刀，看向前方，一顺差世间百态，尽收眼底。人群中有人羞怒难堪，有人跃跃欲试，有人嘲讽冷笑……

    他身旁，百户李迁同样错愕，他是辽军夜不收出身，他同样搞不懂上官这个招兵的法子，又是为何？

    不要好手，专收生瓜蛋子？

    这简直颠覆了大明军中，长久以来的生态。

    他虽不懂，却忠实的执行着上官的命令，他骨子是大明人的忠义性子。上官对他有知遇之恩，他便以死相报。

    清了清嗓子，李迁喝道：“肃静！”

    “锵，锵！”

    众校尉纷纷将腰刀拔出，一片寒光四射，将骚动的人群弹压住了。

