    “什么法子？”萧易好奇问道。

    蜜獾眯眼道：“你把那根毒骨给獾爷，獾爷只要把它戴在身上，每时每刻实力都可以得到提升了。獾爷虽然修炼的不是毒力，但力量的来源，却与那根毒骨息息相关。只要佩戴上它，它时时散逸的毒力，正可以被獾爷吸收，然后转化成獾爷的修为之力！”

    “獾爷能够踏入修行之路，全是因为这根毒骨造化之故。除了它，獾爷的修炼再无捷径可寻。”

    蜜獾虽然不愿意低头，但这一刻姿态也比平时低了些。

    毕竟，现在它完全打不过萧易这个妖孽了啊！对它修炼有益的东西，又在萧易的手里，它不好好说话，能怎么办？

    萧易微微犹豫了一下，将尊骨取出。

    “这根毒骨，对我来说意义非凡。如果你真的想要，我可以给你。我也不要你当小弟，但你必须发誓，永远不得与我为敌！否则，我会亲手拆了你这一身骨头。”萧易低沉道。

    蜜獾惊喜道：“獾爷早把你当兄弟了，怎么可能还跟你为敌啊！所以你完全可以放心的！獾爷说话，从来算数！”

    萧易笑道：“行，不过现在不能给你。此物其中蕴含着恐怖的毒力，等到了圣域之中，我会为你寻个妥善的闭关之所，将其完全碾碎，然后彻底融入进你的兽骨之中！那时，你的兽身定可进行一次蜕变！”

    蜜獾讶然：“把它碾碎，完全融入进獾爷的身体？那……那你不是再也得不到它了？獾爷只是想要借助它修炼而已，没想把它据为己有的啊！”

    这毒骨的强大与珍贵，除了萧易，没人比蜜獾更了解了。

    而且，蜜獾也知道，这毒骨与萧易之间定然有着十分密切的关联。

    如此被萧易珍视的宝物，萧易现在却打算完全给它！蜜獾的心里，还是十分感动的！

    萧易微笑道：“它的出现，造就了你这只天地之间独一无二的獾爷。或许，这就是缘分吧！你我从天妖山脉结识，虽不同类，脾气却是相投，我也早已将你当做兄弟。所以给你也是无妨。”

    蜜獾怔怔的看着萧易，心里虽然感动的很，嘴上却是哼声道：“你就是看骗不了机智的獾爷了，所以就想换个软招子来笼络獾爷。不过你小子这软招子算是使对了，獾爷就是吃软不吃硬。以后你就是獾爷的兄弟，可以过命的兄弟！”

    “哈哈，你怎么想都好，吃你的蜜去吧。”萧易哈哈一笑。

    “你干啥去？”蜜獾眉头一挑。

    萧易笑眯眯的说道：“我这里有几件不错的女式衣物，打算让青栀穿给我看看。这种情趣，你这只单身獾是不懂的，也不必懂。”

    蜜獾气得龇牙咧嘴：“明天獾爷就去抢了那大块头的大块头媳妇当伴侣！”

    蜜獾口中的大块头，便是青栀那一对银背巨猿夫妇。

    萧易不由不屑的瞥了一眼蜜獾两腿之间的位置，鄙视道：“就算你凭实力抢到了又能怎样呢？有些东西，你这辈子就只能那样了，心有余而长度不足啊……”

    银背巨猿身高三米，蜜獾站起身子才一米的样子，这两种生物的体型，完全不对称啊！

    蜜獾气得牙痒，怒道：“等獾爷到了九阶，可以化形为人的时候，你等着，獾爷一定把它塑造得比你长十倍！”

    萧易嘴角抽了抽，长十倍？这家伙的想法真恐怖！

    “等你到了九阶再说吧。”萧易没好气一笑，起身走人。

    萧易去找青栀的时候，青栀还在和贝珠心、林青薇二女欣喜的研究着他从皇宫搜罗出来的那些东西呢，萧易丢了好几个眼色，青栀压根都没有看到……完全沉浸在那些极品护肤养颜的东西里。

    萧易无奈，看来他偷偷收藏起来的那几件衣物，只能换个时间再派上用场了。

    萧易刚回屋子，门外就敲响了起来。

    萧易一乐，莫非是青栀总算响起他来了？

    正要开门时，却觉得气息不对。

    他眉头微挑：“你有事？”

    感应对方气息后，萧易便知道来人是岳倩，而不是青栀。

    岳倩恭声道：“公子，岳倩愿意服侍您。”

    萧易闻言，眯了眯眼，脸上掠过不屑之色：“所以，你就是打算在这方面好好表现一下，证明你存在的价值？”

    门外的岳倩，脸色没有丝毫变化，依旧笑道：“自然不是。岳倩只是见公子有些落寞独回，所以主动过来想要陪伴公子。作为公子的人，一切之物，皆可为公子所用，包括岳倩的身子。”

    萧易淡淡一笑：“岳倩，你真是本公子见过最忠诚的人了。”

    “岳倩说过，岳倩愿意一辈子追随公子，心意既定，自然要付诸于行。不知公子可否让岳倩入内？只要公子给岳倩一个机会，岳倩自能让公子感受到别样风情。”岳倩一脸诚恳的说道。

    岳倩其实是个聪明的女人，不仅懂得审时度势，更知道想要拉进和一个男人之间的距离，最好的办法，就是让自己的身体和这个男人的身体之间，变成负距离！

    萧易眯眼道：“好，我给你一个机会。你进来吧！”

    门外的岳倩脸色一喜，当即轻轻推开屋门，走了进去。

    岳倩目光微抬，脸上挂着风情妩媚的笑容，心里却是暗道，萧易再妖孽，也终究只是一个男人而已……

    “你刚才说，作为我的人，一切之物，都可为我所用，这话可是真的？”萧易眯眼问道。

    岳倩妩媚笑道：“自然都是真的，不知道公子打算怎么用妾身呢？妾身定会极力配合，一定不会让公子失望的。”

    在她看来，萧易让她进屋，一切已经妥了！

    妾身这等自称，便是她笃定的表现。

    萧易唇角微微一掀，邪凛一笑：“不会让我失望就好。”

    说完，萧易豁然一步跨出，来到岳倩跟前。

    岳倩心里一动，正要迎向萧易时，萧易却是猛然一抬手，一掌轰击在岳倩的胸口上……

    嘭！

    这一掌并不重，只是将岳倩震退了两步而已，但岳倩的脸色，却是瞬间大变，只觉得一股钻心的痛感，在五脏六腑之中迅速扩散！

