    杨晨回到月光城后，直径去了边境之上，同时吩咐霸王项羽他们今晚集合好，做好准备，让他们练级之后，回到月光城全员集合，深渊恶魔玩家的巢穴既然发现了，绝不能继续放任不管，准备他练级回来之后，再去找这名深渊恶魔玩家。

    此时边境之上，其他主城的玩家十分罕见，三个主城联军都被阡陌阁给打败了，根本不敢大张旗鼓的出现在边境之上，即便来到边境之上，都十分低调，三个主城的玩家，大部分都在靠近自己主城边境传送官的位置练级，一旦阡陌阁的玩家出现，他们可以及时发现，而且也能及时逃回自己的主城，若是在边境其他地方，稍有不慎便会被阡陌阁包围团灭。

    杨晨来到一处70级野怪的地方开始刷野怪。

    半个小时过去，五人出现在他身后不远处，察觉到几人的到来，杨晨停止刷怪，退出野怪的活动区域，回身看着五人。

    阡陌涵站在最前沿，身后的四人自然是与她形影不离的阡陌雷四人，阡陌涵那双冰冷的眸子闪烁几下，冷冷道。

    “你说你们月光城的深渊恶魔出现了？”

    阡陌涵来这里，是杨晨通知的，之前他们有过约定要一起对付深渊恶魔玩家，如今发现了深渊恶魔玩家的踪迹，杨晨并没有隐瞒，直接告诉了她。

    看着阡陌涵那双美眸之中的期待与兴奋之色，眉头微微一皱，露出好奇之色看着她。

    “阡陌阁主，我十分好奇，你为何对恶魔核如此感兴趣？你似乎比我还着急？”

    阡陌涵美眸之中的期待之色消散了不少，撇了他一眼，冷冷道。

    “这就不关你的事了。而且你不是想要借助我们阡陌阁的手，来对付深渊恶魔玩家吗？深渊恶魔玩家如此恐怖，你傲世家族刚起步，若因为深渊恶魔玩家，让你们家族损失惨重的话，岂不是得不偿失了，借助我阡陌阁的手，不是挺好的吗？你又何必管我为何要魔核做什么呢？”

    杨晨一怔，顿时有些不好意思，阡陌涵这个女人太聪明了，一眼便看穿了他的心思，击杀深渊恶魔和深渊恶魔玩家虽说会获得不小的机缘，但损失肯定惨重无比，至少他傲世家族能对付深渊恶魔玩家的人很少。

    “阡陌阁主，这话就不对了。我傲世家族虽然实力不怎么样，但对付深渊恶魔玩家，也绝对不会袖手旁观。我傲世家族自然要出力。”

    阡陌涵冷哼一声，并没有继续拆穿他，冷若寒霜的美眸直勾勾注视着他。

    “你已经找到那只深渊恶魔了吗？”

    杨晨摇摇头，若有所思道。

    “没有，深渊恶魔潜藏在月光城什么地方我暂时还不知道。不出意外的话，我应该找到了深渊恶魔玩家的巢穴，我严重怀疑，这只深渊恶魔也可能就在那附近。深渊恶魔玩家的巢穴，必定在深渊恶魔不远处，深渊恶魔玩家是靠深渊恶魔的力量维持，所以他的巢穴，必定距离深渊恶魔不远，定然在附近，我打算今晚集合我傲世家族所有人手过去。”

    阡陌涵一听，娥眉微微一皱，不假思索，十分坚决道。

    “不行！”

    杨晨眉头微微一皱，不解的看着她。

    “阡陌阁主这是为何？”

    “今晚我冰霜城已经向天元城发起了主城之战，所以我无法进入月光城。等晚上九点，我冰霜城和天元城的主城之战后，我会对你们月光城发起主城之战，明晚在行动！”

    杨晨愣怔了一下，简单的思考了一下，延迟一天对深渊恶魔玩家出手，也不是不可以，反正这深渊恶魔玩家也无法将他的巢穴挪动。一旦发生大战，甚至深渊恶魔也会出手。

    在没有准备妥当之前，不能轻易对深渊恶魔出手，否则会让整个傲世家族损失惨重，权衡了许久，他答应了下来，只要找到了深渊恶魔玩家的位置，他的老巢暂时应该不会搬走。

    有了阡陌阁的加入，把握也能大一些，这深渊恶魔就是月光城的毒瘤，必须铲除，否则随时都是一颗定时炸弹。

    “好。”

    杨晨回应一声，随后眼眸闪烁几下，露出好奇之色看着她。

    “阡陌阁主，有一件事我想问问你。天元城如今应该算是我们七个主城之中，实力受损最严重的主城。你现在发起主城之战，你是想要彻底摧毁天元城吗？”

    阡陌涵娥眉微微一皱，斜睨着他。

    “怎么，你这是在为天元城担心吗？据我所知你和天元城应该没有关系吧？之前你们月光城还和天元城开启了主城之战，你们月光城能打主城之战，难道我冰霜城就不可以开启主城之战吗？”

    杨晨淡淡一笑，目不斜视。

    “当然不是，只是想问问阡陌阁主是否想要统一我们这七个主城？”

    阡陌涵嘴角微微一动，美眸之中露出一抹耐人询问的眼神。

    “我做事需要向你汇报吗？”

    杨晨眉头微微一皱，摇摇头。

    “我只是想要问问，阡陌阁主什么时候准备对我月光城出手呢？按照这个趋势，我月光城是不是阻拦了阡陌阁主的计划？”

    阡陌涵嘴角上扬，划出一条弧度，可惜杨晨看不见。

    “月光城有你傲世天下，我阡陌阁如何统一呢？”

    杨晨一怔，再次淡淡一笑。

    “阡陌阁主，这话就不对了。阡陌轩辕如今在我们月光城可是发育的相当不错,BOSS之潮以及你们阡陌阁打败三个主城的联军，获得了不少装备，阡陌轩辕他们也分到不少了吧，如今我月光城的家族排名榜之上，阡陌阁已经排名第三了。”

    这些日子杨晨虽然没有注意阡陌轩辕，但昨天他惊愕地发现，阡陌轩辕创立的阡陌阁，俨然成为了月光城排名第三的大家族，仅次于皇朝家族，成员已经达到了满员状态，八千人的家族，至于是否只有八千人还不得而知。

    甚至今日阡陌轩辕更是创建了帮派，这帮派令必然是阡陌涵给的，否则阡陌轩辕手里不可能出现帮派令。

