    第1247章这庶子也太嚣张了

    赵翟依然气不过，气愤道：“可你也是赵家的公子！你卖了桑园，家里的织坊上哪儿要蚕丝去？”

    赵曙：“买啊！”

    可以说是非常中肯热心的出主意了。

    “你！”

    赵翟还是觉得好气，怒道：“你就是故意的。”

    赵曙：“那是我外祖父外祖母传给我的东西，是郑家的东西，我有权处置。我缺银子花，想卖便卖了，你要是想买，我替你跟邵夫人求求情、说说好话，说不定邵夫人会愿意卖一半给你，你要买吗？”

    赵翟：“......”

    他上哪儿要银子去？

    赵翟憋屈得不行，冷笑道：“你等着，爹不会饶了你的！”

    青叔收买的路人甲乙丙哪里还会干待着？

    “真是看不下去了！这庶子也太嚣张了吧？看看他对嫡子这态度，赵三公子真可怜！”

    “都说赵老爷偏心，果然一点没错！”

    “真好笑了，人家自个的东西，想卖还不能卖不成？凭什么拿出来养肥这不相干的庶子？这庶子若是把人当兄弟还罢了，可看看他这态度！可见他那个兄弟和那个姨娘也不是好的！”

    “没错！换做我是赵三公子，我也不吃这亏、不受这窝囊气！相亲相爱、互相扶持那才是一家人，就这庶子和赵老爷的态度，呵！也配称一家人？别侮辱人了！”

    赵翟又气又恨，想要大声反驳，又怕知府大人呵斥他咆哮公堂，他只能恶狠狠的怨毒的瞪赵曙。

    凶神恶煞的神情里满满的写着：你给我等着！

    一时竟忘了，他这副神情是会被众人看在眼里的。

    众人见状，越发吐槽议论个不住。

    知府大人心里冷笑，更是不知嘲讽了多少句愚蠢、饭桶！

    “此案已经很清楚了，你们双方还有什么可说的吗？”

    没有便该结案了。

    赵翟轻哼，用力瞪赵曙，满心里想的都是“走着瞧！”，恨不得立刻结案回家，将赵曙好好的告上一状，自然没别的可说。

    赵曙一肚子不满，但是他作为赵穆的儿子，不能在这样的场合说自己父亲的不是、说赵家的不是。

    青叔作为下人，也不能言语。

    孙千抬眸：“大人，我家主子是被冤枉的，请大人还个公道。不然，岂不是人人仗着有钱有势都可无中生有、造谣污蔑陷害人？把官府当成了什么地方？把大秦律例又何尝放在眼里？毫无依据证据随意诬告，官府不是这等人满足恶劣私欲的工具！且长此以往，岂不世风日下、民风恶劣！此等恶劣行径，不严惩不足以震慑歪风邪道、不足以教化人心！还请大人定夺！”

    赵翟睁大了眼睛：“......”

    他想反驳，但是他读书少，肚子里没什么墨水，他不太听得懂这番话是什么意思，没法反驳，只知道肯定不是好话。

    知府大人略一沉吟，向赵翟道：“孙千所言，不无道理。无中生有污蔑陷害，自然应当受到惩罚。就罚你们赔偿邵夫人一万两银子，当堂赔礼道歉吧！结案！”

    (本章完)

