    朝臣瑟瑟发抖：“启禀陛下，那江州知府是蔡绦！是，蔡大人的儿子！”

    听到这话，宋徽宗面色黑了下来。

    蔡京的儿子？

    武植目光一凝。

    对于劫法场的事情，因为他和曾布是一个阵营，这些消息他听说过。

    至于这个蔡绦武植倒是没见过。

    根据历史，此人是蔡京的第四个儿子。

    武植有脑海中的书籍信息，让他能清楚的知道这些。

    在水浒中，这个知府应该叫做蔡得章，而在真正的历史轨迹中，此人叫做蔡绦。

    反正都是蔡京的儿子，蔡京此刻脸色有些难看。

    自己儿子当的知府治下出现这种大事，他也是脸上无光。

    其实蔡京知道这件事情，他想要隐瞒，打压下来。

    但隐瞒在久，也终究有暴出来的一天。

    此次上奏的正是曾布那边的朝臣。

    根本就不可能隐瞒的住。毕竟天下又不是他一个人说了算。

    这时候蔡绦刚好在朝堂上。

    出了这么大事情，他早就被上面的官员通知了。

    他站出来跪在朝堂上：“陛下，那梁山贼寇太猛了，尤其是那李逵，见人就砍，我们江州的士兵根本拦截不住啊！”

    “这就是你的理由吗？”宋徽宗瞪了一眼那蔡绦。

    蔡绦：“陛下，微臣万万不敢，是微臣防守失利，是微臣的错！”

    “哼！”

    宋徽宗看到那蔡绦一肚子火。

    刚刚收回燕云十六州，这才几天就出了这么大事情。

    这不是在打他的脸吗。

    满朝文武议论纷纷。

    “咱们大宋刚刚收回了燕云十六州，转头就出现劫法场的事情，那群梁山贼寇简直胆大包天，这是要造反啊！”

    “公然劫法场，这群贼寇不能留！”

    众人议论的时候，武植却是嘴角上扬。

    他在想，现在宋江都被救了，恐怕很快梁山一群人就会攻打祝家庄了。

    祝家庄的人也并非善类。

    明面上看起来好像是一个地名。

    实际上却是以一种家族形式而存在的恶势力，勾结当地官员，商人，有明面上的身份遮蔽，暗地里却做的是一些不好的勾当。

    祝家庄附近的地界，还有扈家庄和李家庄，三个形成了联合结盟的趋势，占领了独龙岗的地盘。

    可以说是和梁山性质类似的一种。

    只是他们有明面上的身份掩护，不像梁山就是妥妥的贼寇聚集地。

    而且现在是晁盖掌权，他们的地界还没有这么大，祝家庄那边的人没将梁山放在眼里。

    所以后来有了一些矛盾，被宋江三次攻打给拿了下来。

    在厮杀过程中，那李逵也是杀星下凡，顺便也灭了扈家庄的全家人。

    本来扈家庄和梁山商议了和谈的局面，井水不犯河水。

    扈家庄也完成了对梁山的承诺，不会帮助祝家庄，但梁山攻打祝家庄之后。

    李逵哪里还管这些直接就将扈家庄的一家人给灭了。

    而扈家庄的扈三娘也会嫁给矮脚虎王英，不过由于王英已经被武植干死了，所以这个情节倒是没了。

    对于扈三娘，武植倒是看过水浒有些印象。

    水浒中对于扈三娘的描述是这样的：雾鬓云鬟娇女将，凤头鞋宝镫斜踏。黄金坚甲衬红纱，狮蛮带柳腰端跨。霜刀把雄兵乱砍，玉纤将猛将生拿。天然美貌海棠花，一丈青当先出马。

    短短几句话，一位英姿飒爽的女将形象已经凸显眼前。

    虽然着墨不多，但是能够看出扈三娘是天生丽质的。

    扈三娘……武植想到这个女中猛将，在梁山倒是有些可惜了。

    这是一个会打仗的女子。

    打仗中多次表现卓越，可惜的是遭遇不太好。

    根据剧情，扈三娘认了宋江为义父，于是宋江便以义父的身份地位让扈三娘与王英结婚。

    两人无论是人品，武功，相貌都相差甚远，但最后扈三娘竟被宋江极仗义地发配给了色痞好汉王矮虎。

    书中有言：一丈青见宋江义气深重，退却不得，两口儿只得拜谢了。

    好一个宋江义气深重！

    明明是扈三娘被逼不得已成婚，却说得好像是宋江做了一件积德的大好事一样。

    在我们看来，让人禁不住地问：“这样的一位女人还是那个在战场上那么英武的女将吗？”

    多半是形势所迫罢了。

    她本人被俘，一门老幼又被李逵两把板斧杀了个一干二净，只有哥哥扈成逃脱。

    身遭如此灭门惨痛，却又被宋江做主，许配给了王矮虎……

    此刻，对于梁山做的这么重大事情，嚣张的气焰，宋徽宗很是震怒，他看向武植：“武植，对于此事，你有什么意见？”

    武植回过神来：“陛下，微臣觉得梁山贼寇公然劫法场，应该杀之！”

    当然，武植口头上这么说，实际上可以利用他们攻打方腊那些人，这样可以省去朝堂这边出兵。

    凭借现在武植的实力，灭梁山那是轻而易举的事情。

    他只要带一部分人过去，外加几台神威大炮和火铳队也就差不多了，毕竟现在梁山并没有成气候。

    “你觉得谁带兵去剿灭比较合适？”宋徽宗又问道。

    武植想了想，他可以去，但他不想去。

    首先距离远了一点，其次，武植想要让他们攻打方腊还有大宋其他的一些贼寇，如果武植去，定然要立功将他们全部杀了。

    这样一来，他的人会损兵折将，又失去了梁山这些炮灰，武植感觉不划算。

    如果他让高俅去，倒是觉得不错。

    为何？

    因为高俅没用啊！

    他收服不了梁山贼寇，就会让梁山壮大，到时候朝廷就会觉得梁山不好打，这时候武植在去，直接镇压，收服，才能体现他武植的能力。

    武植可不是什么救世主，他要站在自己的利益考虑。

    之后的梁山有诏安之意，那时候武植出手，轻而易举。

    诏安时机到，高俅就可以滚蛋了，他留了一个破不了梁山的局面，武植轻松出场全部诏安，镇压梁山，对比之下，武植占了大便宜，显出了能力，实际上他啥也没做。

    现在那晁盖可不想诏安。

    宋江上位，武植出手不费一兵，就能将其拿下。

    再者他一个堂堂镇国公，还真没必要去对付一群贼寇。

    有失身份。

    毕竟这只是一伙贼寇而已，镇国公亲自出去缴这么点贼寇，显得大材小用了。

    武植想要举荐高俅，他不会自己说。

    因为高俅肯定失利。

    之前曾布和武植早就已经商议好了。知道官家一定会派人去剿灭。

    武植不想去。

    他还是道：“微臣可前去！”

    武植想来，宋徽宗应该不会同意，即便同意，曾布那边的人也可以站出来说道。

