    “刚刚我的那一剑……好丝滑。”

    徐洛有所察觉，但是现在情况危急没有多余的时间去查看系统面板，无法确定是否真正的突破了。

    “嗤！！！”

    黑色大蛇尾巴吃痛，张开血盆大口向着徐洛嚎叫一声。

    紧跟着黑色大蛇尾巴部位的肌肉收缩，伤口顿时紧贴，鲜血不再流出。

    呼哗！！

    巨大的黑色蛇尾又蛮横的破开空气，呼啸着抽打向徐洛。

    “真是太耐揍了，刚才那一剑都砍到骨头了，竟然就跟没事儿一样。”

    徐洛惊叹，无奈的纵跳躲避，同时也出剑攻击。

    噗嗤！

    顺着徐洛的心意，他手中的赤桃剑再一次轻松的破开黑色大蛇坚硬的鳞片，在大蛇的尾部留下一道伤口。

    “又做到了。哈哈。我的剑法突破了。”

    徐洛大喜，为自己刚才逃跑的时候将天赋全部点到了剑法上的急智而感到自豪。

    “来吧，大蛇！我不怕你了，看咱们耗到最后，谁先撑不住！”

    徐洛大笑一声，身上的气势陡然一变。

    刚才他是被动的防守满心的绝望，眼下他却看到了生的希望，人只要有希望，就会有无穷的动力！

    “嗤！！！”

    黑色大蛇张开血盆大口，再次嚎叫，叫完之后就扭动巨大的身躯，沿着来路而走。

    媲美炼体八重的妖兽已经拥有了不俗的智慧。黑色大蛇也能明显感受到徐洛的剑法变了。已经能威胁到它了。

    溜了溜了。

    “哈哈哈！我赢了！有种梦幻的感觉。”

    徐洛看着退走的黑色大蛇站在原地，拄着赤桃剑，豪迈的大笑起来。

    这一种死里逃生的痛快感，从媲美炼体八重体修的黑色大蛇手下生存下来的成就感，令人心情愉悦。

    徐洛转头看了一眼陆仁嘉逃跑的方向，没有直接追上去。

    陆仁嘉已经逃跑了有一段时间了，即便徐洛的速度出色，想要追上也不那么容易。

    真追上了，恐怕都快要到传送阵入口了，在那个地方不适合动手杀人，会被镇守传送阵入口的外门弟子注意到！

    而且，徐洛受了些轻伤，需要休整。

    徐洛心思一转，想出了最合适的办法，立刻跳上一棵大树，在树枝间跳跃，离开了这个地方。

    徐洛离开后不久，陆仁嘉和陆仁易就领着镇守传送阵入口的美丽女修，来到了这个地方。

    这边方圆数十丈范围树木，杂草山石在黑色大蛇蛮横的攻击下已被夷为平地，地上也洒落着黑色大蛇赤红的鲜血。

    “看来徐洛已经不幸遇难了。”陆仁嘉站在外面女弟子的身后，面露悲痛的说道。

    “都怪我和弟弟太过胆小，面对那媲美炼体八重的妖兽被吓破了胆，不敢出手帮忙。徐洛师弟才会死无全尸。”

    陆仁易长叹一声，满脸的愧疚。

    “是啊，都怪我们太胆小了。”陆仁嘉也痛心道，似乎徐洛是他的挚爱亲朋。

    这兄弟二人太会演了。徐洛若是见了，非得给颁一座奥斯卡不可。

    “面对不可敌的妖兽，恐惧是人之常情。这怪不得你们。”

    美丽的外门女弟子无悲无喜的说了一声：“那头媲美炼体八重的妖兽长什么样？”

    “是一头黑色大蛇。身长得有二三十丈，蛇头有锅盖那么大。”陆仁易说道：“我曾经在一位师兄的探索记录上看到过这头大蛇的描述，确实媲美炼体八重。”

    “我知道了，是那一头畜生！”美丽的外门女弟子淡淡地说道：“你们回去吧。”

    话音落下外门女弟子脚下一点，速度完全放开，一下子就冲了出去，化作一道天蓝残影。

    “这就是炼体九重啊。”陆仁易羡慕的看着。

    “哈哈哈！徐洛死无全尸！真是太好了！老天有眼啊！”陆仁嘉痛快的大笑。

    ……

    一晃就是五天后。

    传送阵入口。

    一道光华亮起，顿时诸多人影出现。

    “终于等到了！”

    躲藏在暗中观察的徐洛眼前一亮。

    五天，他足足在这小世界里呆了五天！

    徐洛继续等待着，直到陆仁嘉脱离其他人独自走向一个方向，沿着这个方向深入到密林中。

    今天陆仁易不在，陆仁易爱好修行，平时大部分的时间都花在练体修行上，如果不是为了弟弟，他才懒得进小世界来。

    确认好周边没有其他同门，徐洛提着赤桃剑，从密林中走出。

    啪啪啪！

    明显的脚步声传来，吸引了陆仁嘉的注意，他扭头一看，顿时瞠目结舌。

    “徐洛！！”

    陆仁嘉瞪大眼睛，一脸的难以相信。甚至都开始怀疑自己的眼睛。

    “你是人是鬼？”陆仁嘉后退两步，握紧了手中的铁剑，开口问道。

    “杀人偿命天经地义。咱们就不废话了，有什么压箱底的手段使出来吧，我允许你挣扎一下！”

    徐洛冷眼看着陆仁嘉，平静地说道。

    然而这平静之下，陆仁嘉却是感受到了无尽的森冷，和一股绝不可能饶恕的决绝。

    “徐洛！你为什么会没死！为什么媲美炼体八重的妖兽也没能杀死你！为什么？”

    陆仁嘉歇斯底里的大吼，他的理智都处在了崩溃的边缘。

    “真是丑陋的模样啊，已经给过你机会，你不要……”

    “那！”

    嗖！

    徐洛脚下重重一踏，如一阵狂风掠过。

    “不！！！”

    陆仁嘉面露惊恐，连忙抬起手中的铁剑。

    噗！

    赤桃剑丝滑的砍中陆仁嘉的脖子，火红剑光一闪，陆仁嘉的脑袋仍然完好的长在脖子上，但却有一道血线出现。

    “嘭！”

    陆仁嘉无力的身躯倒在地上，身首分离。

    徐洛走上前去，在他的身上摸了摸。和预料的一样，没有任何收获。

    进小世界来闯荡，一般都是只带武器的，银两黄金带进来也没用。至于说身份令牌里的贡献点？徐洛没有动。

    “系统，提取天赋。”

    徐洛打开系统页面。

    【击杀对象：陆仁嘉，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点12点】

    “好家伙，这么多。”

    徐洛笑了。

    陆仁嘉修炼天赋比他好不了多少，原本他以为只能提取到一点点。现在看来陆仁嘉也是有奇奇怪怪天赋的人。

    弄完一切，徐洛提着赤桃剑一跃跳上一棵树，继续几个跳跃来到了大树接近顶部的位置。

    徐洛在这里静静的守着，不到半个时辰，就有妖兽发现了陆仁嘉的尸体。

    感谢大自然的馈赠！

    妖兽喜滋滋的啃食陆仁嘉的尸体，很快就将徐洛杀人的痕迹给抹除掉了。

    “确认没有人注意到，万无一失。”

    徐洛咧嘴一笑，从树上跳了下去，向着传送阵入口走去。

