
　　二十分钟左右，就听人群中有人高喊一声：

　　“涅禅大师来了！”

　　“哪呢哪呢？涅禅大师在哪呢？”

　　这话一出口，顿时人群就开始骚动了起来，有不少武者也是第一次来参加这武道界最大盛会，所以谁都想一睹这位传说中的涅禅大师。

　　就在这时候，突然一个穿着白色长袍的老者从天而降，此人轻功了得，堪称脚踏虚空，踩着空气就落在了巨石擂台上。

　　老者看样子起码在八十岁往上，但按照推算，他起码得有一百三十岁左右了。

　　老者脸色红润，长白胡须落在胸前，两道白眉如剑一般，他风采依旧十足，一看就是内家功的绝顶高手。

　　他给人一种很慈祥，又不失威严的感觉，并且全身都散发着庞大的真气流，给人一种极为强烈的压迫感。

　　这位就是昆仑之巅的创始人，号称华国背后真正的武道第一人，涅禅大师！

　　原本这些武者都不是省油的灯，有些人在外面更是嚣张跋扈，让这么一群不安分的人聚集在一起，是很难管理的！

　　但涅禅大师一出场，就力压群雄，使得喧闹的全场立刻就安静了下来，整个半山腰是鸦雀无声啊，除了风声和树叶的摆动，再听不到一点声响了。

　　“师父，此人就是昆仑之巅的创始人，涅禅大师！”岳万谷在他耳边压低声音道。

　　“哇，这位大师看起来很年轻啊，也不像一百多岁的人啊？”欧阳文青在一旁小声道。

　　洪峰双手插兜，面色平淡道：“确实是顶尖的武道高手，他全身真气流十足，已经到了另一种境界了！”

　　涅禅大师扫视了一下现场，随后微微抱拳笑道：“诸位武道界的英雄，很感谢各位远道而来，参加华国武道第一盛会，老朽在这里有礼了！”

　　“见过涅禅大师！”

　　所有人几乎同时抱拳躬身，声音洪亮到让人无法想象，震的整个山谷都在不停的回音。

　　就连洪峰都有点微微震惊，这老者居然是用真元波在发声，要知道现场没有任何音响设备，并且还是在山上讲话。

　　现场更是有几百人之多，普通人就算喊破了喉咙，也不见得能让一半人听清楚说的是什么。

　　但涅禅大师的每一个字都传入耳朵里，听的真真切切，就如同在你耳边说话一样，可见此人的功力有多深厚，不愧为华国武道第一人。

　　洪峰轻轻的点头，他不得不承认，这老头确实很强，给人一种深不见底的感觉，就如同在苍雪山遇到的那位神秘女子一样。

　　而且真元波武者是不具备的，以目前来看，宗师巅峰武者也只是在运行真气罢了，但这位涅禅大师却拥有真元波，这就让洪峰感觉很奇怪了。

　　难道他是修仙者？或者是其他什么？看来这世俗界不是没有高手，而是都隐藏了起来。

　　或许突破了宗师巅峰，武者就能达到另一个境界了，这也不是没可能的！

　　此时涅禅大师背着手，站在擂台上平淡道：“五年一度的昆仑之巅又来了，老朽心知…有很多师傅都在期盼这一天的到来，各位年轻的武者，也很想一睹诸位宗师的风范，那么…老朽在这里宣布，昆仑之巅…正式开始，有请诸位宗师入座！”

　　他话音刚放，就见几道人影飞身而起，然后接连坐在了那插着红旗的椅子上，原本是十把椅子，但入座的却只有七个人，其中还有一位中年女子，准确的说应该是女汉子，一看就是那种很粗狂的女人。

　　洪峰小声问道：“他们是谁？”

　　“师父，这就是昆仑榜排名前十的宗师，只有前十位宗师才资格坐在这里。”

　　岳万谷介绍道：“您看左右两边前排的位置，这是风宗师和九重真人的位置，九重真人死后，他的位置就空出来了，至于风宗师为何没来，这个弟子也不清楚。”

　　“至于这左手边第二的空位，则是黄宗南的位置，剩下七人，全部都是南派宗师，那个一脸傲气，穿着蓝色布衣的中年男子就是洪一天了，他目前排名第八位！”

　　洪峰眯着眼睛：“他就是洪一天？”

　　此人跟他想象的不太一样，他还以为这洪一天会是那种非常沉稳的人，但真正见到了才知道，此人一看就是那种心胸狭隘之人。

　　“我还以为他会是什么大侠风范呢，也不过如此！”

　　“洪一天为人比较阴险，这是整个南派都知道的，不过不得不说，此人武功绝顶，十五年前就排名第八位，现在更是不可估量啊。”

　　岳万谷十五年前还只是大乘巅峰武者，可洪一天就已经是昆仑榜排名第八位的宗师了，差距可不是一星半点。

　　“以你现在的能力，应该不会比他差！”洪峰笑道。

　　岳万谷谦逊道：“那是师父教的好，弟子什么资质，心里很清楚！”

　　确实如此，如果不是遇到了洪峰，他别说能进入宗师巅峰，恐怕十年内想迈入宗师都难，这就是他的运气。

　　“那个女的是谁啊？蛮厉害的吗，全场可就她一个女宗师！”欧阳纹青在一旁问道。

　　岳万谷一脸钦佩道：“此人可不简单，她叫五钱，号称华国第一女宗师，更是唯独一位暗器宗师，堪称出神入化的境界，死在她手上的人，不计其数啊！”

　　“五钱？这名字起的，还真另类。不过听你这么一说，她到是蛮厉害的！”欧阳纹青惊叹道。

　　洪峰则在耐心的等待，至于风雷霆能不能来他不知道，但黄宗南是肯定会出现的，也许今天，就该是黄宗南跟整个武道界了结一切恩怨的时候了。

　　等诸位宗师都入座后，涅禅大师背手道：“风宗师通知老朽，他会晚来几天，所以就不用等他了！”

　　“我想诸位已经听说，今年的昆仑之巅有所变动，不但要重新排名昆仑榜，更是要决出宗师之下第一人的位置！”

　　“每一个宗门，只能派两名弟子参加比武，至于各位散修武者，谁要是认为自己有这个能力，自然也可以上来一试！”

　　“不过老朽丑话说在前面，比武虽说是点到为止，但拳脚无眼，难免会有受伤的时候。奉劝各位谨慎参加，生死各安天命！”

　　“现在，宗师之下第一人之争，正是开始，哪位宗门先上场啊？”

　　“这规矩是什么啊？这要是谁先上岂不是吃亏了？得打到什么时候才算结束啊？”欧阳纹青嘲讽道。

　　岳万谷摇摇头：“规矩自然是有的，每一位武者，每天最多只能对战五人，要是五战全胜，就可以下去休息了，三天后继续上场，要是输了，自然也就被淘汰了，这也算是一种公平吧。”

　　“如果打到第五场无人敢应战了，那他就是最后的胜利者，要是第五场失败了，前面四场就等于白赢，依旧被淘汰出局！”

　　“这还公平啊？毕竟连战五场啊？”欧阳纹青呲之以鼻道。

　　洪峰却轻笑一声：“纹青，这天下没有绝对的公平可言，昆仑之巅的比武模式，已经算是很人性化了！”

　　这全场有几百名武者，宗师之战毕竟是极少数的，绝大多数人都是宗师级以下武者，所以这宗师之下第一人之争肯定是最繁琐的。

　　所以每个宗门派两名弟子也算是合情合理，至于散修者，那就只能让他们随意参加了，毕竟无门无派，总不能把他们给刨除在外啊，那未免就有点说不过去了，况且散修人数占据一多半，也是一股不可小看的势力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第639章 涅禅大师免费阅读。https://xs.23sk.com 