    洛阳金墉城城头，高演板着脸，看着城外不远处周军正在列队操演，他将双手按在城墙的女墙上，胳膊上的青筋都暴起了。

    自从昨日周军派使者前来，让他带着大军作为前驱，攻打虎牢关，然后被自己严词拒绝以后，周军从上午开始，就在洛阳城外列队，时不时的进行操演。

    并不排除他们直接翻脸。

    要知道，这个所谓的城外，那是洛阳西北角的金墉城城下，实际上，周军所在的位置，已经是在洛阳城内了！

    宇文邕的意思很清楚，你们这些高氏一族的人不是不想动么，那我就带着兵马到洛阳城内跟你占地盘，看你动不动！

    “叔父，周军这是在逼迫我们出兵。我看，要么出去跟他们打一场，要么，出去到虎牢关跟那些人去打一场，总比困在城里要好。”

    高演身边的高延宗同样很生气，不过大概还能忍得住脾气。

    “你说的有理，不过朕已经派唐邕去周军大营交涉了，现在应该快要有结果了。”

    哪怕很生气，高演也保持着头脑的冷静，没有贸然下达不理智的命令。

    因为形势比人强。

    没有周军的扶持，他们这个所谓的“小朝廷”，说得难听点，还经不起高伯逸打个喷嚏！

    不一会，唐邕被周军放回，等回到金墉城，唐邕带来的消息，喜忧参半。

    所谓的喜事，就是宇文邕答应高演等人，不需要他们单独出击，攻打虎牢关。毕竟，神策军凶神恶煞的，高演和麾下的那些土鸡瓦犬，真顶不住。

    从这个角度上说，宇文邕还是挺明白事理的。

    不过唐邕也带来了坏消息。

    那就是周军当中特别不好说话的贺若弼，将作为前锋队伍，攻打虎牢关。那么高演必须要派出至少五千人，进行“协同作战”。

    说白了，还是当炮灰。

    毕竟攻打虎牢关是在攻城啊，前面总要有一些挨刀的，对不对？

    所谓寄人篱下，还想着跟别人一样的待遇，这是不可能的事情，想都不要想。

    即便高演预料到了是这种情况，但从唐邕嘴里说出来的时候，还是感觉一阵阵的不爽！人生很长，然而有时候又很短，特别是最关键的那几步。

    一旦走错了，你很难把局面调回来。

    现在高演，就是感觉到了那种“积重难返”。特别是在周军攻打河阳关成功之后，这座坚固的城关居然当夜被黄河冲毁！

    导致周军整个作战计划功败垂成，似乎冥冥之中自有天意，在保佑着高伯逸一样。得知这件事情后，高演和唐邕等人，明显能感觉到金墉城里的那些临时拼凑起来的军队，军心浮动，每天都有逃兵。

    只是还没出现成建制逃跑的现象。

    宇文邕对此会不知情么？

    呵呵，那怎么可能呢。金墉城里的逃兵，周军的斥候总会抓到几个的，到时候一询问，不就什么都知道了么？

    宇文邕明明知道金墉城内的军队已经是这幅德行，却已然要求高演派兵，这只能说明一点，那就是周国对于高演等人，采取的态度，完全是杀猪一样的。

    利用完没有价值了，随时都可以抛弃，没有什么感情可以讲的。

    “道和（唐邕表字），你怎么看？”

    高演面色平静的问唐邕道。

    后者回来以后只是说了宇文邕的态度，却没说他们是怎么谈的，宇文邕态度如何这些细节。想来，这应该不是什么美好回忆。

    “人为刀俎我为鱼肉而已，鱼肉岂能有想法？”

    唐邕摊开空空如也的双手对高演说道，二人相视苦笑。

    “高延宗，你带着五千兵马同去吧，见机行事。”

    高演将怀里揣着的“虎符”交给高延宗说道。老实说，高演对他大哥的这个儿子，并不怎么喜欢，起码远远没有高洋当初那么疼爱高延宗。

    对方此番带着五千人出马，能回来多少人，不太好说，甚至高延宗本人能不能回来，也为未可知。

    送死当然是别人去，高演自己怎么会去呢？好不容易苟延残喘到今日，不就是为了能活下去么？要是这样简单“痛快”的死在了战场上，当初一番折腾，又是为了什么？

    其实，也可以派高孝珩去的。

    不过高演还真是有点担心，高孝珩会临时起意，把这五千人直接“送给”高伯逸。那样，就等于是把自己送上了绝路。

    此外，高孝珩首先到的洛阳，手底下笼络了一批人。这些人跟自己带来的人，也不怎么对付。虽然在一个小池塘里争些鱼食非常可笑，但这种事情，正是那些小人物们的常态，所谓“池浅王八多”，就是说的这种。

    越是情况窘迫，越是会疯狂内卷。如果高伯逸在此地，一定会告诉高演，如果上面的人都不正，下面的只会更坏！

    当高孝珩和高演引来周军入洛阳，他们就已经失去了人心，所有的说辞，都失去了可信度，剩下的只有自说自话罢了。

    哪怕刘桃之，薛丰洛这样的死忠，此时也不会奉高演为齐国之主，这就是做人的原则问题了。

    他们宁可刺杀高伯逸，与之同归于尽，也不可能做引周军入洛阳这样的事情。

    “叔父，我知道了。不过我希望不要让高孝珩的人混进来掣肘。”

    高延宗平静的说道，似乎对高孝珩有些不屑。

    “这是自然。”高演点点头说道，他也看不上高孝珩。

    “那我就去准备了。”

    高延宗走了以后，唐邕满脸疑惑的看着他的背影，皱着眉头不说话。

    “怎么了？”

    高演发现唐邕的表情不太对劲。

    “此战风险极大，可是高延宗居然面无惧色。”

    唐邕揣摩了一番，也只好感叹道：“英雄出少年。”

    其实他是感觉高延宗可能会投降高伯逸，可又觉得不太可能，这种话若是没有真凭实据，说出来只会打自己的脸。

    ……

    荥阳城的府衙书房里，郑敏敏拿起刚刚送来的一份情报念道：“王琳大军已经渡过黄河，跟独孤信所部换防。独孤信部目前在枋头，准备渡河，到虎牢关修整。”

    “让独孤信所部，跟神策军换防。命张彪带着神策军撤退到荥阳，继续养精蓄锐。”

    高伯逸毫不留情的下令道，郑敏敏听到了以后，立刻拿笔书写。她原以为到了荥阳以后，高伯逸就会大口将自己完整的吞进去，彻底的占有，没想到对方居然真就只是让她担任“秘书”的角色。

    负责整理文案以及书写。

    出乎意料又感觉受到了轻视，郑敏敏的心情也是异常复杂。

