
　　同一时刻。

　　考核殿第二层。

　　前一刻，这第二层大厅内，还闹哄哄的。

　　一众圣地高层，都在争抢凌云。

　　结果这一刻，大厅就骤然一静，所有高层都呆滞。

　　“哈哈哈，这就是我浮屠圣地的考核执事？”

　　蓦地，浓眉老者江长老怒极而笑。

　　“真是好一个圣地赋予他的权力，圣地给他这样大的权力，他就是这样回报圣地的？”

　　白发女子商长老也目光冰冷。

　　只要不是傻子都能看得出，李执事这是在为人办事。

　　正常情况下，李执事打压一些普通弟子，他们也就睁一只闭一只眼。

　　然而，凌云那可是八星级天才啊。

　　这样的天才若招入圣地，那就是圣地未来的顶梁柱。

　　可李执事，居然连这样的天才也要打压？

　　不，这已经不是打压，而是直接要将这样的天才赶出圣地。

　　在他们身后，宋思晴脸上同样浮现怒色。

　　很显然，这李执事，做梦都没想到，今天这一场考核，会有这么多高层关注。

　　这一切说起来，真的是巧合。

　　如果不是那天她在广场，发现了凌云，对这个师弟产生兴趣，从而今天跑到关注，将师尊和其他高层吸引过来，那李执事真的就能一手遮天。

　　李执事身后，肯定有着强大势力。

　　这样的大势力，要掌控一场考核，掩盖消息，实在太容易。

　　那么，圣地恐怕真的就会错过凌云这么一个八星级天才。

　　即便将来有一天，这个消息泄露出来，也已时过境迁，没人会去追究。

　　考核殿第三层。

　　这里的空气，同样骤然凝固。

　　阿六心神蓦地一凛。

　　他清楚的看出，牧九尘脸上的欣然笑容，在短短数个呼吸内消失，变得无比冰寒。

　　咔嚓！

　　牧九尘身前的桌子，就被直接他捏碎桌角。

　　“阿六，这就是我浮屠圣地的高层？”

　　牧九尘脸色阴沉道。

　　“主上。”

　　阿六小心翼翼道：“或许，这只是一个个例。”

　　“放你的屁。”

　　牧九尘气的火冒三丈，“如果今天，不是我发现来考核殿的高层多，好奇之下也来观看考核，是不是就发现不了这样的黑幕？

　　这只是我看见的，以往我没看见的黑幕，不知道有多少？我现在严重怀疑，以往的考核，我们圣地，是不是也错过了不知多少天才？”

　　阿六一阵无奈。

　　“有些人，真的是越来越嚣张啊。”

　　牧九尘目光幽冷。

　　考核大殿，第一层。

　　“放肆！”

　　被于乐这样当众斥骂，李执事大怒，“于乐，你竟敢在这造谣生事，破坏入门考核大殿，真当我不敢动你？”

　　于乐非但不惧，反而愈发愤怒。

　　对他来说，凌云已经不只是他朋友，还是拯救他的恩人。

　　若李执事是针对他，那他或许还能忍。

　　现在李执事把黑手伸到凌云头上，他根本无法忍受。

　　“李执事，我草泥马，你他么还是不是人？”

　　于乐怒吼道：“你别忘了，你除了是别人的狗腿子外，还是圣地的执事，现在你为了跪舔你的主子，这样对圣地的天才，你对得起圣地的栽培，对得起你的良心吗？”

　　“于乐，你简直是目无规矩。”

　　李执事忍无可忍，也怕于乐把事情闹大，当即厉喝道：“来人，给我把于乐和凌云逐出考核殿。”

　　他话音一落，顿时就有考核殿的护卫出来，逼向于乐和凌云。

　　于乐似乎还想说什么，凌云却是伸手阻止他。天籁小说网

　　“凌云，你不要阻拦我。”

　　于乐义愤填膺道：“我就不信，他李执事真的就能一手遮天，我不信这圣地内，真的没有伸张公道的地方。”

　　凌云摇了摇头。

　　如果这圣地真的有声张公道的地方，于乐就不会被人废掉修为都没人管了。

　　顿时凌云就笑道：“于师兄，我问你一句，这大罗上界，是不是就只有一个圣地？”

　　于乐微楞，尽管不解，但还是回道：“当然不是，别说大罗上界，仅仅是云域，便有百大圣地。”

　　“既然如此，我们又何必在这纠缠。”

　　凌云道：“此处不留爷，自有留爷处，我们走。”

　　于乐拳头一阵紧握。

　　他当然知道，事情没这么简单。

　　去其他任何一个圣地，都路途遥远，需要长途跋涉。

　　在这途中，上官家绝对不会放过截杀凌云的机会。

　　所以，只要凌云离开浮屠圣地，绝对极为危险，这估计也正是上官仪的目的。

　　但于乐没有劝阻凌云。

　　以凌云的天赋，到了任何一个圣地，都应该是被热捧的对象，结果在这浮屠圣地，不仅没得到尊重，还被羞辱污蔑。

　　如果浮屠圣地真的只是这样，那么这样的圣地，也没有加入的必要了。

　　这些原因，让于乐出奇的没有反对凌云，而是认真点头：“好。”

　　“哈哈哈。”

　　两人相视大笑，大步流星的朝考核殿外走去。

　　后方，很多新入门的弟子，望着两人背影的目光，都变得复杂。

　　在这一刻，他们无疑深深铭记了凌云。

　　看到两人大笑离去，李执事心头一阵火大，非但没有解恨的感觉，反而觉得更憋屈了。

　　“李执事，无需恼火，他们快活不了多久了。”

　　铁寒冷笑道。

　　闻言，李执事顿时心领神会，表情释然。

　　他知道，铁寒说这话，就代表着上官仪，肯定对凌云有下一步动作。

　　到了那时，迎接凌云的，无疑是死亡。

　　哼，八星天才有如何，敢得罪他，还不是要死。

　　李执事心中冷笑，脸上则恢复笑容：“好了，大家无需在意这种狂妄自大，目无规矩的人，现在考核继续。”

　　一众入门弟子，顿时都神色敬畏。

　　连八星天才，都被李执事说赶走就赶走，他们哪里还敢得罪李执事。

　　就在这时，一阵脚步声从门外传来。

　　“霸气，实在是霸气，李倓，我真的没想到，原来你是这样的霸气，真是让我刮目相看。”

　　一名浓眉老者走了进来，对着李执事鼓掌道。

　　大殿内气氛一凝，谁都听得出来，这浓眉老者的语气不对劲，听起来似乎是称赞，实则明显充满愤怒和嘲讽。

　　只不过，大部分新入门弟子，都不认识这浓眉老者是谁。

　　然而，李执事的脸色瞬间就变了，急忙行礼道：“李倓见过江长老。”

　　铁寒也不敢怠慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第638章 众人之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 