    　　沉寂的鬼眸，突然发出猛烈的跳动，仿佛受到什么力量牵引。

    　　“这是八大神眸的力量！”

    　　柳无邪内心一震，脸上却不动声色，八大神眸消失已久，自己的鬼眸，还是通过鬼瞳术一点点演变而来。

    　　突然出现的眼球，难道是八大神眸其中之一？

    　　八大神眸彼此间会有冥冥中的联系，到底是鬼眸将这枚神眸吸引过来，还是这枚神眸将柳无邪吸引到葬龙山脉附近。

    　　葬龙山脉很大，涵盖方圆几十万里，东连四方城，南边接壤东皇城，是无数修士历练之地。

    　　四方城城主叶孤海，就在葬龙山脉遭到文家的袭击，险些死于其中。

    　　鬼眸跳动的频率开始减轻，依旧发出缓慢有节奏的跳动，常人很难发现到。

    　　“我们现在就出发！”

    　　八大神眸，每一个都有神秘莫测的威能，鬼眸的作用，号称黑暗之眼，拥有透视的能力。

    　　“好！”

    　　叶凌寒正有此意，班级的事情，交给易衷他们即可，柳无邪跟叶凌寒两人课程并不多。

    　　刚离开青炎道场不久，身后就尾随好几名学员。

    　　“快通知家族，柳无邪还有叶凌寒离开青炎道场了。”

    　　几名文家弟子这几日一直趴在南湖宅院不远处，盯着柳无邪的一举一动。

    　　五道题目的出现，让文家更是迫切的想要斩杀柳无邪。

    　　任由他成长下去，后果不堪设想。

    　　一路疾驰，并未进入东皇城，穿梭一条山路后，从另外一座山脉，进入葬龙山脉。

    　　“你知道眼球具体出现的位置吗？”

    　　两人突然停下来，葬龙山脉巨大无比，这样找下去，就算是找上一年半载，也很难踏遍每一寸土地。

    　　“在东边！”

    　　叶凌寒指向东边区域，距离他们大概几日左右路程，大批的修士，都是赶往那里。

    　　柳无邪运转鬼眸，朝东边看去，鬼眸跳动的频率加快了很多。

    　　正要继续上路，叶凌寒却停了下来，怀中通讯符亮起：“小姐，文家大举进攻城主府，速速回来援助！”

    　　这是城主府一名客卿长老的声音，给叶凌寒千里传音。

    　　“找死！”

    　　听到这个消息，叶凌寒大怒，文家竟敢进攻城主府。

    　　柳无邪眉头微蹙，他们刚离开青炎道场不到一炷香时间，就收到文家攻打城主府的消息，这也未免太巧合了。

    　　“无邪，我要赶回四方城一趟！”

    　　不管是真是假，叶凌寒都要回去看看，上次父亲险些死于文家之手，以免重蹈覆辙。

    　　柳无邪想要说些什么，却什么也说不出来，因为他不确定，文家是调虎离山之计，还是真的攻打四方城城主府。

    　　如果是调虎离山之计，文家目的是将叶凌寒引开，趁机来击杀他。

    　　如果不是，他拦着不让叶凌寒回去，一旦文家攻陷城主府，自己岂不是成了罪人。

    　　“你回去吧！”

    　　最终柳无邪还是让叶凌寒回去看看，以防万一。

    　　“我先送你返回青炎道场，葬龙山脉太危险了，你一个人进去我不放心。”

    　　叶凌寒要送柳无邪先回到青炎道场，呆在自己的院子，安全有保障。

    　　这段时间，没少得罪其他导师，尤其是文家，他不在的这段时间，肯定会对柳无邪发难。

    　　“不用了，我自有保命手段。”

    　　柳无邪没有详说，让叶凌寒赶紧回去看看吧，从通讯符传来的信息，文家这次是倾巢而动。

    　　叶凌寒跺了跺脚，知道柳无邪的性格，他一旦决定的事情，谁也无法更改。

    　　“这枚旗帜先送给你，关键时刻可以保命！”

    　　叶凌寒右手伸进怀里，拿出一枚巴掌大的旗帜。

    　　平常的时候，一直贴身佩戴，用自己身体来温养旗帜。

    　　看到这枚旗帜，柳无邪眼睛一亮，当日他可是亲眼看着叶凌寒靠着这枚旗帜击杀青竹帮帮主。

    　　说完，将旗帜塞到柳无邪手里，叶凌寒迅速朝另外一个方向掠去，以免父亲有个三长两短。

    　　看着掌心的旗帜，淡淡的香气，顺着旗帜钻入柳无邪的鼻腔，心里淌过一丝暖流。

    　　事不宜迟，以免神眸落入他人手中，柳无邪必须要抓紧时间了。

    　　身体一晃，钻入茫茫葬龙山脉，各种神奇的古树，纵横交错盘踞其中。

    　　葬龙山脉可怕的不是这些古树，而是生活在这里的怪物跟仙兽。

    　　柳无邪不过上仙九重，这个修为，最多在葬龙山脉外围活动，进入深处，无疑是找死的行为。

    　　连神仙境进入深处，都不敢说能全身而退。

    　　叶凌寒出现在东皇城的时候，立即被文家的弟子发现，东皇城有传送阵，可以直达四方城，非常的方便。

    　　“通知家族，叶凌寒已经返回四方城，柳无邪孤身一人进入葬龙山脉。”

    　　一道道消息传递出去，文家那边正在抽调精锐进入葬龙山脉，形成围堵之势，将柳无邪困死在葬龙山脉深处。

    　　青炎道场，不少导师还有学员同样收到消息，柳无邪进入葬龙山脉了。

    　　四方涌动，柳无邪展露出来的天赋，让无数人觊觎不已。

    　　谁能杀了柳无邪，剥夺他的灵魂，就能掌握他身体中的一切。

    　　这些柳无邪完全不知道，踩在枯黄的树叶上，祭出鬼眸，时刻保持警惕。

    　　葬龙山脉太大了，他又无法飞行，只能靠双脚赶路。

    　　幸好有鬼眸一直提醒，这就是柳无邪的优势，可以第一时间锁定神眸的位置。

    　　山路上，出现一群人，他们大部分都是青炎道场的学员跟导师。

    　　“柳无邪就是从这里进入的，我们跟上去。”

    　　这些学员拉帮结派，分为十几支队伍，趁着天黑之前，进入葬龙山脉。

    　　夜晚的葬龙山脉才是最危险的，天色暗下来之后，柳无邪没有继续赶路，而是找到一座树洞，直接钻了进去。

    　　拿出阵旗，插在树洞四周，以防半夜有仙兽袭击。

    　　夜色越来越深，大量的仙兽出来寻找食物，柳无邪所处的位置，还在葬龙山脉外围，出现的仙兽修为不高。

    　　一头幻毒兽从柳无邪面前经过，并未发现柳无邪的存在。

    　　太荒吞天诀运转，不放过任何修炼的机会。

    　　葬龙山脉仙气浓郁，在这里修炼，事半功倍。

    　　周围的仙气，像是潮水一般，不断的涌入过来，钻入柳无邪的体内。

    　　距离柳无邪三里外，一支队伍正在休息。

    　　“我们追了这么久，为何一直没有柳无邪的线索。”

    　　七人组成的队伍，修为最高的是一名灵仙境，其他全部是真仙境。

    　　“他逃不掉的！”

    　　那名灵仙境坐在篝火边缘，嘴角流露出一丝诡异的笑容。

    　　“金仁助理，听说你修炼一门寻人术，为何不施展出来。”

    　　周围那些真仙境全部凑过来，从谈话中不难听出，他们应该都是青炎道场的学员。

    　　“金助理，快施展寻人术，让我们也见识一下。”

    　　坐过来的那些学员一脸兴奋之色。

    　　面对这些学员的央求，金仁只好站起来，摆好姿势，双手结出各种奇怪的印记，那些学员看的一头雾水。

    　　随着时间的流逝，这些印记相互流转，最终形成一副路线图，指向山脉深处。

    　　“这就成了？”

    　　看着路线图，那些学员一头雾水。

    　　“我明白了，我们只要顺着路线图走，就能找到柳无邪。”

    　　一名学员狠狠拍了一下大腿，疼的他龇牙咧嘴。

    　　“金仁助理，从路线图上来看，柳无邪距离我们并不是很远。”

    　　几名修为较高的学员看着路线图，测算了一下，最多也就三四里地，没想到柳无邪离他们如此之近。

    　　“既然这么近，我们趁着夜色，赶紧追上去。”

    　　这些学员开始摩拳擦掌，恨不能立即冲出去。

    　　他们都是高级班的学员，这段时间关于柳无邪的消息，早已传遍整个青炎道场。

    　　最终在金仁的带领下，七人小队在路线图的指引之下，一步步朝柳无邪逼近。

    　　柳无邪正在修炼，突然心神一震，仿佛被什么力量给锁定。

    　　“谁有这么大的手段，相隔这么远的距离，能锁定我的位置。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　还不知锁定他的人是谁，必须要做好防范。

    　　从树洞里面走出来，准备连夜上路。

    　　“奇怪，路线图开始变化了！”

    　　正在朝这边赶来的七人队伍看着变化的路线图，流露出怪异之色。

    　　“难道柳无邪发现我们了？”

    　　众人面面相觑，一脸的不可思议。

    　　“不可能，应该是他连夜上路，我们加快脚步。”

    　　金仁连连摇头，他的寻人术屡试不爽，从未失手过。

    　　七人速度全部加快，像是一道道流星，穿梭于山脉之中。

    　　柳无邪并没有具体方向，只是知道自己被人锁定，奔跑的时候，只能按照鬼眸的提示前进。

    　　“翁！”

    　　一股恐怖的气浪，袭击柳无邪的面门。

    　　“退！”

    　　身体一个倒卷，朝后退去，在柳无邪面前，站着一尊飞天阴狼。

    　　这是一种阴毒的仙兽，体内蕴含极其纯正的阴气，被他盯着，浑身会很不舒服。

    　　柳无邪刚才只顾着赶路，忽略了四周。

    　　一头飞天阴狼就在不远处觅食，看到柳无邪的那一刻，飞天阴狼一个纵射，拦在柳无邪面前。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪手持饮血刀，释放出恐怖的气息。

