    

    张鲸之所以大舒一口气，是因为他自己都感觉到今日超水平发挥。

    在冯保面前，也就是自己的顶头上司面前，何曾有过这般底气？

    关键是，冯保确实被他唬住了，几次被说得无言以对……

    想着自己今日来找冯保，确实也是无奈之举。

    一方面答应要救高二麻子，另一方面他知道冯保急着驱逐他出宫。

    然而，给朱翊镠的求救信肯定没有这么快回复，万一冯保将高二麻子给处决了，那如何向高家及高大麻子交代？

    所以，张鲸才决定“唬”冯保一次——模拟朱翊镠已经答应救他这个徒弟，也就相当于借朱翊镠的威风。

    没想到冯保还真给“唬”住了。

    其实，张鲸根本不确定朱翊镠会不会出面帮他。

    只是事态紧急没办法，高二麻子必须尽快救出来。

    另外，张鲸也不允许冯保时不时地催促李太后和万历皇帝驱逐他。

    正如他对冯保说的那样，尽管不敢确定朱翊镠会救他，但敢确定朱翊镠不希望他离开万历皇帝。

    当然，借助朱翊镠的威风，并不是他底气十足的全部原因。

    他觉得底气十足最大的原因是自己装出来的，其实内心很怕，只是表面上装作一副胜券在握的样子。

    还别说，这招儿挺管用。

    撑死胆儿大的，饿死胆儿小的，说的应该就是他吧。

    不过话又说回来，尽管不敢确定朱翊镠会出面帮他，但预感还是会帮，毕竟师徒关系在那儿摆着呢。

    ……

    张鲸走后，冯保沉思了好久，放不放高二麻子倒不是他考虑的问题。

    其实放了也无所谓，反正目标又不是高二麻子，放不放都无关大局。

    冯保考虑的是，如果张鲸与朱翊镠的关系果真如此亲密，那他需要与张鲸化干戈为玉帛做好朋友吗？

    想到这儿，冯保忽然嘿嘿一笑，喃喃自语道：“潞王爷这步棋下得可真够长远哈！想当初信誓旦旦地说帮我搞定张鲸和张诚两个，结果张诚死了，收了张鲸为徒，最后竟然一步步将张鲸从`敌人`变成`好朋友`……真有才！潞王爷到底是怎么做到呢？张鲸可不好忽悠啊！”

    冯保想着自己之所以亲近朱翊镠是因为对朱翊镠一直抱有希望。

    “莫非张鲸也是？”冯保又立马儿否定，“不可能啊，我抱有希望是因为万岁爷不待见，时刻感觉要走人的节奏，可张鲸正得宠，他图潞王爷什么呢？难道仅仅因为师徒关系吗？”

    冯保觉得很不可思议，想不明白朱翊镠到底是如何说服张鲸的！

    想想，一个是皇帝，还宠着他；另一个是王爷，哦不，现在只是普通人。

    只要不傻，都知道跟着谁混更有前途的嘛，张鲸又不傻。

    这是为什么呢？

    不过想不明白归想不明白，有一点冯保还是有把握的：如果张鲸与朱翊镠的关系果真如此亲近，那他就不用担心张鲸会危及他的一把手位置。

    一念及此，冯保嘴角边绽放出两分得意的笑容。

    ……

    就在张鲸找冯保的当天晚上，高二麻子便被放回家了。

    张鲸收到信后，第一时间派管家张鹏去高二麻子家问候，并表示歉意。

    因为之前张鹏想为自家老爷摆脱关系，还出手打了高大麻子一耳光，所以高大麻子对张鹏的印象很差，尽管张鹏特意为此事道过歉。

    “还是你家老爷有本事哈！说救人就救人。”高大麻子几分得意。

    “那当然！”张鹏更是得意，“咱家老爷是什么人？司礼监头号秉笔啊！”

    比起心思，高二麻子要比他哥高大麻子强多了去。

    就在高大麻子与张鹏笑谈时，高二麻子已经想好了退路。

    所以，待张鹏一走，高二麻子便立即吩咐下手赶紧收拾行李。

    对此，高大麻子和府上下人都表示纳闷儿。这不是已经放回来了吗？急着收拾行李要去哪里？

    “二弟，你要作甚？”高大麻子问。

    “大哥，这宅子怕是不宜久留。虽然我放出来了，可形势依然不容乐观，所以我想出去避一阵子。”

    高大麻子不以为然道：“可是人都已经放了，还有这个必要吗？”

    “有。”高二麻子贼眉鼠眼的，警惕而确定地道，一看就比他哥要机灵。

    “为什么？”高大麻子不解。

    高二麻子解释道：“咱做的事不光明啊！再说了，牵涉到当今圣上。大哥你想，即便我们能守口如瓶，可人家怎么想？他们相信我们不害怕我们泄露秘密吗？那可是当今圣上的秘密啊！”

    “二弟的意思是，他们有可能会杀人灭口？”高大麻子终于开窍了似的。

    “不怕一万，就怕万一，小心驶得万年船，咱与他们比，贱命一条，杀死我们便如同捏死一只蚂蚁那么简单。”

    “二弟怎么说得我也害怕起来。”高大麻子摸着自己胸口，“想你被抓时，我去张鲸宅子闹了一场，就怕他们不认，拿我们当替死鬼。”

    “大哥啥也别说了，走吧。”

    高二麻子说走就走，当天晚上便带着家眷逃离出北京城。

    生怕被人抓住。

    而就在高二麻子逃走的第二天，高家半夜里突然着火，将高家烧得一片狼藉……很明显，这是人为的。

    不知情的人还以为是天灾呢。知情的人都知道怎么回事。

    可，这是谁下的手呢？

    张鲸和得知此消息时大吃一惊，因为他没有吩咐人干过。

    那会是谁？

    为此，他还专门跑到冯保府邸去质问冯保，是不是他干的？

    冯保摇头，心里却暗自忖道，我怎么可能干这种事儿？干这种事儿分明是想保护万历皇帝嘛。

    那就很奇怪了！

    两个人因为之前的一次交谈，现在好像坐一起没有剑拔弩张的感觉。

    都在低头沉思，画面极其和谐。

    忽然，两个人不约而同地抬头，同时说道：“莫非是万岁爷所为？”

    对，他俩同时都想到了万历皇帝，认为这是万历皇帝为了维护自己的名誉，所以派人要做掉高二麻子。

    不然，还能有谁那么大胆呢？

    本来，知道此情的人也不多。

    ……

    。

    ……        

