    　　七天的时间就这么一晃而过。

    　　这七天可不是平时训练那样的七天，虽然对精灵的实力提升有帮助，但提升的幅度却是不大。

    　　而这七天，每天都是在高强度的战斗中度过的，从最开始的妙蛙花和路卡利欧，乃至到后面的巨沼怪、蚊香蛙皇和龙王蝎他们也都参加到了战斗中。

    　　因为对手的实力在不断地提升，为了应对他们，青木也就只能将不同的精灵召唤出来面对各种不同的敌人。

    　　实力的进步和提升还是非常明显的，比如说路卡利欧的等级提升到了58级，暴飞龙的等级提升到了66级。

    　　其余的精灵都各自有着不同程度的实力上的提升。

    　　不过在这七天过去后，青木也是将他们全都收了回来，现在所处的位置还是非常危险的，青木自己也需要保证自己的安全，因为就在不久前，他已经见到过一只准冠军的精灵。

    　　如果不是因为耿鬼的反应速度比较快，青木自己就危险了。

    　　所以在知道了这里一片区域内有准冠军层次的野生精灵活动后，青木就正式结束了像暴飞龙这样实力的精灵的历练。

    　　把呆呆王、班吉拉、火焰鸡和花洁夫人等精灵召唤了出来，守卫在自己的身边。

    　　而且按照地点估算，今天晚上夜晚降临之前，就能够抵达青木所寻找的那个材料的出产地。

    　　小心翼翼地行走，不怕有实力强大的野生精灵送上门来战斗，但也不会再主动去挑衅生活在这里的野生精灵，给自己减少不必要的麻烦。

    　　“应该...就是这里。”青木站在一棵树上，看着正处于两座山之间的一个山谷。

    　　这里树林茂密，终年遇到不多少的阳光，虽然看起来并不潮湿，但却给人一种阴冷的感觉。

    　　没有犹豫，带着精灵径直往下走去。

    　　也就是在这样的环境中，才有可能能够出产青木所需要的材料。

    　　但随着不断地往下走，青木却发现自己的视线越来越模糊，能够看到的视野越来越小。

    　　“起雾了？可是空气中并维有湿润的感觉，甚至于还有些干燥。”青木皱着眉头，感知着四周的情况，并未发现任何的异常。

    　　只是刚刚走到半山腰的时候，视线已经是非常的模糊了，能见范围也是小得可怜，如果这个时候有野生精灵发起偷袭，效果肯定是出奇的好。

    　　唯一比较庆幸的是有着呆呆王的存在，超能力的感知并没有受到限制。

    　　不过对于现在的这种情况，青木却是越发的小心，因为感觉很不对劲。

    　　之前在山上往下看的时候，虽然有树林遮挡无法看清山谷的全部情况，但那时候却是一丝雾气都没有。

    　　而且这些雾气的出现，空气中的水汽却没有任何的增多，甚至还能够略微感受到一丝空气中的干燥。

    　　最重要的一点，就是从山顶走到现在的半山腰，连一只野生精灵都没有遇到。

    　　虽然这里因为精灵的实力比较强，所以精灵的分布比较散，但也不至于一个精灵的影子都看不到。

    　　那些实力强大的精灵看不到，但作为食物链底层的普通精灵都没能看到一只，那就很说明问题。

    　　心中的警惕越来越重，不过青木还是加快了脚步。

    　　既然不用担心一些野生精灵的干扰，那就快点抵达山谷就可以了，如果这是有精灵制造出来的，那么他肯定会在一个合适的时间出现，如果真的是纯自然现象的话，那就更好了，取到了自己想要的东西快点离开。

    　　对于这两种猜测，明显是前一种的可能性更高。

    　　当青木成功抵达谷底时，依旧是没能见到制造出这场迷雾的罪魁祸首。

    　　只是当抵达谷底后，迷雾的浓厚程度几乎到了伸手不见五指的程度。

    　　如果在这种环境中战斗，无论是对训练家还是对精灵，都不是一件好事。

    　　就当青木在考虑是否让火焰鸡驱散迷雾的时候，呆呆王终于是发现了不同之处。

    　　在山谷内前进了一段距离后，迷雾居然在缓缓的散去，而在散开的迷雾中，青木看到了一栋非常老式建筑。

    　　灰色的瓦片，红色的砖墙，古典的装饰，有一种拨开迷雾穿越来到古代的感觉。

    　　看到这一幕的青木额头上却是出现了几道黑线。

    　　这是什么狗屁电视情节？在拍电视剧吗？

    　　在白银山的内部深处，一个廖无人烟的山谷中，有这么一座崭新的古典式的房子？

    　　最起码需要让这个房子看上去老气一点，破旧一点，才有一定的可信度吧？

    　　“出来吧！不要再在暗处弄这些有的没有玩意，你是要自己出来？还是等我把这里拆了你再出来？”青木对着四周高声喊道。

    　　这个房子的出现，简直就是对他智商最大的侮辱。

    　　不过这样房子的出现，也说明了一件事情，这次的这只精灵，很有可能去过人类的世界后，又回到了这里。

    　　而这么古典式的房子，想想就知道不是现在社会的房子，说明这只精灵的年龄并不小，甚至可能是活了几百年。

    　　能够活这么久，那对方的实力肯定是相当强的。

    　　忽然的，在青木的视线中，看到了九团紫色的火焰突然出现在了迷雾中，这九团火焰呈现出一个扇形，慢慢地朝着这里靠近。

    　　青木皱着眉头看着这只精灵，他身边的班吉拉他们却像是感受到了什么威胁，立刻警惕地摆出了防守的姿态。

    　　只见这九团紫色的火焰纵身一跃，从迷雾中跳到了房顶。

    　　一双灵活且带着浓重好奇神色的眼睛出现在青木的眼中。

    　　修长的身体，灵活的四肢，柔顺的毛发以及...就根纤细且优美的尾巴，之前的九团紫色的火焰，正是从这九根尾巴上出现的火焰。

    　　青木看向这只精灵的眼中带着精光。

    　　这只精灵正是在古代时期，被人传说为妖狐的精灵，九尾！

    　　只是这只九尾和青木所见过的九尾有些不同，因为这只九尾全身的毛发为银灰色，甚至于在银灰色中还散发着一种淡淡的荧光。

    　　这是一只闪光九尾！

    　　而且极有可能是存活了上百年乃至千年的一只闪光九尾！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

