    随着平阳公主抽身离去，别院的宴饮在一阵沉闷的氛围中草草收场。

    宾客们都饮了些酒，微醺后不便骑马，公主府特意安排车驾分别送宾客回府。

    陆长歌和余庆之并非一路，便没再共乘一车。

    说来也是缘分，送他回程的车夫，正是先前送他上山的那位。

    车夫与陆长歌相视一笑，感激的说道：“俺娃吃了公子的糖，直说甜哩。”

    “孩子喜欢就好。”

    辞别了黑马，陆长歌的心中正空落落的，多喝了几口闷酒。见到熟悉的车夫，心中不由生出几分亲切感。

    比起高山上的勾栏玉砌，面前这个站在泥土里的憨厚面容，更能给他一种舒心的感觉。

    他想起了车夫的小黑娃，懵懂间，陆长歌突然觉得，比起价值连城的皇家别院，或许那个孩子纯真的笑容更加可贵，更值得他去守护。

    坐在舒适的车厢内，等了半晌，马车还未动。隔着车厢帘布，陆长歌疑惑的问道：“发生什么事了吗？”

    车厢外头，车夫的声音听着闷闷的，粗哑的嗓音传入帘布背后。

    “没事公子，拉车的马伤了，管事的给咱换了一匹。”

    没过多久，他听到一声细微的马鸣声，应该是公主府下人牵来了拉车的新马。

    车夫手脚麻利的系紧绳索，侧身朝车厢内禀告了一声：“公子坐稳了。”

    马车沿着山路缓缓下驰，时而带着几下颠簸摇晃，感觉下山路比起上山要陡峭许多。

    回去的路上没有余庆之，陆长歌便和车夫攀谈起来。

    这才了解到，原来车夫一家世代在皇家为仆，从他曾祖父辈便是如此。

    那年闹了饥荒，他曾祖父尚是襁褓之年，流落到平京。也是缘分，机缘巧合下被宫里的公公捡了去，收为养子。

    公公不忍养子净身绝后，便将他曾祖父送至宗人府，签了契约，从此世代成为皇室养在外头的奴仆。

    “你们没想过脱了奴籍吗？”

    夏朝科举制度下，唯有被朝廷认可的良民才有资格入朝为官。其余作奸犯科及无户籍者，皆被拒之门外。

    车夫的声音略显苦涩，几十年来的经历令他悲感沧桑，哀叹着说道：“皇家的奴籍，岂是你想脱便能脱去的。”

    悲伤的情绪，隔着帘布都能感受到。陆长歌也不再言语，他帮不了眼前这人。

    即便是考上科举，他一介武夫，论对朝廷制度的改变，作用性也较文人要弱上许多。

    马车驶过的路格外久远，陆长歌靠在松软的靠枕上，闭目养神。

    可突然，清新的竹叶香气窜入鼻尖。陆长歌顿时感到不对，从公主别院到他家，怎么会经过竹林。

    侧耳倾听，依稀能听见水流声。车厢是封闭的，陆长歌手指运劲，悄悄在一侧戳出一个小洞。

    凑过去仔细一瞧，马车确实沿着一处河堤前行着。

    不安感渐渐放大，陆长歌突然萌生一些猜测，他故意朝着车厢外大喊：“大叔，到哪了？”

    车夫的声音很平静，沙沙的说道：“快到了。”

    车轱辘碾过凸起的石块，马似乎受了惊，整个车厢猛的向后倾斜。

    陆长歌拍案而起，厉声喝道：“停车！”

    “给我停下！”

    车夫对他的话视若无睹，马鞭狠辣的抽在马屁股上，反而更加加快了驱车速度。

    不妙！

    陆长歌知道不能坐以待毙，好在，他向来刀不离身。

    凌厉的刀气拔地而起，一刀劈碎了车厢顶盖。

    木质的车架摔的四分五裂，陆长歌双足运气一踏，整个人扶摇直上。

    随着残破的马车晃晃悠悠向前滑行，陆长歌目睹了车夫脸上的杀意。

    再也没有了纯良的憨笑，与之前判若两人。

    车夫决然的看了他一眼，一个翻身从马车上翻滚下来。在袖间一蹭，掌心贴着两把匕首直直的朝陆长歌刺去。

    一套动作行云流水，没有半分停顿。望着他那陌生而冰冷的面孔，陆长歌明白，他是皇室培养的刺客。

    可皇室要杀他作甚！

    来不及拔刀，他连忙下腰后仰，让匕首顺着他的腰间，擦过额前碎发。

    还未等喘息，车夫骤然甩出匕首，呈交叉的回旋轨迹封锁住陆长歌的闪躲路径。

    紧接着袖口轰然炸开，露出藏在手腕上的短弩。

    陆长歌从未遇见过如此难缠的对手，没有试探，更没有留手，唯有变幻莫测的杀伐手段。

    车夫不知道在身上藏了多少兵器，一会抽出一截荆棘长鞭，卷住陆长歌一条手臂，半截血肉顿时模糊。

    待他好不容易贴近距离，车夫竟从口中喷出一口红汤，一股辛辣味刺的陆长歌双眼通红，视线也看不清了。

    怪不得他身形显得臃肿，原来在衣服下藏了诸般兵器。有流星锤，砍刀，飞镖，毒药……

    车夫的武道境界并不算强，应该在八品巅峰左右。可他那娴熟狠辣的手段，却逼的陆长歌手忙脚乱，甚至还护不得自身周全。

    身上那袭长衫早成了碎布状，陆长歌很狼狈，全身上下处处都是伤口，所幸还不致命。

    可不知怎的，头越来越昏沉，时而面对危机反应极慢。

    陆长歌顿时警觉，车夫的兵刃上涂了毒！

    车夫将一切都算尽了，甚至也许先前他儿子的出现，到两人之间的交心谈话，都是他杀人手段的一部分。

    陆长歌提不起半点反抗的机会，在暴风骤雨中如同提线木偶。

    车夫的攻击如雨点般袭来，密不透风。甚至没有功夫在嘴上和陆长歌闲聊几句，只是手上的动作越来越快。

    车夫有个习惯，他的身上总是背了十八种兵器。杀人时，他总要将这十八种兵器一一用尽，才会将目标杀死。

    因此他对自己很了解，知道他杀人的速度说快也快，说慢也慢。

    所以在杀人时，为了不耽误任务，他总是闭口不言。

    直至他将十八种兵器用尽……

    随着陆长歌被他一斧劈飞，车夫知道，时间到了。

    凭良心说，他不想杀陆长歌。短短两面，这个年轻人给他留下了不错的印象。

    他也知道，像陆长歌这样的人活下来，将来入朝为官，封侯拜相，那么像他这样的人日子才会好过一些。

    可他没的选！

    但在杀死他之前，车夫还是想再和聊上几句，不让他死的不明不白的。

    或许这会给眼前这位年轻人片刻喘息的机会，但他不在乎。

    在他这行做久了，什么武道天才，未来武神，都是过眼云烟。

    这些年在他手上殒命的，不知有多少惊艳才才之辈。

    但死掉的天才，什么都不是！

