    （PS：以后超过一点没更新，我就直接断更留到第二天补了，大家不要熬夜等，因为我发现劳累困顿的时候硬码出来的东西我自己都不太满意，上一章重修了。）

    对彼此坦露了内心后，贾丝廷像只受伤的小猫一样蜷缩在傅青海怀里。

    一米七七的高挑美国辣妹也就蜷在一米九的傅青海怀里才像小猫了。

    这时，手机震动。

    傅青海接起。

    “喂？”

    “青山。”

    是阿普顿·杜邦。

    “我现在在特伦顿。”

    “特伦顿，你怎么跑那么远？”

    傅青海奇道。

    特伦顿是纽约附近的一个小城，傅青海印象中自己离开实验室没多久，怎么阿普顿就跑到其他城市去了。

    此时塑料鬼娃正躲在公共厕所的一个隔间里，手里抱着对于他来说像一台平板电脑一样大的手机，警惕地左右看看，低声说道：

    “妈的，别提了，我躺在路边偷听流浪汉的谈话，结果被一个小女孩当做没人要的玩偶给捡走了。”

    “他们一家人要驱车前往特伦顿，我就被小女孩抱上车了，我正准备找个机会在半路跳车，结果你猜怎么着，我听到了那俩夫妇的谈话。”

    “这两口子竟然是神盾局的雇员。”

    阿普顿回想起刚才的遭遇，简直苦不堪言。

    他被一个刚学会走路，还在牙牙学语的小女孩捡走了，在父母的车上，这个小女孩一直按着自己，使劲儿地摆弄着自己的小胳膊和小腿儿，嘴巴里“咿呀咿呀”地说着什么自言自话。

    阿普顿心里要急死了，他生怕自己藏在背带裤屁兜里的手机被小女孩发现了，然后又被小女孩的父母发现，这样他就不得不杀人灭口了。

    结果一路上，前排的两个中年男女聊着天，谈话内容竟把阿普顿给吸引住了。

    “我大概搞明白了，他们是神盾局在特伦顿一个办事处的低级别文员，他俩聊起了近期发生的一起怪事。”

    阿普顿说道：

    “有一个戴着灰白色乳胶人脸面具的家伙，试图闯入神盾局的这个办事处，然后被保安给击毙了。”

    “然后第二天，他又出现了，再次试图冲击神盾局的办事处，这次他杀死了那个保安，但是被后续赶来的特勤人员击杀了。”

    傅青海疑惑道：

    “第一次没打死？”

    阿普顿缓缓道：

    “我一开始也是这么想的，但从这俩夫妇的交谈中得知，因为神盾局是秘密机构，鉴定不出身份以后，安保人员将他的尸体连同面具一起，放入神盾局内部的焚尸炉销毁了，就没有送去过医院的停尸房。”

    都进焚尸炉了，那就排除了没被打死的可能性。

    “然后第三天，他又出现了，还是戴着那个灰白色乳胶人脸面具，这次他携带了武器，打死一名特勤人员，打伤一名特勤人员，随后又被击毙。”

    傅青海微微皱起了眉头，猜测道：

    “这个灰白色乳胶人脸面具是某个极端组织或者某个邪教的信仰、标志物之类的，组织成员一个接一个的佩戴着面具悍不畏死的去冲击神盾局办事处？想要表达某种诉求，或者在进行什么宗教仪式？”

    作为从残酷黑暗的战锤40K宇宙出来的人，这种不拿命当命的送死行为傅青海见得多了，他第一时间就往这方面去想。

    “不。”

    厕所隔间里，阿普顿缓缓摇头：

    “神盾局每次杀死这个人，揭开他的面具，下面都是同一个人，不仅样貌一致，甚至连身高、体重、指纹、瞳膜都完全一致，甚至都不是多胞胎，我知道这句话很矛盾，但他们……就是同一个人。”

    “不仅如此，之后他还反复出现，第四天，第五天，每次都在尝试通过不同的办法闯入这个办事处，一旦神盾局的人尝试活捉他，他就自杀。”

    “如果神盾局放着不处理他的尸体，他就会在停尸房里直接醒来。”

     What？

    傅青海想不明白了。

    不死之身？

    塑料鬼娃语气缓慢地沉声说道：

    “我想，可能是遇到我和张的同行了。”

    “什么意思？”

    “从恐怖电影宇宙里出来的同行。”

    傅青海眯起眼睛，低声问道：

    “哪个宇宙？”

    阿普顿一字一句地说道：

    “《月光光心慌慌》。”

    ……

    “啧……”

    傅青海翘着二郎腿坐在沙发上，一只手举着手机放在耳边，一只手抚摸着怀里贾丝廷的后背，像是在给一只小野猫顺毛。

    傅青海不是张妤柠这种阅片无数还深入研究的资深恐怖片爱好者，他看过的恐怖电影不多。

    但是经阿普顿一提醒，他也想起来了。

    月光光心慌慌，怪诞惊悚艺术大师约翰·卡朋特的经典系列恐怖电影，那个专注于在万圣夜谋杀的面具杀人狂魔，迈克尔·迈尔斯。

    傅青海看了一眼日历，问题现在离万圣节还挺早啊。

    傅青海问道：

    “然后呢，他还一直在出现吗？”

    “第五次试图闯入失败了以后，他就消失了，没有再出现过。”

    “好吧。”傅青海了然，然后对着电话里说道：

    “想办法混进那个办事处，阿普顿，看看这个据点到底是真的属于神盾局，还是属于九头蛇，这样就可以判断出这个不死面具杀人狂玩家的阵营了。不过我估计那里大概率是归九头蛇的，尼克·弗瑞现在已经不使用任何神盾局的人员和设施了，他只相信复仇者联盟和神盾局阵营的轮回者。”

    阿普顿点头道：

    “没错，我也正有此意，我现在要待在小女孩身边，好好利用这对文员夫妇，想办法混进这个办事处里去看看，看看里面到底有什么东西在吸引那个玩家。”

    “好了，不和你说了，青山，我离开的太久了，再不回去那孩子要哭了，这会引起她父母的注意力的。”

    “好的，一切行动注意安全。”

    傅青海挂断了电话。

    这帮以不讲道理、没有逻辑著称的家伙，也来到地球-36宇宙了啊。

    这是继张妤柠和阿普顿之后，傅青海见识到的第三个，能力来自恐怖电影宇宙的轮回者。

    傅青海心中感慨一声，低头一看，趴在自己怀里的贾丝廷已经发出了均匀的呼吸声，脊背微微起伏着。

    傅青海笑了笑，没说什么，将美人轻轻抱起，放在了一边的沙发上，自己则起身走到了客厅的另一边，靠近后院泳池的地方。

    傅青海拨出一个电话，几声响后，电话接通。

    一个慵懒无力的清冷女声，仿佛是刚刚睡醒：

    “喂？”

    “是我，你了解《月光光心慌慌》这个系列恐怖电影吗？”

    那边张妤柠的第一反应也是：

    “今天不是万圣节啊？”

    “是前段时间发生的事情，但确实不在万圣节。”

    说着傅青海就将阿普顿的发现给张妤柠复述了一遍。

    “嗯……”电话那头，张妤柠沉思了一下，说道：

    “在我印象中，电影里主角迈克尔·迈尔斯是很强的，他不仅会复活，普通子弹打进他的身体里，并不能影响他的行动，甚至将强酸液注入进他的身体里，也只是让他变迟钝了片刻。阿普顿有说过神盾局的人是怎么杀死他的吗？”

    “没说。”傅青海道，“不过你也得考虑到一点，神盾局是一个管理超自然和超能力事物的机构，他们使用的武器，也不一定是普通武器。”

    “嗯。”

    张妤柠表示认同，接着说道：

    “后面几部里好像说那个杀人狂跟什么古代凯尔特人的什么诅咒有关系，必须要杀死自己的所有直系血亲才能破除诅咒，但只是随口一提，我很肯定电影里并没有给出具体的破解办法。”

    很合理，给出了破解复活的办法这电影还怎么拍续集。

    “好吧，我知道了。”

    从恐怖电影资深爱好者这里没有获得更多信息，傅青海将电话挂断，重新回到了沙发上坐下。

    一个不会死的人，如果只是一个稍微耐揍一点的，但没有任何飞天遁地、电浆热熔之能的普通人类，即便是对立阵营的，其实对傅青海也造不成什么大的威胁，傅青海也没太放在心上。

    谁知，傅青海屁股刚刚沾上沙发，电话又震了起来。

    傅青海接起电话放至耳边。

    “罗恩？”

    电话里传来罗恩·本兹姆刻意压低的声音：

    “青山，我在皇后区的一家土耳其烤肉店里，哈哈，你猜怎么着，我和九头蛇阵营的玩家搭上线了，他们正在这里密会，我现在正躲在厕所里和你通话呢。”

    傅青海心想你两兄弟还真有意思啊，都喜欢躲在厕所里打电话。

    傅青海道：“我怎么听着感觉不太靠谱呢，你这么轻松就和九头蛇阵营的玩家搭上线了？他们这么轻易就信了你的说辞？”

    罗恩得意洋洋地说道：

    “我说我是白甲屠龙战士的朋友，他们就接纳我了。”

    傅青海：“……”

    真有你的呀，罗恩·本兹姆。

    罗恩接着说道：

    “我不仅说我是你朋友，我还将你给我的一些关于九头蛇的情报信息挑了几条和他们分享，比如说九头蛇最高议会里都有些什么人，然后他们就相信我是九头蛇阵营的了。”

    好吧，这还说得过去一点。

    罗恩好像变聪明了，傅青海心想。

    罗恩语速飞快地说道：

    “不过青山，你现在得赶紧过来给我证明，我和他们说了你是我的好哥们，可他们不信。”

    傅青海：“……行，我过来一趟。”

    傅青海心想，自己一直没发现九头蛇阵营的其他玩家，过去和他们碰个头，交流分享一下也好，看看他们知不知道佐拉博士所谓的那个“大计划”到底是什么。

    罗恩补充道：

    “你得穿着盔甲过来，不然他们不会相信你是屠龙战士的。”

    傅青海没好气道：

    “你不说我也会穿着盔甲过来的，谁知道他们是不是神盾局阵营的玩家诓骗你的。”

    傅青海从沙发上起身，伸手拍了拍贾丝廷挺翘的屁股，说道：

    “别装睡了，起来吧，我要走了。”

    贾丝廷·汉默一个翻身从沙发上坐了起来，脸红红地说道：

    “晚上我在你的公寓里等你。”

    傅青海走出客厅的步伐一顿，没有回头，淡淡道：

    “该干嘛干嘛去，别等我，你知道我不吃这套的。”

    看着傅青海离去的背影，贾丝廷口中喃喃自语道：

    “青山，原来你叫青山……”

    …………

