    

    西门危机，解除。

    而与之相反的东城门方向，相比于管济恒那里的嘶吼一片、烈火燎原，蓝玉所在的东城门云安门外山峦叠嶂，但竟是空无一人，安静得简直令人恐惧。

    但距离城门十几里的山口处，却扬起了一道灰蒙蒙的尘障，将整个山谷口完全遮盖住，哪怕是站在山口外一步的位置，却连山的轮廓都看不见。

    山口外，一片风平浪静的澄空万里；山口内，一场杀人诛心的人间屠戮。

    此时安南的一万多将士都被困在这山谷中，抬头是一线蓝天，举目四望，皆是肃杀之气。

    而蓝玉，也就是这诡异而恐怖的一切的制造者，他正站在山谷口，身穿厚重的银质铠甲都无法为他多增分毫的臃肿，反而衬得他愈加清冷，清秀的面庞上凝结出的寒霜与身上的银甲相配，寒光冷到极致。

    银甲的缝隙之下，可以隐约一袭湖蓝色锦云文兰缎男式长袍，将他本就修长的身形修饰得愈发端正。

    而蓝玉的头顶之上，所有的墨丝借用银簪一根，银冠一座束起，却余下许许多多的英气无处安放。

    方才安南大军看着一个面若桃花，身如玉树的公子纵马疾驰出了城门，连战盔都没带时，在大吃一惊的同时又不禁心中好笑，侮辱的话语自然是没少说。

    直到看到在蓝玉出门后，大门居然又落下了，再没有一个人出来时，安南人才开始怀疑其中是否有诈。

    蓝玉只身出城后，一句话都没说就单枪匹马直接冲入敌阵中。

    就在安南将士在被无视后瞬间燃起了怒火，一个个都拿出武器拉紧马缰，准备趁势包围了蓝玉之时，奇怪的事情发生了。

    蓝玉冲入的敌军方位，正是安南人最强悍、也最引以为傲的，由骑兵和战象组成了中坚力量。

    可是在一万多敌军的众目睽睽之下，眼睁睁看着蓝玉冲进来的战马和战象，居然像是着了魔一样要么侧身，要么后退，纷纷给蓝玉让出一条路来。

    这一幕要是能在高空中看，那绝对是一番及其壮观的盛景。

    甲光向日金鳞开的严密敌阵之中，一绝色少年单枪匹马冲入其中，就好像是一支飞梭从水平方向刺入一段布匹，先是撕开了一个缺口，随后眨眼间便将完整的布匹瞬间从中一分为二。

    因为蓝玉的速度过于快，几乎没有人注意到疾驰而过的蓝玉身体两侧，还牵着两道斑斓却又纯净的光辉，像是牵着两串晨露，又像是牵着两道星辉。

    就当各骑兵、象兵大惊之下努力想要操纵自己的坐骑之时，却发现自己的坐骑竟像是着了魔一样，定定扎根在原地，一副哪怕脖子被缰绳勒断，也绝不移动分毫的模样。

    于是一万多大军，竟然就被一位单枪匹马的少年，策马疾驰从中一分为二，却也只能眼睁睁看着他一路向着山谷飞奔而去。

    就在安南众人气急败坏地狂拉马缰和象绳的时候，邪门的事情再一次发生。

    当蓝玉纵马抵达安南大军后侧的山口之时，所有的战马和战象就像是突然苏醒了一般，一个个都抬起脚步，慢悠悠却坚定地随着蓝玉的身影，一起向着山口而去，任凭它们身上的骑士如何拼了命地想要扯住缰绳，想阻止自己失控的坐骑，却是毫无用处。

    步兵们眼看着将军队伍、骑兵队伍都向着山口行进，一部分人不明所以，以为是情况有变也跟着走；另一部分人是看到了全程，但一看城门口安安静静，担心这都是计谋，一会说不定会有大批的守城军杀出来，便也跟着往里走。

    于是不一会时间，蓝玉就像是一只领头羊一样，将所有的安南敌军都带入了山口之中。

    等所有人都进来后的下一秒，艳阳高照之下，山谷口竟然就那样凭空出现了一道翻滚着沙障，就仿佛一场肆虐席卷荒原的沙尘暴在最繁盛的时刻，卡在了山口一般。

    安南的将领已经被蓝玉弄得彻底懵了，再也没有一丁点耐心猜谜，指着蓝玉破口大骂道：“你这个男不男、女不女的妖精到底想干什么！？你要杀就杀、要剐久剐，你在弄这些乌七八糟的业障，就别怪我不客气了！”

    蓝玉一听这话，眉头当即皱了起来，虽无心和他多言，却还是耐着性子解释道：“你这话虽恶心低俗无知到难以入耳，但好歹是说对了一半的。

    杀，我是要杀的；剐，我也要剐的。

    但是，你先给我讲讲清楚，什么叫，男不男，女不女。”

    在说前面的话时，蓝玉的神色还是正常平静的，然而当说到最后一句话时，蓝玉整个人骤然紧绷起来，把本就明晰地下颚线紧绷成了一条坚硬的直线，微微扬了扬下颚，居高临下地睥睨着对方，眼中霎时凝结起了一阵冰冷的肃杀之气。

    很不幸的是，那将领显然实在是很没有眼色，竟能心大到完全忽视了蓝玉的情绪变化，不知死活地心口胡咧道：“这你还要问的吗？你自己照照镜子难道不明显吗？你瞧瞧你那长相，看着是张男人的脸，其实每个五官都秀气得和女人似的！你说说你不是妖精又是什么？”

    看着是张男人的脸，却和女人似的……

    凤凪扶没想到自己男扮女装十八载，听到这句话竟觉得是如此地刺耳。

    这世上除了父亲和带他长大的奶娘，还有如今的蘅笠，再无第四人知道蓝玉的真实身份，所以所有人都只道蓝玉就是一位国色天香的绝色佳人。

    凤凪扶是个女人，蓝玉是个女人，他们都是这样想的，蓝玉自己心里清楚，为此难受过的年月也仍历历在目，但十八年之后，他也在慢慢习惯。

    既然伪装成了女子，那所有人都认为我本是女子，这便是我做到了极致，便是履行了我的责任与义务。

    蓝玉在心里这样告诉自己，众人就只见到了自己的伪装，所以才会如此认为。

