    

    四堂嫂说，赚钱也要看缘分和运气的。这银子找你，你就是不想要都不行，非得往你家去不可。

    可是，这要是你没这个财运的话，你就是累死，苦死，跑断腿，跑折了腰，也赚不到，而且有可能财运来了，你还得往外推呢。

    徐王氏想想四堂嫂这话，咦？还真是这个理儿啊。这不是嘛，稻穗娘和青山娘怕这怕那的不干了，这不就成全了她和自家相公了？

    待一下工，徐王氏就心急火燎地回了家。

    一进门儿，她迫不及待地将这事儿和这个道理跟徐云喜一说，徐云喜大腿一拍，干劲儿立马爆棚，浑身血液沸腾了一般。

    “媳妇儿，明儿个我就去找大愣子，二锤子，三胖子，四松和五癞子他们几个，趁着已经化冻了，能翻得动大田了，赶紧把四堂嫂家那块地给平整出来。”

    整出了来那块底地儿，四堂嫂才能答应他来作坊做工不是？

    徐王氏当然没意见啊。

    不但没意见，还得鼓励懒货相公，“孩子他爹，你这么说这么做就对了。我跟你说啊，这次你要是干好了，可有大好处呢。

    我听说，四堂嫂还打算把发糕销售到县城里去呢，就是没选出来送货的人，所以啊，相公，你得好好干，争取你第一个去县城赚这钱。”

    “啊？真的假的？这……这可太好了，太好了，”徐云喜这下更来劲儿了，喜得直拍大腿，坚定地口气道，“媳妇儿，你就瞧好吧，这回啊，你相公逮着发财的机会了，哪能错过了呢？

    我呀，刚才想好了，实在不行，就带着大愣子，二锤子，三胖子，四松和五癞子他们一起干，这叫什么？这叫人多力量大，出门在外有个照应，一起发财抱成团，遇到难事儿不发慌。”

    几句话，充分说明了，徐云喜的确是个人才。

    这话如果叫江凤芝听见，肯定也会冲他竖起大拇指，赞一声，“你牛！”

    不过，江凤芝这会儿也没闲着，在家里给儿女们开了个小会儿。

    为了鼓励全家人干劲儿，江凤芝当着全家人的面，包括小宝臻和小宝安在内，宣布了家庭奖励制度。

    就是不管老娘分配你哪一个活计，只要是认真去做了，等到了月底，全家人一起考评，分出三等奖来。

    考评一等的，给与十文钱零花钱。

    二等的呢，则是八文钱。

    那三等的，自然就是五文钱。

    徐宁和徐辉读书也不能排除在外，这就看学堂先生的考核了。

    优等也是十文钱，二等八文钱，跟做活的一样，至于三等……不但没钱，还要挨揍。

    所以……

    江凤芝瞅着老儿子徐辉，给了他一个鼓励地笑脸，“老儿子，咋样？娘要不要去准备个小棍儿啊？”

    准备小棍儿当然是为了揍儿子了，这还用问吗？

    如果用巴掌打，是相互伤害，江凤芝才不这么傻呢。

    被老娘这么看扁，徐辉登时就急了，小脸都涨红了，被气得，“娘，您小瞧人。哼……等着，等这次月底考核，您老儿子准保给您捧个优等回来。”

    江凤芝皮笑肉不笑地点点头，“嗯，那你老娘我拭目以待。”

    “奶奶，我……还有我和弟弟，我们也要奖励，”

    小宝臻现在越来越敢说话了，也不再是之前那胆怯懦弱的样儿，听到大人们都有奖励，她赶紧伸手朝着江凤芝眼前晃了晃，表达了自己的意愿，“我和弟弟养鸡雏，一定养得又大又胖，还能下很多鸡蛋。”

    江凤芝对谁都没会有设么好脸色，可对上这俩孩子，她是沐浴春风般的慈母笑啊，当下就表示，“乖孙女，只要你和安安把鸡雏养好了，奶奶也给你们奖励，说话算话。”

    “奶奶，还有狗狗。我和姐姐还要养狗狗呢。”小宝安自打说话顺溜了，只要有小宝臻的地方，一准就拉不下他，这小子就是姐姐的应声虫。

    江凤芝给了大孙子一个鼓励的眼神，一言说定了，“好，就听我大孙子的，你和姐姐把鸡雏和狗狗养好了，就都奖励，奶奶说话算话，你们要努力哟。”

    零花钱奖励制度是对全家人的一个极大鼓舞，这样一来，全家人赚钱的积极性和干劲儿，就被彻底地调动了起来。

    刘月娥和徐江做起活来，浑身上下都是干劲儿。

    徐江往镇上送货，脚步都觉得比往日轻快了不少，脸上的笑，就没断过。

    徐川虽然沉闷，可一想到自己搬回了老宅，那……这奖励制度，也能有自己的一份儿吧？

    他也充满了期待，更加卖力地在后园子里鼓捣那点地儿，希望今年的蔬菜，更能喜人。

    徐明媛别看是个泼辣性格，但是，在家里一般不大说话，所以对这个做工奖励制度，她嘴上不说什么，但是暗自下了决心，一定要把饭菜做好，不但要满足全家人的口味，还要学会炒菜技巧。

    嗯，闲的时候，还可以做做针线活啊。

    一家人干劲儿十足，热情澎湃。

    徐老爷子和几个儿子，儿媳妇看到这里，都既欣慰又为他们担心。

    欣慰的是，老四家这是起了变化了，看着大人小孩儿都充满了干劲儿，确实是叫人放心的。

    可担心的是，却是那面食作坊，也不知道能干成啥样儿，能不能长远了，这村子里都好几家在做这个呢，一起送到镇上去卖，说不影响销量，那还是不可能的。

    可若是让他们几家参股进来，他们也摇头，“不，这个……还是四弟妹家自己来做就好，我们……就不参与了。”

    对于宁肯守着一亩三分地受穷，也不冒风险尝试新的生活方式的徐家其他哥几个来说，还是种地稳妥，他们不敢，也不想担这个风险。

    徐老爷子见几个儿子媳妇也打退堂鼓，气得老脸阴沉沉的十分可怕。

    但是，有句话说，这强按的牛头喝水，可不是法子，所以，他尽管生气，却没强行逼迫他们。

    只是老爷子闲不住，一有空闲，就来帮着徐川收拾后园子，准备按照江凤芝的要求，种些小菜。

