    弗丽嘉趁机拉着简，跃下高楼，一艘飞船经过，救下了两人。

    玛勒基斯愤怒狂吼，他不仅仅是愤怒李安伤害了他，还因为李安救下了简，让自己无法抽取到纯净的以太粒子。

    “那是至臻精纯的以太！是完美的以太！”

    “奥丁不是说那是残留吗？”

    “放屁！他放屁！快把以太夺回来！”

    由于前段时间彩虹桥破裂，导致九界出现混乱。

    索尔他们到处打仗，也俘虏了一大批其他种族的战士，地牢内有许多人都是黑暗精灵的卧底。

    在这一时刻，纷纷入侵仙宫。

    听到了玛勒基斯的呼喊后，众人顾不得其他，直接奔向简和弗丽嘉。

    在顶楼站立的奥丁深吸了口气：“但愿李安你就是那唯一的变数，否则这一切只会让我们阿萨神族万劫不复！”

    奥丁抬手一挥，身后出现一道血红斗篷。

    一阵日光笼罩中，奥丁身上的神甲显现真容。

    一抬手，一声金铁交加的脆响后，黄金之冈格尼尔撕裂空间，从虚无中被取出。

    “嗡！！”

    枪尾敲击地砖，周围地板瞬间裂开。

    奥丁长枪被金光笼罩，他挺枪对着前方，随即飞身下楼。

    数百诅咒战士涌出，不少人都携带了诅咒之石，但是身体素质过低，无法承受那威力。

    可也变相让他们一个个成了英勇的自爆战士。

    血红的狂暴之力在身上无法压制，他们奔向窗外飞船，不少人竟然飞身跃起，依托这残缺现世宝石的残余能力，竟然直直跨越了数十米。

    在空中拉出一道血红的残影。

    可下一秒，一道金光从头顶袭来，只一瞬间他们便提前爆裂开来。

    奥丁脚下的神驹自虚空中踏步而来，稳稳借助奥丁。

    长枪掷出，被一团无法直视的光华笼罩，数层仙宫瞬间被光华吞噬，随即爆裂开来。

    奥丁再挥手时，长枪已再度回到手上。

    “穿透玛勒基斯之心脏！”

    奥丁在枪边低喃，随后掷出。

    下一秒冈格尼尔化身一道金色流光，嗖的一声，消失不见。

    玛勒基斯心有所感，拉过一旁的手下，让其挡在自己身前。

    手下肚子上的以太残留，抵消了部分冈格尼尔上的规则之力。

    这一枪洞穿了玛勒基斯手下后，便没有攻击玛勒基斯，而是回到了奥丁手上。

    奥丁准备继续攻击，下一秒李安却拔出了艾德曼合金长刀。

    一捧带着腐蚀性的奇怪液体从诅咒战士体内涌出。

    李安仰头避开，刹那间出刀，穿透铠甲四处缺口。

    切开了诅咒战士的部分肌肉。

    冰冻魔法瞬发施展，将其关节冻住，与此同时刀如幻影，一层一层，一击一击。

    但下一秒，魔法直接失效，特殊能力的攻击被轻松化解。

    李安索性解开基因锁，化身为杀戮机器，与其缠斗。

    这时候索尔赶到，一锤子直奔诅咒战士。

    哪知道诅咒战士头也不回，只是一挥手，就将这布满咒术符文的圣锤给轻松拍飞。

    “什么！！”

    索尔不敢相信，这家伙难道随手一击就是星球般的碾压之力？！

    其实是因为以太粒子（现实宝石），具有更改现实的能力。

    一定程度上可以无视任何规则之力，无视任何魔法之力。

    也就对这被符文加持的神锤免疫....

    索尔一把唤回落在墙中的锤子，举起在手中，砸向诅咒战士。

    一声闷响，神锤砸在诅咒战士肩头，只是敲掉一片肩甲。

    随即便迎来一脚，索尔被瞬间踹飞。

    “额！”

    李安瞬间后退，将【剑师】卡牌换成了【靶眼】。

    纳戒中的十多把振金长矛成了暗器，对着诅咒战士的身体关节射出。

    在祖国人强横的身体素质加持下，十多把长矛几乎是瞬间射出，诅咒战士都来不及反应，便撞破身后墙壁，倒飞而出。

    李安也蹬地飞起，朝着远处的诅咒战士飞去。

    诅咒战士不知疼痛，但是却感觉屈辱。

    这股强大力量加持下，面对索尔也感觉丝毫不惧，可为何面对这个奇怪的中庭人类，会这样被动！

    难道说这么多年没有出来，这群中庭狗已经历经一次巨大的进化了？

    “想啥呢！”

    诅咒战士撞上了阿斯加德的结界，随后朝着地面砸去。

    “砰!”

    落入到那倒悬之海中，激起一阵狂潮。

    李安也跟着涌入海中。

    伸手把住十多根长矛末端，生生将其合拢一处，而这诅咒战士的身体也被巨力给生生撬断分离。

    “额啊！”

    诅咒战士发出一声闷哼，体内的以太粒子残留想要将其修复。

    可一股金色波纹掠过，那些以太粒子竟然开始消解不见。

    “啊啊啊！”

    “嘭！”

    一阵巨响，浪花爆裂，足足飞了几十米高。

    玛勒基斯手底下最强的诅咒战士，就这样完犊子了...

    “什么！”玛勒基斯发出不甘的疑问。

    被手下救下的玛勒基斯不敢停留，急忙跟着手下跑出仙宫，赶往飞行器所在位置。

    “中庭人类，我记住你了！！”

    李安看着头顶飞过的飞船，以及放着狠话的玛勒基斯。

    下一秒，飞船被一道猩红的热射线融穿了保护罩以及外壳，数秒后，飞船一角炸裂开来。

    李安消失在海面上，直直撞向飞船。

    “轰！！”

    玛勒基斯此刻无比后悔，自己就不该嘴贱，就不该多嘴！

    “再见了！”

    李安用肉身穿透了合金飞船，站在控制室，说了一句告别的话。

    玛勒基斯被火焰吞噬前，被镭射光切成了几段。

    索尔或许也没料到，这剧情还没展开，就已经结束了。

    “糟了！这家伙死了，以太粒子谁来提取？”

    思索之际，附身于简体内的以太粒子，竟然直接开始朝内凝结，在其心口固化。

    “额....”这以太粒子只是简单的位移活动，就让简痛苦不已。

    好在天后在身边，用女巫之力修复着她身上的伤势。

    下一秒，简的双眼猩红，她突然看向海面上漂浮着的李安。

    而李安也感觉脑袋发晕，像是突然被某种电台频道链接上了。

    “滋滋滋滋.....”

    【叮！】

    【触发任务！】

