    王根生匆匆而去，朱珠无助的坐在了沙发上。

    因为那几天的原因，朱珠明显感到了小腹的不舒适，刚才为了不影响王根生，朱珠其实是强打着精神。

    看到地上的两箱饮料，想到了王根生之前所说的话，朱珠打开了纸箱，从里面拿了一瓶出来。

    她也只是抱着试试的心理，王根生说山楂饮料能治病，具体一点，便是暖心，暖胃，暖身。

    朱珠喝了几口下去，最初并不是很在意，仅仅几分钟过去，奇迹真的就发生了。

    她小腹那种坠坠的，隐隐的疼痛感没有了，取之而来的，却是那种暖暖的，很充实的感觉。

    莫非山楂饮料真的可以治病，或者只是心理作用？

    朱珠感到非常奇怪，但身体突然间的舒适，却让朱珠无法解释。

    桃园村，此刻却经历了非常凶险的一幕。

    张大鹏一行人，想趁王根生离开桃园村的这段时间，对血狼犬进行围捕。

    当然，两千万对于张大鹏太具有诱惑力了，便是真要搭上性命，他也会赌上一把。

    于是，他带着他的一群混混兄弟，悄悄的上山，寻找血狼犬的踪迹。

    谁知林深树密，很快十几人便迷了路。

    不仅仅如此，走投无路的他们，却遇见了一群出来觅食而饿极了的野猪。

    一人却野猪将手臂的肉几乎咬光，另外一人，却因为一时失足，坠入了无底悬崖。

    一行人，有好几人吓得尿了裤子，甚至是嚎啕大哭。

    张大鹏绝望之时，掏出了匕首去比野猪搏斗。

    一头野猪几乎是站了起来，扑向了张大鹏。

    张大鹏胖胖的身子仰面朝地，野猪整个压在了他的身上，两只前腿将张大鹏按得死死的，张开了血盆大口。

    张大鹏已经没有了反抗之力，痛苦的闭上了眼睛。

    剩下的一群人，都有受伤，一个个已然吓破了胆子，眼睁睁的看着野猪咬向了张大鹏的喉咙。

    突然间，闪过了一道红光，准确的说，好似一团红色的火焰。

    扑在张大鹏身上的野猪，竟然翻身倒在了地上，发出了一声嚎叫。

    众人这才看清楚了，是血狼犬。

    血狼犬咬住了野猪的后颈，愣是将野猪拖翻在地。

    其他几头野猪感觉到了危险的存在，竟然朝血狼犬围攻了过来。

    接下来的搏斗，那叫一个惨烈。

    若是面对一头两头野猪，血狼犬打败他们，绝不会费多大的力气，可这是四头野猪，一头头凶残无比。

    张大鹏等十几人，十有八九已经受有重伤，剩下伤轻的，此刻却是战战兢兢，手无缚鸡之力。

    眼看血狼犬被一头野猪按倒，其他的野猪便要上前进行撕咬时，不远处冲出了十几个村民。

    他们举着叉子，斧子，镰刀冲了过来。

    紧接着又是一阵拼杀，四头野猪伤痕累累的跑开了，而血狼犬浑身却是伤痕累累，倒在了地上。

    一名村民看着张大鹏等人，一记耳光抽在了张大鹏的脸上：“你他奶奶真是一个混蛋，如果不是小红，

    你们都他奶奶的见阎王去了。”

    谁知张大鹏扑通一声跪了下来：“求你了，下面还有一个人，把他也救上来吧！”

    桃园村村前的大山，也只有桃园村的人知道其地理地貌，外来人一旦迷路，除非有人相助，不然会活活困死。

    众人七手八脚，绕到去了崖下。

    掉下去的小子命大，居然掉在了一棵树丫上，之后才缓慢落地。

    他只是跌断一条腿，性命却并没有大碍。

    桃园村村民，将血狼犬抬着，张大鹏等人也是相扶相挽，回到了桃园村。

    李婉茹此刻正在院子里面，给上山采摘山货的村民称重，突然见好多人朝院子这边走了过来。

    大部分都是桃园村的村民，其中却有张大鹏等人，他们中间，有好几人深受重伤。

    李婉茹正在吃惊之时，却看到了后面两个人抬着血狼犬，一点点鲜血从血狼犬身上滴落下来。

    可怜血狼犬本身是一身如火的毛，此刻被鲜血浸染之后，竟然看不出来。

    李婉茹赶紧跟王根生打了电话，却已经有村民喊了起来：“李支书，赶紧让蔡医生和张莹莹过来，

    要不然，红狼就没救了，李支书，你快想想办法吧！”

    李婉茹感到无语，她也不是医生，看到血狼犬伤成那个样子，李婉茹只感觉怒火中烧。

    肯定是张大鹏这些人想打小红的主意，然后红狼跟他们产生了搏斗，之后便是两败俱伤，被村民救回。

    一向心地善良的李婉茹，从地上抓起一个木棍，对着张大鹏等人就是一顿死抽。

    张大鹏等人哀嚎着，却不敢做任何反抗。

    王小天此刻也在现成，张大鹏等人，若有任何人敢对李婉茹有所不敬，他会第一个上去，将他们打趴。

    “李支书，红狼真的不是我们伤的，你打我们也没有用啊！”张大鹏捂着脑袋，哀嚎着。

    “婉茹，你现在打他们有什么用，赶紧让蔡医生和张莹莹过来，你还想死多少人？”赵铁心在一旁叹气道。

    “外公，小红伤成了这样，马上得做手术，还是去医务室吧！”李婉茹扔下了手里的木棍，无奈的说道。

    一行人，又往医务室而去。

    张莹莹和蔡锋早已经做好了准备，给红狼做手术。

    只是看到了红狼伤成了那样，两个人全都懵逼。

    他们是医生，治病救人的医生，却不是兽医，对于跟动物治疗，他们根本没有一点点经验。

    蔡锋看着李婉茹，脸忽的一红：“李支书，我觉得有一个人，虽然不能治好小红，但至少可以延缓它的性命。”

    “谁，你快说嘛？”李婉茹连忙问道。

    “柳叶飞。”蔡锋答道。

    “你说柳叶飞？”李婉茹愣住。

    “是的，柳叶飞在治伤方面，绝对有独到的一面。”蔡锋轻声答道。

    “王小天，你赶快去把柳叶飞请来，不管你用什么办法。”李婉茹斩钉截铁道。

    王小天无奈的笑了笑，师傅不在桃园村，某些时候，该是自己独当一面的时候了。

