    京城西郊。

    苍山劲翠，虽已入冬，然而满目青松依旧。

    清冷的山脚下，一只石猫雕像格外显眼，斑驳古旧，布满裂痕，右边的耳朵早已被岁月磨灭。

    “都说这石猫乃是太祖亲设，古迹犹在，不见前人。”

    狭长的山道上，一位男子伫立石猫的古像前。

    他面容清瘦俊朗，举手投足难掩贵气，可是一身服饰却显得极为寒酸。

    “公子，听说这山中曾有猫妖，从天而来，被太祖降服之后，才有了这石像。”

    旁边的小厮忍不住道。

    早年间，他跟着苏青舟也读过几年书，方才知晓这些奇闻异事。

    “不错，有猫天上来，太祖以神通降服。”苏青舟点了点头。

    根据《京州遗风考录》记载，太祖晚年，曾经天外星陨落于此山，后常有猫妖出没，惊扰八方，尤其在十一月十一日，天猫现世，吞吸人间财富，太祖亲至，以神通降服，立像为记。

    从那以后，这座原本平平无奇的山便出了名。

    有人说，那从天而来的猫妖将搜刮的人间财富全都藏在山中，从此常有人入山寻宝，这座山也因此更名为淘宝山。

    “公子，一大早我们来这里干什么？怪冷的。”

    小厮裹了裹淡薄的棉衣，哈了口气，化为绵绵白雾。

    “我苏家先祖便是在这山中发迹的，山河犹在，朱门已改啊。”

    苏青舟走在狭长的山道上，满脸的怅然。

    苏家本是京城中的大户富商，传了已有五代。

    据说，苏家先祖本就是个穷困潦倒的书生，屡考不中，本来是想在这淘宝山上吊死，结果被一位道士救下，也就断了寻思的念想。

    返回的途中，苏家先祖于山中获得一尊石像，似如神佛，回去之后供奉了起来。

    没过多久，有人上门，竟然一掷万金，买走了那尊石像。

    苏家先祖靠着这笔钱，弃文从商，方才挣回了诺大的家业。

    可惜苏家底蕴太浅，富贵不能长久，到了苏青舟爷爷这辈子已经开始衰败，一夜豪赌便将大半家产输了个精光。

    从小耳濡目染，苏青舟本来也立志要做个纨绔。

    可是到了他父亲这一辈，倒是不赌了，夜夜流连万花楼。

    那样的消金窟，就算是金山银海也填进去了，更何况是早已没落的苏家？

    等到苏青舟可以挥霍成为纨绔的年纪时，整个苏家彻底败落，他的父亲死在了床榻上，母亲也活活气死。

    诺大的苏家，仿佛一夜崩塌。

    到了如今，苏青舟可谓是真的一穷二白，家徒四壁。

    前些日子，他走在路上，身上仅剩的钱袋还被人抢了，等到衙门找到的时候里面的钱早已被偷走。

    当苏青舟领着空荡荡的钱袋从衙门走出来的时候，仰望天空，眼角湿润，其实钱没有被偷。

    两天了，他也就吃了个馒头。

    如果不是还有身边这个忠心耿耿的小厮，他连馒头都吃不上。

    “实在不行，就安眠于此吧。”

    苏青州看着满山苍松，心中喟叹。

    苏家先祖本该葬生于此，作为子孙，他今天若是在这里了结，也算是善始善终，全了先祖的心意。

    也算他最后尽孝了。

    “来福，你我主仆一场，也算缘分，从今天开始，你便自由了。”

    来到山腰，苏青舟突然停住了脚步，极目眺望，满脸的生无可恋。

    “少爷，你可要放宽心，以后的日子还长着。”来福赶忙劝慰道。

    “以后的日子？”苏青舟苦笑着摇了摇头：“说起来，还要谢谢你在我最落魄的时候还陪着我。”

    “少爷，你别这么说，我的命都是你的，以后也当不离不弃。”来福无比真诚道。

    “没有以后了。”苏青舟从怀中掏出一张泛黄的纸，失魂落魄，丢在了地上。

    “这是你的卖身契，从今以后，你便是……”

    “嗯？”

    苏青舟话未说完，回头再看，来福已经拿着卖身契走出了三丈之外。

    他正自恍惚，来福的身形越来越远，紧接着，一阵快意的吼声回荡山间。

    “煽你妈的情，赶紧去死吧。”

    “也罢！”

    苏青舟先是一怔，旋即摇了摇头，对于这残酷的世界再无任何眷恋。

    他走到山崖边，正要纵深一跃。

    轰隆隆……

    就在此时，大地震颤，整座山都微微颤动起来。

    苏青舟面色骤变，一个踉跄滚到在地。

    巨大的山石不断地从山上落下，砸在山道上，激起烟尘四起。

    “啊……”

    就在此时，一阵凄厉的叫喊声从山下传来，很快便被巨石滚落声盖过，没了动静。

    许久后，这等震动方才停歇。

    苏青舟惊疑不定，从一块巨大的岩石后探出了身子。

    他没有想到自己一心求死，竟然还能出这等变故。

    “嗯？这是什么？”

    就在此时，他眼睛一亮，突然发现，裂开的地面似乎露出了什么东西。

    苏青舟小心翼翼地走了过去，沿着裂缝，用力扒着泥土。

    不多时，那东西终于露出了真容。

    “石像！？”

    苏青舟一怔，这尊石像并不大，造型却极为特别，面生三目，手持两刃刀，脚踩流云靴，栩栩如生，透着威严与神秘。

    “山中藏宝，地生石像？难道是先祖显灵？”

    苏青舟眼睛一亮，不由大喜。

    当年苏家先祖便是靠着在山中获得的石像，方才发家富贵的。

    没想到，天无绝人之路，他的境遇竟然与当年先祖几乎一模一样。

    “哈哈哈，果然是祖先庇佑。”苏青舟大喜，几乎就要跳起来。

    “凡夫俗子，你不是此门中人，怎能窃据此等神像？”

    就在此时，一阵冰冷的声音悠悠响起，如惊雷滚滚，炸响山林。

    福缘虽至，必有波折，凡人若得，自有灾劫。

    苏青舟身躯一震，被这股气势所迫，噗通一声瘫软在地。

    他忍不住抬头望去，只见一位年轻道士缓缓走来，双眼精芒大盛，直勾勾地看着他怀中的石像。

    “你是什么人？”

    “凭你也配知道我的来历？”年轻道士颐指气使，傲然不可一世。

    在他眼中，苏青舟这样的凡夫俗子与蝼蚁无异，根本不用多说废话。

    他所看重的乃是那尊石像。

    “拿来吧。”

    年轻道士勾了勾手指头，无形的力量压向苏青舟，便要将那尊神像凌空摄走。

    “道法只待有缘人，道士，这宝贝与你无缘。”

    就在此时，一阵轻音响彻，如春风和睦，吹拂山林。

    年轻道士神色微变，抬头望去。

    山道上，两个男子穿行而来，说话的那位身边还跟着一条狗。

    “什么人？敢挡我的路？”年轻道士冷笑。

    山风猎猎，道袍作响，他双目凝起，露出杀机。

    “哼，杀性倒是不小。“

    旁边，戎餮冷哼，扫量了那年轻道士的衣袍，如果没有看错，这似乎是龙虎山的服饰。

    “千神殿中聚，有缘门自开，这是他的命数，你是何等道行？竟起妄念？”周道冷笑。

    当年太祖立千神殿，便藏在这山中。

    历代以来，千神殿若是出世，便现有缘之人，诸法相合，有缘自来。

    一点因果，便起波澜。

    这也是道家的规矩。

    苏青舟便是那有缘之人，他的出现冥冥之中暗合契机，乃是开启千神殿的因果。

    那尊神像也该是他的缘法。

    这年轻道士何德何能？怎么受得了这份缘法杀业！？

    “他的缘法？这等凡夫俗子也配？”年轻道士冷笑。

    “今天这尊神像道爷要定了，神挡杀神。”

    年轻道士百无禁忌，目透凶光，探出手来，直接抓向了苏青舟。

    “不知死活，凭你的修为压得住吗？“

    周道冷笑，不是自己的缘法，随意沾染，必有劫数。

    修为高深者能够以大神通压下，横渡劫数，自在超脱。

    可是这年轻道士怎样的根基，也敢如此？

    轰隆隆……

    就在他出手的那一刻，周道身形闪烁，直接出现在前者的身前。

    凌厉的指爪宛若铁钳般落在周道肩头，竟然如入磐石，不能再动分毫。

    “找死。”

    年轻道士手臂猛地一抖，真火般的血气化为无数锐意刀芒，汇聚如洪流，冲向周道肩头。

    “龙虎山的太保天芒刀。”戎餮微微动容，彻底断定了眼前这道士的身份。

    太保天芒刀，以自身血气为引，汲取矿藏金属凝练而生，似术非术，似刀非刀，威力惊人。

    轰隆隆……

    如此可怕的术法直接毫无阻滞地轰击在周道的尽头。

    周道衣袍猎猎，毁灭的波纹不断泛起。

    他立地不动，任由那密集刀芒轰杀，竟是不损分毫。

    “你……”

    年轻道士猛地抬头，简直不敢相信。

    他双目圆瞪，眼中终于涌起一抹惊恐之色。

    这是什么手段，血肉之躯，硬抗他的【太保天芒刀】尽然毫发无伤？

    这年轻道士哪里知道周道的身体早已经过【元王气】洗练重铸，法体已成，又岂是这等术法可伤？

    这种级别的威力，周道甚至都不需用动用【龙须道袍】。

    “你这点微末手段也敢妄图染指他人缘法？”

    周道冷笑，肩头轻轻一抖，恐怖的力量直接将年轻道士的手臂震得粉碎。

    毁灭的波纹如潮水回溯，直接将那漫天刀芒湮灭。

    年轻道士一声惨叫，猛地后退，脸上涌起无限惊恐之色。

    “你，你到底是什么人？”

    年轻道士忍不住叫嚷起来，再也没有了刚刚的不可一世，眸子里噙满了恐惧之色。

    在他眼中，面前这个男人再也不似刚刚那般温和，一念反复，便起杀伐，强势得不可思议。

    周道哪里会跟他废话，既起杀机，便已踏上生死路，或生或死全是自己的选择。

    年轻道士心头咯噔一下，感受到了浓烈的危险。

    “我，我是龙虎山……”

    他高声叫嚷，话音未落，凌厉的剑光如天外星陨，破空而至，生生将他周身的血气撕裂，剑鸣苍山，断首飞颅。

    毁灭的气息奔腾浩荡，转眼间，那年轻道士的身躯便只剩下半截，身死道消，一切成空。

    那年轻道士做梦都不会想到，自己初到京城，不过出来走走，随性而为，遇见天大机缘，转眼之间，那机缘便化为劫数，要了他的性命。

    福祸相依，谁人可定？

    周道看都不看，抬手一挥，劲风鼓动，直接将那具残尸丢下山崖。

    杀人放火金腰带，修行路上多尸骸，你自去死我来埋，功德无量大自在。

    “果然是杀人如麻，无法无天。”

    旁边，戎餮看得目瞪口呆，不禁乍舌。

    那道士的实力虽然微不足道，可换做是他，绝对不可能像周道这般凌厉狠辣，转手杀人，百无禁忌。

    要知道，那可是龙虎山的弟子，还不知道有什么同门高手藏在京城之中。

    他在潜龙院里呆惯了，这样赤裸裸血腥杀伐倒是少见。

    不过转念一想，这个男人连敕灵宫都不放在眼中，手里的亡魂成百上千，又怎么会容忍一个小小的道士在面前妄言生死？

    念及于此，戎餮便释然了，只是对于周道，心中又多了三分敬畏。

    “兄台，你我相逢，便是有缘。”

    就在此时，周道走到了苏青舟的面前，再也没有了刚刚的霸道凶厉，满脸堆着笑，和蔼可亲，目光却是落在了苏青舟手中的神像上。

    此刻，苏青舟早已吓得三魂丢了七魄，双腿发软，差点跪下磕一个。

    不过，苏青舟必定没有当上纨绔，心思敏捷，立刻活络起来，直接跪下。

    “还求仙长点化。”

    苏青舟知道，自己获得的这尊石像价值连城，眼前这位高人若是放其离开，他转手卖出，必定可以像先祖一般，家财万贯，重振家风。

    可是那又如何？富贵传家，终究镜花水月，只有像眼前这等神仙人物才能逍遥自在，掌握自己的命运。

    苏青舟知道，自己最大的机缘不是这尊石像，而是周道。

    就像自己的先祖当年遇见的那位道士一般。

    先祖愚钝，最终选错，竟然用那等仙缘换了人间富贵。

    “你的眼界倒是不凡。”

    周道点了点头，苏青舟与千神殿有缘，更是打开千神殿的契机，这尊神像便是从那座殿宇流传出来。

    他能做出如此抉择，足见福缘深厚，虽然眼下困顿，不过将来的成就却很难说。

    “我便与你分了这份好处。”

    说着话，周道目光凝起：“先来看看这是什么品阶的神像。”

    周道一指点出，血气如龙嘶吼，缠向那尊神像。

    霎时间，那尊神像豁然飞起，流光溢彩，冲破云霄，散发出浩荡神威。

    二级神像，三目神君！！

