    “怎么，就切磋一下而已，这都不敢吗？”

    白芃的声音很尖锐，嚣张跋扈的将话说出来，尤为刺耳。

    林琦面色一冷，刚想上前一步同他们理论，却被向永明拉了拉衣袖。

    林琦一愣，朝向永明看了眼，向永明朝她使了个眼色，她便顺着向永明的视线看去。

    一眼，见到了站于白芃和谢诗诗后方的人影。

    眸色微动，林琦想到什么，立即压制住了行动。

    显然，燕归和黎凉都发现了墨上筠，两个都一声不吭的，暗自等着墨上筠接下来的行动。

    毕竟他们练的也够辛苦的，墨上筠出去溜了一圈，什么事都没有做，两个前来闹事的，应该得由她来解决。

    一向偏帮墨上筠的燕归，都非常自觉地跟黎凉等人站队。

    他也很想看看，墨墨是怎么虐渣的。

    “怎么，怂了，都不敢说话了？”

    谢诗诗上前一步，挑衅地盯着他们。

    四人硬是不做声。

    这时，墨上筠摸了摸耳朵，慢悠悠地踱步往前，“吵什么吵？”

    闻声，白芃和谢诗诗一起回过头来，脸上有过一闪而过的错愕，但很快便恢复平静。

    “墨墨，她们俩想来找你切磋切磋。”燕归笑呵呵的帮忙说话。

    向永明也冒出来，幸灾乐祸地问：“墨副连，你说要不要切磋？”

    “不是……”白芃张了张口，有点急了。

    谁找墨上筠切磋了？！

    她们俩分明是找林琦来切磋的！

    为的就是帮秦莲出一口恶气！

    “切磋？”墨上筠不紧不慢地打断白芃的话。

    再往前一步，站定，正好跟两人相距一步远。

    白芃和谢诗诗都顿住，看着她的眼神里，带着几分警惕。

    说心里话，虽然墨上筠的名次摆在那里，身为女兵前十之一的她们，压根没有必要怕墨上筠。但是，她们潜意识不想跟墨上筠对上。

    虽然没有真正跟墨上筠交过手，可秦雪和尚元廷都能在她手里吃亏，定然不是好惹的角色。

    “怎么，你想代你的兵来吗？”

    深吸一口气，白芃最终还是正面迎上了墨上筠。

    “你们俩，”墨上筠闲散地挑眉，悠悠扫了她们一圈，然后摇了摇头，语气里满是轻视，“还不够格。”

    还不够格。

    轻描淡写的四个字。

    由墨上筠嘴里说出来，漫不经心，字字张扬。而落到白芃和谢诗诗耳里，则是嚣张自傲，字字讥讽。

    墨上筠耸了耸肩，一手拿着文件夹，一手拿着手电筒，随意道：“我不动手，你们俩一起，能在我手上过十招，算我输。”

    补充的一番话，成功激起了两人的怒火。

    两人怒火中烧，互相对视一眼，立即提起了拳头，猛地朝墨上筠挥了过去。

    身后的四人，平静地看着她们，完全没有一点担忧。

    只是，“十招”这两个字，落到黎凉、林琦、向永明耳里，都不自觉的有些郁闷。

    感情墨上筠对付他们，真如燕归所说，都是手下留情了的？

    抱着这个残忍的想法，三人紧盯着墨上筠的动作，计算着谢诗诗和白芃出招的招数。

    一招、两招、三……

    三招呢？！

    墨上筠身形灵活如蛇，迅速躲过两人的攻击，随后再未给她们攻击的机会，一腿扫过谢诗诗的腹部，一腿踢重白芃左腿的膝盖窝，力道很重，一招就踢得她们再无还手之地。

    等墨上筠淡定从容站定之际，谢诗诗和白芃二人，一个抱着小腹蹲在地上，一个抓住膝盖俯下身，两人皆是疼得眼泪汪汪的，连一个“擦”字都骂不出口。

    墨上筠侧过身，闲闲地看着她们，“以后闲着多练练，自取其辱这种事，做一次就够了。”

    谢诗诗：“……”

    白芃：“……”

    妈的！

    不远处，除了燕归得意洋洋外，其余三人，都不由得抽了抽嘴角。

    这一刀，补得够狠的。

    墨上筠打开手电，光线在四人身上晃了晃，继而朝他们大步走来。

    四人立即收回各种表情，努力镇定下来，让自己看墨上筠时情绪不要过于激烈。

    墨上筠走近，扫了他们一圈，半响，懒懒吐出两个字，“继续。”

    “报告！”

    黎凉挺直腰杆，忽的喊道。

    墨上筠凉飕飕地斜了他一眼。

    一听到黎凉喊报告，她就头疼。

    “不是十万火急的事就不用说了。”墨上筠道。

    “……”

    黎凉嘴角微抽，不由得沉默了。

    就想问问墨上筠什么时候能亲自跟他们过招。

    不过，这种事放到墨上筠这里，绝对不是什么十万火急的事。

    还是不要找她怼了。

    “报告！”

    向永明站得笔直，一字一顿地喊道。

    “继续。”

    懒得理他，墨上筠丢下两个字，转身就走。

    向永明：“……”

    林琦：“……”

    黎凉：“……”

    早知道就直接说了，喊什么报告啊！

    三人回过神来，打算听话地继续训练，可视线一扫，却没有见到燕归。

    与此同时，正好听到燕归欠扁的声音——

    “嘿嘿，”燕归走到白芃和谢诗诗面前，微微俯下身，特热情地朝她们询问，“二位，还走得动吗，要不要我帮忙啊？”

    “走开！”

    白芃没好气地朝他哄。

    自从上次被燕归怼了后，白芃一见到燕归就来气。

    谢诗诗顿了顿，神情复杂地看了燕归一眼，语气生硬道：“不用！”

    虽说燕归是墨上筠的青梅竹马，应该算是对立关系，可不知怎的，秦莲一直没有跟燕归撕破脸皮。昨天一起组队的时候，燕归也算是挺照顾她的，谢诗诗一时半会儿没法像白芃一样恶言相向。

    燕归倒是一点儿都不生气，笑嘻嘻地朝她们道：“哦，那麻烦两位腾点儿地，我们还忙着训练呢。”

    闻声，两人面色一僵。

    白芃本想发火，可生生被谢诗诗给拉住了。

    谢诗诗朝白芃使了个眼色，示意不要轻举妄动，然后就拉着白芃站起身，两人相互扶持着，一路摇晃地往山下走。

    燕归拍了拍手，回过身，看向三人，“继续吧。”

    黎凉和林琦神情复杂地看着燕归。

    本以为燕归就是那种单纯的跟谁都要好的人……

    跟他相处，自然而然地放下戒心。

    可是，看他对白芃和谢诗诗的态度，又觉得不像这么回事儿。

    心有明镜，是非黑白，划清楚一条界限，比谁都分得清。

    *

    晚上七点到九点半。

    墨上筠一直在看文件夹，看的累了，才会看看林琦四人的格斗对抗。

    但是，一直没有指点他们。

    时间一到，墨上筠起身，朝他们招呼一声，大摇大摆地离开。

    足足练了有两个半小时的四人，早已累得疲惫不堪，此刻看到墨上筠如此云淡风轻地下山，脸色都有些精彩。

    燕归想了想，竟然还有精力，直接抬腿往前跑，“墨墨，等等我！”

    林琦三人：“……”

    沉默片刻。

    “两位排长，我们是背地里骂几句呢，还是直接这么回去？”向永明阴森森的询问道。

    黎凉和林琦互看一眼，默契地收回视线。

    先前私下骂墨上筠的事还少吗？

    不少。

    反正骂了也没用，现在累的精疲力尽，都懒得骂了，谁在这里耽误时间啊。

    黎凉和林琦默默地往前走。

    挨了不少拳脚的向永明，弯腰撑着膝盖好一顿喘气，过了好一会儿，才站起身，摇摇晃晃地跟上他们。

    ……

    营地。

    燕归体力不行，这次跟在墨上筠身后，难得没有聒噪，而是勉强跟上墨上筠的步伐。

    “墨墨，那我回去了啊。”

    燕归有气无力地朝墨上筠打招呼。

    墨上筠看了他一眼，点头，“嗯。”

    燕归再三朝她摆了摆手，然后才朝自己帐篷的方向走。

    见他走远，又看了看还在半山坡的几人，墨上筠耸了耸肩，拎着文件夹和手电筒往会议帐篷走。

    这个手电筒也快没电了，需要去换一个。

    另外，文件夹不能放到7号帐篷，以防某些人不小心看到。

    不然，问题可就大了。

    一路走到会议帐篷。

    里面亮着灯，墨上筠早已轻车熟路，也没打声招呼，直接掀开门帘走进去。

    “队长，我是觉得吧，梁之琼还是——”

    澎于秋的话，说到一半。

    然后，默然地看着走进帐篷的墨上筠。

