    但是看现在的样子，丝毫没有什么蛛丝马迹，显现出此刻天玄大陆这边，有什么后手的意思。

    其实，也正是因为如此，让妖族的皇子，心中更加的疑惑了。

    这到底是独孤清影她们对于自己这边实力的自信呢，还是说，有什么其他的缘故在其中。

    所以现在，说出这样的一番话，也是想要看看，独孤清影她们此刻，到底有什么反应。

    若是真的一点反应都没有，这其中，或许有他们妖兽一族没有想到的事情。

    若是真的如此的话，别看现在他们妖兽这边针具了优势。

    可是，一旦出现什么变故，情况有可能瞬间逆转过来。

    到时候，处于劣势的，就有可能是他们妖族了。

    对此，独孤清影一句话都没有说，现在根本就没有那个闲工夫，搭理妖族六皇子白浪。

    现在这个时候，独孤清影正在想着，该如何更好的，维持现在的局面。

    根据自己得到的消息，天玄大陆这边的援军，至少还要半个月的时间才能够到达。

    不管付出什么代价，这半个月的时间，灵境山脉都绝对不能失守。

    若是灵境山脉，在这半个月的时间里，丢在了自己的手中。

    那么，这个责任，真的不是谁可以承担的起来的。

    除非是在灵境山脉这边的强者，全部都战死，真的是拦不住了。

    否则的话，根本就不要想着，可以离开这里。

    也就是说，不管再怎么艰难，哪怕是拆了东墙补西墙，也必须要全力以赴的阻拦妖兽强者的步伐。

    当然了，这一切，不能被妖兽一族的皇子看出来。

    至少，不能在现在这个时候看出来，也不能提前被对方得知。

    若是现在被对方知道的话，妖兽一族，现在一定会不惜代价的进攻。

    可以说，就算是凭着损失惨重，那也绝对不会在这里滞留太久的。

    现在这个时候，只有自己冷静下来，不露出丝毫的破绽，否则的话，真的是没有其他的办法，可以阻拦妖兽强者的疯狂。

    此刻，妖族六皇子白浪，发现自己一开始到现在，一点有用的消息，都没有从这里得到。

    此刻，暗中沟通了一下。

    “七弟，十二妹妹，我们出手吧。”

    “此时此刻，就不要给她们指挥的机会和时间了。”

    “不管天玄大陆这边有什么后手，等着总不是办法的。”

    “现在，我们就一起出手，你们两个，分别牵制住独孤清影和南宫翎耀，我来杀了北冥世家的少族长。”

    此刻，妖族六皇子白浪，直接传音给七皇子白胜，和十二公主白晶。

    现在这个时候，他们不打算从独孤清影这边，探听到什么消息了。

    现在这个时候，打算直接出手。

    不给独孤清影她们，更多的时间来调度和指挥下面的人族强者。

    只要是没有了独孤清影她们的指挥，可以说，之后天玄大陆人族这边，动作就会慢很多。

    就算是有什么突发状况，他们也不会在第一时间知道，更加不会第一时间去做出补救了。

    至于说，之前担心的，天玄大陆这边会不会有什么后手，现在也不再管那么多了。

    因为，现在妖族六皇子也是明白了，想要从独孤清影她们这里，得到什么有用的消息，怕是不可能了。

    既然如此的话，不管天玄大陆这边，有什么准备，都选择一个办法。

    那就是，现在逼着他们施展出来。

    对于自己的实力，六皇子白浪还是很清楚的。

    在这个时候，为了能够尽早的占据一些优势，或者是逼出一些底牌来。

    现在这个时候，决定让自己的七弟和十二妹妹，两人各自拖住一个人。

    而他自己呢，则是趁着这个时间，对着北冥貂蝉下手。

    七皇子和十二公主，只需要拖住对手便可以了。

    他六皇子白浪，负责一个一个的解决掉，天玄大陆这边，目前的三位指挥者。

    只要是杀掉了一个，那么剩下的时候，可以说就更加好办了。

    所有的一切，都会在那个时候，展现出来。

    不管是天玄大陆这边，有什么部署也好，还是没有什么部署也罢。

    到时候，都可以根据实际情况，做出相应的调整。

    “六哥，既然出手，为什么不直接杀了独孤清影，她的威胁，可以说是最大的了。”

    在听到六皇子白浪的传音之后，七皇子白胜表示。

    既然出手的话，为什么不先杀了独孤清影呢。

    很明显，若是选择在这三个人之中，先杀掉谁的话。

    很明显，还是先斩杀了独孤清影，才是最合适的。

    没办法，谁让独孤剑主的名声太响亮了。

    不但如此，她独孤清影，还是四大护圣者之一，又是独孤世家的少族长。

    不但如此，还执掌着天玄大陆的顶尖军团之一的，血腥军团。

    可以说，不管从哪方面来说，都是先解决了独孤清影，才是最为稳妥的才是。

    “你觉得，有十足的把握，可以击杀她吗。”

    “我虽是化圣境的修为，但是，说实话，真的没有这个把握。”

    “所以，还是稳妥一些为好，这样不至于之后没有反应的能力。”

    “到时候，若是出现了什么变故，我也能够及时的出手，来化解危机。”

    此刻，六皇子白浪表示，先斩杀独孤清影，是没有十足的把握的。

    就算是他白浪，现在已经是化圣境，但是，独孤清影不管怎么说，身份都太重要了。

    这么重要的人，天玄大陆这边，怎么可能疏忽掉。

    所以说，各种原因综合起来，白浪判断了一下。

    此时此刻，既然是选择出手的话，还是选择一个相对来说，比较稳妥。

    到时候，出现问题和变故的时候，可以及时应变的方法为好。

    可以说，妖族六皇子白浪，在没有出手之前，就已经想好了最坏的结果。

    只有这样，才能够在之后的时候，立于不败之地。

    不能因为现在的急功近利，导致了到时候出现了不可扭转的变数。

    六皇子白浪，之所以会如此选择。

