    紫阳大饭店的厨师们：“！！！”

    他们还在争取呢，别那么快放弃呀！

    阿龙被自己的口水狠狠呛了一下。

    徐颜嘴角一咧，笑容迷人：“哎呀哎呀，难道这世上要少一位天才厨师少女了吗？”

    杜夕并不觉得贺静这是认可，反而从她的行为中感到了一丝丝敷衍，她冷着脸，把头发揪了揪，揪成了一团，说：“那我也给你投一票，我们扯平，我要最公正的结果。”

    贺静抚了抚额，这位妙食社的大小姐还真是不依不饶，既然如此……

    “你们把这条鱼翻个面再吃吧。”

    这时，众人突然想起来鲤鱼下锅之初，贺静故意用多一倍的油和少量的分别煎了这条鱼的两面，难道这条鱼还有什么玄机吗？

    年长的主厨用筷子将脱骨鱼翻了个面，大家这才发现脱骨鱼的另一面是金黄金黄的，这色泽好似一摊软黄金，十分灼目。

    杜夕率先夹了一块中段鱼肉吃了一口，突然说不出话来，她不知道该用什么言辞去形容这道绝妙的三鲜脱骨鱼，她只知道她输了，输得很彻底。

    “你叫什么？”

    良久，杜夕搁下筷子问。

    贺静嫣然一笑：“我姓贺，叫贺静，是贺洲的妹妹。”

    杜夕低下头，对徐颜还有妙食社的小弟们一招手，说：“走。”

    徐颜：“诶诶，我还没尝呢……”

    杜夕：“回去陈墨师兄会做给你吃的。”

    一直没有什么存在感的黑头发陈墨终于从自己的笔记本中抬起头来，对这场比赛进行了收尾，道：“你们赢了，食材还给你们。”

    紫阳大饭店的厨师们大喜过望，情不自禁为贺静鼓掌，接着他们整齐划一的把目光投到那表面金黄的脱骨鱼上，眼神流露出渴望，明显想尝一尝。

    贺洲将鱼一收，装进不知道从哪儿拿出来的打包盒里，冷冷道：“这是谢礼。”

    贺静的东西如无必要，他才不给别人尝。

    就连阿龙也忍不住看了那个打包盒一眼，叫了一声：“师弟……”

    贺洲一派冷酷无情：“没门。”

    阿龙：“……好吧。”

    年长的主厨还是舍不得那个成谜了的三鲜脱骨鱼，尤其想从贺静的菜上学个一招半式，极力争取说：“我们老板请你们来，不是给过你们钱了吗？”

    阿龙推了推眼镜，淡淡道：“我们不是温老板请来的帮手。”

    紫阳大饭店的厨师们大惊失色：“什么？”

    那他们为什么要出头？

    恰是此时，保洁阿姨领着温老板本人以及两个戴着厨师帽的高级厨师走了进来，神色匆匆道：“怎么样了怎么样了？老板带帮手到了。”

    年长的主厨及他身后的厨师们：“……”

    人都走了。

    怎么才来？

    温老板早听说有人冒充他请来的帮手混到饭店来，朝贺静等人看了一眼，问出后厨厨师们的所想：“你们是谁？”

    贺静不偏不倚直视温老板，笑容明媚的说出一个小时前令后厨厨师们感觉有些似曾相识的话：“我们是来踢馆的，输了把食材给我们。”

    后厨厨师们：……晕死，怎么又来？！

    操，这是没完了！

