
　　不论是冰薇仙子也好，亦或是辛博然也罢，对于他们来说，并没有将坐山观虎斗的罗修放在心上。

　　因为无论是神尊境界的修为，亦或是帝兵紫云弓的威慑，都绝非罗修一个后起之秀所能抗衡的。

　　双方无论是谁能胜出，罗修是断然逃不掉的。

　　关于这场对弈，或许会出现很多种可能，或是一方胜出，或是两败俱伤，但无论是谁，也都不会想到会有这样的一幕发生。

　　罗修竟然出现在空中，直面帝兵紫云弓的一击？

　　这家伙疯了吗？

　　箭矢的速度极快，但罗修的动作却也同样不慢，当他的身体出现在高天中的时候，他的气势和战力，就已经提升到了巅峰状态。

　　本命精血燃烧六成！

　　血脉之力全面开启！

　　铭刻肉身的九十九道阵符全力运转！

　　再加上罗修的神尊级战体，这就是他目前为止的最强状态。

　　“可惜我的修为终究是太低了，若是我有神皇境界的修为，我有无数种办法可以化解这种程度的攻击。”

　　罗修瞳孔一缩，他很清楚凭借最强状态，也抵挡不住帝兵紫云弓的这道箭矢，还需得借用规则的力量方可。

　　运转诸天无相，轮回的投影在罗修的身后浮现，他一步跨出，巨大巍峨的轮回投影没入他的体内，规则的力量，加持在了他的身体上。

　　轰！

　　在震天动地的惨烈巨响中，罗修的拳头与箭矢长虹凶狠的碰撞在一起，方圆数十万里的天空，瞬间就化为了无尽的黑暗，所有的空间都被粉碎了，湮灭了，化为了真空。

　　所幸这一击是发生在高天中，若是在星球之上，只怕是下方这颗星球，都要被摧残的毁掉大半。

　　黑暗崩灭的虚空中，罗修的身形快如闪电，快速的朝着辛博然逼迫过去。

　　“他居然挡住了？”辛博然大惊失色，神尊三重都能击杀的帝兵箭矢，竟然被他给挡住了？

　　如此不可思议的事情发生在眼前，让辛博然此刻脑海中浮现出来的唯一的念头就是……

　　逃！

　　因为以他的修为，想要重新拉开一次紫云弓的弓弦，却是没有时间了。

　　身为一个修炼弓箭之道擅长远攻的人，一旦被对手近身，还是如此可怕的一个家伙，绝对是后果不堪设想的！

　　只是他辛博然想要逃走，以他的速度，又怎么可能在罗修的手上逃掉？

　　且不说诸天无相演化空间与速度两种法则，他肉身所铭刻的阵符之中，便有三十三道速度阵符，所以几乎是眨眼之间，罗修就已经迫到了近前。

　　哧！

　　鲜血在高天中迸溅，在一声凄厉的惨叫中，辛博然的身体被罗修活生生的撕裂成了两截。

　　面对战力全开的罗修，纵然他是半步神尊，但却未战先怯，一个照面就被搏杀，早就是注定的结局。

　　这样的结果，完全出乎了所有人的预料，这其中，自然也包括那位冰薇仙子。

　　此刻她才明白，这个罗修远不是她想象的那么简单，甚至这年轻人完全有搏杀她的手段，最起码面对帝兵紫云弓的一道箭矢，她自问自己是绝对挡不住的。

　　“好弓！”

　　探手一抓，通体宛如紫金锻造而成的神弓，便被罗修握在了手里，脸上露出满意的微笑。

　　嗡！

　　弓弦在他神尊战体的强劲蛮力下直接被拉开，虽然还达不到满月的程度，但却绝对要超过辛博然此前所能拉开的极限。

　　毕竟那辛博然只是半步神尊，而罗修却有着神尊级的战体，加上肉身蛮劲在这方面的优势，不亚于一个真正的神尊亲自拉开紫云弓。

　　哧！

　　一道箭矢射出，黑暗粉碎的虚空，瞬间又被撕裂出一道紫金色的轨迹。

　　帝兵之威浩荡不绝，天云仙宗和端木家族的二十位死士，根本毫无反抗之力，瞬间就被灭杀的一干二净。

　　冰薇仙子完全是愣住了，又像是被吓傻了，在此前无论是天栌阁亦或是端木家族和天云仙宗，都以为胜券在握。

　　但结果呢，却是他们想要擒拿的目标，一下子爆发出超出想象的强大战力，瞬间将他们所有人都给碾压了。

　　这种巨大的反差，一时之间，实在是让人难以接受。

　　“绝代佳人，天才卓越，可惜了……”

　　罗修看了一眼冰薇仙子，他不得不承认，这是一个要姿色有姿色，要天赋有天赋的天之骄女。

　　只可惜这样的一个女人，却是自己的敌人，罗修不会因为她是一个女人，就会手下留情。

　　嗡！

　　帝兵紫云弓再次被拉开，神芒箭矢汇聚，如一条怒龙奔腾咆哮冲出，直奔冰薇仙子而去。

　　生死危机之下，冰薇仙子的眉心处，突然绽放无尽的神采。

　　“放肆！”

　　一声沙哑的怒喝从高天响彻，紧接着天空被撕裂开一道巨大的缝隙，一只满是褶皱的大手从天而降，抬手将怒龙般的箭矢压灭，紧接着一把抓起冰薇仙子，缩回高天，消失无踪。

　　罗修皱了皱眉，倒也没有在意，显然这冰薇仙子的背后有大人物做靠山，以逆天的手段施展越界的神通在她生死攸关的时刻出手搭救，但是这种手段施展起来却也不容易，付出的代价不小。M.23sk.com

　　否则的话，上界的三大势力若要对付他，何须这么麻烦，直接施展越界神通就能将他击杀了。

　　强者越界，便是违背了宇宙天道法则的秩序，法则本源的反噬，哪怕是大帝级强者也绝对不会好受。

　　“该回去了。”

　　手掌一翻，将紫云弓收起，罗修对于这里，也没有了任何的留恋，身影一闪，就消失在虚空中。

　　数日之后，一艘虚空船自神天主星上起航，飞往万法大世界。

　　此次返回上界，罗修并没有一定要返回天栌大世界，他很清楚自己的实力面对神尊尚能自保，但若是被神帝级老怪盯上，便要凶多吉少。

　　所以他还是打算暂避锋芒，不去跟天栌阁针锋相对，而是转移到其他的大世界，一步步的提升自己的修为实力。

　　武道世界，说到底是强者为尊，只要他的实力提升上去了，一切阴谋诡计也好，一切恩怨情仇也罢，都可迎刃而解。

　　与此同时，消息反馈到上界，天栌阁主，天云老祖，端木老祖，皆都脸色阴沉。

　　三十位半步神尊，竟是全军覆没了？

　　那罗修从天栌大世界逃走的时候，最多也就是神皇初期的修为，怎么可能拥有这样的实力？

　　但若不是他，又有谁能够在下界拥有抹杀三十位半步神尊的手笔？

　　按照三位巨头的推测，第一个怀疑的对象，肯定就是姬玄崆，因为自从罗修在永恒神域的事情东窗事发之后，姬玄崆也随之消失不见了，很可能就隐藏在暗中，为罗修和他的孙女护道。

　　派出去的人全军覆没，如今线索又断了，事态的发展，已经完全超出了天栌阁主和两位老祖的掌控。

　　此番解决了三大势力派遣的一批强者，对于罗修来说，却并没有多少的收获，尤其是那二十位死士，也是明知必死无疑，所以身上的储物戒指里面，除却自己的法宝战兵，就什么都没有了。

　　辛博然的储物戒指中宝物倒是不少，资源也很多，正好被罗修拿来购买虚空船的令牌。

　　虽然他只是神王六重的修为，但以诸天无相演化，伪装出神皇巅峰级强者的气息气势还是很轻松的，所以罗修很容易就在这艘虚空船上买下了一座单独的洞府，这已经是虚空船上近乎最顶级的待遇了。

　　而姬小紫，凝寒玉还有皇辰，则是以他随从的身份，一起登上了虚空船。

　　或许是缘分，也或许是巧合，罗修这一次乘坐的，赫然是万法6号虚空船。

　　他还记得当初第一次前往天栌大世界的时候，坐的是天栌3号，与万法6号同时抵达天栌大世界，两艘虚空船也是一起发现原始星球的，后来因为吞星兽触手的消失，还引起了两艘虚空船紫袍长老的大战。

　　回想起那条吞星兽的触手，罗修的意识便落入了体内的一处穴窍世界。

　　这条吞星兽的触手被他雪藏很久了，将其炼制成兵器，于罗修而言意义不大，相反吞星兽触手上的血肉，蕴含有精纯的能量，倒是可以炼丹的上好材料。

　　一条长达数千里的触手，犹如山岭一般，被罗修不断的分割，萃取精髓，最终炼化出了十多万颗精元丹。

　　因为是血肉精华凝聚成的丹药，所以罗修给它取得名字，就叫做精元丹。

　　对于掌握有丹经玄妙的罗修来说，他若要炼制一种丹药，只需要知晓达到怎样的功效，他就能够通过丹经的推衍，自己快速组合出一套理论，甚至完整的丹方，也可推衍出来。

　　精元丹这种东西在三千大世界很少见，但若在八大至尊界就要很常见了，这是一种可以取代神晶的修炼资源，在八大至尊界中，也只有四等神魔以上的强者，才能用得起，因为炼制精元丹最基础的条件，就必须是四等神魔级凶兽的血肉才能提炼的出来。

　　这些精元丹，罗修暂时不打算修炼，因为一旦他的修为突破到神王七重，就必然会有天罚雷劫的出现，动静太大。

　　所以这十多万的精元丹，罗修就拿出一部分分配给了姬小紫，凝寒玉还有皇辰他们三个，并且开启宙光界，为他们提供最优越的修炼条件。

　　罗修发现，自从经过上一次的事情之后，姬小紫和凝寒玉修炼起来要比以前刻苦了许多，显然在面对上界下来的三十位半步神尊级强者时，让他们深刻意识到了自己实力的渺小和卑微。

　　本就是天才，再加上刻苦修炼，资源条件丰厚，凝寒玉和姬小紫的进步也是斐然。

　　此外皇辰的修炼始终都很刻苦，因为以前的修炼条件不行，但如今跟随在罗修的身边，可以享受到最优越的修炼条件，战神族的天赋潜力，在他的身上可谓体现的淋漓尽致。

　　从神天界抵达万法大世界，过去了半年的时间，而姬小紫他们在宙光界内，却修炼了六年多的时间。

　　随着罗修法则境界的提升，宙光界的效果也随之提升，十多倍的时光加速和减速，不过只是时间法则最基础的运用。

　　这段期间，罗修看似没有修行，但实际上一直都在沉淀自己的道行，识海中的人形圣魂越发的凝练，散放的神识波动，已经无限接近于真正的神尊了。

　　此外还有阵卷的奥妙，罗修也始终都在参悟推衍，用来糅合融入到自身的诸天无相道中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零五章 强势碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 