    “怎么可能！！”

    “那少年看起来也就十五六岁，居然能够让白兰大人受伤？”

    “……”

    安言的出现实在是太过于突然，一击之后，地面上那些A级成员才反应过来发生了什么事，顿时响起一片哗然之声。

    不仅是他们，哪怕是知道安言身份的桔梗等人，当看到白兰嘴角溢血时，脸上也不由露出了惊怒交杂之色。

    因为，这还是他们第一次见到白兰大人受伤。

    安言盯着白兰，他感受到了下方的注视感，却无心理会，因为现在的他眼中只有白兰。

    攻击！

    毫不停歇的攻击，巨大的差距，已经让安言顾不上身体状况，如果无法逼退白兰。

    那无论是自己，还是XANXUS，都会丧命于此。

    也正因此，安言才会放弃了卸力，强行止住身形，哪怕身体因这一举动而受创，还是再次冲向了白兰。

    嗡嗡嗡……

    塔库指环疯狂颤动，其上火炎更是如同烟花般爆绽而开，竟是在这一刻，呈现出无法承受安言火炎，将要粉碎的迹象！

    这一发现，让安言心中一惊，但此时他却无法停下！

    微微一咬牙，安言冲刺的速度再次增长。

    他的身体外，清澈的火炎覆盖于体表，让安言此刻看上去就宛若一个火人一般，散发出炽热无比的温度，使得身周空气都呈现出雾气映照般的扭曲

    看着冲来的安言，白兰眉头微微一皱，双手掌心相对。

    而就在这么一瞬，安言人已然冲到了白兰近前，全身火炎集结，再次挥出一拳，这一拳除了威力略弱以外，与先前一般无二！！

    “看来你还是没搞清状况。”

    清冷的声音落下同时，清脆掌声随之响起。

    “白拍手！”

    嗡。

    仅仅只是看似普通的拍手，明明只是不大的脆响，可在这一拍下，安言拳头上的火炎却如同落在烙铁上的雪花一般，刹那消融！

    这一幕，极其诡异。

    上一秒还强横无比的火炎，下一秒骤然消失，变成了普普通通的一拳。

    “你的实力，还不值得我看重。”

    白兰看着安言目光中闪过一抹异色：“我之所以对你感兴趣，仅仅只是因为你的特殊，而不是因为你的实力多么强大。”

    “不。”

    安言的声音传入耳中，那挥来的拳头哪怕没了火炎，也没有停下，而是蓦然砸下。

    白兰眉头一皱，下意识伸手去格挡。

    然而……

    就在他探出手的瞬间，安言那挥至他面前的拳头，慕然间，拳头摊开，手臂如同一条蛇般抖动，手掌更是宛若早已盯着猎物，只为了等待这一刻到来的蛇嘴一般，猛地加速，咬住了白兰的手腕。

    手腕受制，并没有让白兰慌乱，看着身前近在咫尺的安言，他手上玛雷指环火炎绽放，欲要震开安言手掌。

    “没搞清状况的是你！”

    安言猛地抬起头，嘴角向着两侧咧开，几乎咧到了耳根，仿佛随时都会撕裂一般，疯狂的神情让将这一切看在眼里的白兰心中莫名的一颤。

    而就在这时，安言猛地一拉白兰手腕，整个人直接贴了上去。

    “你确实很强，但……”

    安言的声音传入耳中，一阵灼热而爆照的炎压，毫无征兆的白兰从背后传来。

    同归于尽？

    那炎压的主人，哪怕不去回头，白兰也知道是XANXUS在凝聚力量。

    “你的强，是指环、是情报，而不是你自身……”

    轰~~

    火炎爆发，蔚蓝的天空在这一瞬都被染成了宛若晚霞般的赤红，恐怖的波动让白兰脸色一沉，下意识去挣脱安言的牵制。

    嗯……

    这种力气！？

    白兰眼中闪过一抹惊讶，他没想到，在火炎消散后，安言单凭躯体，也能够发挥出这么强的力量，全力爆发下竟是让他都无法在一瞬间挣脱。

    而这么一会的功夫，背后攻击已然来临，周围空气在这一刻都变得灼热无比。

    不过，白兰并没有慌乱，反而是轻笑着摇了摇头。

    “这种攻击……”

    撕拉……

    白兰背后双肩处的衣服一鼓，被直接撑得爆开，随即竟是出现了一对漆黑如墨的羽翼，那是完全由火炎凝结所形成的能量羽翼！

    “还远远伤不到我。”

    漆黑的双翼合拢，宛若夜翼般将白兰与安言接近笼罩在了当中，那完全由火炎凝聚所形成的羽翼，透露出一种不详至极的气息，那种感觉与其说是包容，不如说更像是吞噬。

    只不过……

    身处羽翼包围中的安言，双眸猛地一睁：“我会将希望放在别人身上，但那仅限于我能够相信的人。”

    嗯？

    莫名其妙的话语，让白来眼中闪过一抹疑惑。

    嗡~~

    但这疑惑并没有持续多久，因为下一秒，但便感到一股火炎的波动突然从面前的安言身上爆发而出。

    橘色的光芒，照亮了漆黑双翼所包裹的空间。

    火炎疯狂绽放，尽皆集结在安言的左手之上。

    那火炎给白兰的感觉，与先前被他白拍手拍散的火炎一模一样，甚至就连威力都没有变化。

    这一幕，让白兰脸色大变。

    怎么可能！？

    被自己白拍手拍散的火炎，怎么可能凝聚的这么快？

    不对！

    白兰猛地抬起头，看着近在咫尺的安言，目光中闪过一抹难以置信。

    自己白拍手拍空了，或者说……

    在自己施展白拍手的瞬间，眼前这少年，将右手上的火炎尽皆转移到了左手之上，刻意表现出了火炎被自己拍散的假象，就仿佛……知道自己会什么招式，猜到自己会如何应对一般。

    轰~~

    巨大的轰鸣声响起，XANXUS攻击落在能量羽翼之上，炽热的火炎与那漆黑羽翼所形成的护盾僵持不下。

    但就在这时，又是一声嗡鸣，至双翼内部传出。

    下一秒！

    砰的一声，双翼化作火炎碎片散开，橘色与橘红的火炎交织在半空中，带起一阵猛烈旋风，巨大的威力，甚至让半空中被硝烟所笼罩，狂暴劲气形成肉眼可见的冲击波层层扩散二开。

    身处于正中心的安言与白兰，同时向着远处倒射而出。

    不过，不同于白兰，安言这边刚刚飞出，XANXUS的身影便破空而至，带安言向着远处疾驰而去。

    相较而言，处于夹击下的白兰就没有那么幸运了，整个人如同被抽飞的足球般，狠狠砸在了远处的森林当中。

    “白兰大人！”

    位于下方的石榴等人，脸色大变间，顾不得去追XANXUS，向着白兰所在而去。

    ……

