    第54章总该有合适的

    白孟氏感受到周围所有人的目光都聚集在自己身上，感觉这辈子的脸都丢尽了。

    可是仆人捂住她的嘴，她半句话都说不出来，只能对着白羡鱼的方向拼命挣扎。

    “把伯母和白玉儿都送去祖母的院子吧。”白羡鱼道。

    一旁的白玉儿身上盖着一件衣服，隐隐有血迹透出，看来是半点都没有怜惜。

    谢行蕴不是对她堂姐还挺纵容的么。

    现在倒是一点都不怜香惜玉。

    白羡鱼暗自思忖，顺带望了一眼白孟氏。

    白孟氏还想让她去给白玉儿出头，她要是答应了，那就相当于承认了他们一家是将军府的人。

    她看了一眼周围的人，“今日我说的话，你们可听清楚了。”

    众人低着头不太明白，就听得自家小姐又开口道：“白家早已分家，伯母一家来将军府不过在我祖母那暂住，这将军府是我父亲的基业，容不得旁人插手。”

    “是，姑娘。”

    丫鬟家仆们齐声道。

    过去拿府上的东西贴补白玉儿一家也就罢了，年代久远，就当为父亲向祖母尽孝了，可现在的镇国将军府是她几个哥哥费尽千辛万苦才撑住的基业，祖母或是白玉儿一家要是还有觊觎之心，那就别怪她翻脸无情。

    白羡鱼就是要将她刚才说的话传出去，他们顶着将军府的名头在外惹事，现在不撇清关系，到时候只会让外面的人默认了白玉儿一家是府上的人，平白落人口实。

    ……

    麓山书院。

    会试已揭榜，不少得了名次的学生已经有了官职。四哥因为“落榜”了，所以向夫子告了几天“伤心假”……

    于情于理，白羡鱼都应该去劝说四哥好好准备会试，可她又有些希望四哥考不上。

    在大哥此次出征到凯旋这段时间并没有发生什么大事，直到明年此时白锦言高中，白家的权势才会到达顶峰。

    大哥战功赫赫，二哥富可敌国，三哥位高权重，四哥是仅次于谢行蕴之外最年轻的状元郎。

    便是将军府想安宁也安宁不起来。

    三哥昨日还提到了一件事，说武宣帝下朝之后将他单独叫去，起了给她赐婚的心思，若非他借口她年纪还小挡下来了，恐怕现在就得待嫁了。

    她皱起眉头，面前就是授课的夫子，和她设想的不错，现在圣上已经有了这个念头，挡的了一时，却挡不了一世，他要是把她赐婚给普通的公侯伯爵家倒也罢，就怕他给她赐个皇子。

    不论是谁，将军府都会成为众矢之的，被赐婚的皇子也会在众人眼中成为太子最可能的人选。

    武宣帝最后立的太子会是五皇子。

    可圣意难猜，若他是为了五皇子而故意用将军府做靶子，把她赐给另外的皇子转移矛盾，最后一并处置了……

    白羡鱼轻叹了一声，看来这些天的元宵灯会，还有各家娘子设下的宴，她得抽时间去参加参加，总该有合适的吧。

    她侧头看了眼书院里头坐着的少年郎，心里暗自考量，这时，旁边的的位置忽的传来一道沉闷的轻响。

    像是有人坐下了。

    (本章完)

