    严雪宵敛下眼望着明显碰瓷的少年,然而什么也没说，轻轻摸了摸少年的猫耳朵。

    沈迟抱着严雪宵的腰问：“你们放假了吗？”

    美国学校一月开学，与国内寒假恰好错开,他还以为严雪宵不会回来了，只是默默期待渺茫的可能,或许会来看他，或许不会。

    对方低低嗯了声,平静问：“还能走吗？”

    他不想放开严雪宵,缠在青年腰间的手反而抱得更紧了,带着鼻音说：“不能走了。”

    具有洞察力的视线缓缓落在他身上,如同被看穿想法，正想放开手,可下一秒——

    严雪宵像抱小孩儿般轻松抱起他,他的心脏重重一跳，因为被悬空抱着，下意识搂住严雪宵的脖子。

    在边城的漫天风雪中,少年被抱着一步步向家走去,静得只听见衣上沾雪的声音,没入雪地消失不见。

    *

    美国,新泽西州。

    “yan今天没来上课吗？”犹太裔长相的女生好奇地问向亚当，她从来没见过青年缺过课,即便在过去不久的寒假也是坐在图书馆写论文。

    “学分修满了。”

    亚当走出图书馆解释。

    犹太裔女生的眼里透出惊讶，修满学分意味着完成研究生阶段的课程，换句话说短短一年半便取得难度极高的哲学硕士学位。

    亚当很理解她此刻的心情,当他知道消息时也是异常讶异，提前修满学分的难度还是其次。

    普林斯顿哲学系研究生以博士为方向培养，通过博士生资格考核便可直接进入博士课程学习,博士生秋季开学，看起来没提前修满的必要，他不知道为什么会提前修满回国。

    不过他想，大概是有很重要的事吧。

    *

    边城大多数学生寒假忙着打工补贴家用，向来没有补课的传统，一到寒假校门边便冷冷清清，季爸摆早点的摊子从学校门口转到了菜市场。

    收摊时旁边人对他问：“你真会养孩子，也没见你管，年级第一怎么养出来的？”

    季爸以为在说季舒，脸上浮现一抹怀念：“我和他妈平时都忙，那孩子从小就听话，读书从不用操心，明年能考上燕大吧。”

    提到季舒他不自觉想到沈迟，不是自己养的到底不亲人，现在想起那天沈迟说的话他都寒心，完全是对陌生人的口吻，听不出半点亲近。

    季爸摇摇头，沈迟这样冷漠古怪的性子只会把身边的人推远，他们如今也无力顾及，只是希望沈迟不要越堕越深。

    他收摊往回走时，经过校门口，望见一个生面孔的英俊青年抱着少年向前走，那少年戴着帽子乖乖趴在青年怀里，侧脸看起来像沈迟。

    一晃眼人便没入了巷子，他摇摇头，自己一定是看错了，他记忆中的沈迟从来都是冷冰冰的模样。

    而沈迟一直被抱着到了门口，在严雪宵怀里时没什么感觉，但站在地面后，少年的脸不知不觉红了，他低下头用钥匙打开门。

    今天的天气更冷了，走进屋里也透出寒气，他裹了裹衣服，给严雪宵倒了杯热水，随口问了句：“你从省城过来的吗？”

    边城交通偏僻没有机场，火车站都是近年修的，省里只有省城有机场，没有国际航班，需要从燕城机场转机，不过再怎么也比燕城坐火车到边城方便。

    青年抿了口热水：“坐的火车。”

    他意识到他哥变穷了，从燕城坐飞机四小时便到省城，坐最快的火车也要一天，无论是心理还是身体上都无比疲惫，他哥还抱着他走了一路，半点看不出异样。

    他垂下眼不知道在想什么，突然走到储物柜前，打开柜子，将攒的小零食都抱在了桌上，有他最欢的果冻、草莓干、牛奶麦片……

    少年将满满一桌的小零食朝严雪宵的方向递了递，意思是都给你，可显然对方没明白过来，严雪宵揉了揉他一头红发：“作业做完再吃。”

    他只得哦了声，没留意到身边的青年唇角轻轻弯了弯，他坐在书桌前翻开习题册，开始今天的直播。

    「每天一蹲期末成绩」

    「日常祈求崽子考第一」

    「不要给崽崽压力，考个年级第二妈妈也很满意」

    在众多云家长中，一个帝企鹅直播过来的用户每天都会定时打卡，看着满屏看好的弹幕终于忍不住问。

    「不是，你们真认为他能考第一？就算是四百多分的青铜局，第一的竞争也很激烈，想知道你们有没有高考过，没别的意思，差一分就是好几个人」

    少年放在桌上的手机震了震，视线落到最后一条留言，顺手贴上王老师发来的排名。

    直播间的云家长们扬眉吐气。

    「第一！」

    「我们崽崽第一！」

    「崽崽比第二名足足高四十分，段位成功从青铜晋级五百分的白银，说好的小鱼干不要忘了」

    「谁不给谁是垃圾余声」

    沈迟本来也没当真，发完图片便继续做题，可帝企鹅视频过来的用户真来投了，一个接一个打赏。

    短短半小时他便收到了上千枚小鱼干，挤进了打赏榜最末一位，在一众游戏主播中尤为格格不入。

    「帝企鹅用户属实狗大户」

    「小猫直播唯一官方认证学习主播」

    「亚服前十冲刺高考」

    沈迟望着意外得来的小鱼干默默想，可以给他哥买机票了，他翻开下一页习题，继续做今天的练习。

    一边的严雪宵打开电脑在写论文。

    很奇妙的感觉，视频中的人近在眼前，他忍不住抬眼瞄严雪宵，或许是因为屋里冷，偷偷往身边人的位置挪。

    没被发现。

    又挪了一点。

    「是我的错觉吗，感觉崽崽的椅子越来越靠右」

    「左边是不是有人」

    「是儿媳妇吗！」

    「呜呜呜我还没见过儿媳妇的样子」

    严雪宵看屏幕很专注，感觉没被发现，少年悄悄再挪了一点，可他刚挪到一半，忽然被一只修长白皙的手按住了椅子，青年清冷的声音从上方传来：“坐好。”

    「这声音我死了！」

    「是我们儿媳妇没错了」

    「看见儿媳妇的手了！」

    「崽崽偷偷移座位被当场发现」

    望着弹幕少年猛地关了直播，心虚为自己辩解，丝毫没底气：“因为太冷了。”

    他的话音刚落，额头上猝不及防落下一只手，他的呼吸顿住了，接触到的地方在细微发颤，听到严雪宵说了句：“是很冷。”

    他松了口气，可这口气还没彻底放下，严雪宵伸手将浑身冷冰冰的他抱进怀里，他的身体僵住了。

    青年的怀抱也并不温暖，泛着雪后的冷意，可他被严严实实拢在怀里，像是寒夜里升起微弱的火光，他僵硬的身体慢慢放松，握紧手中的笔。

    正在这个时候，门突然响了。

    他迅速从严雪宵怀里离开，走到门边，打开门后怔了怔：“燕深？”

    燕深的脸上有一道长长的疤痕，显得整个人格外凶厉，刻意压轻声音，别别扭扭开口：“想请你哥补课。”

    见他没回答，燕深拿出一叠皱巴巴的钱，语气格外生硬：“够不够？”

    悄悄跟在燕深后的燕建国哎哟一声，重重叹了口气，哪有这样求人帮忙的，他忙走到门边：“我是燕深的父亲。”

    燕建国将一个个崭新的盒子小心翼翼递给沈迟，无比讨好地说：“这是最新款鼠标，这是配套的键盘耳机，专门去省城买的，你看看喜不喜欢？或者你看上了哪家的东西我帮你去拿，保证不会被发现。”

    少年原本表情稍稍松动，听到最后一句话，抬头看了燕建国一眼，面无表情问：“我上次的电脑是不是你拿的？”

    作者有话要说：#今天是给哥哥小零食的崽崽#感谢在2020-11-0416:32:52~2020-11-0516:44:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：薄荷1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：零点、看客1个；

    感谢投出地雷的小天使：3579746个；不忘初心、泥巴、小小小号、tsutsutsutsuna、流年与少年、大大貌美如花、三三、般若、水色夏木、轻倾、大懒二懒和小懒、他不会打麻将呢、aun、樱夏、mint、六时吉祥、岚同学1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：荞麦面50瓶；雩风31瓶；暖洄、烨酱?、墨墨30瓶；沐落27瓶；荼蘼23瓶；千里22瓶；小凤凰、31552831、木木木木木有、洗淨鉛譁、狮子座的虎牙20瓶；2369151915瓶；一撇一捺都是你、mg！13瓶；今天有车了吗大大12瓶；激动、深青色、吃甜不吃苦、夏酒言、念1、我不吃洗面奶、吾熊、疯吓吓、平戎、ngc2237、云至、初橙、今天学习了吗、东东景韫、哎呀、五子、二月十三、茶茶、kkk10瓶；天街小雨、夕逝夕颜9瓶；星期伍、阿易的星星8瓶；四月雨7瓶；a6瓶；木木不在线、糖果仙子、洒水车1426、桑桑四又、rino、我想再睡五分钟、不归人、唐唐、阳阳妈妈、爱飞飞、祺鑫szd、阿璿、上官菲菲、青尧、acbhg、南吕拾柒.、ys.、小手冰凉、祢笙5瓶；寒陌、奇怪的一条鱼?、吃饭饭睡觉觉、莫歆雨3瓶；馬卡貝拉、月色有山河、颓然就醉、独角羊、江湖小笙、mou_mou、白、bts国旻isrio、爱吃potato2瓶；笑忘书、萃萃鸭、泥巴、十年沉迷看文、我是筱筱呀、冬羽、叶只吻、芸翼、来啦来啦、读者、抹茶味的六级、响太多、by归、烛鱼、蔓荆子、十秒不是喵、名字什么好麻烦、茅盾的猫、来杯樱桃酒吧1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

