    “呵，这算什么？这种地摊货，在月华星空面前根本一文不值！那可是华龙国际的叶玉琛亲手设计的……”

    此时孙美琪的心态发生了一些变化，但她仍然坚信，一旦月华星空出场，赵梦手里的项链就会黯然失色！

    “也就是乍一眼像那么回事，其实你们仔细看看，根本就是亚克力做的，才会有这种质感，说白了，就是塑料！”

    “没错，一定是这样的。赵梦她哥都只是哥送外卖的，哪送的起好货！”

    孙美琪的帮佣们又开始议论，但她们刻意压低的声音却格外刺耳。

    而赵梦沉浸在生日礼物的惊喜当中，转头对着赵石道：“哥，真的好漂亮”

    “嗯。跟你很配。”赵石淡淡地撇了一眼那些女生，温柔地帮赵梦将项链戴上。

    见此，那些声音越来越小。

    孙美琪咬了咬牙，提醒在一旁等候的服务员。

    原本月华星空应该作为压轴，但赵梦的生日礼物如此惊艳，她也不得不做出应对。

    “孙美琪小姐，您父亲定制的生日蛋糕，已经准备好了。”

    服务员推来餐车，几人配合，将上面精美奢华的大蛋糕盒取下，摆到餐桌的正中。

    “哇，好大的蛋糕！”

    “我去，这盒子都价值不菲吧。”

    “呵呵，光包装就没有可比性……”

    生日蛋糕一出场，就引起了不小的骚动，全场的视线再度回到孙美琪的身上。

    孙美琪得意地扬起嘴角，在服务员的辅助之下，打开了豪华蛋糕的外包装。

    只见奢华无比的千层蛋糕，像是层层叠叠的堡垒，而装着月华星空的精巧首饰盒，就像是一轮明月那样被嵌在顶端。

    “我的天，月华星空！”

    “天呐，这设计也太棒了吧。居然把月华星空和蛋糕结合，简直是完美！”

    “差距太大了，这才是算得上真正的生日礼物啊！”

    众人为之惊叹，顺带还有或多或少带着嘲讽。

    赵梦的眼里满是不甘，哪怕知道孙美琪的实力，她也不愿赵石送她的礼物就这样被比下去。

    在众人的欢呼之下，孙美琪将月华星空戴在了脖子上，一脸得意地望着赵梦，那表情仿佛在说，我才是今晚的主角，而你，什么都不是！

    “真让人不爽。”赵石开始有些后悔自己准备得太少了，赵梦同学的刻薄势力，比他想象的更甚。

    “赵梦他哥呀，你送赵梦的这条项链，是在哪个地摊买的？我也想去买一条，拿回去当装饰也蛮不错。”

    离孙美琪最近的一名三角眼女生，得意忘形地来了这么一句。

    赵石注意到，赵梦眼里的不甘更甚，他冷硬地怼了回去：“你，买不起。”

    “你说什么！”那女生像是被踩住尾巴的狐狸一样尖叫起来，“你一个送外卖的废物，有什么资格对我说这种话！”

    没等赵石和赵梦回应，孙美琪假惺惺地开口：“张容丽，这就是你的不对了，万一，我说万一，那条项链是真的呢？”

    她故意强调了两遍，任谁都听得出来这话语里的轻慢。

    那张容丽被赵石怼得不爽，此时更是口无遮拦：“就算这项链是真的，也绝不可能是他们的。一定是她哥在路上捡来偷来的！”

    闻言，在场一些人都哄笑起来，有人甚至跟着附和。

    “我不许你们污蔑我哥！”一直隐忍的赵梦，终于忍受不住，“说我们土，贬低哥送我的礼物，这些我都可以忍。但你们凭什么污蔑我哥的人品！”

    那些人的笑容僵住了，气氛变得尴尬无比，他们没有想到，一向文静乖巧的赵梦，竟然会当众爆发。

    孙美琪的嘴角控制不住地往上扯，这样的场面是她最希望看到的，赵梦情绪越失控，她就越满足。

    老天把你生得好看一些又如何？照样还不是被我孙美琪踩在脚下！

    就在此时，包厢的门，吱呀一声开了，进来的人明显一愣。

    “叶玉琛！”

    孙美琪第一个惊呼起来，她眼里满是惊喜地跑上前，握住叶玉琛的双手。

    “叶玉琛，真的是你！我是你的粉丝，你看这里，这是你亲手设计的月华星空啊！上面还有你的签名呢……”

    “我知道了！你是我爸爸请过来的，专门为我过生日的对不对！”孙美琪兴奋得满脸通红。

    华龙国际的董事千金，世界有名的年轻珠宝设计师，叶玉琛，会出现在这里，她只能想到这一种可能。

    然而……

    叶玉琛并没有理会孙美琪，她的目光直直地越过对方，甚至无视了自己亲手设计的月华星空，最后……落到了赵石的身上！

    “你果然在这里！”叶玉琛就像是见到一个熟悉的老朋友，越过孙美琪，快步走向赵石。

    赵石哭笑不得：“我们又见面了。”

    错愕，尴尬，失魂落魄……这些，全都赤裸裸地刻在了孙美琪的脸上，反应过来的那一瞬间，她如遭雷击！

    在场所有人都面面相觑，这叶玉琛，竟对赵梦的哥哥如此热情！

    “咦？这条项链是……”

    叶玉琛注意到赵梦脖子上的项链，如获至宝地用双手捧住，眼里的狂热惊喜，任谁都看得出来。

    众人瞋目结舌，那条被怀疑是地摊货的项链，竟然被叶玉琛如此看好？

    “不可能，这不可能！”巨大的落差让孙美琪红了双眼，尤其是叶玉琛对赵梦那条项链的狂热，让她难以接受，“那样的地摊货，怎么会被她看上！”

    听见孙美琪的话，叶玉琛的表情骤冷：“地摊货？你说这条项链是地摊货？你的意思我是，我叶玉琛全部的设计，都不及一个地摊货！”

    孙美琪眼眶通红，浑身直哆嗦，这样的话语，由叶玉琛亲口说出来，打击实在太大了。

    其他人则是惊得下巴都快掉到地上了，这话的意思分明是，叶玉琛亲口承认自己的所有设计都不如赵梦身上这条项链！

    “等等！叶玉琛老师，你的意思是，连月华星空都比不上这条项链吗！”那张容丽也难以接受这样的事实。

    叶玉琛的眼神仿佛在看一个白痴：“月华星空只是我粗浅的手稿作品，怎么能跟这条项链相提并论！”

    此言一出，孙美琪再也无地自容，忍不住哇地哭喊一声，捂着脸跑了出去。

