
        中区。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    金紫荆广场。

    李少泽、赵建国、陈家驹三人穿着白制服站在广场里一起抬头，四处观望着附近道路。

    李鹰带着几名中区重案的精锐干探，穿着军装，腰配qiāng械守在四周。

    另外还有几十名中区警员在附近各个路口谨慎小心，仔细认真的排查情况。

    这里毕竟是整个港岛的市中心，现场没有直接发生杀人、qiāng战的行为。警方不好对整条道路、整个广场进行封锁，只能采用路人式的排查，连警戒线都没拉，纯靠眼力来判断四周的情况。

    市民们在广场上来来往往的时候都忍不住频频侧目，想要看看这群警队大佬在干什么。一些记者们不敢靠近，只能扛着摄像机远远看着，拍下警队抵达现场的照片。

    只要不懂的人随便问一嘴，马上就会清楚这里刚刚又发生一起bǎng jià案……

    李少泽单手插袋，嘴上叼着根烟，望着中午川流不息的车辆，心里不知道在想着什么。

    这时候几名督察回到李鹰身边，低头向李鹰彙报一下情况，李鹰才走近大佬的圈子里讲道：“李sir，伙计们都确定过了，附近五个路口，每一个摄像装置都是完好状态。”

    “而且伙计没有在摄像头附近发现外载的可疑工具，也没有发现方向改动过的情况。”

    原来大家伙一赶到现场，李sir就下令检查各个路口的天网监控设备。

    也对。

    事到如今，是个人都知道得先确定现场监控的状况。

    李少泽吐出一口烟雾，轻轻点头道：“嗯。”

    旋即，他向前方的路口讲道：“贼车是从那里逃走的？”

    “对。”

    “罪犯在右边的停车区动手，直接将受害人张志恒从车里拖出来，然后塞进贼车里冲灯逃走。”

    “这一次作案的最起码是两个人，一个开车、一个劫人，不过车里面还有没有其他人，暂时不知道。”

    陈家驹指了一下路线，开口把当时的情况讲出来。

    其实这些情况是在场的警员都知道，既然李sir重复问了一遍，想必是在思考什么，陈家驹便嫌麻烦的又解释一次。

    李少泽沉默不语，将烟头抽完后掐在盒子里，直接塞进位服口袋。

    这时候赵建国掏出手机，看完一条简讯，抬起头讲道：“李sir，b组在监管初看完案发前后五小时的录影了。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠”

    “贼车在前方第二个红绿灯路口消失，没有一点画面。”

    “扑街。”

    “别说前面第二个红绿灯，再过五个红绿灯！监控探头都没有一点问题！”

    李鹰忍不住骂了一句，旋即发现李少泽脸色不对，连忙收声，不敢再乱讲话。

    “嗡嗡嗡。”

    至于李少泽脸色不对的原因，倒不是因为李鹰小小的插一句话，而是因为口袋里的手机又响了。

    现在这种时候他非常讨厌有人给他打电话，只要接起来就没什么好事！可是再烂的事情，他也得主动面对。

    于是李少泽身不由己的拿出手机，接通电话问道：“什么事？”

    他没有看来电提醒，也懒得问是哪位，只想听听有什么消息。

    然而打他电话的人是罗敏生……

    罗敏生一听大老闆的语气就知道大老闆心情不好，迅速调整好语态后，长话短说的讲道：“大老闆，我是阿生。”

    “晚上媒体那里要报金紫荆的bǎng jià案，几家电视台的老闆让我问您能不能报？”

    李少泽对于电视台的动作并不意外，毕竟上一起案件还没玩，现在又来一起bǎng jià了。两起案件凑在一起都成连环bǎng jià案了，性质马上就不一样。

    而且上一起案子都还没办好，一旦报道新闻，只能进行负面报道。

    这些电视台能够通过罗敏生过来问问话，就已经是一种很乖巧的表现。

    可是李长官并不觉得开心，只是语气平淡的反问道：“你说是报好，还是不报好？”

    大老闆的声音听不出喜怒。

    罗敏生长期做事的经验告诉他，只要听不出喜怒，那就一定是怒。

    罗敏生直接快问快答，迅速说道：“大老闆，我建议让电视台报。”

    “这起案件事发地rén liú量大，现场很多图片已经流到网上了。”

    “现在瞒根本瞒不住，不让电视台报反而会引起市民猜疑和厌恶，不如直接报，但是有尺度、有倾向的报。”

    李少泽非常乾脆的点头应道：“那就报！”

    “是大老闆。”

    罗敏生得到指示后，没有多余废话，马上挂断电话。

    论操控舆论、掌控尺度、罗敏生这位操盘手出道的大股票经纪人称得上是经验丰富。李少泽把这件事情交给他还是非常放心的。

    只不过，舆论可以操控、民情很难。

    何况是还有一波人在背后等着利用舆论？

    李少泽虽然不知道有人盯着他在搞鬼，但是心里也清楚一直操控舆论市民们都会不服气，最重要还是得从根源上解决问题。

    那就是破案！

    李少泽挂断电话后，侧头朝向赵建国下令道：“回总署，去监控科。”

    “是，长官。”

    赵建国点点头，一批人全部跟在李sir身后走向自己的配车。

    很快，车队驶离金紫荆广场，迅速回到总署大楼。这批人风风火火的走进电梯，直接佔用了整座梯厢，按下七F的按钮，前往隶属于监管处的资讯监控科。

    “李sir。”

    “李sir。”

    李少泽出示证件，刷开监控科的电子门后，一群警员旋即起身问好。

    整个监控科的办公区极大，安保措施严格，里面坐着一批监控科的警员，还有刑事部派来做事的伙计。

    而且监控科跟其他部门不同，没有开放式的办公区，整个办公环境都是封闭式的墙体。进门处有三道安检，堪称是重重防卫，且需要拥有足够的许可权才能刷卡进入。

    这个许可权除了监控科警员，最低也得是高级助理处长！

    办公区中间则挂着一块宽达十米，高有三米的显示主屏幕。

    随着系统操控，这个主屏最多可以同时分隔成两百块屏幕，同时显示两百个监控视频的画面。如果需要的话，也可以只显示一个。

    当然，虽然屏幕只能同时显示两百处，但是港岛任何一个角落的监控屏幕，他们想要调出来，随时都能调出来。

    而在主屏幕前方，一排排的电脑设备、一名名的警员工位……无时无刻都在表明，这里是一处系统的核心，这里是天网系统的中枢！

    这时监管处主官、高级助理处长“辛sir”站在办公区内，看见李少泽带人到场后，连忙迎上前道：“阿泽，你回来了？”

    “对啊，我肯定要亲眼回来看看。”李少泽对辛sir点点头，伸出手和对方紧握在一起。

    虽然，他现在心情不好，但是辛sir是雷sir留下的老前辈，多年的时间没少帮他，怎么能给老前辈甩脸子呢？

    “你看吧。”

    “我马上让兄弟给你调出来。”辛sir拍拍晚辈的肩膀，收起老人家喜欢叙旧的习惯，转身朝一名下属点点头，那名下属便早有准备的按下键盘。

    啪嗒。

    主屏幕分隔成三十块，正是金紫荆广场附近路口的沿途场景。

    画面倒转至案发时间。

    李少泽背负双手，全神贯注看着画面……

    辛sir站在身后，没有出声，默默的看着。

    赵建国、陈家驹等人也不敢说话，一起站在长官身后。

    “滴滴。”

    画面上有一辆的士停在广场右侧。

    主屏幕放大后，可以清晰看见张志恒的面孔。

    只见张志恒摘下帽子，略等五分钟左右，拿出手机拨通一个电话。

    看样子他应该是在等客。

    可惜，他没有等到客，刚刚把电话挂断后，一辆银色的商务车停在旁边。

    一个穿着西装，戴着面具的男子拉开车门，冲到的士的驾驶室侧，直接开启车门，强横的把张志恒从车里给拉扯出来。

    在拉扯过程中已经有路人发现情况不对，并且拨打电话报警，或者是拿起手机拍照。张志恒也展现出退休警员的脾气，试图跟罪犯展开搏斗。

    可是随着罪犯将手qiāng顶在张志恒的脑袋上，格斗还没开始就宣告Ko！张志恒举手投降，收起脾气，乖乖被罪犯塞进车内。

    银色的商务车旋即驶离停车区，经过短短两个路口后便消失不见，就像大白天见了鬼一样。

    李少泽皱着眉头，招招手道：“把前天的bǎng jià案也放一遍。”

    “yes，sir。”

    一名警员大声应命，点击系统，开始播放录影。

    这段个录影的特点都很一致，那就是贼车会神隐……

    李少泽端着下巴，把两段录影全部亲眼看完后陷入思考。

    难道监控系统是雷达扫描吗？为什么银色贼车就跟涂过隐身涂层的战斗机一样，咻的一下，就消失在监控系统的画面里？

    还说是这辆车真的会飞？

    李少泽当然知道这些不可能！

    于是脸色越想越黑，黑到可以滴墨！

    “赵sir，理论上说上起案子发生在市区，罪犯有可能通过走小道、躲盲区、乃至换车的办法躲避监控，但是这起案子发生在金紫荆的海滨公路，除非罪犯的车会飞、不然不可能消失在监控上。”

    直到这时候辛sir都没有怀疑过天眼系统。

    因为整个过程系统没有一帧卡壳，安全网更是从始至终都没有发生过入侵警报。11
  