    为了加快运输速度，凌风又额外的要了一辆装载机，因为人工装车实在是太慢了，五百吨苹果，累死了一天也装不完。

    运输公司的老总当然乐不得了，装载机加上拖车费用，这又是一笔额外的收入！

    于是凌风转账过去一笔定金后，对方立刻调集车辆，往穆家村这边开了过来。

    搞定此事，凌风看了眼时间，现在是上午的九点钟，估计货车要十一点多或者十二点才能到，所以他就开车回了穆家村。

    穆玲玲已经等的有点急了，远远的看到车子从村口开过来，立刻跑出家门迎了上去。

    凌风刚下车，她马上问道：“怎么样了凌大哥？”

    “车子搞定了，估计中午能到，村里的苹果怎么样了？”凌风问道。

    “大家都忙着往外搬呢，村里人不够用，还从外面请了不少人来帮忙！”穆玲玲说道。

    “哦，那你家里怎么样？都搬出来了吗？”凌风问道。

    穆玲玲摇摇头：“还没有，我爸妈都去别人家帮忙了。”

    凌风笑了笑：“行，那咱们俩去吧，别耽误了装车！”

    “好啊！”

    穆玲玲笑的一脸灿烂，就知道他不会放任不管的。

    于是两人回到院子里，来到了位于屋后的地窖入口。

    这是个在地下挖掘的巨大空间，属于农户最简单的储存水果蔬菜的方式，因为深处地下，所以保持了一定的恒温，东西可以放得久一点。

    沿着梯子下去，还没落地就闻到了一股浓浓的苹果香气，等穆玲玲开了灯，凌风就看到了眼前堆成一座小山似的苹果。

    “我了个去，一万斤竟然这么多啊？”

    凌风看的傻了眼，这才明白为什么运苹果需要那么多人！

    看到地上堆放了不少折叠好的纸箱，凌风眼珠一转就有了主意。

    于是他转头对穆玲玲说道：“你负责把箱子打开，我来装箱！”

    “好！”

    穆玲玲点点头，一下子就明白了他的意思。

    很快两人就忙碌了起来，纸箱打开，凌风用簸箕往里面装苹果。

    很快，地上就堆出了十几个箱子，大概有五六百斤的样子。

    凌风把这些箱子送进空间手镯，腾出地方来，又开始装下一批！

    有了手镯的便利，两人的相率就比其他人要高得多了。

    换做别人，地上已经没地方存放箱子了，只能停止装箱，把这些先运出去再说。

    而一箱箱的从地窖里往外搬，更是又累又浪费时间的工作。

    幸好穆玲玲家里有足够多的箱子，两人很快就装了一百多箱，地窖里的苹果也少了一半。

    此时看到穆玲玲额头冒汗，娇喘吁吁的模样，凌风对她说道：“你先休息一下吧，我先去把这些送到外面，等下再回来继续装！”

    “好。”

    穆玲玲毕竟是普通人，只是把折叠的箱子打开，也让她累的不行了。

    凌风到了地面上，在前院的水泥地上开始往外拿苹果。

    暴力装箱，苹果难免会有损伤，但他又不是要去出售，运回去是要搅成果汁酿酒的，所以也就不在乎这个了。

    要不然，他也不会想出用装载机装车的办法来！

    处理完了之后，拿出手机看了眼时间，现在已经快到十一点了。

    “看来要加快速度了，那些货车来了可能还会遇到阻碍，我还得去镇上防着点丁玉海呢！”

    凌风想了想，赶紧又回到了地窖。

    这次他没让穆玲玲帮忙，而是自己动手，飞快的干了起来！

    穆玲玲在旁边看着他认真的模样，眼神就变得有点迷离了。

    都说专注的男人最帅，现在看来果然如此！

    凌风很快把地窖里所有的苹果都给装箱，然后对穆玲玲说道：“我还得去镇上看看，你要不要一起？”

    “行啊！”

    穆玲玲很开心，马上点点头。

    两人把苹果放在院子里之后，紧接着就开车去了镇上。

    现在已经是中午十二点多了，刚走没多远，凌风就接到了运输公司老总的电话，有些着急的问道：“凌先生，我们马上就要到了，结果被人给拦住了！”

    “没事，我马上就到！”

    凌风心说这丁玉海还真是个混不吝啊，居然真的敢拦车？

    加快了速度之后，没几分钟就开到镇上，凌风立刻看到公路上一排货车停在那里，车头前面围了一大群人！

    停车来到近前，果然是丁玉海带了一群人站在马路中央，阻止了货车前进的道路。

    分开围观人群，凌风进了场中：“丁老板，你这是干嘛？”

    “小子，你有种啊，竟然从隔壁县找了车，但是没关系，今天我在这里，你们休想把车开到穆家村！”丁玉海扬起下巴说道。

    凌风看看他，眉头紧皱：“谁给你的底气？”

    “我姓丁的就这样，有本事你打我啊！”丁玉海说道。

    凌风笑了笑：“打你我嫌脏了手，你现在究竟想怎么样？”

    “不怎么样，今天我在这里，你们休想进山！”丁玉海说道。

    货运公司的老总见到了凌风，赶紧上前问道：“凌先生，你也没告诉我还有这种事啊，现在咋办？”

    他知道此地是那姓丁的地盘，这种村霸一样的家伙，就是报警了都不太好处理，看来今天这笔生意并不是想象中的那么好做！

    而凌风却没当回事，笑了笑说道：“别担心，等下就让你们通过这里！”

    说完转头看看丁玉海，以及他周围的那七八个人：“你们今天就打算站在这儿不让开了是吧？”

    “没错，有本事你从我身上压过去！”丁玉海说道。

    “那岂不是弄脏了公路？”

    凌风笑了笑，闪电般出手，直接点了那几个人的穴道！

    这些人还没反应过来，就发现自己忽然不能动了，话也说不出来了！

    错愕中，凌风将这些变成木桩子一样的家伙一个一个的提到了路边，道路立刻通畅起来。

    “现在走吧！”

    凌风说了一句，拉着穆玲玲的手上了车，随后扬长而去！

    货车司机们虽然看蒙了，但还是马上各自上车，发动车子跟了上去。

    最后路边就剩下丁玉海等人站在那里不动，以及越来越多的围观群众。

