    “怎么回事？”

    “雪崩？”

    突如其来的动静，让望月亭内外的学士们齐齐色变。

    咴咴~

    亭外的数十匹骏马，跃起前腿，发出嘶鸣。

    变得暴躁不安了起来。

    ‘来了……’

    林亦眼中绽放起一抹光芒，眼含期待。

    内心也尤为激动起来。

    他还没有见过大衍将士的风采，尤其是……这些为大衍立下过汗马功劳的老将。

    廖清流站起身来，稍微感受一下，扭头看向苏南飞，问道：“南湘府有马场？”

    “没有！”

    苏南飞摇了摇头，神色凝重。

    他也感受到了，那是战马奔腾的声音，数量还极为不少。

    起码数百匹以上。

    “到底发生什么事了？为什么会有这么多马匹集结？”

    廖清流皱眉道。

    难道……是来送学政傅玉衡的？

    不可能的！

    魏忠君失魂落魄，就那么直勾勾地盯着小岚跟苏童卿卿我我。

    心在滴血。

    他恨！

    恨自己平庸！

    恨自己不如苏童，有一个那么好的家世，连心爱的女人都守不住。

    爹！

    为什么！

    为什么你要如此平庸？

    你让我读书考取功名，忠君爱民，成为大衍战神，可你自己为什么不去做……

    为什么要我来承受？

    魏忠君眼中满是不甘之色，瞪着佘岚，内心狂吼道：“佘岚，有朝一日，我一定要让你好好看看，我魏忠君就算没有好的家世，白手起家，我也能站在这个世界的巅峰！”

    “我魏忠君，不是废物！”

    “我要一步一步一步的往上走，我要做大将军！”

    ……

    望月亭数里外。

    魏无敌与隐居南湘府的昔日战友，十多个老将，身披甲胄，骑着战马，朝着望月亭奔赴而去。

    在他们身后，数百个身骑骏马的龙卫跟随。

    “老家伙们，隐姓埋名多少年了，没想到咋们半条腿都进棺材了，还能够穿上这身战甲，你们说，咱们要干什么？”

    “严大人说，殿下想看看咋们这些老家伙当年的英姿，咱今儿个就让殿下看看……老掉牙的咱们，披甲上阵，照样神挡杀神，妖挡杀妖！”

    “咱们远离了军营跟朝堂，清静了，可这些年苦了咱的娃儿们了，受尽了委屈，殿下让咱今儿个摊牌，让娃儿们知道，咱不是废人，咱无愧大衍，无愧陛下，无愧列祖列宗！”

    “今儿个，咋们让南湘城的那些书院学士，好好看看咱军中老将的风采！”

    “拔刀！”

    “冲锋！”

    轰隆隆~

    一股浑厚的气势从老将们身上爆发出来，气冲云霄，震散慵懒的云霞，战马奔腾间，整个大地都在颤抖。

    咚~

    咚~

    整齐划一的冲锋阵容，以气吞山河之势奔赴望月亭。

    在老将们身后，清一色身穿龙卫飞鱼服，腰佩绣春刀的龙卫，看着老将们纵情豪迈的一幕，忍不住热泪盈眶。

    将士虽老。

    然仍有气吞山河之势，他们是大衍的战神，今天……他们归来了！

    魏无敌单腿夹着马背，异常吃力，但此刻他的内心是振奋的。

    退隐二十载。

    心中热血难凉。

    今日殿下要见他们老将风采，怎能有半点懈怠。

    严大人说。

    殿下流落民间，还不知道自己的身份，但殿下所做的那些事迹，却早已初显陛下年轻时样子。

    他内心深处，爱着大衍百姓。

    皇恩浩荡。

    此生无悔入大衍，来生还做大衍人。

    ……

    与此同时。

    望月亭外，林亦踩着积雪，朝着视野开阔的地方走去。

    “爷？”

    李文博跟了上去。

    林亦心潮澎湃，他内心深处对军人尤为敬重，他们以身许国，将青春报效国家，无怨无悔。

    以热血铸就钢铁军魂。

    守护大好河山。

    林亦回头看向魏忠君，跟那十多个清贫的少年，脸上带着笑容，道：“你们，想不想，看看大衍的老将风姿？”

    “他们一生戎马，镇守边关，战功累累，世人很难见到他们，甚至连他们最亲的家人，都不知道他们做了什么！为这个国家付出了什么……”

    “他们以身许国，无怨无悔，你们说……我们该不该铭记他们的样子？”

    “今天，就让我们一起见证……南湘府的大衍老将归来！”

    那些老将后人彼此相视了一眼，一个个眼中绽放神光。

    “想！想！”

    这些少年追上林亦，跟着他朝着那些高地走去。

    林亦面露微笑。

    随后，他回头看向魏忠君道：“你不是怪自己家世不好么？你真该庆幸你是魏无敌的儿子……而不是别人。”

    “你好好看看，什么才是真正的男人，一个男人又该干什么……”

    林亦朝着李文博使了个眼色，后者将魏忠君给直接架了过来。

    这里视野开阔。

    正好能够看到老将们的必经之路，隐约间，一股气势正向这边逼近。

    万里晴空。

    亭中。

    新任学政廖清流皱了皱眉头，文心变得絮乱起来，仿佛有什么力量在压制他的文心。

    苏南飞跟苏童以及佘岚，疑惑地看着林亦跟那十多个穷酸学士。

    什么老将？

    这南湘府什么时候有老将了？

    傅玉衡隐约觉得不太对劲，尤其是林亦对魏忠君说的那番话，似乎隐含某种深意。

    他随后也走了过去。

    “他们风采依旧不减当年……”马车上的龙三，低声喃喃道。

    内心也莫名的火热起来。

    而就在这时。

    魏无敌与十多名军中老伙计，身穿满是刀剑痕迹的战甲，骑着战马，以冲锋阵容，气吞山河之势，出现在林亦与众少年的视线当中。

    魏无敌戴着战盔，身披战甲，皓首苍髯，手中战刀保持随时出刀的姿势。

    身上有股说不出的霸气，跟之前私塾教书的夫子判若两人。

    而这。

    才是他真正的样子，魏无敌！

    他身后的老将一个个也同样如此，他们意气风发，仿佛梦回吹角连营。

    众少年看呆了。

    一个个握紧了拳头，心中生出豪情万丈。

    大衍男儿当如此。

    “爹？”

    嗡！

    魏忠君本来心不在焉，可突然看到那最前面的老将身影，似乎跟老爹尤为相似时，整个大脑一片空白。

    那皓首苍髯的老将，只有一条健全的腿，但其坐在马上英姿，就像是那天下无敌的军中战神，无可匹敌！

    他的刀，仿佛能够撕裂苍穹。

    “你不是怪自己出身不好吗？”

    “能够成为魏无敌的儿子，那是你何等的荣耀……”

    “振作起来，别给你爹丢脸……”

    “你魏忠君，将来是要继承你爹的意志，成为大衍顶天立地的汉子，守土开疆的大将军！”

    魏忠君脑海中回想起林亦的那些话，身体抑制不住地颤抖起来。

    他想到了他爹对他的教诲。

    想到了他对他爹的埋怨与误解。

    他此刻只剩悔恨与自责。

    “爹！！！”

    扑咚！

    魏忠君撕心裂肺地喊道，整个人直直地跪了下去，嚎啕大哭起来。

    ——

    不是小妹故意要断章……而是字数只能这么多。

    抱歉嘛！

    另外推一本书《大秦我乃真命天子》，等更时可以看看哦，敲好看……

