    撒哈拉沙漠

    天命非洲支部

    正在小憩的奥托接到了来自琥珀的紧急通讯。

    “主教大人，有紧急情况需要向您汇报！”

    一打开，就看到了琥珀那严肃的话语。

    奥托摇曳着高脚杯里的红酒，轻轻一笑。

    “能让你如此着急，肯定是发生了意想不到的事情吧，说吧，琥珀，告诉我发生了什么。”

    “主教大人，在三分钟前，k423、布洛妮娅以及两个陌生的人进入到了天命的浮空岛”

    “哦？k423？她竟然会主动回来。真是令人奇怪，在之前她的身影就如同从这个消失了一般，让我们不得不把计划调整下一个方案，没想到现在竟然主动出现了。”奥托摸索着下巴。

    “但是琥珀，如果只是这点小事的话你是不会打断我现在的计划的，告诉我真正让你担心的事吧。”

    “我看到了……塞西莉亚大人！”琥珀有些犹豫的道。

    奥托：“……”

    通讯那边短暂的陷入了沉默。

    奥托缓缓放下了酒杯，笑了出来：“哈哈，琥珀，你什么时候也学会开玩笑了？”

    “是不是比安卡教你的？”

    “说起来距离塞西莉亚已经死也已经有十七年了吧，不过我并不后悔当初的决定。”

    然而琥珀的样子却没有一点开玩笑的样子。

    “奥托大人，我已经将监控画面传输过去了。”

    接受到录像的奥托一愣，随后点开了录像。

    “……”

    在大约沉默了五分钟后

    奥托听似平淡却又带着一丝颤抖的声音响起：“琥珀，不管是真是假，调集天命所有战斗力，一定要把这个'塞西莉娅'留下！”

    “是！主教大人！”琥珀立刻回答。

    “主教大人，您要回来了吗？”

    “.…..”

    奥托陷入了沉默。

    现在的情况和他的计划发生了不少出入。

    塞西莉亚‘复活’这件事，对他来说充满了不可思议。

    在关闭了琥珀的通讯后，奥托在瞬间连接上了幽兰黛尔。

    “比安卡，你继续驻守在这里，我现在有紧急情况需要回天命一趟。”

    幽兰黛尔：“我知道了”

    就这样，奥托带着丽塔坐上一搜运输舰，急匆匆的朝着天命飞去。

    在突破了重重守护之后

    凌渊三人来到了奥托的崩坏能实验室。

    看着那需要通过DNA认证的大门，凌渊选择一剑打爆。

    带着塞西莉亚和希儿径直走了进去。

    在进入到实验室之后

    他们就发现了许多具实验体

    里面有十几具奥托的魂钢身躯，其中还有不少人造少女（类似于德莉莎）。

    但无一例外，这些人全都光着身子……

    “舰长大人，不能看！”

    小希儿面红耳赤的想要去遮挡住凌渊的眼睛。

    然而希儿柔弱的力量怎猛能阻挡凌渊直面真理的信念。

    塞西莉亚虽然没说，但红晕已经到脖子处了。

    “咳，好了，我们是来找符华的身体的，放心吧，我可是正直的人，怎么可能会被这些不能动的硅胶…呸，表面想象所迷惑！”凌渊义正言辞道。

    “呵呵，凌渊小哥，你也想陪希儿一起玩吗？”忽然，一道邪恶的声音响起。

    等希儿再次抬起头的时候，本来深蓝色的瞳孔已经变成了血红色。

    “嗯？怎么是你，希儿呢？”

    发着疑问，凌渊的手却没有停下，直接按在了对方的脑袋上，揉啊揉。

    “给我放手！”

    里希儿直接按住了凌渊的手，将其扒了下来。

    “哼！还不是你在的这个地方，希儿她已经害羞的晕过去了！”里希儿双手抱臂，一脸不屑的看着周围的培养皿。

    “小傻瓜。”

    “不准摸我的头！我可不是希儿，我是……”

    “我知道，你是希儿认证的希儿。”

    里希儿：“？？？”

    “凌渊大人，你来看这个，她是不是你要找的人？”这时，塞西莉亚的声音从旁边传来。

    听到人找到后，凌渊也不跟里希儿较真了，松开了手，朝着塞西莉亚的方向走去。

    在来到塞西莉亚旁边后，看到躺在培养槽里的倩影，凌渊一愣：“你怎么知道的？”

    “难道是因为她胸最小吗？”

    塞西莉亚：“……”

    “凌渊大人，符华我虽然不认识，但她丽雪的老师吧？我曾经去过立雪家做过几次课，见到过赤鸢仙人的泥像。”塞西莉亚道。

    这么一说，凌渊突然想起来，在1991年的时候，程立雪和塞西莉亚一同护送“律者杀手”前往第二实验室的。

    这么说，两人认识也并不是不可能。

    “你们看玩了吗？看完就赶紧带走吧！我已经能够感觉到，正有源源不断的杀意袭来！”

    捏着手，里希儿嘴角勾起一丝邪恶的笑容。

    “呵呵，玩具又变多了呢。”

    “别太狂，西琳的事情告诉我们一个道理，越狂越容易吃瘪，想要稳步发展需要收敛。”凌渊揉了揉希儿的脑袋。

    “你个混蛋！不准摸我的脑袋！”

    嘭！

    伴随着一道爆炸声

    数道红色的机甲冲了进来。

    天命的尖端型机甲巴德尔。

    其作战能力并不下于A级女武神。

    平常的那些天命守卫都是按照巴德尔为原型的量产机。

    很快，密密麻麻的天命机甲冲了进来。

    “入侵者，你已经被包围了，束手就擒吧！”

    几名女武神走了进来。

    可在下一秒，她们就愣住了。

    那个人，怎么那么像是教科书上英勇牺牲在第二次崩坏战场上的塞西莉亚?沙尼亚特大人？！

    “那是，黑渊白花？！”

    忽然，一名女武神震惊道。

    “黑渊白花不应该在幽兰黛尔大人手里，怎么会……”

    “难道说塞西莉亚大人并没有死？”

