    帝国的传统，既然是公平公开的决斗，那么规则就应该由决斗的双方共同议定。可以是友谊性质的切磋，点到为止；也可以是不死不休的对决，只有胜利的一方才能走出决斗场。

    秦烽的本意是切磋性质，毕竟他和这位精灵皇子以前也没有生死仇恨，不过在获悉巴罗佐的提醒之后，他就明白这事情不简单了。

    结果不出所料，耶格特罗斯在订立决斗契约时，要求加入了不计生死的条款，并且声明在决斗结束后，双方背后的势力不得以此为借口继续追究。

    秦烽略加考虑就答应下来。本不想过多暴露实力，但是这家伙自己找死，那就怨不得他了。

    因此在耶格特罗斯后悔并开口求饶之后，秦烽依旧毫不犹豫地击杀了对方，他的词典里根本就没有妇人之仁、圣母主义的概念。

    你都想要我的命了、我还故作姿态放过你？这不是脑残是什么？

    而且这也是符合决斗规则的，契约书上白纸黑字，谁都别想反悔。

    主持决斗的传奇法师深深地看了他一眼，当众宣布秦烽获胜。

    包厢里，两位精灵族的长老脸色铁青，周围数量众多的护卫与强者们更是群情激奋，一个传奇剑士霍然起身，怒道：“我去杀了这个狂悖无礼的人类！”

    “慢着！”

    一位长老怒喝，迫得这位皇室强者止住了脚步。

    他表情无奈地摇摇头，语气放缓：“这里是人类帝国的地盘，我们不可能违反游戏规则的，至少明面上不可以。而且，你也不是他的对手。”

    传奇剑士脸色愕然：“怎么可能？他是22级，我也是22级，这种面对面的决斗，我怎么可能会惧怕一个法师？”

    精灵长老只是摇头，如果秦烽真的只是一个普通的22级传奇，这场决斗中死的就是他了。

    看台上，洛丽兰的神色轻松下来，巧笑嫣然地道：“看来这家伙还是隐藏了实力嘛，连堂堂精灵皇子都敢杀，还真是够无法无天的。”

    “不计生死的公开决斗，就是精灵皇帝在此都没法说什么。”

    雅伦哼了一声：“何况那位大人物有几十个子女，少了这样一个废物也没什么大不了的。”

    洛丽兰点点头，又摇摇头，神色有些失落：“可是这样一来，我们完成任务的希望就更渺茫了。如此出色的天才，为什么偏偏就被魔法公会得去了？”

    雅伦瞥了她一眼：“去当他的女人，或许你就可以如愿以偿了，组织里的那群老家伙绝对会不吝重奖的。”

    “呵呵……”

    洛丽兰无奈地笑笑：“你别忘了他今天赢回来多少好处，有了那十万颗魔晶，他要什么样的极品美女没有？还用得着在意我们两个？”

    雅伦叹了口气，没有再说什么。如果是以前，她们对自己还很有信心，不过从今天的决斗结果看，秦烽的价值，在那些大人物的心底已经再度跃升了一个大的层次。远非那些普通的天才能够相提并论，无论是想要拉拢他的、还是打算让他消失的，都会对此有新的考量。

    “……老友，你似乎没有说实话，”

    另一处包厢里，森格尔看向了巴罗佐：“当初秦烽入学时，你提及他有‘魔法洪流’、‘魔力之洋’两项传说级能力，可没说还有‘魔法免疫’，不是今天的决斗，我还不知道这小朋友的底细呢。”

    巴罗佐神色不变：“其实我也不知道，入学之前的检测只发现他有两种能力，至于魔法免疫，或许是他晋阶传奇后新获得的能力吧。”

    对于本世界的生灵而言，这些传说级的逆天能力，能够觉醒一种都算是罕见的天才，关键时刻可以扭转战局的杀手锏。拥有两种就是威震大陆的知名强者，若是拥有三种，那就是在整个星濛世界中都属于有名有姓的存在了。

    以秦烽表现出来的惊人天赋，只要不曾中途凋零，将来必定会成长为星濛世界中的风云人物。

    森格尔略显好奇地道：“那他以后还会觉醒新的能力吗？”

    “谁知道呢？应该是可能的吧。”

    巴罗佐沉吟着道。秦烽身上已经出现过不合常理的奇迹，以后再多出现几次怕也没啥可惊讶的。

    这位大佬之所以愿意担着些干系、为这个年轻人保守秘密，并且庇护他，主要就是想看看他最终能够走到哪一步。

    自己的路基本已走到尽头，如果将来能够借助这个年轻人得到突破的契机，现在的投入与帮助，当然是非常值得的。

    决斗公证处，秦烽神色轻松地将两份信用担保书收进了空间手环里，一分是他自己的，另一份则是耶格特罗斯的赌注，现在他已经变成了一具尸体，这赌注当然就是属于自己的战利品了。

    周围人看向秦烽的眼神，几乎都充满了炽热，无论男人还是女人。

    现在这个年轻人不仅有着注定远大的前途，还有着绝大多数强者一辈子都赚不到的海量财富，对于外人而言，他就是一座会走路的人形金山。任凭谁都难免不起心思。

    听说这位年轻人身边并没有像样的追随者，只要能够向他表示效忠，或许就可以得到不少好处吧？这是男性们的想法。

    至于那些自认姿色不俗的女学员们，则是琢磨着要不要去主动接近这位帅气的天才，据说这家伙还是单身，并没有公开的正式伴侣人选，或许可以尝试一下。

    “……秦烽殿下，请稍等。”

    正当他打算离开时，一位衣饰华丽的精灵长老走了过来，宁静的眼神审视着他。

    “你想说什么呢？”

    秦烽转过身，淡然问着。

    众目睽睽之下，高傲的精灵族未必会翻脸毁诺，不过暗地里有些什么花样就难说了。这个强大的智慧种族传承多少万年，到现在还能与人类一族分庭抗礼，绝不可能是什么人畜无害的乖宝宝。

    “殿下的实力，让我等很是钦佩，”

    精灵长老缓缓地道：“对于耶格特罗斯的死，我们无话可说。不过……我们希望和你再决斗一次。”

    “再来一次？”

    秦烽不由呵呵一笑：“看来你们还是心有不甘了，舍不得那笔赌注，我倒是无所谓，只是你们现在还拿得出十万颗魔晶来吗？”

    他已经明白这场决斗是针对自己的阴谋，只是尚不清楚这属于整个精灵皇室的意志、还是少数大人物的自作主张，不过能够连皇子都牺牲掉，要说那位皇帝陛下对此毫不知情，简直就是不可想象的。

    精灵长老的脸上浮现出一丝笑意：“魔晶我们现在确实没有了，不过我们还有其他的赌注，价值绝不会逊色于十万颗魔晶。”

    旁边一位精灵圣武士上前，她的手中捧着一只风格华丽的蓝金匣子，长老亲自动手开启，在柔滑的金色丝绒衬底上，放着一份契约文书，还有一枚闪烁着幽紫光华的精美戒指，强大的力量波动散逸出来。

    精灵长老的表情严肃起来：“这枚亚神器戒指是皇室的秘藏宝物之一：玄月之晖，这份契约文书是一个富庶公爵领的所有权证明，用来充当这次决斗的赌注，完全够了。殿下以为呢？”

    秦烽略有些意外，亚神器的价值无需多说，而且基本上别指望能够用魔晶和金币换到，毕竟这东西对于使用者的力量加成过于巨大，对每一个势力阵营而言都属于高端战略资源了，没有特殊原因是不可能拿出来交易的。

    至于一块公爵领的价值，这在大陆上早有公论，它足以支撑起一个强大家族的根基，绝不是简单地用魔晶就能衡量的。

    “精灵族，就这么希望我死吗？”

    他沉思一阵，终于问道：“不知这次想和我决斗的人，是哪位强者？”

    一名身着灰色布衣的精灵剑客应声而出，雄浑深厚的力量气息含而不露，深邃的眼神宁定地看着秦烽，自我介绍道：“贝尔蒙，一个苦修者，请秦烽殿下赐教。”

    他扫了对方一眼，居然是24级巅峰的武者，资深传奇。

    而且对方的真实战力，明显要高于表面等级，强大的血脉天赋亦是必不可少的，精灵皇室为了击杀自己，连这等人物都派出来了。

    秦烽不动声色地道：“这似乎有些不公平。”

    精灵长老温和地道：“确实如此，所以按照以往约定俗成的惯例，你可以携带六件传奇装备上场，并可以率先给自己加持防护状态魔法，贝尔蒙除了随身的传奇兵器，不得再使用任何装备。这样的决斗条款，你觉得如何？”

    秦烽沉思几秒钟，终于答应下来：“可以。”

    自始至终，精灵长老都没有提及让他休息几小时、以此恢复魔力的问题，明摆着就是要算计欺负他。

    不过没人会甘心当傻瓜，秦烽当着他们的面摸出一瓶魔源精粹，不慌不忙地喝了下去，将消耗了三分之一的魔力瞬间补满。

    这只是防备万一的稳妥做法，如果这个贝尔蒙没有特别的手段，三分之二的魔力也足以杀死他两回了。

    精灵长老的面皮抽搐了一下，没有说什么，毕竟这也是规则允许的事情。

    几分钟后，新的决斗契约拟好，两人都签了字，然后下去换装备。

    “秦烽，老师让我将这个带给你。”

    巴罗佐的弟子塞斯库不知什么时候赶了过来，将几只箱子递给他。

    箱子里面是法杖，法袍，两枚戒指，还有一根腰带和一条项链，散发出沛然的魔法力量波动，都是传奇装备中的精品货色，属性已接近亚神器。

    魔法公会是传承多少万年的庞然大物，底蕴自然不会逊色于精灵皇室。

    “决斗之后不用归还，这是公会方面给你的奖励。”塞斯库特意说明着。

    “谢谢老师的关照了。”

    秦烽心里涌现出淡淡的暖意，巴罗佐对自己确实没得说的。

    凭借自己的强悍基础，这六件极品装备的加成效果，足以拉平和贝尔蒙的位阶差距，何况自己的真实战力远超表面等级。

    片刻之后，两人从决斗场的两端分别进场。

