    “傻……傻柱，你们几个厨子来仓库干什么？”

    许大茂一脸掩饰不住的慌张，说话都打磕巴了。

    傻柱跟许大茂一向不对付，听到这话当然是立刻开怼：“我们几个厨子当然是来搬东西的啊，诶，我还以为仓库里悉悉索索的是有耗子呢，原来是你许大耗子啊！”

    “我……我懒得搭理你！”

    许大茂心里发虚，见傻柱还未起疑，就赶紧迈步想往外走。

    不过，许大茂想不想走是一回事，傻柱让不让他走就是另一回事了。

    傻柱一想到秦淮茹中午说许大茂占她便宜，就对许大茂气不打一出来，抑制不住的想要教训许大茂一顿。

    这口气不出不行啊！

    “哎，许大茂，我说你慌什么？鬼鬼祟祟地来仓库，又慌慌张张地跑，你不会真的来偷东西吧？”

    一听这话，许大茂立刻停下脚步，转身怒怼：“谁偷东西了？你哪只眼睛看到我偷东西了？傻柱，我警告你，饭可以乱吃，话不能乱说！”

    偷东西这个罪名可非常严重的。

    在四合院里偷那叫盗窃，在红星轧钢厂偷东西，那就叫觊觎公物。

    盗窃公物，那罪名可大了去了。

    因此，许大茂也不得不停下来反驳。

    傻柱环抱手臂，说道：“那你一个电影放映员，来我们仓库这边转悠啥？要是没有猫腻，你慌什么？”

    说着，就对马华说：“马华，你去看看仓库里有没有少东西！”

    许大茂闻言，直接慌了神了。

    他清楚仓库有什么。

    不但没有少东西，反而是多了一个人啊！！！

    “马华……”

    许大茂赶紧拉住马华，想要阻止他去查看。

    一旦发现秦淮茹，那一切都完了啊！！！

    “起开！”

    马华好歹也是混厨房的，虽然厨艺还在精进，但长期的后厨生活还是让他练出了一把子力气，自然不是许大茂能拦得住的。

    只见他一把推开许大茂，就大步走向另外一堆面堆。

    然而，就在他走到面堆前的一瞬间，整个人突然顿住了，如同遭到电击！

    “马华，怎么了？”

    傻柱和其他厨子见马华站在那里半天不动弹，就好奇问道。

    马华没有回答，依旧像石塑一般，呆立着。

    傻柱和其他厨子察觉到不对劲，赶紧跑过去查看。

    然后，他们也如同遭到晴天霹雳般，呆在原地！

    马华只觉得自己脑子嗡嗡的，半天回不过神来。

    傻柱更是脑子一片空白，此时此刻，不知道该怎么形容自己的心情。

    秦淮茹？！！！

    看着站在面堆里如同惊弓之鸟的秦淮茹，傻柱彻底麻了！

    静！

    死一般的寂静！

    所有人在这一刻都忘记了呼吸。

    眼前发生的事情突破了所有人的接受力和想象力。

    一时间，所有人都麻爪了，不知所措。

    许大茂面如死灰。

    秦淮茹掩面痛哭，不敢面对。

    傻柱脸色青白交替，阴晴不定。

    马华他们几个厨子更是脑袋一片空白，此情此景，他们走也不是，留也不是。

    这样的结果谁顶得住啊？？？

    原来许大茂鬼鬼祟祟地出现在仓库不是偷东西，而是偷·人啊！

    而且，偷的还是秦淮茹！

    “傻柱，我不是人！不是东西！你饶我一回吧！”

    这个时候，许大茂率先回过神来，直接冲向傻柱，一个滑跪到脚边，抱住傻柱大腿，大鼻涕泡子都沾了上去，哭道，“傻柱，你可千万别往厂里说啊，你要一说，我可全完了。以前千错万错，都是我的错。我给你赔礼，我给你磕头，求你原谅我！对不起！对不起！对不起！”

    许大茂把脑袋磕得邦邦响，货真价实的磕响头。

    这要是搁以前，傻柱会乐得蹦起来。

    然而，现在的傻柱却一点也乐不起来。

    他的泪水都流到了心里。

    “这叫什么事儿啊！”

    傻柱心里苦。

    原以为自己可以随意拿捏许大茂。

    谁成想，到头来小丑竟然是自己！

    扪心自问，傻柱对秦淮茹是有情愫的。

    不然也不会处处照顾她，带饭、借钱、帮棒梗到学校开家长会等等。

    要是对她没一点想法，不可能做到这一步。

    起初傻柱的想法是，对秦淮茹好，爱屋及乌，对她一家子都好，再慢慢走到一起，然后好好过日子。

    然而现在，一切的念想都泡汤了。

    傻柱可太难受了！

    “傻柱，我给你磕头，你就饶了我这一回吧！”

    许大茂抱着傻柱大腿鬼哭狼嚎着。

    现在的他也顾不上什么面子不面子的了。

    真要让傻柱把这件事捅出去，天可就要塌了啊！

    傻柱张了张嘴，刚想说什么，秦淮茹走过来，抱住了他另外一条腿……

    ……

    五车间。

    李乔正带着班里弟兄热火朝天地干活。

    突然，车间外传来一片喊叫声。

    牛小伟最喜欢看热闹，把手里的扳手一扔，就飞跑出去了。

    不一会儿他又飞跑回来，大喊：“乔哥，乔哥，傻柱在追杀许大茂！”

    “嗯？”

    李乔一头雾水，追杀？

    傻柱和许大茂一向不对付，这是人尽皆知的，但是，追杀是不是有点言重了？

    顶多就是傻柱打许大茂一顿，不伤及性命。

    “乔哥，真的是追杀！我看傻柱像疯了似的，举着一把菜刀追着许大茂砍呢！”牛小伟说道。

    说话间，喊叫声已经朝五车间这边来了。

    “救命啊，救命啊，傻柱要杀人啦！”

    最先跑进来的是许大茂。

    只见这货狼狈透顶，衣服、裤子都被撕烂了，头发也被揪掉了一撮。

    “许大茂，给我站住，看我不杀了你！”

    接下来冲进来的是傻柱，身边跟着马华等几个人，正拼命拦着他，企图夺下他手中的刀。

    然而，傻柱似乎着魔了一般，瞪着血红的眼睛，拖着阻拦他的人，朝许大茂杀去。

    在他后面，还有一个人，是秦淮茹。

    秦淮茹正掩面痛哭。

    “什么情况这是？”

    李乔看得一头雾水，电视剧好像没这个剧情吧？

    正疑惑间，护卫队的人来了。

    护卫队长对傻柱喊道：“放下刀！”

    傻柱不理，继续往前冲。

    护卫队长一挥手，下令：“收他的刀！”

    “是！”

    两个身影立刻朝傻柱扑去。

    速度极快！

    几乎是瞬息之间，傻柱已经被按在地上，两个护卫队员一左一右拧住他的胳膊，把刀夺了下来。

    李乔一看，这不是大龙小龙吗？

    嘿，这俩小子果然是练家子，自己没看走眼！

    

