
    
    他亲眼看到，唐学志的指挥楼中，数百条光束，突然出现。

    到底是什么东西，能有如此威力？

    难道，他们真的掌握了这种叫“激光炮”的神秘武器吗。

    汤普森皱了皱眉头，额头上的抬头纹，更加显眼，做了个无奈的手势后，道：

    “非常抱歉，到现在为止，我确实还不知道，卡罗尔的消息是否可靠，不过，可以肯定的是，大明人确实掌握了新武器，看来，上我们太轻敌了。”

    没错，确实轻敌了。

    哈罗德越想越不对劲，突然，他似乎抓~住了什么：“该死，我明白了，下回他们绝不会有这么好的运气。”

    他终于明白了，当日交战时，大明船队，明明还能抵抗，却作出一副败退模样，为的就是吸引他靠岸。

    岸上的大明人，趁机使用“激光炮”。

    没错，就是这样，自己真是太聪明了。

    可惜，当时为什么就没有发现。

    这时，一个体态发福的胖子，手持一杆火枪，从外面走了进来。

    “萨皮尔，有什么事情吗？”

    哈罗德对那胖子问道。

    “将军阁下，您从巴达维亚带回来的那些东西，我们有一个惊人的发现。”胖子指了指手上的火铳，道。

    “噢，一杆大明人的火铳，能有什么发现。”

    哈罗德摇了摇头，在他眼里，大明人那些东西，就是一堆废铜烂铁，送给他都不会要。

    这杆火铳，只是他们在撤退时，几名死去的大明人，留在船上的。

    神父在一旁，没有说话，眼睛却一直看着萨皮尔手中的东西。

    “噢，您不用着急，我会证明给你们看的。”

    萨皮尔很自信的说道。

    随后，便让汤普森和哈罗德来到了建筑外面。

    “砰！”

    一声枪响。

    “噢，这是，这，没有火绳的枪？”

    哈罗德震惊了，天呐，萨皮尔手上的那杆“火绳枪”竟然不需要使用火绳。

    这个发现确实足够让他震惊一阵子了。

    神父汤普森，满脸的惊骇，大明人，什么时候有如此厉害的“火绳枪”了。

    战场上，并没有看到他们使用。

    难道，这只是一款还没来得及使用的新枪吗。

    “太棒了，神父，我们发财了，马上派船，护送这杆枪，回国，我要招募欧洲最优秀的工匠，打造这种火枪。”

    哈罗德忽然之间，闻到了商机，心情逆势好转，似乎忘记了此前的大败。

    .......

    巴达维亚

    唐学志和哈罗德一战，虽然他们损失了两艘船，却将哈罗德击退。

    此时，巴达维亚的华人，还沉浸在胜利的喜悦之中。

    不过，唐学志却丝毫不敢懈怠，巴达维亚一战，虽然胜了，却也知道了哈罗德的实力。

    如果，哈罗德，非要在海上决战，白~虎舰队没有回来之前，仅仅靠老式舰队，肯定不是他们的对手。

    虽然，龙武军的那个营，是他最后的底牌，但是，港口上的船队被毁，那这次下南洋也只能以失败而告终了。

    哈罗德的战船，风帆被烧，但却没有受到重创，风帆，却是最容易修复，过一段时间，恐怕他们又可以卷土重来。

    好在，这些船帆，数量非常巨大，一下子修复几十艘船的帆，即便他们有那个能力，恐怕一下子也没有那么多修船的材料供他们使用。

    因此，唐学志还有时间准备。

    “肖老，我现在需要你去一趟陈家，让陈老帮忙，在巴达维亚，就近招募一批修船工匠。”

    肖掌柜，自从加入华夏公司后，唐学志也已经拿他当自己人看。

    他们负责商贸，和陈家这些人也有来往，因此唐学志也大胆的将一些事情交由他们去办。

    “好，那，我马上去一趟。”肖掌柜点点头，就要告退。

    “噢，等等。”

    他才刚刚走到门口，唐学志又叫住他道：“告诉陈家，他们的船已经找到了，大少爷陈元武，被海盗带到了其他地方，相信很快会他们的消息了。”

    刚刚收到消息，白~虎舰队已经返航，那被劫持的五艘货船，连同水手，都已经被带回来了，只不过，他们船上的几名主要负责人，并没有关押在船上。

    “好，见到陈家得家主后，我会告诉他。”肖掌柜说完后，告退，走了出去。

    “哎呦，肖老，对不住了，走得有点急。”

    外面传来了李大山的声音。

    肖掌柜很是无语，自己这把年纪了，差点被李大山撞倒在地。

    轻轻的揉揉肩膀后，道：“不碍事，唐爷在里面。”

    “行，那您慢点。”

    李大山说完，这才进到了指挥室。

    “爷，您快出去看看吧，陈老带着马家，还有阳家，还有许多华商，拉了好多东西过来，说是要送给咱的。”

    李大山这几天心情非常好，现在陈家他们又送来这么多东西，还有七八口猪和几十只羊，这下可以好好吃一顿了。

    这种事情，没有办法，唐学志只好亲自出去看看。

    唐学志刚到门口，就见到众人已经将肖掌柜团团围住了。

    看得出来，这些华商们，对他很是崇敬。

    只不过，陈睿明已经来了，他也不必去陈家了。

    看到唐学志来了，华商们这才放过了肖掌柜，朝着他围了上来，这一刻，肖掌柜竟然有一种解脱的感觉。

    原来，受人瞩目，也不全是好事。

    虽然心里这么想，不过，他却又有些留恋刚才这种感觉。

    “将军，恭喜将军，打了胜仗，这是巴达维亚的华商们，凑的一点小意思，还请您笑纳。”陈睿明见唐学志也出来了，首先凑了上来，打着拱手，说了一番祝贺的话。

    “是啊，将军，这几十只羊，还请您务必收下，给儿郎们改善一下伙食吧。”

    “将军，您帮我们打跑了海盗，这点东西，都是我们大伙的一点心意，您就收下吧。”

    这些人，抛家舍业，来到南洋，一路的艰难险阻，大海之中，不知埋葬了多少冤魂，有多少家庭，支离破碎。

    如果没有这些华夏先民，前赴后继的来到这个地方，拓展，只怕这里，依旧是一片蛮荒。

    华夏先民，对于东南亚的发展，付出了不可磨灭的贡献。

    只是，他们也想有一个港湾，能让他们停下来，避避风。