    当然，吴奎不会一锅把这玩意儿给炖了。

    他有空间，也有水。

    在看到这鲜嫩的食材第一眼，吴奎想到的就是，怎么能在空间里培养出来批量的。

    杨厂长既然要送给吴奎，那就任凭他处置这些东西了。

    “拿着拿着，过年过节的，喜庆点！对了，奎子，你有对象吗？没有我给你介绍一个！”杨厂长把整个小盆都给了吴奎，顺便还八卦起他的恋爱情况。

    “咳咳，有对象，您放心！”吴奎老脸一红。

    杨厂长明显是意有所指啊！

    “有吗？怎么从来没听你说过？”杨厂长还有些诧异。

    “这事儿没必要挂嘴上不是！谢谢您的礼物。”吴奎嘿嘿一笑，这事儿就翻篇了。

    他回到家里，第一时间就是进空间进行实验。

    毫无疑问，在吴奎的印象里，空间的湖水是可以饮用的淡水。

    而牡蛎这玩意需要的是海水，它要吃水里的浮游生物。

    哪怕是浅滩的海水都行。

    吴奎没海水，但考虑到空间湖水的神奇，就拿了几个牡蛎放在小池塘边，准备看看一天后的成果。

    哪怕是委屈了些池塘里的小鱼，他也绝对不会把活物往湖水里投。

    这从根源上就保证了湖水的清澈。

    吴奎在湖边转了一会儿，心情也受到了洗涤，神清气爽地出来了空间。

    “奎子哥，这是哪里来的南瓜，长得真好啊！”何雨水敲开吴奎的房门，就看到桌子上的瓜，忍不住想要掐一掐。

    “慢着，这可是给你找工作用的，你可别随便上手。”吴奎赶紧制止她的小动作。

    “哇，真的吗？我还以为你都忘了我的工作的事情了！”何雨水收回手，娇嗔着扑到吴奎面前。

    “哪能啊！对了，我把你安排妥以后，可能要出一次差。估计得有半个或者一个月，才能回来了！”吴奎笑着捏捏何雨水的小脸，跟她提个醒。

    “出差？你都当部长了还要出差？”何雨水有些不舍。

    “肯定的啊，就算是厂长，也会偶尔出差的。我也不能跟你透露太多，总之你好好工作，安心等我回来娶你就是了。”吴奎煞有介事地点点头。

    他还真有必要跟蔡武他们出一次车。

    噢不对，蔡武不需要出车，是王松和魏明深。

    这俩人被吴奎的气度折服之后，表现明显正派多了。

    甚至过年的时候，这俩人还提了点小礼品，来给吴奎拜年。

    总之，哪怕是出车，吴奎也是有人照看的。

    “切，谁要嫁给你呀！”何雨水紧紧抱着吴奎的腰，偏偏还要嘴硬。

    “哦？不嫁给我嫁给谁？”吴奎笑着起身，把门窗关好，回来跟何雨水闹。

    “哎哟哎呦，奎子哥，怕了你了，我一定好好工作，早点赚钱，风风光光地嫁给你！”何雨水怕痒，笑得停不下来，连连求饶。

    “这还差不多！”

    关于何雨水的工作，吴奎也跟王六娃说了。

    让他跟他妹子王六一说一声，照顾点何雨水。

    “奎哥，您就放心吧！我们六一最会照顾人了，准把嫂子照看得妥妥当当！”王六娃答应得相当爽快。

    因此，吴奎出面到纺织厂走了一遭，就给了何雨水一个培训名额。

    他手里还有几个名额的事情，从一大妈嘴里传到了四合院里。

    “婶子，我觉得我能去！”秦京茹心思急转，觉得从吴奎手里拿到一个名额也算不错。

    她一方面能盯着何雨水，另一方面还能赚到钱。

    这总比每日无所事事地待在贾家强。

    当然，要是又这么一层渊源，秦京茹觉得自己跟吴奎接触的机会就更多了。

    “去呗，那厂子的油水可不少，而且对女子来说，也轻巧些。要不是被绑在轧钢厂，我都想去！”秦淮茹很赞同。

    她成天看着秦京茹在自己跟前搔首弄姿的，也恼火。

    反正秦京茹赚了钱，她也能补贴贾家。

    “女孩子家家的，在家里做些女红不好吗？非去那什么厂子里抛头露面？再说，你要是去厂里干活了，成天累死累活的，整的蓬头垢面的，吴奎怎么可能还瞧得见你！你真想找工作，就赶紧想办法嫁给吴奎，那以后，他手里有什么名额，还不是任你挑？”贾氏却是极力反对。

    她给出的理由，还真是让秦京茹动心了。

    是啊，要是嫁给吴奎，还做什么脏活累活！

    那何雨水也真是不识趣，不在家里好好伺候吴奎，偏要去什么纺织厂受罪？

    他们这些外人以为看得很清楚，都觉得何雨水犯傻，殊不知，没有经济基础，谈什么上层建筑！

    何雨水被亲哥遗忘，又刚摆脱学生时代，迫切地想要做点什么证明自己配得上吴奎。

    她可不是秦京茹那浅薄的心态。

    单靠娇嫩的容貌怎么可能让吴奎死心塌地！

    “不过，婶子，这也是一次机会，要是错过了，往后再碰不到这么好的茬了！你看我姐的工作，不就没纺织厂的好嘛！”秦京茹心动归心动，还是不放心何雨水去学了什么新把戏，再把吴奎给迷住了。

    “就是啊，妈，京茹想要赚点钱，补贴咱们家用，也是一片好心！”秦淮茹暗戳戳地给贾氏上眼药。

    她特意强调了补贴家用，听在贾氏耳朵里，那不得心动死了。

    “倒也是，现在工作是难找得很，吴奎也真是厉害，一下子拿了好几个名额！不过，要是你想要去工作，准要求他，我们可拿不出什么像样的礼物！”贾氏啧啧嘴，想到家里能多秦京茹一个赚钱的，又觉得这事还是有几分可行的。

    但要是想要她去求吴奎，那简直痴人说梦。

    “以我跟奎子哥的交情，哪里需要您准备礼物哇！只要您点头，我保准能拿回个名额来！”秦京茹见贾氏松了口，想到能光明正大地去找吴奎，立刻激动不已。

    她也是个吹牛不打草稿的。

    但贾氏却是信了。

    毕竟在秦京茹口中，吴奎都背着人悄悄搂过她了。

    给个名额，不算过分吧！

    “有便宜不占是傻蛋，总之，你先去把名额弄来，到时候你去不去再另说！”贾氏咬了咬牙，终于是点了头。

