    本来暂时不想提取实力的陈北一看这是雄兵连世界，整个人都麻了。

    现在世界的时间线是公元2014年，他是在原世界公元2020年的时候穿越过来的，那时候的他26岁，在这个雄兵连世界，他依然还是26岁。

    就这点来说，陈北还是比较满意的，毕竟谁也不想自己原先习惯的身体突然产生一些奇怪的变化。就算是变回20岁，陈北也不是那么愿意，因为那时候的他没有现在成熟，反而略显青涩。

    话又说回来，现在是公元2014年9月的话，陈北依稀记得雄兵连剧情的开端正好是这一年……

    换句话说最快一天，最慢3个月，饕餮文明就会在死神卡尔的指引下入侵地球星，制造死亡了。

    这给陈北带来的压力是可想而知的，他可不想有一天自己冷不丁地就会被人家给一枪或者一炮带走……

    尤其是歼星武“凶潮”，这玩意儿，现在的他一碰就得挂彩啊，连渣渣都没得剩下来的那种。

    那可是旦夕间能使千万人消失殆尽的超级武器啊！

    能给予自己安全感的也只有自己的金手指了，随着念想一动，他眼前只有自己才能看得见的面板又发生了变化：

    玩家信息面板：

    玩家：陈北

    权限：新手级

    综合战力：Dˉ（提取/暂不提取）

    物品道具：暗合金匕首一把、强力恢复药剂一瓶（提取/暂不提取）

    生涯成就：百战余生、第一滴血

    陈北思考再三，还是决定将自己的基因优化之后的实力给提取出来，自身实力这玩意儿早一天适应就多一分安全的保障。

    至于物品道具暂时不急着提取，有需要的时候再提取也来得及。

    “叮咚，综合战力提取成功。”

    随着提示音响起，在短暂的时间内，陈北的身体就发生了比较明显的变化，他能感觉到自己的身高和力量都有所增长，掀开衣服一看，六块腹肌都凸显了出来。

    最重要的是颜值，陈北拿起手机给自己来了一张自拍。

    如果说没有基因优化之前的他算得上十分耐看或者清秀的话，那么现在的他就绝对算得是俊秀，人中翘楚。尤其是在气质这一方面，拿捏得非常到位。

    那种百战余生的气质不是现在的他所能随意收敛释放的，陈北就单纯站着，不摆出什么姿势，都能散发出一种异于常人的魅力。

    仿佛是阴柔与阳刚的综合体，陈北很好地将之二者结合在了一起。

    他本来就有一副很好的身体底子，基因的优化只不过是将他的潜力更进一步地开发了出来。

    简单来说，金手指的基因优化就是开挂。本来的他要达到这样的效果，都要起码科学锻炼六、七年左右。

    陈北不是一个擅长规划的人，但他的决断力和执行力现在却是max级的。

    没办法，在试炼空间的那种不是你死就是我活的环境之下，人都是被逼出来的啊！这也从侧面证明人的潜力，真就是无限的。

    现在面临着一个很严峻的形势，陈北判断自己首先应当要在现实当中适应自己的力量，然后再进入试炼空间将试炼第二回打通关获得通关奖励，尤其是通关评价，能拿到最好的评价就尽力去拿。

    陈北这样想着，便回到房间换了一身专门的健身服装，然后再走到楼上自家的健身房进行锻炼起来。

    通过一番体能的锻炼和检测，陈北已经逐渐适应了一下自己的力量，本来他还想着继续锻炼下去，但想想三天以后就是第二回试炼了，三天的锻炼效果是十分有限，甚至忽略不计的，所以陈北也就休息了下来。

    三天后，假如自己又通关了第二回试炼，拿到高规格的奖励，实力肯定又会更上一层楼，那么再继续锻炼三天也是白费了。

    像一个苦行僧一般的训练，陈北不是没有这样的毅力和耐心，但这不是明明还有性价比更高的选择吗，只需要将自己突然提升的力量适应掌控好就可以了。

    这样一放松下来，陈北就去洗去个澡，打算去自家开的网咖看一看。

    脑海的记忆画面告诉他，自家的网咖将近有一个月没开了，因为原来的网管因为家里有事回去继承家产，所以就辞职不干了。

    而他也将网管招聘的牌子立在门前也将近有一个月了，但是一个月以来却始终没有人来联络他。

    陈北现在自然知道是什么原因，他没有留下自己的联系方式啊……

    这么晾了想要过来应聘的人家一个月，陈北心中多少还是有些过意不去的。

    按理说，陈北现在不应该在乎这些小事的，但是他现在就莫名想去玩一下游戏放松自己。毕竟他的心神一直处于紧绷的状态，这样可不行……不玩多几把快乐风男，E个快乐怎么行呢？

    在家里也不是不能玩，但他更怀念在网吧的氛围，要知道这个世界的时间线可是2014年呢。

    2014年最火的网络游戏当属英雄联盟，而他的网咖当然也是以这个游戏为主题的网咖，什么排位拿五杀奖励一百块的骚操作，他当然也搞了出来。

    遥想当年，他当年也是有电竞梦的，只可惜自己是个钻石守门员，根本摸不到职业的边缘。

    回到当下，陈北莫名有了一些感慨，时间和世界的交错也许就是这么奇妙吧。

    等到陈北开车到达自家的“北梦”网咖以后，刚打开门却发现自家网咖好像混入了一些什么奇怪的东西？

    只见一个俏丽可爱，黑色中长发披肩，身材玲珑，穿着粉色短袖，白色热裤，露出一双粉嫩玉腿和白里透红皮肤的女子戴着黑色耳机，坐在网管的前台里面，一边吃着冒着热气的泡面，一边盯着屏幕看剧。

    也许是因为太过专注而没有注意到陈北的动静，这名女子还在睁开着自己散发狐媚的丹凤眼看着电脑屏幕，吞下面条以后，樱唇微动，听声音似乎在吐槽剧情的不合理。

    陈北的嘴角微微抽搐，我说放在外面的牌子怎么不见了，看来应该就是你干的好事了吧……

    不过她又是哪里来的钥匙呢……

    真是怪哉怪哉！

