    “这是答复！”

    一剑分肢。

    “这是警告！”

    二剑再断一臂。

    “这是吾的回应方式……”

    三道剑气直接斩下对手的头颅。

    断飞的肢体，溅洒的鲜血，以及那抛飞出去的脑袋，接连呈现的三个画面一幕比一幕震撼，一幕比一幕骇然，广场上每一个的心弦都仿若在这一刻全数绷断，每个人都睁圆了眼睛，一脸煞白。

    “盟主……”

    梁疯，丁苛，刘淀等一众雾夜联盟之人面色惨白，浑身颤抖不安。

    而，那些被束缚住的新人学员们更是如同惊弓之鸟，吓得头皮瑟麻。

    就连元星阑，花落诗这两位神道院邀请而来的天才都是双目圆睁，不由自主的握紧了双手。

    雾夜联盟的盟主闻骁，竟然就这样死了。

    竟然就这样当众死在了神道院的门外。

    这可是天圣境巅峰级别的存在，苏逸辞说杀就杀，更是没有一句的废话。

    雾夜联盟的众人彻底的吓傻了。

    闻骁那滚落在地的头颅每一下都令人心胆俱寒。

    双臂尽失，人首分离。

    对方的残躯悄无声息的闷声倒地。

    “哗！”一片血色的气尘于苏逸辞的身外铺散开来，其冷眼侧扫四下众人，“若再敢阻扰，斩！”

    “砰！”

    掌中虽未执剑，凌厉剑气却是纵横八方。

    强劲的剑流于苏逸辞的身后掀舞而出，雾夜联盟的所有人在顷刻间全数吓破了胆。

    梁疯，刘淀，丁苛三人冷汗直冒，跟着不约而同的跪在了地上。

    “大人饶命！”

    “大人饶命啊！”

    “……”

    雾夜联盟的其他人也是彻底的乱成一团，一个个拿不住手中的刀剑，之前的那股嚣张气焰完全不见了踪影，在他们的脸上唯有浓浓的恐惧。

    苏逸辞没有多看他人一眼，自行穿过这座破旧的古老广场，然后神道院的方向而去。

    众多新人学员全部都看傻了。

    “这也太，太狠了吧！”

    “真正的天才都是这样的吗？”

    “我慌了，之前在神道台的时候，我还骂过他们。”

    “别慌，小场面，大不了就是和闻骁一样的下场。”

    “我？”

    “……”

    闻骁当众被苏逸辞分尸断臂，众新人学员震惊的同时，不免也是暗自出了一口恶气。

    当然了，更多还是惊大于爽。

    而跟在苏逸辞身后的墨之贤，暮星圣子，古灵杉等人自然是露出了耐人寻味的笑意。

    这一路上，众人几乎都没有出过力，从头到尾都是苏逸辞在前面乱杀。

    不得不说，能躺还是非常舒服的。

    目睹苏逸辞一行人离开，元星阑，花落诗两位顶尖的天才也是稍稍松了口气。

    “此人真的是强！”花落诗红唇轻启道。

    元星阑没有否认。

    尽管闻骁是在先被雾魇重创之后再遭苏逸辞斩杀，但苏逸辞身上那股惊人的气场却是不容作假的。

    可以说，就算闻骁是状态全盛的情况下，也不会是苏逸辞的对手。

    这时，翁青宣，丰羽河，寒刺三人也从另一侧走了过来。

    “星阑师兄，落诗师姐，多谢你们二位相助……”翁青宣抱拳说道。

    丰羽河，寒刺也是微微躬身，以示感谢。

    元星阑和花落诗对视一眼，却是不太愿意邀这份功。

    毕竟苏逸辞若是不出现的话，只怕连他们两位可能都要交待在这里。

    “时间不多了，去给他们松绑吧！”元星阑开口说道。

    “嗯！”

    翁青宣三人点了点头，即刻前去解救那些被束缚住的新人。

    而，雾夜联盟的人都已经差不多被苏逸辞给吓破了胆，哪里还敢阻拦进行阻拦，趁着翁青宣等人上前援救的时间，雾夜联盟的人急匆匆的慌张离开。

    天，完全放亮！

    巍峨峰峦之巅的一座凉亭中，陈韬饮下杯中的热茶，然后侧身对着另一名神道院的学师道，“时间到了，该去南门口接待新人了。”

    “哈……”那名侧坐在长椅上的学师轻笑一声，“你确定有人过关吗？等会过去了，别一个人都没有。”

    陈韬目光轻抬，“怎么可能？只要签了雾夜联盟的契约书，还是可以成为神道院学员的。”

    “也是……”那中年男子从长椅上翻身下来，“这个世界上，终究不会缺乏愿意当奴隶的人。”

    “走吧！”

    陈韬淡淡的回道。

    旋即，两人离开凉亭，朝着神道院的南门方向而去。

    就在两人刚从一座长长的台阶上走下来的时候，一道慌慌张张的身影正急匆匆的从另一个方向赶来。

    “陈韬学师，陈韬学师，大事不好了……”一名雾夜联盟的学员上前说道。

    “嗯？”看着对方那不安的神情，陈韬眼角一眯，“看你如此慌张，莫不是闹出人命了？”

    “是，是是……”对方连话都说不清楚。

    陈韬旁边的另一名学师眉头顿时一皱，“你们当真是没有分寸，我有默许你们锉锉这批新人的锐气，但没有让你们杀人。若此事传出去，对神道院影响有多大，你知道吗？”

    陈韬稍稍拦住身边的中年男子，并询问道，“死了几个新人？”

    “不，不，不是你们说的那种情况……”

    这边话未说完，另外几个雾夜联盟的弟子用一张草席卷着一具鲜血淋漓的尸体朝着这边而来。

    每个人的脸上都布满了浓浓的慌张。

    由于前面一个人脚下有点重心不稳，身形顿时晃了一下，接着，那草席中随之滚出来一个头颅。

    那颗人首直接滚到了陈韬两人的脚边，下一瞬间，陈韬和身边那名学师脸色骤然一变。

    “闻骁……”陈韬双目怒睁。

    旁边的中年男子同样大惊，“谁干的？”

    此刻！

    穿过了枝繁叶茂的赤暗森林，苏逸辞一行人已是来到了还神道院的南门。

    映入众人眼帘的是一座气势恢宏，无比壮观气派的巨门。

    一道道宽阔的弧状台阶非常具有特色，位于台阶上方的门柱更是有着一种磅礴震撼之势。

    “大气！”暮星圣子忍不住的惊叹道。

    墨之贤也是微微点头，“感觉就跟传说中的天门一样，我愈发对神道院感到期待了。”

    “这还只是神道院的大门之一，据说神道院还有其他的入口。”柳沾雪说道。

    “如此说来的话，神道院内部岂不是很大？”古灵杉好奇的问道。

    “岂止是大，神道院作为上天界的中心枢纽之地，占据了非常多的区域面积。神道院里面有各种不同层次的地图，可以毫不夸张的说，整个神道院的内部就跟一些大大小小的国家一样。甚至不同区域，还有不同的特色。”

    柳沾雪显然是做了不少的功课。

    她对于神道院的了解，也是比其他人更多一些。

    也就在这时，神道院的南门内部走出来几道负责接待新人的弟子。

    “嗯？就只有九个人过关了吗？”一名接引弟子看着台阶下方的苏逸辞几人道。

    “不至于吧？雾夜联盟这么狠的吗？”另一人道。

    “这样也好，我们的工作量减了不少。”

    不过，不等几人说完，一支近百人的队伍再次从赤暗森林的内部走了出来……

