    玄德公仅仅以数千人入蜀，雷远则承担与之呼应的重任。这样的重任，本应该归属关张等方面之将，如今交到雷远手里，本身代表了玄德公的绝对信任。而如此重任绝不容半点失误，皆因一旦稍有不利，很可能造成无法承担的恶劣局面。

    雷远这些时日里，已在抓紧做准备了。

    准备无非两方面：一曰编练士卒，二曰整顿器械。皆因任务目标乃是一处坚城、大城，就算己方施以奇袭，也非轻易可下，必须得做好万全的准备。换句话说，哪怕强攻，哪怕用人命来堆，也得完成任务。

    然而在这种关键时刻，他实在不希望引起地方势力的疑虑，以至于节外生枝。所以这两方面的工作，进展还不够快。为此，他虽然外表悠闲，心中实则颇有忧虑。

    这时候扈从们正在溪边收拾出了一片干净地方，众人纷纷坐下休息。

    雷澄趟着水，哗啦啦地回来，提了个水囊递给雷远。雷远取来喝了几口，将之系紧，挂在腰间。虽说身份渐渐尊贵，他自奉依然简朴，用的水囊与将士们一般无异。

    坐了一会儿，雷远又忍不住起身，在溪边来回走动。

    这几日里游山玩水，固然抱着做给外界看的想法，他自己也确实希望能稍许放松下，进而获得一些行事的灵感。可随着时间一天天过去，他越来越觉得难以放松。

    便如此时此刻，李贞起了个头，于是雷远的头脑中便重新充斥了过去几天里反复纠结的问题：以眼下这点兵力，究竟够不够？哪怕不够，一定要打得话，又该怎么打？

    在战场上的雷远，是众人眼中敢于果断决策，是挥军进退雷厉风行的将才；可是在战场以外，他仍是个普通人，会犹豫，会疑虑，也会像现在这样一筹莫展。偏偏此刻追随在身边的殊少智谋之士，有些问题，根本没有人可以讨论。

    几个想法在脑海中翻来覆去数回，又一一被雷远自己推翻。他觉得头痛不已，脖颈有些疼，甚至连额头都开始发烫。

    雷远虽不愿在众人面前露出烦恼，可扈从们已然看在眼里。

    扈从们是雷远身边的近人，都熟悉雷远的性格和习惯，知道这种时候，必定是将军心中有要事委决不下。于是在场众人的气氛也慢慢变得严肃，雷澄挥了挥手，让部曲将士散出警戒，站的远些；又让附近众人不要惊扰了雷远。

    转眼间，过了小半个时辰。

    雷远始终在溪边来回走动。

    有一次他笑着对扈从们说：“大家各自休憩，不必候着。”

    扈从们互相打着眼色，略微散开些，但谁也没有离开。

    李贞忽然匆匆赶来禀报：“将军，德信先生求见。”

    德信先生便是狐笃了。此前雷远巡行汉昌，在当地整顿部伍，重建各处要隘；随即狐笃弃了汉昌长的官职，暂时以奋威将军长史的身份跟着雷远回到宕渠。过去这段时间里，由宕渠到汉昌一带的政务，实际由狐笃负责，而代表巴西太守庞羲的邓芝，事实上已被完全架空。

    今日雷远出来游玩，事前自然知会过狐笃。却不晓得他何事求见。

    雷远道：“快请。”

    随即他深深吸了口气，按下焦虑，在淙淙溪流边坐下，摆出闲适的姿态。

    待脚步声响来到近处，他回头看看，先打了个哈欠，才笑道：“一时贪看山水，竟然走神。德信快来，坐着说话。”

    狐笃也不客气，在雷远身边一席落座。

    “此来有个问题，冒昧请问将军。”

    “请讲。”

    狐笃略微把身体靠向雷远，低声问：“玄德公准备动手了么？”

    雷远心头一跳。他用余光注意道，身侧不远处，李贞的手按上了刀柄。

    此刻的狐笃，不是刘益州所任命的汉昌长，而是玄德公下属、奋威将军长史，按照职位来说，弃益州而拥荆州的心意甚明。但有关玄德公图谋益州的手段，终究是机密，雷远本人，也是在不久前通过简雍传递的密信知晓；就连甘宁都还蒙在鼓里。狐笃怎么会知道？

    雷远临机应变，打了个哈哈：“玄德公已与刘益州商定今后的合作方法，近日将会启程入蜀，与刘益州会盟。至于何时向汉中发兵，那得看后继的形势而定，倒未必会立即动手。”

    狐笃笑了笑：“将军，你该知道，我说的不是这个。”

    雷远凝视狐笃，一时不语。

    狐笃叹了口气，坐正身体：“将军若当我是长史，还请坦诚相待。不然，我回去做我的汉昌长，好歹也能守护一方百姓平安。”

    雷远依然不语。

    李贞走向前几步，距离狐笃已到扑击可至的范围。

    而狐笃坐得身姿极正，仿佛完全不介意李贞的逼近。他瞪大双眼直视着雷远，连眨都不眨一下。

    雷远挥了挥手，让李贞退开。

    “德信，你是从哪里看出来的？”

    “这几日里，将军看似把精力投注在本郡东面的蛮夷部落，又整合兵力，分发器械、粮秣到基层部伍，做出将要征伐蛮夷的姿态，然而却另外秘密派遣人手，勘定向江州的道路。这条道路，是将军来巴西时经过的，宕渠周边能做向导的人也多不胜数，何必专门遣人重新勘定呢？纵使需要勘定路程，又何必做得这么诡秘？”

    狐笃道：“所以我估计，这是明修栈道、暗渡陈仓的计策。将军是在盘算着，一旦有变，就突然以本部精锐奇袭江州，呼应玄德公的动作，对么？数千人马昼夜兼程，长途奔袭，对道路的要求自然是不一样的……由此推断，玄德公的动作，当是箭在弦上了。”

    雷远默然片刻，苦笑道：“我确实遣人勘定道路，也确实让他们不要声张……看来并没能瞒过谁。”

    狐笃微微躬身：“毕竟本地大族世家数百年的积累，想要知道点什么，还是很容易的。”

    “然而这只是勘测道路罢了。”雷远正色道：“德信，我与你说过，此番荆州、益州携手并肩讨曹灭贼。左将军的心意，天日可鉴。纵使日后有什么变化，一定不是左将军愿意看到的。”

    到这时候，雷远[八一中文网 www.81zw.info]的口风还是一点不漏，狐笃也不禁有点佩服。

    他点了点头道：“既如此，将军你又何必盘算着长途奔袭江州呢？不妨就说，汉中曹军已退，本部兵马在外，久战疲惫，以此为由领着将士们原路退回荆州，不是很好么？

    雷远初时大怒。

    随即心念电转，转怒为喜。

    “以大军在外，久战疲惫的名义，领兵退回荆州么？”

