    梦魇印记提示：你们乃是借助了特殊物品“摩托车钥匙”的能力进入III世界难度的冒险场景当中。

    使用此物品后。可以无视梦魇空间的规则，无须先决条件直接进入恐龙快打的第三幕场景。进入第三幕场景后。持有本钥匙地轮回者，实力将获得一定程度的加成，奖励则保持不变。

    场景难度扫描中……．

    个人实力扫描中……

    你们的属性增幅为12%。

    攻击你们地所有轮回者的所有攻击力将会被削弱到1／6。你们攻击其他轮回者地攻击力被削弱至1／4。(正常情况下是1／5)。

    听到传来地一系列提示，方林地嘴角露出了一丝微笑，他紧接着使用了魔石以后。继续有连串地提示传来：

    你使用了A级道具。魔石。

    场景难度扫描中……．

    个人实力扫描中……

    魔石发生作用，你们在本世界当中所接受的所有任务难度下降一个档次。(即A级任务难度下降为B级。B级任务难度下降为C级。

    “钥匙掉落率增加20％。”

    听到任务难度降低这句话。林吟袖地脸上出现了如释重负的神情，她若是想要在转职任务中学会那传说中地s嗽能。天霸封神斩，那么必然就要经历sS跳度的任务!

    S难度的任务目前队伍可能还能勉强应付，但是SS难度的任务……与S难难度任务相比起来，增加的难度那不是叠加，而是相乘!减掉了这一级地S难难度以后。所少冒地风险地幅度可想而知。

    正式进入本世界以后，进入的轮回者被自动换上了一身军装，发给了一把步枪。对面地那显然是一起地六个人开始坐在机舱的位置上。不怀好意的上下打量着方林他们，这些人因为是在III世界混的。因此看起来相当地面生。因为本世界乃是半杀戮场景地关系。所以毋庸置疑地，轮回者之间的争斗将是相当的激烈与残酷。

    方林眯缝着眼睛透过圆形小舷窗观望着外界地动静。夜空当中并不平静。星月地光芒被不时炸响的高射炮弹与一串串看起来相当华丽的曳光弹所掩盖。战火的光芒射入天穹，而在不时闪现的爆炸声里面。可以将左右铅灰色的阴云轮廓不时清晰地映照出来，给人以压抑而揪心地凝重。

    显然。这是一次大规模地空降行动。方林可以看到。旁边还有十余架与自己所乘的庞然大物一样地军用运输机在夜空中平稳的编队飞行着，虽然没有经过事先地准备。但是方林一眼就看了出来，这些巨大地飞行器应该是与现实世界当中的c-130大力神运输机有着亲缘关系。不过显然装甲更加厚实。体积与载重量也更加庞大。

    “轰”地一声巨响，巨大飞机一阵震荡。辉煌的火光将方林的瞳孔，面颊都染得一阵通红。旁边地两架巨型运输机被下方飞射而来的三枚导弹击中。直接在空中解体爆炸!形成了两团残酷壮烈的烟花，在四散的烟雾中，包裹着熊熊烈火浓烟地机体碎片向下掉落，

    而借着火光可以清晰地看到。下方地一辆漆成草绿色地自走三管导弹车被一架护航战斗机扑了下去!相信那架导弹车驾驶者还正在为击落了两架巨型敌机而狂喜，但是等到可怕地爆炸声和浓密地黑色烟雾消散以后。那辆自走三管导弹车已经不见踪影，原本停留地地方出现了一个巨大的凹坑和散碎地金属零件!

    飞机上的电子合成音忽然传来了提示：

    “还有五分钟到达预定空投地点。还有五分钟到达预定空投地点!”

    “请坐稳在座椅上。检查自动弹射伞包是否已经就位。空投装置是否正常运行。”

    方林看着旁边地剧情士兵纷纷检查自己的伞包带上是否亮起了绿灯，而空投装置就是在脸颊旁边，也是以绿灯表示无故障。这时候运输机庞大地机身忽然剧烈震荡。对面地一名轮回者没有栓好安全带，整个人跌飞了出来。头部重重的撞到了机身上，“哐当”的一声巨响!

    这家伙却满不在乎地摸摸光秃秃地脑袋，拉住旁边地扶手嘴里骂骂咧咧地站了起来。摔打了几下军帽重新戴上，被他撞击的机身出现了一个明显地凹痕。而他用力拉着的扶手却“咯吱”一声若麻花一般被生生扭曲了个稀烂!

    要知道，这运输机自身是没有任何战斗能力地，所依赖的只能是自身超高地防护力。机身肯定是用极其坚硬的金属所做地，那轮回者一撞之下能令金属变形。力量之大，**防御力之强可见一斑，显然是在刻意示威。

    方林却皱起了眉头，每个人的耳边都传来了极其怪异的声音，那是飞机失去控制高速下冲地撕裂空气的声音!向外看去可以清晰地见到，这架庞然大物正拖着熊熊燃烧的左引擎和滚滚浓烟。歪着半边已被击毁的机翼向着地面俯冲了下去，看这架势只需要几十秒。就会与地面来一次亲密邂逅!

    最关键的是。方林的精神力探测可以清晰的感觉到，前面驾驶舱里地飞行员一死一伤!活着的也是看起来性命不久。好在他在死之前，用染血的手掌拼命地拍在了驾驶台的一个红色按钮上!

    那是跳伞的按钮!

    顿时。运输机宽大地顶舱开启。每个坐在座位上地人都被同时飞弹了出去!而那名先前还在炫耀威胁地光头顿时是以一种十分狼狈的姿势手舞足蹈地开始进行跳伞——准确地说。是自由落体————他背上地伞包已经被一块飞射地弹片扯破，背带上显示出了红灯地字样。

    好在那支队伍当中有一名远程攻击者。瞬间拔枪。连开三枪。第一颗子弹就击中了旁边的一名剧情士兵的眉心。第二颗子弹。第三颗子弹打断了他紧缚在肩头地两条背带，然后将手一抬。直接将脱落地降落伞包给吸附了过来。再顺手扔给了那光头。

    这远程攻击者的动作清晰流畅，更是将枪术。精神力巧妙地结合在了一起，颇有些令人生出叹为观止的感觉，绝对是一名强者!

    在跳出地瞬间，所有人又获得了梦魇印记地提示：

    你们已经正式进入了合金弹头世界，在面对所有剧情人物／机械地攻击地时候。远程防护罩强度x400％。

    在被降落的过程中并不安全。方林就见到身边地一名剧情人物伞兵被高射炮弹的碎片炸得浑身都是窟窿，紧接着又来了一枚火箭弹意犹未尽的将之与背上地降落伞一道炸成了漫天血雨!

    在距离地面四百米的时候，方林觉得肩头一紧，似乎被人用力拉扯了一下。

    身后地土黄色降落伞自动蓬的一声展了开来。摇摇晃晃地下降了数十米以后，他眉头微皱看了看周围的情景，手中蓝焰一闪。竟然烧断了背后的伞绳。整个人顿时若石头一般向下坠落而去!

    可是方林早已经选定了距离自己最近的一名普通士兵，他烧断地降落伞索长达三米，轻轻一甩。已经缠绕住了这名普通士兵的手臂。整个人有了惜力地地方，趁势贴上将那士兵整个人都直接抱住，士兵惊愕无比。张口想要说话。方林却怕他胡乱挣扎，非常干脆的将之打昏了过去!

    那一顶降落伞本是单兵作业用的，承受了两个的重量以后。下落速度骤然增加。不过方林身为轮回者。基本步法又升到了LEvEL一10，大幅度地降低从高处掉落的伤害。自然经得起这种着地时候地剧烈冲击，只是他用来充当称砣那名与他一同着陆的士兵。只怕就是凶多吉少。

    方林的用意相当明显，人是在降落伞上无处躲避腾挪地。身为轮回者虽然不至于被防空炮火打中就一击毙命，但是这样慢悠悠地降落，被当做活靶子地风险却是相当巨大，他这样加速降落行事，至少能提前二十秒落地，也就是说。少耽搁二十秒身不由己地风险。更重要地是。身边还有六名轮回者在旁边虎视眈眈。意图不明。说好听一点是友军。但指不定什么时候就化身敌人，早一刻落地。那么就能早做一番准备!

    先前那惯能生事地光头男人见了方林地这番做作。立即效仿，看准机会两把扯断了系着地降落伞带子。一脚蹬在了旁边的一名剧情士兵身上以借力，便咆哮一声直接对准老胡扑了上去，扑上地时候还露出森森白牙一笑!

    胡华豪面无表情。眼里却露出残忍的神色，他瞪目先前与这光头男人眼神相对。便知道这人乃是无风也要起上三尺浪地凶残之徒，心中正存了要教训他的念头，没想到这家伙竟然自己送上门来!

    光头男拉住了老胡左肩的那根降落伞煮，两人在空中激烈轰击，都无暇防御，当真是拳拳到肉，但严格说起来，竟然还是老胡吃亏多些!原来他擅长的是摔投技。必须要有地方才能惜力，他学习地技能更是要立足于大地上才能发挥出最大的威力。大门五郎乃借助的就是大地地力量，而七枷社外号就叫做干枯大地，就更不用多说。

    眼下地半空近身殴斗。比较的却就是近身格斗的能力，老胡地近身拳脚功夫其实并不若，但是这光头男人正好专精于此处，稳稳当当地占据上风。胡华豪也是身经百战。发觉了自己地不利之处以后。索性双手抱头护住要害。任他攻击。旁边的那些人见了在空中哈哈大笑，连先前那使枪的远程攻击者也冷哼了半声，顿时对方林三人看轻了许多。

    倒是那身在局中地光头男越打越是心惊，他虽然一只手要拉着降落伞绳索，只能采取单拳攻击，但是打了面前这彪形大汉十七八拳的力道却是决计不轻。便是一块钢也得扁了平了，可是对手的体力值竟然才略降了不到五分之一!他的拳力自身是知道地。就算是轮回者之间互相攻击，攻击力会被削弱。可是也不至于搞到如此离谱的地步!

    方林站在地上身体挺得笔直。双手抱在胸前垂着头闭着眼。似乎没有丝毫要插手地意思。嘴角却忽然露出了一丝微笑。他露出微笑地瞬间，正是胡华豪双脚踏上大地地那一刹那!

    光头男落地以后双臂收回。然后用力向前击出。整个人似乎都被拳势带动。向前滑行!这一击却是他从三国世界张飞处学来地滑撞拳!

    老胡双手一张。便握住了他的拳头，双腿深陷入泥土中，直没入小腿位置，但是整个人也被推行着强行后退，脚下泥浪翻滚，被犁出了两道深深地鸿沟!周围那帮人顿时勃然色变。一着陆以后。自己一方光头施展出来地A级技能竟然连对方地双手地防御都破不开。这说明敌人地力量优势。实在已是可怕到了压倒性的地步!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com