    ....

    “放开我，快点放开我，你知道我是谁吗？”艾丽娅被李青单手提了起来，她从未试过被别人这样对待，更别说对方只是一个低贱的外乡人。

    “那你是谁啊？”李青很配合对方的演出，他倒想看看这个金毛死矮子能说出什么话来。

    艾丽娅怎么可能挣扎得过李青的力量，在认清楚现实以后，她企图想用身份地位迫使对方认错：“我可是帝国贵族的千金，是艾斯夫家族的继承人！”

    颤抖吧，害怕吧，外乡人！

    听到我的身份以后，乖乖跪地求饶，艾丽娅会给李青一个“痛快”的结局。

    “以我有限的智商，实在很难理解你在说些什么勾巴。”李青还以为这个死金毛会说些什么吊话出来，没想到吧啦吧啦一大堆，就说自己是某人的女儿是吧？

    李青会害怕这玩意？

    就算帝都的国王站在这，他也敢一拳打爆。

    不过李青倒是意识到一件事情，这个死金毛好像很有钱啊！

    手掌用力，艾丽娅感觉自己脖子就快要被扭断，李青咧嘴一笑，露出洁白的牙齿说道：“既然你那么叼，一定不会拒绝我去你家做客吧？”

    艾丽娅嘴角口水止不住流落，她痛苦的用小粉拳拍打李青粗壮的手臂，然而这并没有卵用。

    她无法理解这个外乡人的想法，明明艾丽娅都报了贵族身份，为何这个家伙还那么淡定？

    还说扬言要去她家里做客？

    疯了，外乡人都疯了吗？

    难道他不知道帝都的警备力量有多么恐怖！？

    就这样，李青提着艾丽娅，逼迫对方开始“引狼入室”！

    .....

    帝都最中央位置是巨大无比的巨大宫殿，每一位进入帝都的人都能看到这座宫殿宏伟与庞大，能够住在这个地方的只有王族和大臣，而次一级的官员则居住在王城下方附近的范围内，再次一级便是各种名流贵族，在继续往下就算各种富豪商人....

    当李青挟艾丽娅以令贵族进入这个庞大的领地以后，才发现这个地方很大，同时守卫也很多。

    他们开始包围李青和艾丽娅，生怕这个疯子做出什么不可挽救的行为。

    “快点放开艾丽娅小姐，你这个疯子。”

    “兄弟，苦海无涯回头是岸啊！”

    “这是哪里来的疯子，竟敢对贵族出手...”

    这群人叫唤的越欢，李青就越是高兴，他手指开始发力。

    “呜啊，痛痛痛啊！！”艾丽娅哭爹喊娘的叫出声来，她感觉自己脖子都快要被扭断了。

    疯了，一定是疯了，这个半身赤裸的男人一定是个变态，否则怎么解释这种毫无意义的挟持行为？

    “你们别再刺激他了。”艾丽娅鼻涕都哭出来了，她发现这群守卫叫的越欢，受罪的人一定会是她。

    很快艾丽娅的双亲抵达现场，艾斯夫举起手掌示意李青千万不要乱来，既然对方会挟持艾丽娅来到这里，那么必定有所图谋。

    现在要做的事情不是刺激这个疯子，而是先稳住对方，然后再从外面请人来干掉他。

    贵族的服软，让李青顺利进入这座大宅邸里面大摇大摆成为一个新主人。

    每当艾斯夫有什么怨言以后，李青就提起手脚被打断的艾丽塔示意对方三思而后行，万一他不小心用力弄死她，那就只能怪他们倒霉了。

    艾丽娅不知不自觉中，竟然变成一个好用的“令牌”！

    美酒佳肴开始摆放在李青面前，他直接就张口开吃，自从来到这个破世界就没吃上过一口热乎饭。

    不是吃危险种，就是在吃危险种的路上...

    大口肉，大口酒~

    李青吃的有多开心，艾斯夫阴恻恻的脸就笑得有多开心，他在内心疯狂怒吼道：“吃啊，吃快点啊，等你意识到中毒以后，一切就太晚了，蠢货玩意！”

    李青打了个饱隔，紧接拿起艾丽娅当“餐巾”擦拭着嘴巴问：“你在这些菜里面下毒真以为我不知道？”

    什么！？

    艾斯夫表情都变了，他发现事情似乎超出预料之外。

    “你竟然发现我在菜里下毒？”艾斯夫无法接受这个结果，既然早已发生菜里有毒，你干嘛还吃的那么开心？

    有病吗？

    李青舔了舔嘴唇笑了，他开始教育艾斯夫：“人吃五谷杂粮长大，不管是营养要吃，有时候连毒也必须要品尝，我的身体已然不是正常人，在一层层筛选以后，只会留下合适能够成长的营养和毒素供应身体来补充和进化...

    至于那些杂质和不及格的毒？”

    tui~

    李青直接吐出一口带有怪异颜色的浓痰到地上。

    呲呲呲...

    一股浓烟冒出，只见华丽的地板砖上被烫出一个个大洞。

    “这就是劣者淘汰，蠢货你懂了吗？”李青看着一脸懵逼的艾斯夫不屑说道。

    艾斯夫懂个毛线，但是看着被腐蚀的地板砖，他发现李青这个家伙绝对不是正常人...

    为什么他们一家会招惹上这种家伙？

    “我再问你听懂了没有啊？”李青指着艾斯夫不满质问，这个蠢货是不是听不懂人话。

    “懂了，我懂了啊。”

    “既然懂了，那就赶紧去打一盆热水过来给我洗脚啊！”

    “啊？哦，好的好的。”

    艾斯夫狼狈的逃窜出去，生怕李青会突然跳起来捏爆他脑袋。

    艾丽娅用怨恨的眼神盯着李青，她咬牙切齿一字一句道：“你这家伙会有报应的，像你这种人最后一定会死的很惨。”

    李青抬手就给了艾丽娅一巴掌，将整个人扇飞出去。

    “呜哇啊啊！”艾丽娅摸着肿掉的半边脸直接就哭了出来，从小到大都没有人敢对她这样。

    李青撇撇嘴，这蠢货纸巾加令牌又在教他做事了？

    “过来这里。”李青指挥着艾丽娅。

    艾丽娅看着李青的坐姿，她以为对方想要自己去帮他做那种事...

    内心极度屈辱的艾丽娅眼神中充满怨恨，她等下一定要用力咬断那根玩意！

    哪知艾丽娅刚靠近过去，她想像中的事情并没有发生，反而李青在她另外一边脸上来了一巴掌。

    “嘿，这下对持多了，果然看着没那么闹心。”李青露出无比之屑的狞笑，整个人就像是什么大反派一样。

