    第310章：大小姐担心他吗   

    宁念迷迷糊糊地睁开眼睛，对上男人那张百看不厌的俊脸，睡眼惺忪地问，“几点了？”

    

    “老婆，快八点了，再不动身，回到X市都快天黑了。”

    他是觉的无所谓，可是天黑路不好走，他怕带着她遇上什么危险。

    

    宁念坐了起来，被子从身上滑落了下来，顿时春光乍泄。

    

    但是她并没有觉的哪里不对劲，反倒是旁边的男人，眼神都变暗了。

    

    宁念瞪了他一眼，“给我几分钟，马上就好。”

    

    男人忍着某种念想，点头，“恩。”

    

    就算他现在想办事，可时间也不够啊！所以还是老老实实等回到X市再说吧。

    

    宁念收拾好自己之后就从浴室出来了，两人带着之前来的行李箱出了门。

    

    将行李塞车后备箱里，两人分别坐进了驾驶座和副驾驶座里。

    

    苏俊彦将事先准备好的吃食塞给了她，“你自己看看，有没有你喜欢吃的！”

    

    “哦。”

    刚起床，整个人都还没有清醒，所以宁念这会儿也没什么胃口吃东西。

    

    苏俊彦见她情绪不怎么高涨，“昨晚没睡好？”

    

    宁念一脑门黑线，昨晚她没睡好怪谁？

    

    “现在可以睡会儿，反正还有几个小时才到X市，睡醒了再吃。”

    他算是看出来了，她似乎没什么胃口。

    

    宁念也不纠结，倒头接着睡，只有睡舒服了，才会有胃口吃东西。

    

    她在后脑勺后面垫了个垫子，这样睡着会舒服很多。

    

    车子一路前进，颠簸不平，但宁念却睡得很熟，仿佛怎么吵都吵不醒。

    

    再次醒来时，已经快中午了。

    

    宁念撑了个懒腰，一脸迷瞪，“现在几点了？”

    

    看外面的太阳，就知道她们应该已经离开M国，现在她们应该在M国和X市的交界地带了吧？

    

    M国可没有这么大的太阳，反倒是X市气温会比M国高几度。

    

    “中午了，饿了没有？

    饿了的话，吃点东西，垫垫肚子。”

    男人已经开了几个小时的车，声音里带着一丝沙哑。

    

    宁念打开袋子，发现里面装了很多吃的，有面包、水还有卤鸡腿。

    

    “你饿了没有？

    我喂你吃？”

    宁念看了眼正在开车的男人，总不能她一个人吃，不管他吧？

    

    苏俊彦倒没有拒绝，开了四个多小时的车，整个人已经处于体力不支的状态。

    

    “好。”

    

    宁念扯下一小块面包贴在了男人的唇边，男人张嘴咬了一口。

    

    宁念又扯下一块塞自己嘴里，“你要喝水吗？”

    

    “恩。”

    男人滚动了下喉结。

    

    宁念拧开矿泉水的瓶盖，然后将水递到了他的唇边，由于他在开车，不能及时地张嘴含住瓶口，导致水洒了一些出来。

    

    宁念扯过一张纸，替他擦了擦裤子上的水。

    

    男人一把扣住她的手腕，宁念不解地抬头看着他，他饱含欲望的说，“别乱擦，坐好，这点水撒身上不碍事。”

    

    闻言，收回手的宁念红了脸。

    

    “吃你的，不用管我了。”

    反正还有三个多小时就到X市了，到时候可以在途中加油的地方停下来休息下，他再吃点东西垫肚子。

    

    她这样喂他吃，也不方便。

    

    宁念点头应下了。

    

    车子又继续行驶了一百公里的样子，离X市越来越近了。

    

    苏俊彦扭头问宁念，“我们去前面的服务区休息下，然后再赶路。”

    

    宁念见他一脸疲惫之色，也不忍心叫他继续开车。

    

    “恩，去休息下，顺便吃点东西。”

    

    “好。”

    苏俊彦推开出车门下去，然后在车外等她。

    

    宁念下车后，走过来挽住他的手臂，两人往服务区的餐饮区走去。

    

    一辆车在她们的车旁停了下来，坐在车里的人四处看了眼，确定这里没有监控后，他缓缓下了车。

    

    几分钟之后，男人又回到了车里，看了眼那辆豪车，然后发动车子，扬长而去。

    

    宁念和苏俊彦在服务区休息了大概半个小时的样子，然后又回到了车上。

    

    “马上就到X市了，好开心，突然好怀念X市啊！金窝银窝不如自己的狗窝舒服！”

    

    苏俊彦则是无奈地摇头，然后将车开出了服务区。

    

    上服务区后，车子的速度基本上是100码以上，而她们正聊着天，根本没有发现车轮胎有异样。

    

    “砰……”的一声，原本在高速路上疾驰的车子，突然歪着车身往一旁的路围栏撞去。

    

    宁念尖叫了一声，“小心！”

    

    但是已经来不及了，就算苏俊彦猛踩刹车，也来不及阻止车撞上去。

    

    事故发生的那一刹那，苏俊彦下意识伸手去拽宁念，当伸手抱住她的身体时，一股剧痛朝他袭来，然后失去了意识。

    

    被他抱在怀里的宁念，也失去了意识。

    

    事故发生的太突然，叫人无法预料。

    

    而她们出车祸的画面很快就被媒体报到了出来。

    

    苏甲和杨适看到新闻后，立马联系人手去寻找苏俊彦和宁念的下落，然后很快就打听到，苏俊彦和宁念发生事故后，被人及时地送去了离现场最近的医院。

    

    朱瑛也看到新闻了，她立刻联系了杨适，杨适在电话里哭着说了地点，朱瑛正打算去医院，结果被游海阳叫住。

    

    “老婆，我送你过去吧。”

    刚才他也看到了新闻，所以不放心让老婆一个人过去。

    

    朱瑛点头，同时红了眼眶，也不知道念念现在的情况如何了。

    

    游娇坐在电视前，看着电视屏幕上的画面，半天才反应过来。

    

    苏俊彦和宁念在高速路上发生了事故？

    

    本以为看到苏俊彦受伤的画面，她可能会没办法接受，或者哭的稀里哗啦的，结果她竟然没有以前那样心痛了。

    

    奇怪了，难道她现在不怎么喜欢彦哥哥了？

    

    保镖看了眼电视，再看一眼游娇，抿了抿唇，不知道说什么，最终选择了闭嘴。

    

    游娇喃喃自语地问保镖，“这起车祸很严重？”

    

    保镖一愣，回答道，“恩，应该挺严重的！小姐是不是担心苏先生？

    我们要去医院探望苏先生吗？”

    

    游娇却抬起手说，“不用了。”

    

    她去了也没有人会理会她，再说她现在也觉的奇怪，为什么她突然对苏俊彦的喜欢变得这么冷淡了，难道是因为得不到他的爱，所以死心了？

    

    她下意识看向旁边高大威武的保镖，反而心跳有些加速。

    

    完了，她不会是看上她的保镖了吧？

    

    保镖被她的眼神看得有些不自在。

    

    “大小姐，怎么了？”

    

    

    

