    秦恒上半身向宋青小倾来，手往前抓，似是要拽住救命的浮萍。

    但下一刻他听到了楚可的嘶吼，顿时又开始颤抖，他顾不得再向宋青小求救，甚至下意识的准备去推门，想将门锁住，把楚可挡在门外头。

    可巨大的惊恐之下，他身体似是已经不听使唤了，刚一抬胳膊，他便‘扑通’一声滑坐在地，溅起一片水花。

    他顾着防备楚可，却没想到那婴尸爬行的速度极快，很快到了他小腹前，‘咯咯’笑着往他肚子的方向钻过去。

    ‘滋滋’的割划声响中，楚可钻破窗口，费力的往里挤。

    秦恒惨叫不迭，婴尸的头颅已经贴在他肚子处，‘咯咯’笑着，往里钻去。

    “……救命……”

    宋青小惊悚万分的看着眼前这一幕的发生，随着婴尸拼命的往秦恒肚子钻，一股若隐似无的血腥气飘散了开来，秦恒伸手拽住婴儿后腿拼命的往外拽。

    “救救我……”他蹬着腿，想要起身，那婴儿的头颅已经钻了进去，空气中血腥味儿更浓。

    秦恒的脸色以肉眼可见的速度变异，他抓握着婴尸的手掌心发出‘滋溜’的滑腻响声，婴尸挣脱他的束缚，钻进他肚腹之中。

    ‘砰’！

    楚可挣脱了玻璃窗框的束缚，身体重重落地，紧急的想往这边爬来。

    秦恒的身体如枯木开始迅速的腐败，肚子却反常的开始高高隆起，传来令人毛骨悚然的吸吮声，大量鲜血外溢，内脏外露，婴尸在腹中攒动，似是要将他身体掏空。

    从他急促的喘气，扭曲的脸色，便可以想像得出那种剧痛。

    他无意识的伸出一只胳膊钻进肚子上的破洞，想要将婴尸逮出，一面向宋青小伸出手：“救……”

    话音未落，就像被吸干了所有的生命力，眼珠像是两颗干瘪的葡萄干，失去光泽，脸色狰狞，最终那个最后的‘命’字没有说出口，那手臂便颓然落下，垂在身体一侧.

    他临死前的样子，与昨日宋青小第一眼看到楚可的尸体时一模一样。

    宋青小脑海里想到了解剖室时，法医曾说过的话：七个月了，若是家里人仔细一点，都能活了。

    秦恒腹中婴尸还在钻动，发出‘啧啧’的声响。

    怨有头，债有主。

    １７－４里抓到的那个未出世便已经陨命的小生命，以它自己的方式，报了仇，出了气，试图再一次‘正常’的经历一次怀孕、分娩的过程，替自己、替母亲，使秦恒得到应有的报应。

    秦恒一死，楚可发了疯一样的爬来，她对秦恒的爱似是已经成为执念，不知她是要杀丈夫报仇，还是存有其他的念头。

    但此时宋青小已经懒得去猜测那么多，意识海里，随着秦恒一死，任务的提示已经变为：亡秦非楚（已完成）。

    任务完成：奖励积分４５００！

    宋青小意识之中传来试炼空间的提示：试炼完成，脱离空间！

    “老……公……”楚可扑了过来，宋青小转头看她，她脸上血肉模糊，挖掉的脸皮下，腐烂的皮肉凹凸不平，凸出的白骨森森，沾染泥沙与乱糟糟的头发，显得极为恐怖。

    她扑了过来，哪怕没有脸，但也让宋青小感觉到那股凌厉之极的恨意、怨毒与杀意，还夹杂着痛苦。

    随着秦恒一死，她像失去了主心骨，可能是认为这一切都是因为宋青小的缘故，她张大嘴往宋青小撕咬过来，断臂也举起，横扫而来，下一刻落空。

    宋青小耳畔只听到楚可凶悍的咆哮，及她挥起断臂时带起的凛冽风声，还有她牙齿重重合拢时的‘咔’的声响，那寒意擦着她身体而过，她眼前景色转换，身体被阴气激起鸡皮疙瘩，楚可、婴尸、秦恒都尽数消失，身旁是她才刚搬进的新屋。

    周围温度一下高了许多，脱离了阴气极重的环境之后，宋青小回到现实，紧绷的神经才放松。

    她身上仍穿着进入试炼空间时的衣服，但身上已经全湿透了，地上都是水迹，她握着匕首，一口气还没松，便听到‘嗷呜’的咆哮，‘轰隆’的声响里，一只巨大的银色闪电撞破屋门，强闯而入。

    宋青小握着匕首转身，眯了眯眼，那银色巨狼呲牙咧嘴，身上银毫如钢针般直立着，凶相毕露。

    门板被摧毁之后，木屑飞溅，银狼硕大的头颅转了一圈，在看到宋青小的刹那，顿时呆滞住了。

    宋青小看到闯进来的是它之后，杀意一泄，握着匕首的手顿时一收。

    那狼眼中露出狐疑之色，左望右瞧，似是在确认什么。

    银狼嗅觉敏锐，自己进入试炼空间的一刹，恐怕它感觉到了不对劲儿，才赶了过来。

    门板的碎屑打落在墙壁、屋里四处，发出‘哐铛’的响声，银狼四周转悠，最终目光落到宋青小身上，鼻子微微一动，呲了呲牙，露出警惕、狐疑之色，原地踱了两步，喉中发出‘呜咽’的警告声。

    她身上带着很重的死气，远比屋子里的那股戾气还要重得多。

    人仍没变，但气味儿却不同，动物的敏锐使它感觉到了那种危险之极的感觉。

    除此之外，它隐隐还闻到了她身上似是有一股恐怖之极的能量被触动，那种能量，是在它‘老家’的时候，霸占了半侧岛屿的蛟皇身上才有的。

    但这丝气息，又比那只蛟要可怕得多，仅只是残留些许，也被银狼嗅出来了。

    宋青小还没来得及说话，口袋里手机便响起来了，她拿起手机，电话是物业管理处的人打来的，恐怕是银狼刚刚冲破屋门的时候，再次触发了警报。

    “闭嘴！”银狼还在发出低哮，她皱着眉喝斥了一句。

    这话一说出口，那先前闻着味道觉得不对劲儿的银狼似是感觉到了她说话时熟悉的气息，眼中的威胁与敌意褪去，身上根根竖立的银毫才缓缓放平了。

    “宋小姐……您没事儿吧？”

    物业管理处的保卫打来电话，胆颤心惊的问。