        两天后。

    面前的浮岛稀稀疏疏，基本看不到几个了，显然，乱石滩已到尽头。

    一路上也不是没有遇到敌人，毕竟带着浮岛飞行还是很怪异的，但相比风坤的速度，他们根本就不是阻碍，哪怕是混元金仙，在这里也比不过拖着一大座浮岛的风坤，只能眼睁睁看着他们离开。

    偶尔有几个碰巧跳上来的盗匪，还没动手，就跌了下去。

    周舒看得清楚，都是一箭穿心，神魂俱灭，没有丝毫幸理。

    箭是无声无息的黑色羽箭，来无影去无踪，奇异的力量，便是周舒都有一丝忌惮。

    种种举动，让姜人王佩服不已，他难得的对风坤多了几分好感，而林珠赵月如，也有许多钦佩，至于周舒，则坚定了拉拢妖族的想法，尤其是羽族，不居于人下，和仙界合不来，简直就是天生的盟友。

    “到了。”

    风坤冷冷的看着他们，“你们先下去罢。”

    周舒笑着道，“等等。”

    风坤哼了一声，“怕我把东西抢走了？就算你们都在上面，我一样带得走！”

    周舒摇摇头，“不是，酬劳还没有给你。”

    “不用，一块金砖足够了，而且，”风坤犹豫了一下，“我觉得你说的话有些道理，就算是酬劳了。”

    周舒只是笑，“那不一样，酬劳还是要有的，不然以后都不好意思再找你。”

    风坤愣了愣，“难道你还要拖回去不成？”

    “那倒不是，既然风兄在乱石滩这里，我肯定要求个照拂，毕竟我住的地方离这里不远，以后少不得要麻烦风兄，”周舒摆摆手，正要拿出什么，突然又滞了下，“糟糕！”

    风坤不明其意，“嗯？”

    “这里还不到外域，万方戒用不了，好些东西拿不出来，”周舒犹豫了下，递过去一只万方戒，“要是风兄信任我，就把这个先拿去，里面的东西就算是我的报酬，不过要到了外域才能打开，取出来。”

    风坤正要推辞，周舒又道，“就是一些法宝和仙玉，你肯定用得上。”

    风坤只得接过来，“好罢，那承惠了。”

    周舒点点头，笑道，“我不建议你去良苗国，他们对乱石滩很有恶意，而离乱石滩最近的仙城是仙舒城，只有仙玉，什么都能买到，比如羽族需要的笋石等等，顺便说一句，仙舒城里也有不少妖族。”

    “笋石？我知道了，有时间我会去看看。”

    风坤看着周舒，似有想到了什么，“你说要麻烦我，却一直不说你的姓名，是何道理？”

    周舒不觉摇头，指了指姜人王，“风兄其实早就知道了啊，到时候到外域就报他的名字，肯定找得到。”

    见周舒说得郑重，风坤迟疑了几息，“什么人王人皇，你们是来真的？”

    “当是个目标吧。”

    周舒很坦然，顿了顿道，“我们先下去了。”

    很快，几人离开浮岛，远远的站开。

    风坤身形一震，脚下的浮岛迅速化成黑雾，展开，收拢，最终在他肋下消失不见。

    姜人王很快飞过去，占据了车夫的位置，对他拱了拱手，赞道，“阁下这神功法诀，实在让人叹为观止。”

    “人王是吧？”

    风坤冷笑一声，化作一道黑光，转瞬不见。

    姜人王笑了下，驾着战车飞到周舒身边，把他们迎上来，“人皇，回仙舒城？”

    周舒摇头，“先去良苗国看看，那边还有点事。”

    “是！”

    姜人王应了声，长鞭一挥，朝着良苗国疾驰过去。

    不过数月，就到了良苗国的边境。

    周舒神色微凝，“能不能让我们看起来更加明显一些？”

    “没问题。”

    姜人王笑了声，忽而加力，围绕在百鬼战车边上的百鬼忽而变大了许多，而且每个鬼的头顶都多了一顶闪着金光的王冠，数以千计的王冠一起闪耀，在黑暗的虚空里显得格外明亮。

    “就算是幽暗的玄冥，偶尔也需要这个。”

    驾车这么就，姜人王也有了不少心得，“这辆战车不算正宗，但靠它也能展现一些巫神的威仪。”

    周舒满意的点头，“我就知道你能做到。”

    没一会。

    一大群良苗族人飞了过来，个个都带着十分的戒备。

    为首的族人十分高大，正色喝道，“玄冥族，你们到这里来做什么？这里不是巫界，也不欢迎你们！”

    似是在响应什么，他身后的族人开始举戈挥舞，呼声震天。

    向良向苗和祝融还有点交情，但和玄冥一向没有交集，也算不上朋友。

    周舒大步走出战车，举手道，“你是良张对吧？我是仙舒城城主周舒，你不认识我了？”

    “啊，周城主？”

    良张定定的看了周舒好几息，面色微变，连忙挥手示意身后的人放下武器。

    他走近几步，神色恭敬的道，“周城主，怎么又来了？还是坐着玄冥族的百鬼战车来的？难道……”他想到了什么，突然兴奋起来，“这是城主从玄冥族那边抢来的？不会吧？”

    周舒点头，“不错。”

    “城主威武！”

    良张更显兴奋，连声道，“前些年听说城主去了玄冥族那边，就知道城主一定会做些事情出来！那些玄冥族，平时最看不起我们良苗族了，多亏有城主帮我们出气，如果国主知道这个消息，不知道会有多高兴呢，我现在就回去通报！”

    周舒缓声道，“那我不留你了，不过不用叫人过来，我只在这边待一两天就走了。”

    “啊，只待两天啊。”

    良张有些失望，“那我马上安排。”

    周舒顿了下，“不急，上次让你们找的东西，有眉目了吗？”

    良张摇头，有些羞惭，“还没有，我们在良苗国三十四个界里都找过了，没有你说的那些特殊的修行者遗迹，也找不到什么秘境入口，不过我们还在找，有消息一定通知城主。”

    “没关系，再找找就是。”

    周舒思虑几息，“国主还没同意去巫界找吗？他还是担心我把良苗国当成进入巫界的跳板？”

    “城主别这么说，我们都知道你不是这样的人。”

    良张叹了口气，“只是国主没说，我们也不敢去，我会再劝国主，现在城主连玄冥族的百鬼战车都抢来了，国主多半会松口的。”

    周舒点点头，“你去忙吧。”

    （PS：谢谢刹那也可成永恒的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）