
翌日。

白楚汐又软软的躺在软榻上晒太阳，不知是从哪里听到的偏方，黄瓜片能美颜，便在脸上布满了黄瓜片。

墨九殇下朝回来就见她这慵懒的模样，又是淡淡一笑，想伸手拿了一片下来。

啪——

忽然紧闭的双眸睁开，拍掉墨九殇作恶的手，瞪了他一眼，“干嘛？！”

“孤……咳，本王就是想看看是哪位妙人在我的府上，这么一看，果然是个美人儿。”

白楚汐一脸古怪的看着他，“你嗑药了？”

墨九殇：“……”

果然，凡事都要多练习，像他千年前到现如今都未曾说过情话，话一出自己也觉得拗口的紧，怪不得连这小家伙都嫌弃的不行。

千年前，他与这小家伙在一起时，每日一睁眼就见着心上人的感觉，是如此美好，奈何……

索性来日方长，他也恢复了记忆，又能每日都见着这小家伙，这么想着，墨九殇忽的觉得空气中都散着一丝甜意。

又想起这小家伙的灵魂竟穿到了凡人身上，刚刚他也感知到这小家伙的法力明显变弱了不少，墨九殇眯了眯双眸，这，究竟是发生了什么？

不过，所有的这一切他都会一一弄清楚，所有欺负过小家伙的他也都不会放过！

日后，他会继续守护他的小家伙，她本就该无忧无虑，活泼俏皮……

这么想着，面色又舒缓了许多，似乎是想到了什么好的回忆，脸上又浮现出了一丝笑意。

白楚汐瞧着墨九殇盯着自己时这变化复杂的表情，嘴角忍不住抽了一抽，面带嫌弃的看着他：“小白脸儿，你莫不是有病？”

想着那些人说敷这个黄瓜片时，不能生气，不然会影响效果，随即又闭上了双眸，装作听不见墨九殇的话语。

闻言，墨九殇回过神来，忍不住轻叹了一口气，心头暗道，这小家伙，纵使过了千年了，嘴怎么还是那么欠。

继续走近她，俯身看着她的眼睛，从那里望到她的灵魂深处去。

伸手拿掉不知何时掉落在白楚汐发梢上的一片树叶，顺势轻轻抚摸一下她的秀发，快触及脸时又及时收住了手。

忽的温柔的盯着白楚汐，“玥……汐儿，我们以后就一直这样好不好？”

白楚汐忍不了了，猛的睁开双眼，一脸嫌弃的盯着墨九殇。

什么玩意？

这小白脸今儿个好生不对劲！

给她整不会了都。

撅着嘴往上猛的一吹，勉强吹掉嘴边的几块黄瓜片，睁大眸子瞪着墨九殇，“别来烦我！！听不懂人话？！”

墨九殇闻言也不恼，只淡淡笑了笑，又命人找来一把椅子，坐在白楚汐的旁边，拿出那把青冥剑仔细擦拭着。

两人坐在一起，无言，却毫不违和，有一副岁月静好之味……

只是，处于世间的安静时常会被外界给轻轻打破。

“主上——”

一名下人匆匆跑了过来，见墨九殇与白楚汐两人在一起，又瞧见墨九殇皱起的眉头，也觉自己报备的不合时宜。

但，秦总管交待过有关白小姐的事对他们摄政王府来说，就是天大的事情，万不可拖延报备，所以他也就硬着头皮上了。

墨九殇有些不满此情此景被打断，沉声道：“何事咋咋呼呼的？！”

“回主上，是墨尚琬郡主。”

墨九殇微皱起眉头，“她来作甚，不见！”这墨尚琬平日里也不见往这里跑，今日来这儿干嘛？

“可……可是，她说是来找白小姐的。”

还没得墨九殇下令，白楚汐便挑眉，“找我的？”

“回白小姐，那墨尚琬郡主确实是这么说的。”

猛的起身，脸上的黄瓜片哗哗哗的往下掉了下去，白楚汐撸起袖子一把抹掉脸上粘住的黄瓜片，微勾起红唇，“叫她进来吧。”

墨九殇见白楚汐这样，更是紧锁着眉头，不经陷入自我怀疑中。

难道见别人还比见他高兴？

墨尚琬跟着侍卫来到白楚汐所在的地儿，脸上藏不住的喜色。

随即又见墨九殇也在这儿，立马收敛了许多。

白楚汐抬起睫毛瞧了一眼墨尚琬，红唇微勾起，嗯哼，这小女娃，一身正气，见她，有点儿意思。

“你是……尚琬郡主？”

墨尚琬点点头，似乎还有些不好意思，“嗯嗯，皇婶，我来看看你。”

闻言，墨九殇心情倒好了不少，想着女孩子之间有谈论的话题，他在场应该是不方便的。

轻咳了一声，“来者是客，那……你就在这陪陪你……皇婶，本王还有要事在身，就不便与你们一起了。”

白楚汐听罢却半响没反应过来，面色有些微妙，皇婶？她瞧着这么老吗，不应该是姐姐？

正这样想着，又听见墨尚琬开了口，“皇婶你真漂亮，皮肤真好，水灵灵的，真嫩！不像我常被家兄家父嫌弃，说我一点儿女人样都没有。”

白楚汐这又瞬间乐开了花，掩着面笑了起来，若不是觉得有人在场要矜持一点，说不定又是仰面哈哈大笑，又佯装客气，“哪有哪有，郡主也是一样美。”

墨尚琬走上前去坐到白楚汐的身旁，用手撑住下巴，一脸崇拜的看着白楚汐，“皇婶你知道吗，自那日百花宴会上一别，我就想着要再来见你了，你这气质我可真是喜欢的不得了。”

说着，激动的一把拉住了白楚汐的手，又一脸嫉恶如仇，“不像那白碧柔跟白若莲，一脸娇柔造作样，看得我实在受不了。”

又上手摸了摸白楚汐的头发，捏了一下白楚汐的脸，十分羡慕：“皇婶，你这皮肤真好，头发真顺，怪不得我皇叔中意你，要是我是男的，我也想娶你！”

白楚汐有片刻愣神，喂喂喂，小姑娘，你在干嘛呢？

而返回来的墨九殇又碰巧见着了这一幕，脸色又阴沉了下去。

他就忘了青冥剑回来取一下，就让他瞧见这一幕？这墨尚琬胆子还真是大，他都没有堂而皇之的上手摸小家伙的脸，她竟然敢？！

处于兴奋中的墨尚琬忽的感觉背后有一丝凉意，缓缓转过头来，瞧见墨九殇后心里咯噔了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417768"  chaptername="第五十一章  这小白脸今儿个好生不对劲">加入书签</a>
</div>
