    一剑断其尾！

    冲天城内惊。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    仙山之上，阿鹿手中的藤木杖上，自动地浮现出淡绿色光华，野鹿头罩之下，双眼放射精光，嘴里轻声说道：“好，真是太好了，居然能斩落巅峰委蛇之尾。”

    **士的脸上也微微动容：“布布维尼这个方向，应该没有多大问题了，哈哈哈，没想到我冲天城大战，最先觅得胜机的，居然是这个方向，虚榜啊虚榜，果然是上榜无虚士……”

    一个高大的战士装束修士大声说道：“也不知道孙豪孙沉香的这一招，能不能连续施展，要是间隔时间太长，怕是也很难挡住双头委蛇。”

    **士笑笑，没有说话。

    阿鹿倒是柔声说道：“天剑之后，悍然降落亿万雷霆，说明了两个问题，其一，雷霆之术，对孙豪孙沉香来说，消耗不大，信手拈来；其二，天剑大招，并未完全达到银鹏的极限，也就是说，如此天剑，银鹏应该还能放得出来……”

    战士愣了愣，说了句：“厉害！”

    **士摇头，嘴里轻笑着说道：“其实你们还是没看出他最厉害的地方。”

    战士不信：“他最厉害的不就是御剑术吗？孙豪孙沉香这只银鹏，不就是人族剑士为主，射手和修士为辅的战队吗？”

    **士看向阿鹿。

    阿鹿沉吟了一下说道：“我觉得，孙豪孙沉香最厉害的，可能还是操纵之术，他个体的实力虽然凡脱俗，绝对能够越级而战，但是，却完全没有可能达到击伤巅峰金荒的地步，所以，他最强的，应该还是对战阵的掌控之术，**士，我说得可对？”

    **士点点头，又摇摇头，嘴里轻声说道：“对，又不对，他的厉害之处，表现在对战阵的控制之上，我原本也以为是如此，但是，天剑生成的这一刻，我终于看明白了，此子最厉害的，其实乃是他强悍的神识，细密到了极致，已经足足可以分神的强大神识，才是此子真正的神奇之处，你们留意他的天剑，那些飘飞的剑羽，能量何其庞大，但是，他依然能够收拢来，换做是你们，可能也很难做到吧……”

    战士呆了呆，不由说道：“**士，你的意思是说，他现在随时可以踏入分神期？”

    **士笑笑：“只要他愿意，理论上，一劫即可入分神……”

    阿鹿说道：“他可能至少也会八劫以后入分神，一旦进入，人族将会多一个潜力十足的后起大能。”

    仙山上沉默下来。

    此时，布布维尼的防御方向，独角兵团战士们，士气空前高昂。

    银鹏战士们，自豪无比，翱翔空中，爆出阵阵鹏鸣。

    对面，巨尾被断的双头委蛇，嘶嘶咆哮，尾巴上的血，终于止住了，断了长长的尾部，此时的双头委蛇反而是更像一个直立的断了双腿的高大双头人。

    阴寒的双目盯住了孙豪。

    在巨大的光剑完全耗尽了能量，消散在空中之后。

    双头委蛇六臂齐现，举起了巨大的石头，轰然向银鹏砸出，它身边的荒兽，再次疯狂地攻了出来。

    对荒兽而言，尤其是对巅峰级别的荒兽而言，攻城，破围而出，乃是铭刻在它们骨子里边的本能，死而无悔，现在，孙豪成了绊脚石，必须被踢开的绊脚石。

    双头委蛇已经豁出去了，带领着自己的亲卫兵团，毫不犹豫地向孙豪动了猛攻。

    孙豪的天剑很厉害，但是双头委蛇不信孙豪能用出多少次。

    拿荒兽填，也要把银鹏的战力给消耗掉。

    布布维尼防御的方向，荒兽大军在天剑散去之后，再度冲了上来，只不过，经过孙豪的天剑一斩，又经过孙豪的雷击术爆攻，城外的荒兽已经大不如前，独角兵团应付起来并不吃力。

    倒是孙豪的银鹏，再度被双头委蛇的强悍兵团包围住，爆了强度极大的一战。

    双头委蛇也好，布布维尼也好，都知道这个战场才是关键。

    所以，双头委蛇的巨石抛出去之后，它身边的亲卫军齐齐动了起来，几乎是跟双头委蛇一个动作，它们也举手，手中也举起了各种各样的石块，向前抛了出去。

    这些石块抛击的方向并不是孙豪，而都是抛向了双头委蛇的那块巨石之上。

    尤其是几个统领级金荒委蛇，抛出的十分庞大的巨石，轰然附着在巨石之上后，整个石块在空中垒起一座巨大的石头山，向孙豪的银鹏压了下来。

    布布维尼此时也采取了支援行动。

    藤木杖高举，独角兵团连续向前方银鹏的脚下，一连扔出了三个巨大的浩海雷光光团。

    铺天盖地的银光虽然杀伤力不强，但布满了整个银鹏周围的空间，耀眼夺目。

    几乎是不约而同地，战场都向银鹏之下汇聚而去。

    银鹏展翅，一声鹏鸣。

    雷光蜂拥而上，化为雷云。

    亿万雷霆开始汇聚，五色剑羽又纷纷扬扬地飘洒下来。

    雷霆撞中了石头垒起的大山，挡不住大山的冲击，大山轰隆而来。

    剑羽也被大山冲击得四散而开，大山也好似被削苹果一般，一截一截，轰隆隆的爆炸声中，被削掉在了空中。

    大山压顶，被生生破去。

    双头委蛇带领荒兽紧随大山之后，冲了过来。

    同样的场景再现。

    被撞飞的剑羽飞快地向银鹏前方的沉香剑汇聚而去，化为一把巨大的五色光剑。

    双头委蛇猛攻的步子一停，但是嘴里却出了嘶嘶咆哮，命令身后的荒兽，继续不要命地向前冲去。

    天剑威猛，它也不敢轻易往前冲。

    但是，它身后亿万荒兽，可以控制一定数量，一定程度的进攻，可以消磨掉银鹏的天剑。

    当银鹏再也爆不出强力攻击之时，就是它双头委蛇报断尾之仇的时候。

    双头委蛇的御使之下，荒兽的攻击强度控制得很好。

    数量不少的亲卫金荒，夹杂的一两头位置靠后的金荒统领。

    如若银鹏不爆天剑攻击，这样的力量足以攻破雷网，冲击到银鹏的本体。

    但如若银鹏爆了天剑攻击，靠后的几头金荒统领则完全可以撤回，队伍的损失也在双头委蛇能够接受的范围之内。

    度极快地，恰到好处的荒兽大潮快地向天剑，向银鹏涌了过去。

    双头委蛇改变了攻击的策略。

    第二次御使天剑的孙豪，瞬间感知到了双头委蛇的战斗意图。心中一动，敌变我也变！

    孙豪昂头，仰天长啸。

    战士举剑，银鹏爆出惊天鹏鸣。

    五色巨剑这次不再旋转轮盘，而是直接一剑，斩落前方。

    两头统领级金荒看到天剑斩落，不用双头委蛇指挥，疯狂后退，躲避天剑锋芒。

    前方冲过去的荒兽，如同前一把天剑下的荒兽一般，瞬间被斩落虚空。

    双头委蛇不为所动，紧紧地看着天剑，试图等待天剑能量耗尽，再度起进攻。

    可是，就在天剑斩落下来的同时，孙豪一声暴吼：“我有一剑，大海我为王；我有一剑，斗志可冲天；我有一剑，杀气盈荒野……”

    随着孙豪的暴喝声。

    天剑剑锋一分为三，一锋如大海般蔚蓝，一锋绽放斗志金光，一锋如鲜血般殷红，三锋一晃。

    双头委蛇只感到前方空间微微震荡，自己好似是稍稍有了瞬间失神。

    再度定神时，三锋已经到了跟前。

    慌忙扭动身躯，双头委蛇试图急后退，但是三锋之上，三股强悍至极的气势罩了下来。

    大海困住，让双头委蛇如陷漩涡；斗志冲天，让双头荒兽感到刺骨锋锐；杀气腾腾，让双头委蛇心惊胆战……不由自主地，双头委蛇瞬间失神。

    惨剧由此而生。

    三道剑锋带着三大剑势，瞬间扎入双头委蛇的三目之中。

    噗噗噗，一连三声响，三颗巨大的眼珠子已经被三大剑锋一挑而起。

    空中一片血雨！

    双头委蛇爆出嘶嘶惨叫。

    重创，一剑刮目。(未完待续。)