        “那有什么问题？”

    朱大山嘿然一笑，“这寒山就像我肚子一样，想怎么折腾都行！”

    “那我们就要去你肚子里闹一闹了，月如，拿着剑。”

    周舒笑了笑，看向赵月如的时候，眼神却显得很谨慎。

    赵月如会意，踏海剑滑落手心，湛蓝色的剑意绽放出来，水球似的，将她罩在里面。

    蓝光中的她，衣袂飘飘，恍若当初那一幕。

    周舒愣了下，才指向一处山壁，“老朱，从这里进去。”

    朱大山走过去，右手一扬，厚重的石壁，像门帘一样的被挑开，显出一条通路。

    周舒点点头，“你走前面，注意听我的。”

    一行三人，径直走进山壁。

    走不数步就拐弯，时上时下，绕来绕去，时间一点点过去，走了差不多两天才停。

    面前响起潺潺水声，凝目看去，是一条地底暗河。

    不是普通的暗河。

    河水有红白两种颜色，但红是血红，白是雪白，两色都格外明显，但绝不交融，这两股不同颜色的河水拧在一起，上下不分，紧密相连，远看去，就像一根躺在地上的古怪的麻花。

    暗河尽头，是一处瀑布。

    河水在落下的过程中，不断飞溅，水量也越来越小，到瀑布底时，则完全变成了云雾。

    红白交加的云雾，丝丝点点的渗入到周围的石壁中，消散不见。

    “到了？”

    朱大山有些愣，“我从来不知道这里有条河，还是这么古怪的河。”

    赵月如仔细查看了几眼，“双色的河水？那红色的水是血池吧，里面的魔气魔力那么浓郁，而那白色的水，和仙舒城底下的仙玉池差不多，但不够纯净，应该生不出仙玉。”

    周舒点头，“这水里有六种法则之力，自然不会纯净，还有河水不止是双色，仔细看还有一种颜色。”

    “啊？”

    赵月如凑近几步。

    周舒提醒道，“别碰到了。”

    “我知道的。”

    赵月如小心观察了好一会，“在红色和白色之间，好像还有一层青色？”

    “嗯，青色只一线，却是维系两者平衡的纽带，我知道这道青线是湮灭法则之力，但我现在还没弄懂，它是怎么形成的，还能如此稳定？”

    他微微点头，很是感慨的道，“湮灭法则被诸天公认为邪恶的法则，也认为湮灭之力存在的意义就是吞噬和改变其他力量，它是最不容易控制，也是最容易影响其他法则的法则之力，然而现在，这些湮灭之力却牢牢的凝聚到一起，不分散也不流失，还能把魔力和法则之力分开。”

    他对湮灭法则很了解，谈不上掌握，但也有通透，对他来说，眼前的景象太不可思议。

    湮灭法则之力，既能和魔力混淆，也能消耗影响其他法则之力，但这里却泾渭分明的分开。

    他不觉想，如果自己的湮灭法则也能自如控制，那么湮灭法则同样是一种非常好的高阶法则，不会比毁灭等法则差，而发挥出来的威能，可能比这些高阶法则还更好更强，再进一步，如果把这种控制的方法融入到舒之道里面，中和那些舒之道无法融入的法则，舒之道同样能获得大进步，——想想就知道，只要做到这点，他甚至可以去鬼域吞噬鬼王来增强实力，还不会影响心神。

    可究竟该怎么做到，他现在还没有头绪。

    两人知道他在悟道，都没打扰他。

    周舒很快苏醒，指着那瀑布，“这里是寒山的山腰，河水经过这里，大多数法则之力通过山壁渗透出去，而剩下来的魔力和魔神之力等等都被寒山截留并吸收，使寒山不断壮大变强，等于是一个过滤的过程。”

    赵月如似有所悟，“外面的雪，就是那些流出去的法则之力形成的？”

    周舒点头，“这些力量出去以后，和界里的魔气魔力互相消耗抵消，产生了种种异象，奇怪的就是，它们在寒山里面就不会被互相抵消，在瀑布里下落也是清晰的分开，互不干扰。”

    赵月如很干脆的道，“我想不通为什么。”

    朱大山摊手。

    周舒也没指望他们，只认真的看。

    跟在后面的朱大山，突然惊叫一声，好像有了什么大发现，“小周，听你说的，这座寒山过滤掉不要的法则之力，留下自己要的魔力，和我们修炼一样啊！”

    周舒轻轻点头，“天地自然本就如此啊，而我们修炼，也是遵循天地自然的规律，留下有用的加以吸收提炼，摒弃掉无用的，慢慢的，人就变强了。”

    “我觉得这山就是活的。”

    朱大山很欣喜的道，“我们现在就在它的经脉里，观察它的修炼过程，你说的那些湮灭法则之力就是它捏合起来的，各种力量也是被它分开的，这其实很清楚嘛。”

    周舒笑了起来，“可以这么想，但这不是关键，不管它是活的死的，我们要找的是规律和原理。”

    “这太麻烦了，太复杂了，我肯定弄不懂。”

    朱大山摇着头，“我觉得，就照着它做，说不定就有效果。”

    周舒愣了下，“你都不知道原理，怎么照着做呢？”

    “就这样跟着做啊，”朱大山很认真的道，“我现在看着这暗河，经脉就能跟着它动了，小周，你之前说得对，好像修炼速度快了些，效果也好了很多。”

    周舒一时愕然，突然道，“寒山真的变成你的身体了？”

    “本来就是啊。”

    朱大山坦然道，“寒山本来就是我的，我跟着它学就好，如果非要弄懂原理再去做，不是多此一举了么？”

    周舒看了他一会，恍然道，“是我想多了，其实对你来说，没必要去弄懂原理，只要找到地方，你自己能看到，就能学着做了，寒山的修炼过程就是你的感觉，你跟着感觉走就行。”

    人和人，确实是不一样的。

    “没错，确实就是这样。”

    朱大山拍了拍手，又有点迷惑，“不过，我的感觉还不够清晰，好像这里不是寒山修炼的全部过程吧？”

    “当然不是，这里只是经脉，要看到修炼全过程，还要去丹田。”

    周舒指了指暗河的另一边，不觉失笑，“现在简单了，只用把你想看到的展现在面前，你就能凭感觉去学，无须了解原理，结果也不会差……想不到对你来说，这一步竟然如此简单，我还想了好几天。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）