    “可与不可，非平原君一言可决也！回宫请王命吧！本将大开中门，等候君上的王命！”赵括淡定地说道。

    赵括想的很明白，既然这个差事要接，那就正大光明、大张旗鼓地接。让大家都瞧清楚自己接的是怎样的一个烂摊子！而自己又是怎样进行绝地反击、力挽狂澜的。当然前提是赵括能够收拾好这个烂摊子。

    平原君若有所思地看了看赵括，有些意外他为何要把事情弄得人尽皆知，想要靠自己的名声吓退燕军吗？不太可能吧！

    但现在也只能相信赵括了！如此天才的军神，自己又有什么不放心的呢！平原君心中愁肠百转，最终还是选择相信赵括。

    对着赵括一拱手，便带着于仲离开了赵府。

    “更衣！”赵括待二人走后便吩咐侍女道。

    青衫褪下，露出坚实的肌肉，背上的伤已经结痂，一条条血痂纵横后背，煞是可怖！但赵括的身体，不愧是系统强化的身体，换别人现在应该还只能躺着吧，估计再有个三五日，痂落后便能痊愈了。

    由于后背没有痊愈的缘故，赵括这几日一直没法坐着，一个不小心碰到后背，便是一阵锥心的疼痛。一直趴着吧，嗯，有个小兄弟不是很舒服。来自后世的赵括很快想到了后世的一把椅子——跪椅。

    百无聊赖的赵括于是吧木匠给找来了，稍稍给木匠一说：“膝部跪于突出部，而其又连接至主体，主体可用于臀部端坐，一旦膝部跪上，施加气力后，臀部之主体，由于硬连接，便有了向上的支撑之力”。

    木匠听了个糊涂，赵括干脆照着记忆中跪椅的样子，给画了出来，既然都画了个椅子了，木匠都请来了，也不差个铁匠了，更也不差画把刀了！这次战役，自己应该是要上场厮杀了吧，打造一把合手的兵器很重要。

    其实赵括是想做把马槊的，可无奈，工时太长，光是浸泡细篾这一环节，就得耗费一年之久，但现在用不上不代表以后也用不上，先泡起呗，于是木匠又多了个活儿。

    那几天之内能打造出来的刀，赵括心中也早已心有所属——环首大刀！自己现在气力大增，武艺也是家传，虽算不上顶尖，但凭借着过硬身体素质，能够用双手肆意挥舞杀敌的大刀无疑是最好的选择。

    这次赵括学聪明了，画了个大概的模样，就让铁匠去做去了，做了个胚子拿来，再慢慢改。改到自己舒服了再去打磨和装饰。

    铁匠听闻给上将军锻兵，把自己的家底都掏了出来，更是聚集了附近几个铁匠铺的好手，日夜不休地为赵括打造大刀。而铁匠一看赵括的图纸就大概明白了赵括的意思，试探着问道：“上将军可是要重一点的，可单手，也可双手挥舞的刀？”

    “然也！要结实耐用，可别我上了战场之时，刀给断了！”赵括有点惊喜的看着铁匠，嗯，家老推荐的这个铁匠有点东西的，一看就知道自己要什么，不像那个木匠，改了N次才改出点样子。

    “上将军你就瞧好吧！”铁匠自信满满地说道，由不得他不自信啊，半天的时间，上将军需要打造武器的事儿已经传遍了邯郸的铁匠铺，铁匠铺的大匠们有技术的就带着以往的成品登门要求参与打造，没技术的就带着祖传的陨铁要求参与烧火。

    材料堆积如山，好手更是如云，他准备给上将军打造一把全由陨铁打造的大刀，顺便送一副铠甲！不是他想送，实在是一把刀安排不过来，无论是人还是物！这要是落了谁的陨铁没用，或是谁没抡上锤子，估计那陨铁和大锤就得朝着自己来了。

    这不，今天一大早，铁匠就急匆匆地将铠甲和大刀送来，着实让赵括惊喜不已！不仅是多了一份铠甲的惊喜，更是物品之精良，使用之顺手的惊喜。

    先说大刀，样子略像后世的大刀，却比它更长一些。全刀由刀身、刀柄、护手三大部分组成，全刀长一米二三的样子，由于用陨铁打造，重量接近恐怖的十斤，要知道一般的将领所用的刀可是不超过两到三斤的，如此高度和重量却是刚刚好适合强化后的赵括。也更惹得一旁的赵启直流口水。

    刀身分为刀尖、刀背、刀刃等部分，刀刃长约七八十厘米，刀身前面最宽处达七八厘米，后半部宽度明显减小，最窄处五厘米，刀背部分最厚处有接近一厘米，刀尖从刀刃延伸出去往前慢慢收窄，最终形成尖端，长约二十厘米。

    护手则为元宝形，高十厘米、厚为两厘米、宽为三厘米。刀柄长为约三十厘米，也是陨铁打造，用在其上缠上了细细的牛皮，增加握感的同时，增加了摩擦力。

    整把刀被打磨得光亮如镜，整体陨铁一体打造而成，光晕流动、浑然天成，而陨铁特有的纹路，似一条条血槽，遍布到面，若隐若现，令人不寒而栗。

    因为赵括有伤在身，不能着甲，便换上一身纯白素衣。

    而此时，收到消息的老夫人已经来到了赵括的身后，悄悄接过了侍女手中的发梳，亲自为赵括整理着头发，看着赵括已经花白过半的头发，赵老夫人不由得悲从中来，默默地啜泣了起来。

    赵括闻听动静，转头一瞧，正是老母亲正边给自己默默梳理头发边小声地啜泣着。

    赵括无来由的一阵感动，刚想站起身来，却又被母亲按下，只得说道：“母亲，您！”

    赵老夫人赶紧调整了下自己的情绪，一边梳头一边对着赵括说道：“我儿可是又要出征了？”

    “嗯！赵国有难，儿……”赵括难以启齿道，虽然自己已经安排妥当，应该不至于有什么生命危险，但战场之上，什么事都有可能发生，没准什么时候一根流失就会要了自己的性命。

    而如果说这个世上还有谁比自己更关心自己的生命安全的话，那一定是眼前的老母亲了。就像是大家都只关心自己的冤屈，而只有她关心囚车中的自己是否挨饿受冻。如今又要在上战场，作为老母亲的她该有多伤心？

    赵括试图宽慰下母亲，却被老夫人给打断了。

    “儿啊！母亲都懂！儿是赵国的大英雄、大豪杰，大英雄就要保国安民，大豪杰就该身先士卒的。母亲不阻你的。就是希望你能平平安安的去，再平平安安地回来。”说着说着，老母亲已是泪流满面。

    赵括静静地听着……

    老母亲随即又边拿起发带，为赵括将头发扎起，边说道：“上战场了，不要逞能，虽然刚刚打赢了秦国，那是廉颇老将军打的基础好，兵多将广的，你再怎么折腾也有廉颇老将军给你兜底，今次没有了廉颇将军，你万事要小心，不可轻敌大意。”

    在赵老夫人的絮絮叨叨中，赵括的发型终于是整理完毕。

    赵括起身拜谢母亲：“母亲放心，儿已成竹在胸，不会陷自身于危乱之中。这便拜别母亲大人了。”言罢，又是对着老母亲深深一拜。

    不多时，赵府中门大开！一席白衣的赵括出现在各方的视野当中。

