         星辰浩渺，璀璨密集，刹那之间，汇聚成大海，旋转如漩涡。

    四周的虚空，滚荡涌动，这一刻都变得极为粘稠，形成一个强大无比的吸力。

    莫不语打出的一拳，向前的冲击，顿时都变得缓慢起来，像是被要吸入漩涡中一样。

    莫不语的眼眸中，厉芒怒闪，灵气连连催动。

    他的背后，虚空之中，似乎隐隐有太古凶兽的幻影浮现。

    那大如山岳的拳头，轰隆隆隆，挤压着空间，和漩涡角力。

    楚言目光微凝，手臂一动，天刑上面，顿时再出现一道剑芒。

    六剑——鸿蒙星河大阵。

    七剑——    “大日神光剑阵！”

    一道光芒，笔直惊天，似洪流一般，随着楚言一拳打出，猛烈冲击，当空一刷。

    金红色的光芒，在这一瞬间，仿佛在天空之中，烧出了一条长长的轨迹，重新划分天地。

    炽热、锋利、浩瀚、夺目，一剑分割阴阳，焚天煮海，直接刺入那巨大的拳影之中。

    隆——    一声轰鸣，拳影顿时碎裂，就像是山崩一样，直接瓦解。

    剑光再当空一斩，犹如晚霞瞬间铺满天地。

    拳影和莫不语之间的关联，顿时就被斩断。

    那拳影顿时就被星光汇聚而成的漩涡吞入其中，刹那之间，绞成了碎片。

    莫不语脸色微微一变，但是不见丝毫慌乱。

    而仙岛之上，诸多修士的神色，这一刻已经全部凝固住了，一张张张开的嘴巴，下巴几乎都可以砸中脚面。

    “这……这是天心境修士的斗法？”

    “如果是我的话，怕是一瞬之间，就被杀死了……”    “楚言显然没有施展全力，莫不语也比过去更强，这、这、天涯宗的弟子，都是这么可怕吗？”

    不少修士，此时甚至都下意识往后退了几步。

    事实上，如果不是拥有天涯宗布设的阵法进行隔绝，此时楚言和莫不语斗法产生的冲击，足以瞬间毁灭整座岛屿。

    就在楚言和莫不语此刻斗法停顿的间隙，滚荡的烟尘中，一道道黑影拔地而起。

    众人急忙定睛望去，发现那是一座新的城池，正在仙岛中央重新出现。

    那一道道黑影，是高楼，是瓦房，是街道，是城墙，如雨后春笋一般，重新冒了出来。

    很显然，天涯宗此次已经做足了准备。

    只要这座城池被毁掉，那么立刻就会通过阵法和神通，瞬间再遭城池。

    要让楚言和莫不语的斗法，不会限于被毁灭的混沌之中。

    “楚言，你比我想象中的更强，看来三天王败在你手里，一点都不冤。”

莫不语悬停半空，看向楚言，冷冷说道。

    四周的气流，此刻猎猎作响，就如同无数的刀斧一般。

    普通人若是处于这样的环境中，怕是一瞬之间，全身皮肉就会被削得干干净净，变成一副光秃秃的骨架子。

    此刻这道道气流，在距离莫不语百丈的地方，就被护体真罡阻挡住，激烈撞击下，闪耀出夺目的火星。

    “你和进入血肉魔星之前，也判若两人。”

楚言淡淡道。

    “那是自然，当我踏入血肉魔星的刹那，你就注定不再是我的对手！”

莫不语冷笑一声，身体猛地一撑。

    这一瞬间，他的目光中，透出狠戾，透出疯狂，透出嗜血的味道。

    “风雷瞬杀大法！”

    话音落下，他两条手臂，猛烈挥动。

    立刻之间，狂风骤起，电闪雷鸣。

    滚滚黑云，犹如浓墨，瞬间遮天蔽日，白天变成了黑夜。

    叫人窒息的黑暗，笼罩了周围百里区域。

    无尽的狂风，数不尽的雷霆，每一道都有吹起千百条大江大河，毁灭掉千百座擘天巨峰的大威力，朝着楚言倾泻下来。

    而这震耳欲聋的声响中，莫不语的声音，清晰地传到九天十地，钻入仙岛、青云之上每个修士的耳中。

    “我在血肉魔星，已经将修炼功法缺失的部分补充完整。

    现今我的实力，要比之前强大千倍！    楚言，你绝对不是我的对手！    受死吧！”

    一道光柱，随着他一声大吼，从天而降。

    莫不语周身灵气，猛地如大雨倾盆，密集浩大了数十倍。

    他的气息，更是剧烈上扬，整个人就像是一大锅烧开的水，完全压制不住了。

    “他这是要晋升了！”

    “什么！真的是！”

    “莫不语在和楚言的斗法中，居然要晋升了？”

    “他再晋升一步，就是天心境三重，现在的实力，就已经可以和楚言抗衡，若是他再晋升一步，楚言恐怕就难以是他的对手了！”

    “这样的时候，还敢晋升，看来他真是够大胆，够疯狂！”

    “莫不语这是要以弱胜强，不给楚言丝毫机会，将他彻底碾压啊！”

    “这一场斗法，实在是超出我的意料！”

    “不愧是莫不语，果然没有叫人失望！”

    “原来最强的，依旧是莫不语！”

    一声声惊呼、大喊，根本表达不出仙岛上修士们内心震撼的万分之一。

    这一刻，甚至就连青云之上，数千个宗门、家族的宗主、执掌、族长，也都震惊地站了起来。

    他们最开始觉得，莫不语绝对不可能是楚言的对手。

    但是后来却发现，莫不语竟然能够和楚言抗衡。

    到了现在，莫不语竟然开始晋升。

    而且还将是一重境界的晋升。

    从天心境二重，提升到三重，实力将会有数十倍的飞跃。

    “原本就能够和楚言抗衡，现在晋升之后，楚言恐怕危险了……”    “而且你们不要忘了，莫不语到现在为止，还没有使用法宝！”

    “莫不语不愧是太清帝君培养出来的弟子，实力果然非同凡响！”

    “现在看来，楚言是中了算计。”

    眼见灵光之中，莫不语的气势如惊涛拍岸，如火山喷发，一发不可收拾，疯狂上涨，几乎给人一种大道都要无法压制的感觉，不少修士的心中，此刻都生出一个念头：楚言被紫薇门算计了！    之前紫薇门是故意示弱，故意败给楚言。

    包括弟子惨败，战将被废，上百弟子瞬间全灭，三天王联手，甚至付出了南天王生命的代价。

    现在看来，全都是紫薇门故意为之！    他们为的，就是将楚言捧上神坛！    而这么做的目的，就只有一个。

 