    正常来说，别说是大家族，就是普通人家，也不会这么问自己未出嫁的女儿。

    但是这种问题，吴氏说问就问了。

    在吴氏眼里，礼义廉耻都只是工具，有用的时候用，无用的时候摒弃。

    最重要的，是能否达到目标。

    这种事，既然女儿已经有心，那就当机立断，提上日程。

    吴氏看着她，语气十分郑重：“既然今儿咱们母女俩把话说到这里，那母亲就再多说几句。

    你心悦恒王，母亲可以帮你入恒王府。”

    其实，原本吴氏打的主意，就是让苏雨澜在三个皇子里挑一个。

    现在策王那里是没有戏了，逸王有军功在身，却没有背景，几乎没有影响力。

    那么，就只剩下一个恒王。

    恒王是中宫嫡出，外家是季大学士，朝廷有一半的文官都是季家的门生。

    除开策王，恒王是最有机会夺嫡的人选。

    苏雨澜嫁过去，有她筹谋，有朝一日做一国之母也不是不可能的，到时候那才是苏家的好日子。

    想到这里，吴氏眼中冒着精光和算计。

    “依咱们家的门楣，也是入得恒王府。

    虽然现在有正妃，不过以你的身份做个侧妃绰绰有余，至于以后的事，谁说得准呢？

    恒王殿下排行第四，是中宫皇后娘娘的嫡子，将来被立为储君的几率很大。

    只不过朝堂之争，瞬息万变，落败了，说不好性命都没有。

    若胜了，那就是荣华富贵享之不尽，更别说以后，还有机会做一国之母。

    母亲可以帮你，但是现在，也要问问你，若是嫁过去，将来下场不好，你后不后悔？”

    苏雨澜看着郑重其事的吴氏，知道她不是在开玩笑，心中欢喜得不行，摇头：“女儿不后悔。”

    吴氏：“既然你不后悔，你想嫁，母亲就必定帮你争一争，但是你要记着：

    你想要的东西可以去争，可以去抢，可以放火，也可以杀人，但是一定要记得：明哲保身。

    人只有活着才有希望，死了就什么都没有了。

    你拥有的再多，都没有命享用，便都是为他人做嫁衣裳。”

    说到这个的时候，吴氏眼中闪过一抹骄傲之色。

    苏雨澜点点头：“是，母亲，女儿明白。”

    吴氏端坐下来：“这件事情，母亲会为你处理好，你且好好看着，母亲用的是何种手段。

    看着便要学会，以后要记住了，这些都是你将来，安身立命的东西。”

    苏雨澜有些怔怔，赶忙应道：“是。”

    吴氏：“既然我们现在确定的目标，是让你嫁入恒王府。

    那么做一切事情的最终目的，就要以这件事情为标准。

    今天这件事，已经发生了。策王对你的印象一定是不好了。

    我们尽可能的处理好后续，跟策王殿下关系不好，但是也不能交恶。

    把奶娘的尸体烧了，不用太隐秘。就是要让策王殿下知道这是我们的态度。

    事情已经发生了，我们改变不了过程，只能尽可能的让策王殿下心里好受一些。

    等以后你嫁入恒王府，跟策王一定是敌对的。

    但是现在你还没有嫁进去，那么，就不宜跟策王闹得太僵，说不好，哪天还可以利用一下策王。

    苏雨澜有些害怕的看向吴氏：“这样可以吗？他毕竟是王爷。”

    吴氏：“没有什么不可以，只看你的手段。”

    苏雨澜咽了一口唾沫，看向吴氏：“母亲刚刚说的，找一个人挡在前头，可是恒王？”

    吴氏也不瞒她：“是，现在，只有恒王才可以和策王相抗衡。

    而且只有他们双方打起来，你才有机会浑水摸鱼，不仅能过了这件事，而且还能从中找到机会对恒王示好。”

    苏雨澜面露担忧：“可是恒王……”

    吴氏皱眉，严肃提醒她：“你还没有嫁入恒王府。

    当务之急是解决眼前的危机，若不然，你怕是都没命入恒王府。

    如此，你还要护着恒王吗？”

    苏雨澜看向吴氏，脸色有些微微发白。

    吴氏：“澜儿，人不为己天诛地灭。”

    苏雨澜怔住：“是，母亲，女儿知道了。

    她当然想嫁入恒王府，做梦都想，若不然的话，她也不会冒着那么大的风险，去跟策王合作，来陷害苏绾宁。

    现在连吴氏都支持她，她觉得自己已经一只脚迈入了恒王府。

    虽然现在恒王府有正妃，但是她相信，只要自己善于筹谋，这正妃之位，一定是自己的。

    主位上，吴氏不知道在想着什么，没有说话，苏雨澜上前：“母亲。”

    吴氏回过神来看向她：“眼下还有一件紧要的事情要做。”

    “什么？”

    吴氏：“你刚才说，在策王府的时候，你带了许多小姐去，但是，你带那些小姐们过去的时候，在没有看清楚屋里人的情况下，把里面的人，说成了苏绾宁。”

    苏雨澜点点头：“是。”

    吴氏：“眼下，这件事情是最紧要的，不论别的，就这件事，几乎就奠定了你陷害她的事实。

    苏雨兰脸色一白：“可是……，也有可能是我看错了，是她的贴身丫鬟一直在说她在里面，我自然会先入为主的以为她在里面，没看清楚，说成她也很正常。”

    吴氏撇了她一眼：“澜儿，你还是太年轻了。

    你要记着，没有人是傻子，你这种自欺欺人的话，在我跟前说说也就罢了，若是在别人跟前说，只是欲盖弥彰。”

    苏雨澜一张脸越发白了，支支吾吾的说不出话来：“那……那怎么办？”

    吴氏：“那个丫鬟呢？你收买的那个苏绾宁的丫鬟？”

    苏雨澜绞着帕子，不敢看吴氏：“死了。”

    吴氏：“你太急了，起码问清楚当时的过程。”

    苏雨澜低着头，当时恒王一直在和苏绾宁说话，关心的样子刺痛了她的眼，她哪里还顾得那么多，眼前的事情，恨不得立马就解决了。

    现在想起来，确实处处疑点重重。

    她就说，当时连翘和她一起带着人，一路过来，苏绾宁没有出声。

    事情发生的时候，她推门而进，苏绾宁也没有出声。

    而到了她见过里面的人出来之后，在彭荟问她里面的人是谁，她回答后，苏绾宁才站出来说话。

