
　　“你到底干了什么？让那群克罗库那么生气？”

　　在出发前往安尼赫兰熔池的路上，骑着邪能塔布羊的老弗丁好奇的对身旁的布莱克说：

　　“我看它们吼叫的样子恨不得把你当场砍死还以为出事了呢，如果不是阿卡玛拦着它们，我们估计都要被驱逐出它们的营地了。”

　　“不会的，我有分寸。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“克罗库恩地区的克罗库破碎者们之前跟着伊利丹一起杀入了燃烧王座，那是它们两万五千年里取得的最恢弘的胜利，这让它们送出了很多老弱在德拉诺居住。

　　它们因此崇拜伊利丹，和灰舌氏族一起加入了伊利达雷成为仆从军。

　　就算是看在我蛋哥的面子上，它们也不会拿我们怎么样。

　　更何况，克罗库们也不傻。

　　尤其是哈顿酋长，那年纪和维伦一样大的老小子狡诈着呢。

　　它的族人已经在德拉诺取得了新生活，它知道它和我们绑在了一起，虽然还是很怀疑我们的战斗力和我们的作战意志，但克罗库绝对找不到比我们更好的合作者了。

　　所以哪怕我弄坏了它们的圣物，它们也不会放弃合作的。”

　　“就那么点时间，你就弄坏了人家的圣物？”

　　另一边的乌瑟尔摇头说：

　　“你怎么没被人家打死？它们要揍你的话，我们绝对不拦着，你这家伙实在太坏了。”

　　“怎么说话呢？”

　　海盗不爽的说：

　　“我弄坏那石头是为了它们好。

　　虽然那石头现在还能保护它们，但一旦石头对面的东西‘破壳而出’，这些本就很惨的克罗库没准会在一夜之间为这个世界的最终堕落而陪葬。

　　如果它们有良心，它们就该感谢我才对。”

　　“唔，这个剧情我熟。”

　　老弗丁将手里的肉干塞进嘴里，打量着四周让人不舒服的邪能荒野，冷不丁开口说：

　　“就像是你之前诓骗我们前去希利苏斯大沙漠为你拼命，事后我们还得感谢你一样，你总是这么狡猾，能把自己的私人利益包裹在一层光伟正的大旗之下，让人连抱怨都说不出。”

　　“很好，看来你已经熟悉了我的做事风格，有前途啊，老弗丁。”

　　布莱克不以为耻的大加赞赏道：

　　“你以后绝对会成为圣光教会的顶梁柱，我已经看到了那个光明的未来，没准以后人类帝国要给你立伟人雕像呢。”

　　“伊利达雷已经就位了！”

　　就在布莱克和两个大骑士斗嘴的时候，玛尔拉德将军娴熟的骑着塔布羊从前方的裂谷冲过来，这严肃的德莱尼守备官对眼前的圣骑士和海盗说：

　　“伊利丹亲自带着他们埋伏在安尼赫兰熔池四周，随时可以发起袭击，克罗库山地猎手和刺客们也已经就位。

　　但那个地方的恶魔设了三道防线，我们这么点人很难快速冲进去，而且坏消息是那里除了有恐惧魔王巡逻之外，还有好几头残暴的深渊领主坐镇。

　　那是个很难啃的硬骨头。”

　　“废话，那地方叫安尼赫兰熔池，听名字就知道是大屁股深渊领主们洗岩浆浴的地方，有几头深渊领主坐镇不是很正常的事吗？

　　怎么？

　　身为守备官统帅的你之前没有单杀过深渊领主吗？”

　　布莱克翻了个白眼，又看了一眼身后跟随，骑在塔布羊上不断的咳嗽但强忍着痛苦的格罗姆·地狱咆哮。

　　他说：

　　“这也是为什么我一定要带格罗姆酋长过来的原因，我希望他能抓紧时间拿普通的深渊领主练练手，找找巨人杀手的手感，顺便复习一下血吼爆头的技巧什么的。

　　没准以后用得着呢。”

　　“我倒是不介意砍两头大屁股恶魔找找感觉，咳咳，我只很怀疑你们能不能跟上我的...咳咳...杀戮...咳咳。”

　　格罗姆还是一如既往的臭脾气。

　　不过已经瘦到脱相的他现在连说出一句完整的嘲讽都很难做到。

　　如果不是之前亲眼见过格罗姆的淘汰之刃有多么强大，就连和绿皮们打了好多年仗的老弗丁和乌瑟尔都会觉得这家伙离死不远了。

　　他就像是一支即将焚烧完毕的火把。

　　哪怕已经没有足够的燃料，依然在竭尽全力的燃烧自己，同时狠狠的烫伤他人。

　　“您老还是少说几句话，留点力气吧。”

　　布莱克做出一副唏嘘的表情，捂着脸说：

　　“我真怕你太激动一不小心把肺咳出来，你应该知道，你这种情况其实喝一口恶魔之血就能立刻恢复到最强状态吧？”

　　“唰”

　　血红色的骷髅战斧如旋风一样挥起，抵在了海盗眼前，那股爆发的杀气让被邪能侵染很是暴躁的塔布羊都吓得四蹄发软。

　　布莱克的话似乎触及到了格罗姆的禁忌，这兽人酋长在一头乱发之下盯着他，恶狠狠的说：

　　“我不会再喝那东西了...别在我面前提起它！”

　　“但愿如此。”

　　海盗挤了挤眼睛，不再刺激格罗姆，随后，他看了一眼前方已经不远的安尼赫兰熔池，对众人打了个手势，说：

　　“好了，把武器都收起来，我带你们进去。”

　　说完，布莱克张开嘴朝着附近喊了一声。

　　明明有说话的动作但却没有任何声音发出，惟独几个人身上背着的罪碑闪耀了几分，代表着刚才有虚空力量冲击到他们。

　　在海盗的召唤下，之前被他控制住心灵的一群下级恶魔们从四周隐藏地快速集结过来，一个个维持着凶狠姿态却又非常温顺的待在海盗身旁。

　　布莱克取出一条锁链咔擦一声扣住自己的手腕，又把锁链丢给身边的恶魔，然后捏起地上的泥土往脸上和身上一抹，做出一副凄惨的狼狈囚犯的姿态。

　　他这个动作让其他人都明白了他的想法。

　　于是众人如法炮制。

　　很快，一队耀武扬威的下级恶魔们就推搡着一队被抓住的灰头土脸的入侵者囚犯走入了安尼赫兰熔池的最外围阵地。

　　几个恶魔想要接管这群囚犯，却被趾高气扬的愤怒卫士指挥着身旁的恶魔卫士狠揍了一顿。

　　那好运的混球在其他恶魔们羡慕嫉妒的目光中大喊着要把这几个圣光军团的奸细送去给深渊领主当食物顺便领赏。

　　在克罗库恩这个鬼地方的恶魔们总是和软弱的克罗库打交道，它们少有能立下真正战功的机会。

　　这几个混蛋不知道从哪抓了这几个货真价实的圣骑士，依靠这功勋没准会被调到安托兰废土去参与到真正的毁灭战争中。

　　对于天性残暴且混乱恶魔们而言，只有参与战争才能满足它们狂乱的破坏欲，也只有在战争中掠夺灵魂才能让它们更快的增长力量。

　　所以在燃烧军团里，被发配到边缘地带赋闲的恶魔们都是得罪了上级的倒霉蛋，那些能被派往残酷前线的炮灰们才是被上级青睐的送死鬼。

　　这些残暴玩意和凡人世界里的战争模式正好是反着来的，只能说是相当可怕的文化差异了。

　　“前面...”

　　被押送着在一群故意发出各种古怪声音吓唬人的恶魔们贪婪的注视中向阵地内部行走的乌瑟尔抬起头，脸上沾着黑灰和泥巴还故意把头发打乱的大骑士很快发现了前方第二道阵地上有几名下级恐惧魔王在巡逻。

　　他小声对布莱克警示了一句，海盗挤了挤眼睛，示意别怕，继续向前。

　　在靠近几个上前检查的下级恐惧魔王时，布莱克抬起头，以紫色光芒流转的眼睛和那几个恐惧魔王对视，很轻易的便将它们拉入虚空幻音的引诱中。ŴŴŴ.23sk.com

　　纳斯雷兹姆确实对精神魔法近乎免疫，但下级恐惧魔王的抵抗力度终究有极限。

　　面对一头明明可以一路杀进来却非要玩潜龙谍影恶劣游戏的上古之神，要它们发现布莱克的伪装实在有些强人所难。

　　这就等于让轮椅和法拉利飙车，赢不赢的先不说，就这个对阵强度你觉得合适吗？

　　“我们接管囚犯！”

　　几名纳斯雷兹姆在原地晃了晃脑袋，然后以恶劣的声音果断的接管了几名囚犯的控制权，甚至和不愿意被抢功的恶魔卫士们发生了冲突。

　　在一群混乱恶魔们看乐子的嚎叫声中，双方在原地打成一团。

　　这小小的混乱飞快的蔓延开，直到将附近近百个各种恶魔都席卷进来形成一场规模可观的大乱斗之后，布莱克一行人便趁乱被下级恐惧魔王几乎一路无阻的带入了安尼赫兰熔池的最深处。

　　在避开了几头深渊领主洗澡的岩浆池后，海盗和圣骑士们走入了这恶魔防线深处的堡垒中，在靠近这里的时候，哪怕没有死亡骑士的感知，他们都清晰感觉到了一股阴冷的死亡气息在冲击他们的神智。

　　统御之盔就在这堡垒上方！

　　“这也太容易了吧？”

　　在进入这个恶魔堡垒之后，老弗丁已经感觉到了不对，他轻松挣脱手中的锁链，很郁闷的对其他几名圣骑士说：

　　“看来我们真的很倒霉，一头跳进了陷阱里。”

　　“不，我们是主动跳进陷阱的，这和倒霉没什么关系。”

　　乌瑟尔反手抽出了白银之手战锤，玛尔拉德也沉默的戴上了自己的不动之印指环，其他圣骑士纷纷抽出武器。

　　他们做好了战斗准备。

　　布莱克打了个手势，让几头下级恐惧魔王守在门口，他们沿着空无一人的阶梯一路向上，很快来到了这安静堡垒的二层。

　　这里遍布着黑色的恶魔囚笼，每一个囚笼里都关押着一个克罗库破碎者，还有几个囚笼中躺着几名外形奇怪的德莱尼人。

　　在看到他们的时候，玛尔拉德顿时瞪大了眼睛，他惊呼道：

　　“纯净的艾瑞达人...每个都经过光铸，这是传说中那个圣光军团的战士！他们真的被囚禁在这！”

　　但老弗丁和乌瑟尔还有布莱克的目光已经被另一样东西吸引了。

　　一顶战盔。

　　一顶用奇特的灰黑色钢铁锻造的全覆式战盔，其顶部有七根尖刺，被对称的塑造为荆棘王冠的姿态，又像是奇特的恶魔之角簇拥。

　　在战盔顶部前方被以很艺术的姿态塑造出一个长着尖锐双角的恶魔尖刺雕饰。

　　这战盔的正面部分被塑造为怪异的骷髅形态，在额头部位还有统御符文的铭刻以及镶嵌着一枚水滴状的宝石。

　　那玩意闪耀着蓝色和绿色交替的幽光，尽管没有被佩戴，只是被安置在一处散发着寒气的平台上，但在和这战盔黑洞洞的眼眶直视时，都会感觉到自己像是在直视死亡的深渊倒影。

　　让人不寒而栗。

　　“统御之盔！”

　　乌瑟尔发出一声呐喊，握紧了圣锤便要上前，却被布莱克一把抓住，海盗抽出萨拉迈尼战剑，说：

　　“不只是那玩意...喂！我看到你们了，滚出来！”

　　海盗的呵斥声里带着强烈的虚空冲击，在无形的力量碰撞中，那腐蚀心智的余波将隐藏在统御之盔四周的三个纳斯雷兹姆恐惧领主“炸”了出来。

　　这三个家伙赫然都是布莱克的“老熟人”。

　　最前方的是抱着双臂，一脸阴冷的巴纳扎尔。

　　左边的是抚摸着统御之盔发出怪异笑声的提克迪奥斯，右边的是双目喷火的盯着布莱克的玛尔加尼斯。

　　能请的燃烧军团的恐惧魔王三巨头一起登场为布莱克“献礼”，尤可见臭海盗在纳斯雷兹姆这个群体心目中的“高贵地位”。

　　“我就知道你们这群臭鱼烂虾是不甘心失败的。”

　　布莱克拄着萨拉迈尼，用很厌烦的仿佛遇到讨厌牛皮糖的语气说：

　　“怎么？有准备和我在阿古斯斗一斗？你们确认自己有这个实力吗？我或许该提醒你们一下，上次的惨败让你们把自己的女王都输给了我！”

　　海盗做出一副挑衅的姿态，他摩挲着手指，语气怪异的说：

　　“呵呵，不得不说，金泰莎真的...很润。”

　　“你就吹吧。”

　　巴纳扎尔不屑的会怼到：

　　“你要是真的和那个疯女人睡过了，你就不会发出这样幼稚的挑衅了，以我对金泰莎的了解，她能在床上把你一口一口吃了。

　　那女人的每张嘴里都长着牙。”

　　“呵呵呵”

　　这个下流的纳斯雷兹姆笑话让提克迪奥斯笑的前仰后合，这个狡猾的东西摩擦着自己的手爪在空中弹出道道火花。

　　它那惨白的脸颊看向布莱克，狞笑着说：

　　“别和他废话了，巴纳扎尔，这混蛋还不知道自己要面对什么，他愚蠢的踏入了我们这个可笑的陷阱，我还以为他一直很理智呢。

　　到头来也不过是个蠢货罢了。

　　来吧，召唤金加洛斯的加洛西军团，摧毁这些可笑的异星战士...你们离家太远了，小家伙们，你们会死在这里，而你们的身份和名字...

　　我们就不客气了！

　　哈哈哈，放心吧。

　　我们会妥善‘照顾’好你们的家人。”

　　“布莱克，我们也知道你这玩不起的混蛋告了刁状！”

　　玛尔加尼斯大喊到：

　　“只要你能活着离开这里，那我们就认输！我们会‘如约’将统御之盔送上。”

　　“嗡”

　　在三个恐惧魔王的奸笑声中，它们的身影化作漫天飞舞的蝙蝠连带着统御之盔一起消失在原地，

　　海盗抬起头就看到这座恶魔堡垒的穹顶被天降火焰飞快的焚烧，紧接着一头恐怖的红色加强版魔能机甲从天而降，擂起双拳砸在堡垒之上一击就将这恶魔堡垒打塌大半。

　　这只是个开始。

　　在圣骑士们灰头土脸的带着那些圣光军团的虚弱俘虏和克罗库俘虏们冲出倒塌的堡垒时，在他们眼前的安尼赫兰熔池中已经有整整十二台魔能机甲和七头深渊领主以及数千名恶魔在围堵他们。

　　单纯以数量来算，布莱克这些人平均得一人干掉一千多头恶魔才有可能逃出去。

　　又或者他们可以什么都不做，在一群要吃掉他们的恶魔中向圣光祈祷，期待奇迹的降临。

　　“你的计划到底是什么？”

　　眼看着恶魔们黑压压的围上来，乌瑟尔抓紧战锤对身旁的布莱克说：

　　“都这个时候了，有什么手段都别藏了，你不是说踏入陷阱是对陷阱的尊重吗？我们现在已经足够尊重它了，接下来呢？”

　　“向圣光祈祷我们今天能逃出生天。”

　　布莱克翻着白眼说了句。

　　这混蛋甚至收起了武器，看样子根本没打算和恶魔们干仗。

　　“你开玩笑？”

　　老弗丁呵斥着怒吼了一句。

　　然后他看到了布莱克学着圣骑士们的样子单膝跪地的祈祷起来，这混蛋甚至还不知道从哪摸出了一串圣光念珠。

　　“码的！”

　　圣骑士被逼的爆了粗口，他感觉自己把一切的希望放在一个疯子海盗身上真是晕了头，布莱克又不会死，但他们就不一定了。

　　于是几个圣骑士立刻做好了决死一战的准备，在厮杀之前，老弗丁在心中例行向圣光祈祷胜利并狠狠吐槽布莱克的不靠谱。

　　这只是个流程。

　　圣骑士们也没指望真得到圣光的回应，但今天不一样。

　　在老弗丁祈祷完毕的那一瞬，他清晰的听到了一个仿佛从光中响起的声音，一个很熟悉的声音...

　　“后退！”

　　“嗯？”

　　老弗丁诧异的看向天空，他看到了昏暗天际闪耀的一点金光，他惊呼道：

　　“莫格莱尼？”

　　“不！”

　　布莱克咧嘴一笑，将手里的伪装道具丢在一边，说：

　　“我觉得这时候，你该充满尊敬的叫他‘大主教’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，5.哈！傻了吧，布莱克·肖！狡诈如你今日也要死在这里！免费阅读。https://www.23sk.com 