    第二天早上，黄家一百四十五口一夜之间被满门屠杀的讯息像波浪一样迅速席卷大街小巷。

    各酒馆、街道闲聊一时间都在叙说这个大头条。

    “喂，听说了没，城南黄家被灭口了，满地尸体是血流成河啊，老惨了！”

    “可不是么，我还听说是花焰宫出的手。”

    “这也太狠了吧！”

    “哎，咱们普通老百姓在修真者眼里屁都不算。”

    “那花焰宫为何要屠黄家满门呀？”

    “哎，都因为那黄家自作孽，扬言要挑战花焰宫才会落得如此下场。”

    “人家花焰宫最近水涨船高，一流宗门都不放在眼里，何况咱们这些小市民。”

    “那咱们以后可要悠着点，别去招惹那花焰宫，太吓人了。”

    外面议论纷纷，众说芸芸，闹得满城风雨热点。

    然而花焰宫内金莲、李常春等人还全然不知。

    这天，金莲教弟子们晨练后。

    寻思不太对劲。

    按理说花焰宫一战成名多多少少应该有弟子慕名上山。

    可是等了三五天还是一个人儿也没有。

    感觉怪怪的，于是决定亲自下山。

    打赢了惊天堂也不能摆谱嘛。

    做人要和善，决定去城里跟大家族商量看有没有子弟愿意来花焰宫。

    来到城里。

    更是感觉气氛怪异。

    有人认出来金莲就是花焰宫宫主。

    躲在很远都对她指指点点。

    金莲挠头。

    抬起袖口嗅了嗅，又转头看了看自己穿着打扮。

    “咦，我身上有啥特殊的味道么，他们干嘛都躲我？”

    “呃，难道是最近又漂亮了？他们不好意思靠近？”

    “难不成花焰宫名气大了人们觉得不亲善？”

    各种疑问在脑海里掠过，可惜没人给她解答。

    金莲顺着街道一路往前，走到哪里人们都躲开他至少十多米。

    一股无形的气势压的金莲烦躁。

    这种气势只有圣皇出游众生避让，或者就是太招人烦……

    金莲认为是前者。

    “本姑娘这么漂亮，这么和谐，怎么会招人烦嘛，嘻嘻。”

    走着走着来到了柳家宅邸前。

    金莲拱手跟门童报了身份。

    哪料门童跟见了鬼似的，跟头栽脑的怪叫一声向府邸中就跑。

    一边跑还一边喊：

    “家主，出大事啦，花焰宫的人来啦！”

    金莲脸色耷拉。

    心说什么毛病，花焰宫又不是怪物，至于这么让人惊恐么。

    很快，柳家家主携一种核心子弟三步并两步急匆匆的跑出来迎接。

    从他们脸色上来看……

    一个个显得拘谨、惊恐、担忧，额头汗如雨下，反正挺严肃，不是还有的笑脸迎接。

    金莲干笑一声，曲身作揖：

    “柳家主好，花焰宫金莲给您请安。”

    “万万不可。”柳家主双腿一软噗通跪倒：“小小柳家万万受不起金宫主如此大礼！”

    “emm，柳家主……您也不必如此大礼吧。”

    有两名子弟把柳家主扶了起来，柳家主擦了把冷汗心悸的问道：

    “不知金宫主来柳家有何指教？”

    “我，那个，我是想来自荐一下门派，问下柳家才俊可都愿意去花焰宫深造。”

    要人？！

    柳家主眼珠子四下乱瞟，做起思想斗争。

    这花焰宫名声可不好，让柳家子弟过去岂不是柳家会被别家认定为与魔教勾结。

    可是不答应的话，害怕花焰宫会不会以不给面子借口一夜之间再把他柳家屠灭。

    金莲眉头皱了皱，心说好不痛快。

    这问题很难吗，真是的。

    “柳家主，把子弟交给我花焰宫，您大可放心，保证为您培养出优秀子弟。”

    金莲微笑说道。

    “呵呵。”柳家主陪笑：“金宫主，柳家子弟灵根薄弱，都不是成材人选，要不还是算了吧。”

    金莲转念一想问道：

    “咦，我听说柳家不是有名真灵根的子弟最近想要选择门派修行么？”

    确实有这事，柳家近期在外打听过各种渠道想找可靠的门派送该子弟深造。

    显然金莲是有备而来，查过资料。

    “金宫主切莫听信谣言，那子弟……其实那子弟前日不幸身亡了！”

    “死了？他是怎么死的？”

    金莲惊骇。

    “就是……就是不小心去河里游泳淹死了。”

    “呼~原来如此，还真是可惜了。”金莲默哀：“那就不打扰柳家主啦，请节哀顺变，如果门内还有才俊，有想法的话可以考虑下花焰宫。”

    “一定，一定。”

    与柳家众人拱手道别。

    金莲默默的走在大街上，总感觉透着奇怪的味道。

    心说柳家那弟子死的也太巧了，或许是他倒霉吧。

    然而又走访了几个家族，一样是无功而返。

    都跟柳家一样态度，不说拒绝。

    都会找着奇葩的借口搪塞。

    见天色晚了，金莲只好垂头丧气的返回门派。

    ……

    惊天堂。

    向问天端坐在书房。

    毒夫人与之对面而坐手里捧本《百毒宝典》饶有兴致的研究着。

    向问天叫来负责在城内打探讯息的子弟。

    “花焰宫可有什么动作？”

    “禀堂主，花焰宫宫主金莲今日下山去拜访了许多家族招收子弟。”

    向问天凝眉：“招到了没，招了多少？”

    “回堂主，并未招收到。”

    向问天舒出一口气，心说还好。

    一旁默默的毒夫人嘻嘻笑道：

    “她都去过哪家啊？”

    “回夫人，都去过柳、张、常、司徒等家族。”

    毒夫人嘴角勾起：“先去的哪家？”

    “柳家。”

    毒夫人转眼看向向问天，笑道：“堂主，那柳家也太不给人家花焰宫面子了，不如今晚给他点教训吧。”

    “夫人的意思是……？”

    向问天阴狠的做出抹脖子动作。

    “嘻嘻，有的人活着不识抬举，那就送他上西天好了。”

    “哈哈，夫人高明！”

    当夜。

    惊天堂的刽子手由向圣灵带队，携一身杀气闯进柳家大院。

    在柳家众人还不明来意时，刽子手们就提起手中大刀残忍的扑向一个个房间把柳家百多口人屠杀了个一干二净。

    残肢断臂、血流成河，上到老下到小一个不留。

    柳家一夜之间如同黄家被惨遭灭门。

    柳家家主的尸体还被挂在了门楼示众。

    两扇大门血淋淋的写着四个大字。

    “不识——时务！”

    懂得人自然懂，不懂的人也会有别的家族轻易猜到转告柳家是何缘故惨遭灭门。

