    杰克辣舞暴毙之后，Gen.G众人看到了翻盘的希望。

    混战当中，Rascal的狗熊开出大招，带着汹涌的雷暴跃向了LNG的后排。

    卡萨的豹女吃到这一发大招以后直接成了残血，身上又中了莉莉娅的夜阑谣，只能被迫在人群当中开出金身，局面一时间对LNG十分不利。

    “走走走，你们走，把我卖了。”金身中等死的卡萨说道。

    在卡萨的认知当中，他和烬是LNG这个阵容中最主要的伤害来源。

    可现在烬已经阵亡，自己眼瞅着也没救了，于是卡萨便做出了自认为最正确的选择。

    但就在这个时候，LNG话语权最重的男人开口了。

    “走个几把，给老子反打！”

    许国玉说完，反手抽出三张万能牌，对着Gen.G众人甩了出去。

    此时Gen.G的大部队都围在豹女身边，准备压豹女金身结束的起身，结果正好被卡牌的万能牌刮了个满的，五个人的血量同时掉了一大截。

    这个时候，卡萨才注意到许国玉的装备有多豪华。

    帽子、巫妖、时光杖、火炮、法穿鞋，以及一本上一波团战以后回家刚升级的十层杀人书，身上还嗑了一瓶五百块的巫术药剂。

    法师就是法师，即便是以刮痧著称的卡牌大师，在拿到这么一套神装以后，伤害也是不容小觑的。

    在这一套法术强度高达五百八十点的装备加持下，尺帝的卡莉丝塔瞬间就成了半血。

    没等尺帝反应过来，许国玉秒开WW随便锁了一张牌，然后闪现上去一记平A，把这个还有半血的卡莉丝塔直接给秒掉了。

    尺帝看着自己屏幕变成灰色的时候还愣了一下。

    他并不是没有注意到侧翼的卡牌，他只是没想到自己会被一张伤害最低的黄牌给秒掉。

    是的，许国玉这波秒选选出了一张黄牌。

    而众所周知，卡牌的黄牌，是三种花色里伤害最低的一张牌。

    看到卡牌顶着一张黄牌走出来的时候，尺帝正在一蹦一跳地对着冲进Gen.G人群中的青钢影输出，根本没把这张黄牌放在眼里，因为他的手里还有净化。

    在卡牌将黄牌甩出来的时候，尺帝的手指已经放在了F键上，做好了在黄牌命中的瞬间秀一波秒解的准备。

    但让他没想到的是，这张黄牌居然把自己给秒了！

    另一边，舍身开团的BDD也因为交掉了全部技能，被潘森配合青钢影切死在了海克斯通牒当中。

    沙皇和卡莉丝塔阵亡的同时，Gen.G这边也收下了金身结束后的豹女，但此时他们发现了一个更大的问题。

    原来他们才是更没伤害的一方！

    卡牌之所以比传统法师缺少爆发，就是因为他的大招是个支援型的技能，没有实际上的伤害，而潘森的大荒星殒和青钢影的海克斯通牒也是差不多的道理。

    在狗熊、莉莉娅和宝石都有大招的时候，Gen.G这三个人说不定还真能跟LNG的三个人碰一碰，但在两边都没有大招的情况下，这个三v三的残局Gen.G怎么可能打得赢？

    残局之中，圣枪哥处理的十分冷静，先是跟队友集火秒掉了跑得最快的莉莉娅，随后回头一个二踢脚收下了战斗力最强的狗熊，最后在队友的刻意相让下，又拿到了宝石的人头。

    四杀！Quadrakill！

    ——————

    “混乱之中Ruler被棍子哥秒掉了，残局还是打不过呀，棍子哥这卡牌伤害太高了。”

    解说台上，朴大校解说的声音越来越低，旁边王记得实在按耐不住了，直接抢话道：

    “潘森一个E技能抗住了大量的伤害，青钢影一个钩索踢上去秒掉了莉莉娅，回头一个二段Q又收掉了狗熊，只剩下一个宝石也难逃一死，一波跨抓Q的青钢影！这个圣枪哥！”

    猫皇接梗补了一句：“牛逼！”

    “这应该可以提前恭喜LNG了呀，最快的尺帝也要二十多秒才能复活。”

    朴泽园稳定了一下情绪，故作轻松地开玩笑道：

    “感觉Gen.G是不是，觉得这把玩不下去了，想要去打下一把了？”

    “可能Gen.G是想挑战一下自己，”猫皇阴阳怪气道：“昨天FNC不是差一点让二追三击败DRX，达成这个世界赛前所未有的成就吗？今天Gen.G就想尝试一下。”

    王记得乐了：

    “先让你们LNG两局是吧？但怎么说LNG可都是我们LPL赛区的一号种子呀，前面小组赛还二比零击败过DRX，万一失误了怎么办？”

    “失误了就。。。那就是让三追梦了呗！”猫皇笑嘻嘻地说。

    朴泽园顿时绷不住了，开始后悔自己为什么要亲自来解说这场BO5。

    自己支持的主队Gen.G输了，本来就是一件很难受的事情，现在又要被两个好兄弟阴阳怪气。

    不过朴泽园的心态倒是没崩，因为通过第一场比赛来看，他觉得两支战队的差距没有自己想象中那么大。

    Gen.G前面打得非常不错，连着控下了两条峡谷先锋和三条小龙，只是后续决策方面出了些问题，已经一直找不到机会开团，只要回去以后调整一下战术，相信还是有机会赢下这场比赛的。

    再说了，BO5的第一局只能算热身赛，一般都是BP稍微放水，相互试探，真不一定是LNG的运营能力有多强。

    乐观一点，三比一拿下！

    另一边，LNG的休息室里，许国玉也在跟队友们友好互动。

    “四打五都特么打赢了，打得好呀兄弟们！”在最后一波团战里率先暴毙的杰克辣舞说道。

    “这哪是四打五啊，这分明是三打五！”第二个暴毙的卡萨说道。

    “就是可惜炫君没拿到五杀。”小明道。

    “LNG人称大IG，永不五杀是很正常的。”

    “又黑我小癌寄是吧？这波换晒哥来肯定全杀了！”

    “？孝起来了？忘了去年季后赛是谁三比零送你们一轮游了？”

    “别尬黑，当时杰克带妹打比赛呢，输了很正常。”

    “行了行了，”牛排拍了拍手，说：

    “热身结束了，接下来的两局不练阵容，直接三比零拿下，有没有问题？”

    “那必须的。”

    ——————

    两个小时后，Gen.G的水晶主堡第三次炸成碎片。

    面对两位同行的关心，朴大校用颤抖地声音说了一句：

    “我其实还好~”

