    第836章没孙子哪来的孙媳妇？

    “这是绵绵做给我吃的。”

    臭小子，难怪要留下来吃饭，原来是冲着饼子来的。

    “是绵绵做给你带回来吃，但没说只给你一个人吃，这么多，你一个人也吃不完。”贺南继续吃着自己的饼子，丝毫没停下来的意思。

    贺老爷子气呼呼的哼了一声,“吃不完我明天早上也可以吃。”

    “想吃让李管家明天再给你做。”

    “这是孙媳妇做的，能一样？”

    “没孙子哪来的孙媳妇？”

    “……”

    贺老爷子被怼的无言以对，眼看饼子被贺南吃了一半，他也顾不上和贺南吵嘴，赶紧夹了两块饼子到自己碗里。

    一顿饭吃完，一盘饼子也被吃的一干二净,贺老爷子觉得自己吃的少了，一脸的不开心。

    待贺南走后，便和李管家道：“下次小南再留下来吃饭,就别把那丫头做的东西拿出来吃。”

    李管家闻言，顿时笑了，老爷子只有在孙子面前，才像个老小孩。

    ……

    基因鉴定结果，要一个星期后才能出来，阮易谦虽然心急，却也没办法，这个年代的dna鉴定结果出来没那么快。

    但不管怎么说，他总算是拿到头发了，剩下的，就等结果出来。

    怕沈绵绵嫌他烦，阮易谦也没再去打扰她，一切，都等结果出来再行动。

    眼下他做的，就是去做一下程熙宁的思想工作。

    次日一大早，阮易谦就到了程家,结果得知程熙宁跑出去玩了,无奈，阮易谦只能先去公司，想着有时间再去找她谈谈。

    他不知，此时的程熙宁，正在去贺家的路上，她今天约了傅华去逛街，她想清楚了，既然沈绵绵不听劝，那她就从傅华下手，多讨好一下傅华，再说一些沈绵绵的坏话，只要傅华不喜欢沈绵绵，沈绵绵就别想踏进贺家大门。

    程熙宁打了一手好算盘，结果到了贺家之后，却被傅华告知今天没办法逛街了。

    “熙宁，阿姨下次再陪你逛街，今早你贺爷爷突然打电话回来，让我过去一趟，我刚才也和你大舅妈联系了,她今天没什么事情，让她陪你去吧！”

    “没关系的傅姨，贺爷爷既然有事找你，那你就先去，我和大舅妈逛街也一样，我们下去再一起去。”

    程熙宁表现的十分懂事，让傅华很是欣慰，拉着她的手夸赞。

    “熙宁啊！你真是越来越懂事了。”

    两家门当户对，知根知底，熙宁除了脾气不太好，各方面她还是很喜欢的，也是她看着长大的孩子，在傅华看来，程熙宁和贺南一起就是天造地设的一对，也能让贺阮两家关系更好，亲上加亲。

    只可惜，贺南还没开窍，现在又和沈绵绵关系不清不楚。

    有时间，她得再给小南做做思想工作。

    傅华一走，程熙宁便去了阮玲玉家里，从上次大舅妈帮她去找了沈绵绵之后，两人就没联系过，她知道，阮玲玉没帮到她，怕她闹腾，也就没联系她。

    以后用大舅妈的地方还很多，她还是和大舅妈把关系处好一点才行。

    (本章完)

