    其实小白并未离开，而是特地通过门缝，偷偷的看着…

    与此同时，波风与千仞雪脑袋均是空白一片，脑瓜子嗡嗡的。

    甚至还未反应过来，到底发生了什么事情。

    嘴唇互相靠着…

    波风下意识嘴唇动了下，是甜的，美妙的感觉。

    千仞雪眼神呆滞，根本不敢相信，今天发生了这类事情。

    本想着打探波风的消息，顺便再将其彻底征服。

    可到头来，输的反倒是千仞雪本人。

    不仅赔了不说，还将自己给搭了进去，而且……

    初吻没了是小，到头来嫁人才是真的，若真被爷爷与她知晓，那波风可就危险了。

    （波风：老子不怕，有老妈与老爹，打遍天下无敌手。）

    千仞雪心有余悸，但此时的她，心中早已是乱作一团。

    门外的小白在捂嘴偷笑，风弟呀！风弟！

    待白姐助你一臂之力！

    不待二人反应，小白掏出一盒东西，打开盖子的那一刻。

    眼前盒子里装着的，正是“那种”药。

    春…

    且还是自家出品，必属精品。

    质量保修，可供七天退货。

    实在是出门必备…良药。

    药粉呈粉色，小白轻轻用手指捏着一小团，小心翼翼的吹了进去。

    无色无味，且一晚七次，俗称“七次郎”。

    据说，销量还挺不错，刚开售的那天，全城的大老爷们都出动了……

    粉末进入房间，顿时房间中闪烁着一颗颗粉色光晕。

    波风撇了眼四周，急忙起身，嘴角还残留有余香。

    可奈何，这药性着实太强，以至于，波风此时的脑袋昏昏沉沉的。

    千仞雪亦是如此，且全身变得燥热无比，看向波风的眼神也变得愈发的痴迷。

    彼时的千仞雪，犹如坠入房间的天使，雪白的肌肤朦胧一层粉色，纤细的手腕搂住波风腰部。

    随后，很主动的吻了上去，波风虽表明拒接，内心却十分渴望。

    见此，小白嘻嘻一笑，这混小子终于中招了。

    一年了，自从波风的百货商铺成为大赚特赚，日进斗金，吸引了无数人前来购买。

    再加上波风这帅气的颜值，有一大半都继承了波塞西的美貌。

    城中不乏有些贵族女子，不止是一次对波风献殷勤。

    可无奈，这些人均被波风给轰走。

    不错，就是轰走的。

    见一直找不到媳妇的波风，小白自然无比的着急。出岛前，大祭司可是亲口吩咐的，这可是唯一的大事。

    于是乎，这计划，其实小白谋划了许久。

    万事俱备，只欠“千仞雪”。

    其实还真是缘分，若千仞雪利用魂骨隐藏自己，变成一副普普通通的女子外貌，那小白还不可能实施。

    众所周知，千仞雪颜值一直是yyds。

    然后…

    就被小白给盯上了，先来个板上钉钉，还怕千仞雪跑了不成？

    到时候，事情都结束了。

    孩子一降生，那自然的水到徐成。

    小白对波风竖起大拇指，随后安安静静的关上房门。

    波风睁开一只眼睛，仅用身体最后一丝力气，看了眼离去且面露微笑的小白。

    白姐！

    白姐！！！

    其实这也不怪小白，波风打小就是小白带大的。

    波塞西是海神岛大供奉，一直忙碌海神岛的事情，有时候，忙起来的话，一连好几天都不见踪影。

    所以，照顾小波风的任务，自然而然的就落在了小白的身上。

    明面上，波风称小白为姐。

    其实，换个意思，小白是波风的小妈，谁不希望自己的儿子早些娶妻生子呢？

    更何况，这个世界的人早熟。

    奥斯卡曾说过，他爸十二岁就有他了。

    这也不怪母亲波塞西时常催他，毕竟，波风曾为良好青年。

    可入乡，必须随俗。

    千仞雪整个人已经麻了，身体不想，可波风自家制的药，效果着实太强劲了。

    半推半就下，二人逐渐……

    小白趴在门外，听着里面所发出的声音。

    满意的笑了笑，大供奉，你交代的任务，小白已经圆满完成，下一步，就要看波风自己的了。

    今日的小白心情愉悦，吩咐今日无论谁来，都不允许打扰到波风。

    夜色朦胧，春宵难度。

    房间中，波风瘫坐在一旁，千仞雪眼中含泪，这叫什么事！！！

    好在最后一丝危险，波风及时利用海神冠冕，将药性祛除，好在最后一步没有进行。

    但……

    除了最后一步，其余的大致都差不多了。

    这只是“七次郎”一小团粉末，若小白当初再多弄些，那效果直接杠杠的。

    一晚可不止七次！！！

    波风望着蜷缩在床上，眼神无光，默默流着泪水的千仞雪。

    “抱歉！这次是我不对，我…会对你负责的。”

    千仞雪看向一旁的波风，苦色一笑，“负责？你负的了责吗？知不知道，这会给你带来多大的麻烦。”

    “麻烦？”

    波风轻摇头，旋即坐到千仞雪身旁。

    “事情已经发生，虽然咱俩最后一步没有…”

    千仞雪直接眼神警告，波风也不好再提。

    “这已经是板上钉钉的事情，我也不好逃避责任，可以告诉我，你的名字吗？”

    千仞雪深呼吸口气，“王雪。”

    “王雪。”波风点了点头，“确实是个好名字。”

    事情发展到了这个地步，已经超出千仞雪的范围。

    如今，回去已然是不可能了，皇宫有着“雪清河”在，那她就可以安心在这里。

    波风的真实身份，才是她唯一看重的。

    一年了，利用雪清河的身份与波风交谈一年之久。

    对这个大男孩一直神神秘秘的，内心早就将波风内定为“猎物”。

    作为一个合格的猎人，追捕与征服“猎物”是千仞雪的使命。

    如今，二者身份调转。

    波风成了猎人，千仞雪反倒成了猎物。

    二人交情不错，但只局限于雪清河与波风。

    并不是千仞雪与波风……

    事情已经发生，虽未发生最后一步。

    千仞雪若想嫁人，这已经是她内心最大的阴影。女子的清白最为重要，更何况是千仞雪这等女子，六翼天使代表着纯洁与神圣。

    眼下，千仞雪看了眼波风，无奈的叹了口气……

    算了，试着处处看，万一合适了呢？

