    八月一日，闹腾了这一整天的晋商通敌事件居然发生了反转。

    朝中开始有官员替八大晋商说话，要求严惩闹事者，一帮御史言官更是趁机弹劾刑部尚书兼顺天府尹冯英。

    弹劾的理由是包庇造谣者，诬陷为国奉献的忠诚商人。

    不多久，京城中传出一条令人更加震惊的流言，流言的目标直指皇太子朱慈烺，流言称，五城兵马司暗中受到皇太子的指使，暗中诬陷晋商，想要吞掉晋商的财物。

    证据就是五城兵马司前段时间抓的几个青皮提供的，这几个青皮自称在牢狱中受到狱卒的威胁，而皇太子曾经单独召见过吴诚兵马指挥司的几个指挥......

    一时间，京城各处充斥着各种有利于八大晋商的传言，连八大晋商府第前的青皮无赖和百姓们都慢慢撤走了，八大晋商俨然成为了弱小无助的受害者。

    内阁很快借机插手，撤销了五城兵马司的几个指挥，连冯英也被针对了，有言官上奏请求重审“郑鄤案”，特别在温体仁等内阁大臣的煽风点火下，崇祯对刑部尚书冯英进行了停职查办。

    原本被冯英判定了罪不至死的郑鄤案最终重审，由刑部、大理寺、都察院进行三司会审。

    郑鄤案看似简单，却又有些复杂，郑鄤案的产生其实就是党争的结果，在去年温体仁弹劾郑鄤，是“温党”与东林党人文震孟的斗争而引发。

    在之前的郑鄤案中，前有内阁大臣文震孟顶着，后有忠于职守的刑部尚书冯英和锦衣卫吴孟明依法办事，郑鄤案这才稍稍平复，最终定了个罪不至死，正常看押。

    如今文震孟去世了，有人旧事重提，明显是想将冯英拉下水，顺便解除他刑部尚书和顺天府尹的权力，阻止他调查晋商通敌一案，这操作可谓是一举两得。

    崇祯皇帝为什么要将冯英停职查办呢，其实这也是温体仁的高明之处，他利用郑鄤“杖母”的事情，深深触怒隐藏在崇祯心里多年的愤怒。

    崇祯五岁时，他的生母刘氏被明光宗下令杖杀，因此崇祯对这种行为从内心深处感到深恶痛绝，再加上历朝历代以孝治天下，即便是后妈那也是妈。

    作为封建皇朝的皇帝，崇祯必须维护这个纲常法纪，因此，在历史上，郑鄤被崇祯下令凌迟处死了，被生生刮了三千六百刀。

    京城范府之中。

    八大汉奸晋商在京师的大管事们齐聚一堂，他们在范府大厅大吃大喝，身边还有貌美歌女作伴，很是惬意。

    席间，范永山大笑道：“那小太子居然敢动我们八大家，真是不知天高地厚！”

    黄家的大管事接话道：“那小孩还以为自己多聪明呢，殊不知那帮青皮们在白花花的银子面前，连命都能送出去，还能替他卖命？”

    靳家的大管家道：“有钱能使鬼推磨，这话对谁都好使，百姓很愤怒吗？还不是捡了银子乐呵呵的走开了？当官的就更别提了！”

    梁家大管事大笑道：“哈哈哈，现在五城兵马司的五个指挥都被撤掉，已经换上我们的人了，冯英那个老东西更是倒霉，朝中有人早就想致他于死地，看他们还敢动我们山西八大家！”

    “哈哈哈......”

    一时间，席间猖狂的笑声大作。

    笑了半天，范永山又道：“让这阵风再刮半天，从明日开始，继续扔银子，让那些青皮们到处吆喝，就说满洲的大爷......不，建奴，建奴的大军已经逼近通州，京城的粮食只够吃三天了！”

    田家的大管事立即鼓掌叫好：“范四爷高明啊，到时候，我们的粮食又开始大卖了，这次我田家要把粮价推到十两一石，看这些小绵羊到底买不买！”

    王家的大管事道：“田二爷是不是过于仁慈了，我王家打算推到十五两一石.....”

    “哈哈哈！”

    整个范府充斥着yin浪的欢声笑语。

    紫禁城的钟粹宫中。

    朱慈烺斜躺在书房中躺椅中，吃着宫女墨琴和墨琪剥好并送到嘴边的水果，同样很是惬意。

    在听着对面李廷表的汇报后，他稍稍有些意外，淡淡道：“那些青皮还真是个要钱不要命的玩意儿，有钱的汉奸就是厉害，连内阁中人都能打通.......”

    原本李廷表建议只让锦衣卫的外围人员去散步晋商通敌的言论，朱慈烺坚持让那些青皮去做，想来个以彼之道还施彼身，狠揍八大汉奸的脸。

    他很想看看八大汉奸被自己夕日的小弟们整，会有何种精彩的表情，结果自己却被打脸了.......

    李廷表道：“既然顺天府和五城兵马司的人被限制了，那我们是否要让人继续扇风，或是卑职派人扮做青皮冲进他们的府中不小心做掉他们？”

    朱慈烺示意宫女墨琪递一块西瓜给李廷表，李廷表道了声谢后也不做作，直接接下西瓜小口的吃了起来，大热天的他汇报了半天，早已口干舌燥，没必要打肿脸充胖子。

    见李廷表吃完了，朱慈烺这才微微一笑，说道：“偷偷做掉他们容易，那样却毫无意义，我要的是他们手中的财产！”

    开玩笑！作为大明最后一个狠人，我怎么能用这么Low的手段呢？老子一向行不更名坐不改姓，京城扛把子——人称浩南哥......

    朱慈烺继续道：“这些祸国殃民的跳梁小丑，自以为依靠背后朝中势力在京城只手遮天，却犯了一个致命的错误，那就是把本宫推了出来！”

    朱慈烺站起身来，目光渐渐变得凌厉了起来，道：“他们以为将我推出，让我碍于自身名声不敢动他们吗？真是可笑！他们越是这样想，本宫就偏要去做！”

    “李廷表，你将锦衣卫抓到的那几个与八大汉奸有联系的建奴细作，和一些做好的证据都交到刑部右侍郎杨廷麟那儿。”

    朱慈烺的身上忽然散发出一股气势，他厉声道：“事情办好以后，传我东宫令旨，命令勇卫营全营出动，封掉八大晋商在京师的所有粮库！锦衣卫负责抄家、抄商铺，抓捕与八大汉奸有联系的官员，限在四品以内！”

    “行动命令在行动前一刻钟向各部传达，今晚夜禁二更三点暮鼓敲响时，就是行动之时，务必在明日早朝前结束一切！”

    朱慈烺杀气腾腾道：“行动抄家时，若有反抗阻挠者，一律格杀勿论，管他是什么人，什么官，哪怕是内阁的人，胆敢阻挠，也统统杀了！”

