    真的，现在个体户真不算什么体面工作，给个体户打工更不用说了，虽然教师工资差点，但社会地位高啊，有寒暑假，时间比较宽裕，以后还有退休金。

    个体户的话，真没那么稳定，也没有退休金，就算云珊自己是个体户也是这样说。

    葛玲眼圈还有些红，说是跟家里吵架了，她弟弟的对象怀了孕，马上就要结婚，家里给她下了最后的通牒，让她这个月内就确定结婚对象。

    这个月都已经过半了，还有不到半个月的时间，她连相亲对象都没有呢，又去哪里找结婚对象？

    葛玲真没想到自己也才二十四岁，就要逼着结婚，她没找到，家里要跟她翻脸的地步。“那你就搬出来好了，跟学校申请，先在集体宿舍挤一挤，也不至于要辞职换工作吧？”云珊说道。

    云珊倒不是不想请她，而是怕她一时冲动，辞职后可能就回不去了，要是以后她后悔，自己可能就成了她埋怨对象了。就算不埋怨，她也不想看到葛玲后悔的样子。

    葛玲眼泪又流了出来，“我这工作是他们给我找的，现在还给他们好了。”

    这是跟父母怄气呢，云珊问，“你是深思熟虑过了吗？我们是成年人，说话做事要对自己负责，有些事情做出了选择就走不了回头路了，你知道辞职后最坏的结果是什么吗？”

    “珊珊，我知道，我想过了，我不是冲动，我是真的有认真想。”葛玲擦了把眼泪，一脸认真，“现在婚姻自由，我坚持自己的择偶观，我没有错，父母不应该逼迫我。”

    “他们不是怕我嫁不出去，以后没有人给我养老送终，而是怕自己脸上无光，怕丢面子，他们的面子比我还重要。”

    确实有一类的父母，云珊问，“那你有没有跟父母说出你的想法？”

    “说了，他们坚持他们的。”

    “葛玲，我也实话实说，我这个服装让店不能保证一直能开得下去，要是哪天经营不善倒闭了，那店里员工就得失业，虽说我现在打算按工资底加提成的方式来结算工资，工资底是五十，但要是卖不出衣服，这个月就拿五十了。没有员工宿舍，也没有房子分配，更没有退休金。”

    葛玲眼睛一亮，“五十也比我现在的工资高啊，云珊，我不怕，如果到时候真的不做了，那我就厚着脸皮回学校。”

    云珊不信呢，“能回去就奇怪了。”

    “这儿回不去，那我就去乡镇，乡镇可缺老师了。”

    “呵呵，乡镇盯着你嫁人的人更多。”

    不过云珊还是给了她一个机会，“你们不是马上就暑假了吗？你暑假就在我这边上班，先试两个月，暂时从家里搬出来，等开学了，你再回学校当你的人民教师。”

    葛玲忙点头，“行，我觉得我更喜欢卖衣服。”

    如此，店里的另一个名额就暂时定下来了。

    云珊抓着时间给王秀秀、葛玲培训，做一个服装导购员，自然服务要好，微笑服务，服装的材质、保养、搭配要懂，还要处理一些突发问题。

    王秀秀跟葛玲都是好学之人，学得很认真，云珊看着店面装修得差不多了，就打算去一趟广城进货。

    出去进货，韦雪也要跟着她去，还有韦钊，韦钊顺便给杂货店进货，再是能保护云珊的人身安全。

    广场去过几回了，三人也算熟悉流程，把自己的东西收拾好，再带一批食品厂的货，先在广城火车站卖了，再去批发城。

    云珊这次进的是夏装，另说一句，广城真的是日新月异，上次过来拿货的服装城眼看着又多了几家批发店，款式颜色丰富得很。

    这会儿年仔裤要流行起来了，在丰市那边还不怎么觉得，在广城这边，大街上十个人有三个穿牛仔裤，还是那种喇叭裤脚的，估计是港城片传到这边来了，里面的穿着打扮也跟着火了起来。

    还有花衬衫，女式的娃娃领衬衫，波点样式的连衣裙，就算对衣服穿着要求不高的韦雪也眼睛发亮，闪烁着心动的光芒。

    不过一些款式好看的，要靠抢，好在云珊身边还有韦氏兄妹，她是战斗力十足，牛仔裤抢了三个款，五个码数，每款要了一百条，再是衬衣、连衣裙，半衣裙、套装裙，棉质短袖、纱质短袖，都拿了。

    夏装较春装、冬装便宜，拿货价三到十五，云珊拿了一万块过来，这次铺货，她是打算铺满的。

    七七八八地拿了一些货，走到大厦靠后的一角落，有家像楼梯间大小的店，几袋子衣服一放就没有人站的地方了，但墙上还是努力挂着几件样衣，老板是个女人，浓妆抹艳的，三十来岁的样子，态度很是热情，但没几个客人在她店前驻脚。

    云珊是看上她墙挂着的样衣，先不说款式好看，而且看着还很有质感，有港风，也有两件是法式风情的，另外她挺喜欢的还有一件背带裤。

    就是不太懂，怎么就没人去看呢？难道大家的审美跟她不一样？

    云珊上去问了问价格，价格让人咂舌，最便宜的也要二十块一件，而且还没有现货，要等个三五七天，怪不得没人多停留几秒。

    “靓妹，我一看你就是有眼光的人，也是有品味的人，这些货全都是我精挑细选从厂里挑出来的，价格绝对是压得最低了。你回去卖个四五十块，绝对不成问题。”这女老板也是卖力推销。

    “就算我能卖得出去，我也等不了这么久，我拿了货就走。”

    “这没啥，你是在哪儿的？要是本地的话，我给你送货，要是外地，我给你托运怎么样？”

    “运费你们包？”

    女老板笑容滞了滞，随后问，“你是哪里的呢？”

    “丰市。”

    “北方？你们这么远也过来拿货？挺辛苦的哈，不过运费，这得看你要多少货，要是多的话，我可以考虑考虑。”

    “那个背带裤，还有法式裙，我打算拿二十件这样。”

    女老板摇头，“不行，太少了，我没法包。”

    那也就没办法了，云珊身上只剩下千来块，她就算有心也买不了几件。

    女老板拉着云珊，舍不得这难得有意向的顾客，“妹妹，这样，你可以先订，过几天来就可以直接拿现货，怎么样？”

    云珊摇头，“这次拿完货，估计得下个月才来了。”

    女老板只好道，“那你跟我说说，你喜欢哪些款，下个月我给你弄些现货出来，给你留着。”

    云珊笑笑，“我喜欢没用啊，得看市场走向，希望下次过来，老板你这里有现货。”

    女老板把手放开，“那你下次记得来我这里看看。”

    从这家店离开，没走多远，有个倚在门口上嗑瓜子的女人，跟云珊几人说，“那个不正经的货，你们也敢光顾？小心你男人被勾了去。”

