    王德发也是老阴阳人了。

    好人不长命，祸害遗千年？

    作为一个旁观者，王德发对这件事的评判是不带有主观色彩的，所以事件的真相显而易见。

    “知道这件事的人，不在少数吧？”

    老王很疑惑，周黎安为什么对这件事的好奇心那么重。他点头道：“当时很轰动，但你也知道, 教会可不会放任这种丑闻发酵。”

    “当不可力抗因素出现，看热闹的人会选择回避，因为这件事与他们无关，没必要自找麻烦。”

    “只有当事人会选择坚持下去，可时间久了，人们对这件事的内容逐渐模糊, 在所有人眼里，卢克.乔纳就成了那个不知进退的疯子。”

    “天天在街头举牌吆喝, 人们对他的感官从怜悯变成无奈, 甚至是厌恶。”

    说到这里，老王顿了顿，有些着急道：“啊周生，你不会热血上头，想要伸张正义吧？”

    周黎安笑了。

    “促使他坚持13年的，绝对不是正义；这世界的本质，他应该早就看清楚了。不存在正义，又或者说，力量即正义，而他不是掌握力量的人。”

    “所以，他的坚持动力，只是仇恨。”

    “至于我？”周黎安摇摇头，“我还没那么闲。”

    ……

    【系统时间1401年1月2日】

    周黎安降临部族，召集各部长老，颁布了历法。

    以昨天为均衡1年，1月1日。

    均衡的子民完成了吾主的考验，又因雪女自永恒的沉睡中苏醒, 定为均衡神国的第一个节日‘复苏节’。

    年月日的区分, 照搬西元历法，并划分四季。

    清晨的空旷地。

    周黎安在一块白板上写着板书，为部族长老传授全新的知识。

    各部都有自己独特的记时法，大同小异。

    原住民没有星期的概念，他们以月亮的阴晴圆缺来计算时间，但又不知年份。

    毕竟是游猎民族，因为不需要耕种，对于四季的划分完全没有概念，他们只知酷暑与寒冬。

    周黎安没期望能让他们真正理解；只需要死记硬背，对时间有一个基本概念就好。

    想让一群半截身子入土的老家伙学会汉语？

    算了吧。

    神国的未来在孩子们的身上。

    等各部长老学会后，便开始在部族内普及，学会对时间的认知，会改变很多事情。

    安排部族人的作息时间表，不在被动的做事，提升主观能动性，可以让生产力变得高效。

    又例如，猎队与骑士团外出, 不再是一盘散沙，每队设立队长，发放手表，为斥候探索与猎队狩猎规划合理的任务执行时间，而不是在某地等待迟迟未归的某个小队。

    掌握了时间，令部族人的生活更具有秩序。

    但一天没有普及语言文字，他们永远是未开化的蛮夷，无法攀登科技树。

    所以，周黎安开始撰写教材。

    现世的语言启蒙教材，多是一些童话故事与唐诗宋词；而在均衡的国度……

    自然是吾主降临后，所展现的种种神迹。

    不是每个部族人都有幸见证神迹，例如疯牛裂谷中，吾主均衡以一己之力，湮灭数百头野牛，只有赤鹿、土蛇四部有幸见得见。

    周黎安作为当事人，将他穿越后所经历的一切都写成了一篇篇小故事，每个字上标注拼音，这就是最初的语言教材。

    夜晚。

    均衡之主的语文小课堂开课了。

    不再是只有雪女一人作为学生，各部都挑选送来最聪慧的孩子学习。近六十多人组成的课堂，若非周黎安控制人数，各部巴不得送来更多的孩子，能聆听真神的教诲。

    等他们掌握后，再负责交给更多的孩童。

    一周后。

    部族人逐渐习惯了迁徙后的定居生活。

    除了派出骑士探索周边；猎队每日的出征，也开始乘坐马车。

    因为定居地位于森林湖畔，这里不是野牛的聚集地。

    他们需前往东部的草原山谷，那里有大量的野牛存在，猎杀后用马车将野牛肉和皮草运回部族。

    用爬山的话说：“吾主，东方谷地原野的野牛，足够我等均衡子民食用……1年6个月。”

    作为族长，爬山以身作者，迅速掌握了时间与历法的新知识，说起计时有零有整。

    这得益于他有一个好儿子“牛屎”，是部族内少有的‘文化人’之一。

    周黎安心中有数了。

    一年半的储量，野牛总数至少有数万头至多，这还只是他们探索一个地区，整个加州的野牛数量必定超过五十万，而且每年野牛迁徙游走，外地野牛还会源源不断地补充进来。

    这样一来，就不需要担心皮草的收获问题。

    至于淘金。

    周黎安并没有着急开展。

    有制皮厂这个现金奶牛在，钱暂时还不缺。

    自己是来建国搞发展的，不是当时空倒爷发财享受的，一旦大量黄金被拿到现世，麻烦绝对不少。

    毕竟，那是华雷斯，罪恶之城。

    周黎安暂时没心思跟帮会势力搞斗争。

    他有另一件事情要解决。

    ……

    1月10日。

    美国各行各业结束了新年假日的狂欢，法定节日其实只有圣诞前一周到元旦过后的星期一。

    但实际上，各公司企业还会给予员工福利，只有公职部门会严格按照法定假期规定走。

    王德发在三天前就出发启程了，厂子办起来一个半月了，一分钱还没进账，花得却一点不少。

    他慌啊。

    躺平永远挣不到钱，就只有发愤图强了。

    在他眼里作甩手掌柜的周黎安，其实一点都不清闲；各个工厂复工，他就订购了各种原始手工淘金的设备。

    其实就是纱网、水盆之类的东西；连金属探测器都不用。

    部族不具备机械化开采条件；

    手把手教学？

    就如同给上了年纪的老人教怎么用智能机一样，不是老人不懂文化，而是没有一代代科技产品的使用经验，存在代沟。

    土著人连阿拉伯数字都没认全呢，没可能操作得了。

    再说了，以萨克拉门托地区的地表黄金储量，根本用不着上机器。

    淘金热七年的1200万盎司黄金，全部是淘金者用水盆一点点晃出来。

    淘金工具先买上，具体什么时候用，且行且看；然后又订购数千套伐木斧与木工、建筑用工具。

    部族的帐篷只用来过度。

    丰富的林木资源，可以用以开发住宅，加州潮湿，长期睡在帐篷内，容易滋生疾病，另外还有蛇虫的侵害。

    周黎安可不想让疟疾、热病集中爆发。

    此外，打造舟船。先不考虑大型船只，从小船做起，积累经验，等文化普及，有了精准测量与数学计算，技术提升会很快。

    北加州的水系丰富，陆路行走远不如坐船快；而且萨克拉门托河一直联通旧金山湾，尽早摸清水路图肯定有好处。

    采矿炼铁都不考虑。

    建筑用的铁器、钉子全部订购；让部族人打磨钉子纯粹浪费时间，在现世买上几吨的钉子，也花不了多少钱。

    忙完了采购事宜。

    周黎安又打开招聘网站后台看了看，最后彻底放弃了在网络上进行人才招募。

    大半年了，一无所获。

    这种事就跟当年没有网络叫车时打车一样。

    不想坐出租车时，等半个小时见不到一辆空车；不坐出租车了，身边空车路过还给你摁喇叭揽客。

    可遇不可求啊。

    但如今，周黎安还真就遇上了人才。

    他拿出那张宣传单，按照上面的号码拨打过去，得到的却是已停机的提示声。

    食品兑换券可充不了话费。

    那位疯牧师将生活过成了这般凄惨的模样，手机交不起花费很正常。

    从某种程度上来说，他已经与社会脱节了。

    所幸宣传单上还有一个通信地址，这在美国反而是常见的联络方式。

    在信息化普及的今天，美国账单还是用信件的方式投递邮箱。

    周黎安按照地址，来到了塞勒姆的老城区。

    作为州府，即便是贫民区，也没有黑人小伙穿吊裆裤在街头聚集的情况。

    只不过比起其他社区的整洁，家家户户门前庭院、草坪经过修整……疯牧师所住的社区一片杂乱，门户前荒草丛生。

    甚至还有倒塌一半，不经修整而废弃的老式住宅废墟。

    有些别墅门外，年迈的老人坐在躺椅上发呆，任由苍蝇在他座椅不远处的垃圾堆上飞来飞去，乌烟瘴气。

    垃圾费是社区住户平摊的，而像这种社区，垃圾公司想收垃圾费是天方夜谭，或许一个月只会出于义务性的来拉一次。

    周遭的一切都显得暮气沉沉。

    一栋一层住宅。

    门廊上的屋檐，悬挂着一副用帆布与颜料手写的宣告书，是对某位教会大人物恶行的批判。

    帆布很破旧了，看起来有些年头。

    倒是颜料应该经常填补重刷，笔迹崭新。

    用老王的话来说……

    卢克.乔纳，当年分区教会的明日之星，又因为他所遭遇的恶事，令他看透了信仰的本质。

    这绝对是《均衡宝典》最好的撰写人。

    走上门廊。

    周黎安敲响了门。

    “是谁？”带着些沙哑的声音传来，随后门就开了。

    一如上次见面的打扮，洗得褪色的外套与牛仔裤，打开门后并没有暖意，反而透出一股比室外还刺骨的寒意。

    乔纳的嘴唇和脸上都有不同程度的冻裂。

    但至少他很干净，不似街头的流浪汉。

    “是你？”他认出了周黎安。

    对白人而言，亚裔的长相或许不好分辨，但与他有过接触的亚裔很少，所以他记得周黎安。

    乔纳接着问：“你有什么事吗？”

    显然，他没有邀请周黎安进去的打算。

    周黎安开门见山，拿出准备的计划大纲递给他：“我手头有一个工作，我觉得你是最好的人选。”

    “千字500美金的稿酬，这是我的诚意。”

    乔纳愣了愣，才低头看起来。

    撰写一部教会的传教经文，可以参考借鉴圣经，但神祇主角是一个名为‘均衡之主’的神祇。

    什么鬼？

    这亚裔是什么牙教头子不成？

    乔纳皱起眉，很果断的拒绝了：“不好意思，我没兴趣。”

    牛逼了。

    千字500，万字5000，十万字50000；而且计价单位是美金。

    关键在于可以借鉴圣经，不说抄袭，中心思想上来一套英译英，反正都是些自圆其说的理论套路；根本花费不了太多的时间。

    一个月就能搞定，水水字数搞到50万字，那可是25万美金的巨款。

    周黎安有些意外，又觉得在情理之中：“我知道你对这类事情有心理抵触，你心里已经没有信仰了。”

    “但这件事跟某稣无关，你为什么不用自己的本领，赚些钱呢？”

    “我知道你对生活早已没了热爱，可用你的话说，这笔钱能成为你消灭敌人的武器弹药，不是吗？”

    卢克.乔纳摇头：“我还是没兴趣。”

    “原因呢？”

    “在你看来，那些知识是我的本领；但在我看来，那些是附骨之疽，它们令我恶心、反胃、痛恨。”

    “用这所谓的本领赚钱？那这些钱只会是肮脏的，恶臭的。”

    周黎安现在很赞同老王对他的称呼了。

    疯牧师。

    他已经疯了。

    如果没疯，一个正常人不可能坚持13年，去做一见看不到希望，且早已注定结果的事情。

    执念令人疯魔。

    “好吧，我不想跟你讨论这些世界观与人生价值的哲学问题，你开个条件吧，怎么样才能帮我。”

    “或者，这笔钱我作为资助给你，然后你只是作为朋友，出于友情的帮忙？”

    乔纳还是摇头：“你的意思我明白，我很愿意接受你的资助，也愿意为你做任何事。”

    “我可以为你打扫房屋，给你当司机，给你做保姆，唯独……我不想做这件事，你明白了吗？”

    周黎安无语了，正要开口。

    乔纳将那张计划书塞给了他，并借力将他推出去一些，关门：“抱歉，你不用说了，我不会答应你。”

    没等房门彻底关闭。

    周黎安快速道：“你觉得你能成功？能找回正义？不可能的！你在做无用功，同时你还在浪费你的生命。”

    “你很清楚，这个世界已经烂透了。”

    “所谓的正义掌握在别人的手中，你想要追求的正义，不过是程序正义。”

    “那为什么，不试试事实正义呢？”

    将要关闭的门停住了。

    乔纳的一只眼睛在门缝内盯着周黎安，嘴角咧开一抹嗤笑：“程序正义？事实正义？”

    “你以为我没试过吗？”

    “那好啊！你既然说得这么冠冕堂皇，那不如你帮我履行事实正义，我就帮你写作怎么样？”

    “去啊，杀了他，杀了他，杀了斯宾塞那个老畜生啊！哈哈哈哈！！”

    乔纳大笑着。

    周黎安则古井无波的看着他。

    然而。

    两人都没觉察到，在乔纳背后，一道人影冲了过来。

    那人一把将乔纳推倒在地上，紧接着拉开了房门，又是撞向了周黎安。

    周黎安下意识的躲避，只差半秒，便打算用穿越的方式规避危险。

    但此时，他看到了来人。

    一个身高过一米七的女孩，披头散发，她只穿着单薄的睡衣，冲了出去，跳下了门廊的台阶。

    光脚踩在还有冰雪覆盖的地上，疯狂的暴走，逃离。

    砰。

    周黎安最终坐倒在了地上，尾椎骨生疼，只是愕然看着那身影迅速穿过了对面的街道，冲入了小巷不见踪影。

    门内，一声揪心的嘶吼响起——

    “帕特丽夏，帕特丽夏！回来！！”

    “该死，该死的！！”乔纳连滚带爬冲了出来，狠狠的瞪了周黎安一眼：“都是你，都是你，让我的帕特丽夏变得疯狂。”

    一声怒骂，他追着那身影的方向跑走了。

