    “小荷，是不是很奇妙，怎么样，想不想成为其中一员呢，一样成为仙女，怎么样？”琼宵很是兴奋地说道，好像已经是势在必得了，这只小绵羊已经入了她们的陷进之中了。

    小荷似乎会意的要点头应声，但是随后想到了家人，举棋不定起来，一边这好，一边这好，让她不知道该说什么好，只能晃晃悠悠，不知所以，要是家人不在，岂不是很孤单，可是那种神奇真是令人向往不已，很是奇妙自在，前前后后，左左右右，上上下下，措手不及。

    “小荷你还担心什么，要是担心你的父母，那么就不用担心了，我们已经说过了，愿意收你为徒，你父亲也答应了，同时给了你父母一人一颗仙丹，足够他们延寿三十年，将来还能有一个小弟弟或小妹妹呢，要是你那时候先练有成，还可以下界来看看，怎么样？”

    这是最后的要点了，小荷更是被击中了，让父母延寿三十年，真的是神奇的不可妙策，何况对于父母的事情还是知道一些的，也想要一个儿子，现在能让他们实现，还有什么不好的嘛，再说了只要自己努力一点，将来修炼有成，也能下界而来，说不定还能带一些仙丹呢。

    想到这里，小荷再也没有抵抗了，马上就跪下：“小荷见过三位师傅，往师傅收下小徒。”

    三宵很高兴，不过随后她们讨论了谁收徒，最后还是碧霄收徒，琼宵虽然修炼时间很长，但是孩子心性并没有改变多少，还是不能收徒，至于云霄嘛，考虑到了自己的妹妹，自然让妹妹先了，又不急着找徒弟，也就不会在意了，碧霄就接下了这一份师徒之缘了。

    “好徒儿，以后要好好的修炼，可不要给我们截教三宵的名头抹黑了，起来吧，作为师傅怎么也要给一些见面礼的，对了，大姐小姐，你们也不能省的。”碧霄马上就抬起师傅架子起来了，明显是要讨要好处，这可是不过的事情，怎么能放弃呢，绝对不行，多少的机会。

    小荷也是配合的看着云霄和琼宵，小脸上的兴奋不用说了，能够成为仙人的弟子，自然是高兴，这可是讨要好东西的好机会，怎么会不愿意呢，只是不好过于明显而已。

    云霄倒是没什么说，直接给了一件后天灵宝，琼宵看了看，最后实在不知道送什么，最后也只能送一件后天灵宝，不过不管是云霄还是琼宵的，光是这两件都是令人兴奋不已，一件是手帕一件是发簪，都是女孩子用的，非常的合适，最后碧霄送了她一件碧云霞衣。

    看着三件宝物，让小姑娘是兴奋地无法自己，但是不知道该怎么办，无奈的看着师傅。

    “着什么急，先滴血认主，虽然有点疼，也就是一点点而，不用担心，一会儿就好。”碧霄作为师傅只能手把手的教了，不过一会儿，小荷就是兴奋的看着呼来换去的宝物。

    “好了，你先休息一会儿，不用这么激动，现在才是召唤而已，以后修炼深了，为师在给你好宝贝，先去和你父母说说话，后天要是找不到东西的话，我们也要回去了，这两天你就和你父母好好地聚聚，也不知道什么时候能回来，只要你用心修炼，能更早回来的。”

    “恩，师尊放心，我会努力修炼的，那我先出去了，师伯师叔你们也休息。”小荷赶紧的行礼后，就小心的关上门，兴奋地去和自己的父母分享好事了，小丫头就是小丫头嘛。

    “好了，现在我们就在这里等吧，后天就是了，我们看看能不能找到东西，要是连我们都找不到的话，可能只有圣人来找了，就不相信凭着我们三个准圣的实力会找不到这个东西。”琼宵很是不甘心了，这一次无论如何都要找到，不然岂不是什么都得不到了嘛。

    “小妹说的不错，这一次我们一定要找到，不然真的会丢了我们截教三宵的颜面的。”云霄肯定的说道，这可是对他们很有好处的事情，怎么能放弃呢，这同样是一个立威的好事。

    “大姐，我们现在就在这里等嘛，这不是守株待兔，合不合适嘛？”碧霄担心了。

    “无事，既然那么多人都找不到，也不是那么简单的事情，放心了，说不得这就是我们的缘法，让我们得到的理由了，好了，我们先休息一下，尽快的恢复起来，不要忘了，我们的还要去找其他的东西呢，时间可是很紧张的，尽管以前准备了不少，可是还不够啊。”

    三宵自然知道是为什么，因为不光光师伯祖，还有他们师尊呢，这是没有想到的事情，这一次可不能让师尊失望，一定要让师尊开心起来，以前都是郁郁不欢，这一次绝对不行。

    “恩，我们要加油了，绝对不能落后，一定要尽快的找齐东西，奇珍异宝啊。”

    奇珍异宝其岂是好得，即使仙人也是一样，没有机缘，根本无法得到其中的好处，自然是没有可能得到，机缘机缘，说到底还是机缘二字，只要这两个字通了，那么什么样的机缘不会来呢，可惜，这样的事情太好了，根本就是在说梦话，想要得到，付出的东西同样不少。

    “好了，我们先静坐吧，看看到底是什么样的东西，能够如此无声无息的往来，很是奇怪，后天就能得到答案了，我们等着吧。”云霄做出了最后的决定，碧霄和琼宵没有意义。

    这两天中，小荷跟着碧霄先学了一点基础修炼法诀，自然是统一的上清仙法的修炼之法，倒是进展不错，不愧为被三宵看上的女孩，两天时间就够她取得了不错的成绩，让三宵是很满意，让她再接再厉，说不定不需要多少时间就能得到下界的机会了呢。

    小荷也是很努力，也感受到了修仙的好处，精神也是变得神采奕奕，再也没有那种不舒服的感觉，这就是仙法的特效嘛，真的是好棒啊，幸好自己遇上了师尊，不然这一辈子都只能做一个山村小丫头，然后找一个人家嫁了，生子养子，还有什么事情呢，没有了吧。

    三宵看在眼中，自然是她的努力，也是很欣慰，虽然知道其中的意思，但是并没有去阻止，这是一个动力，让她感受很深的动力，可以让她知道什么是珍惜，珍惜的重要性，如此一来，就能自觉的修炼，不用一味的督促，这样可不是一件好事情，需要珍惜才对。

    “大姐，小荷修炼的还是挺用心的嘛，这样不错吧，看来亲情的作用真的不小啊。”

    “那是，亲情对于人来说，是很重要，好比我们不就是了，只是凡人寿命终究有限，即使再怎么用丹药延寿，但是总会有难处的，直到没有效果，这是天地所制，吾等没有办法的。”

    “大姐，要是师伯祖呢，要是他的话，你说有没有办法，应该是很简单的事情嘛？”琼宵狡黠的眼神中，有一丝期待，相信师伯祖应该有办法吧，绝对是可以做到的事情。

    听到琼宵的话，云霄和碧霄都是沉静了一会儿，最后不得不说：“说不定吧，毕竟师伯祖的实力境界吾等不知，只有他才能知道什么境界才能做到这些，要知道就算是我们师尊也不能让凡人无限制的生存下去，那就不尊天道旨意了，可是很严重的事情，似乎只有师伯祖。”

    “要不，我们去求求，你们看有没有这个希望啊？”琼宵似乎唯恐不乱的说道。

    云霄没好生气的敲了一下她的脑袋说道：“你呀，真实的，师伯祖是你能够指使的嘛，要是让师尊知道了，不先罚你去闭门思过就不错了，还想要去师伯祖那里，简直在做梦嘛？”

    琼宵一听，顿时撅着嘴不敢说了，其实还是挺怕的，要是师尊严肃起来，自己岂不是要倒大霉了，还是小心一点好，或许大姐说的不错，这样的想法还是不想也罢，安安心心的好。

    “是是是，我错了，我错了好不行嘛，大姐，你就放过我嘛，我知道错了，以后再也不敢乱想了，请您放心，绝对是不会再有乱想的心思了，大姐，我知道错了，真的。”

    “好好好，这样就好，大姐不是说你，你这个脾气最好是改一改，总这样会招惹麻烦的。”云霄无奈的说道，这样真的不好，还是让她要好好地改改一下才是好事啊。

    “是是是，大姐，我会尽量的，放心吧，肯定不会有事的。”琼宵马上就嘻嘻哈哈的说。

    云霄和碧霄只能带着无奈的笑容，这丫头还是一样，长不大，心性如此直爽，虽然很好，可是也会得罪人，这就不太好了，让别人怎么看啊，对于此，只能尽量的让她改改，其他的事情有她们两人就够了，保护好妹妹是最重要的事情，不能让妹妹受到伤害，无论如何。

