    尖东，旧名老营。

    因这里一开始是英军军营，因而得名。

    这里是尖沙咀最东部地方，紧靠大海，一开始并不发达，人烟稀少。

    只不过随着六七十年代多次的填海工程，让尖东规模越来越大，商贸也慢慢开始兴盛起来。

    大街上，酒店、卡拉OK、美食餐馆密集，行人也着实不少。

    雷万霆从警局出来之后，漫步闲逛，感受着这平静的社会。

    对于这种不用每天冒着生命危险，寻找吃食的环境，雷万霆是十分喜欢的。

    说来也是郁闷，也正是突然来到这样的环境，雷万霆融合前身之后，大喜过望，足足潇洒了一个月。

    整天大吃大喝，将前身留下的那点积蓄花得一干二净，方才算是完全融入。

    当然，自视甚高的雷万霆倒是一点也不心疼，并且已经有所计划，准备在这个世界立足。

    靓坤的案子，事实上只是“小试牛刀”。

    雷万霆也没打算做什么律师，只是想要打响名气，进而涉足商业。

    以香江的环境，只要有了足够高的地位，足够多的钱财，还怕没有其他吗？

    心情愉快，闲逛了一会儿，雷万霆坐上一辆巴士，就准备回家。

    此时正直上午九点，巴士上并没太多人，除司机外，只坐了四个年轻人，三男一女，面容幼嫩，也就十七八岁年龄。

    这会儿，那四个年轻人正在打闹，很明显，他们是认识的。

    随意看了几眼后，雷万霆闭目靠坐，进入假寐状态。

    八十年代香江的交通状况不错，道路上没那么多车辆，可谓是“一马平川”。

    但由于很多道路还没有修建，所以站点之间，往往还是要十来分钟。

    坐了足足七个站，随着巴士停靠，雷万霆睁眼下车。

    矮旧的楼房，纸扎店、麻将馆、茶餐厅，比起尖东地区，这里无疑落后许多。

    没奈何，这个区域，正是雷万霆现在居住的地方，香江蓝田。

    巧合的是，先前大巴车上那四个年轻人也在这里下了车，并且随着行动，一直走在雷万霆前面。

    走了足足五分钟，前面四个年轻人突然停步转身。

    一名看起来十七八岁，头发染得金黄，颇有几分帅气的男孩开口了：“喂，你想干什么，为什么一直跟着我们？”

    “是啊，你谁啊？跟着我们干什么。”

    紧随其后，一名肥肥胖胖的男孩也开口了，他眼神怯懦，语气也是小心翼翼。

    毕竟，雷万霆一米八五的身高，比他们中最高的也要高出一个头。

    “我住这儿的。”

    雷万霆心知这几个小家伙误会了，微微一笑，指了指四人所站，旁边的一栋破旧大楼。

    按理说，这样的解释已经够了。

    没曾想这话一出，四个年轻人脸色都是剧变，特别是为首金发男孩，叱喝道：“我从小就住这儿，从来都没见过你。”

    “从巴士上下来，你就一直跟着我们，你到底想搞什么？”

    说着，金发男孩上前几步，以仰头的姿态直视雷万霆，颇有些气势。

    “15楼C座。”

    雷万霆可没兴趣和这几个小家伙玩游戏，一手推开金发男孩，一手拿出钥匙甩了甩，话语道。

    话罢，直接动步，在四个年轻人警惕的目光中进了大楼。

    这是一座十分老旧的大楼，说来前身也是够能吃苦的，雷万霆醒过来时，足足找出八万块的积蓄。

    可前身也不知道怎么想，或许是为了早一点拥有自己的律师楼，竟然跑到郊区蓝田租房，环境还极差。

    上到15楼，雷万霆打开房门，随意靠坐在沙发上休息。

    咚咚咚…………

    刚刚坐好，房门就被人敲响。

    “嗯？”

    带着几分意外，雷万霆打开房门。

    只见门外站着四个年轻人，正是楼下遇到的那四个家伙。

    “你真住这儿啊？”

    依旧是那名金发年轻人开口，脸色有些尴尬，没等雷万霆回话，便开始自顾介绍道：“不好意思啊，是我误会了。”

    “我叫飞全，就住你楼下。”

    “他是胖子、他是JOSE，我女朋友Apple。”

    “飞全？”

    听到这个名字，雷万霆灵光一闪，突然想到这个年轻人是谁。

    让了让身子，雷万霆友好道：“进来坐！”

    四个年轻人倒是不认生，或者说是胆子挺大，欣然接受邀请，进入了房间。

    “喝什么？啤酒还是汽水？”

    雷万霆这还是第一次遇到有人上门拜访，心情不错。

    “汽水行了。”

    很快，四瓶汽水送到四个年轻人手里，雷万霆也同样介绍道：“我叫雷万霆，刚搬过来一个月。”

    “霆哥！”

    飞全仔细打量了一番雷万霆，主动尊称。

    紧随其后，剩下三个年轻人也齐齐叫道：“霆哥！”

    “嗯！”

    雷万霆微笑点头，对这四个小家伙印象不错，家常话道：“现在才11点，你们都不用上学的嘛？”

    “霆哥，你看我们的样子，也不像上学的料啊。”

    “是啊，我们都退学了。”

    “…………………”

    或许是见雷万霆态度友善，四个年轻人都开始有了生气，你一言我一句答起话来。

    的确，这四个年轻人穿着倒是简单，可打扮都不怎么像好人。

    飞全一头金黄色头发，那名叫JOSE的长发披肩，女孩Apple是红头发，唯独那小胖子，带着一副黑框眼镜，正常一点。

    “这个年龄就退学，出来做事了？”

    雷万霆装作不了解四人，再问道。

    “霆哥，我们是出来混的，你听过洪乐吧？我老爸就是洪乐水牛，我们都是跟我老爸的。”

    这次是女孩Apple答话，她一脸甜美笑容，大眼眨呀眨，让人很有好感。

    ”原来是这样啊，这么说，以后要是我有什么麻烦，可要找你们咯。“雷万霆似笑非笑，语气玩味。

    “呃…………”

    四个年轻人或许也知道自己是什么料，他们不过刚刚辍学出来混社会，连社团都没有加入。

    又有什么能力，帮人平事呢？

    一时间，胖子、Apple、JOSE三人都尴尬笑了笑。

    唯独金发飞全，认真道：“好啊，如果霆哥遇到什么麻烦，随时来找我们，能帮的，我飞全一定帮。”

    简介：飞全四人组出自港剧《金榜题名》

