
马斌、蔡昭姬和王铮在子午谷休息了一晚上以后，于次日一大早快马加鞭赶往南郑。

当马斌回到南郑之后，他牵着血驰慢悠悠地走在南郑城中。吆喝声、嬉笑声，声声沁润着马斌的内心。

望着有一屠夫在卖猪肉，马斌主动地走到摊前，笑道：“这猪肉怎么卖呀？给我来点。”

那屠夫仔细打量了马斌一番之后，连忙跪拜在地道：“马太守真是折煞我了！”

马斌大惊，他完全没有想到他竟然会认识他，赶紧上前将其扶起道：“不必行此大礼，不必行此大礼，怎么样？这猪肉好卖吗？”

那屠夫笑道：“托马太守的福，现在汉中风调雨顺的，我们这些做买卖的也算是过上好日子了！”

马斌点了点头道：“如此甚好！如此甚好呀！”

不过他就在他和屠夫闲聊的一会儿，他周围已经聚集了越来越多的平民百姓，马斌在和众人打招呼之后，扯着嗓子道：“乡亲们，你们辛苦了！我马斌在这里保证，只要你们辛苦耕耘，肯定会过上好日子的！”

众人听后，又是一阵欢呼，而没过多久，就有一队人马从人群中开了道。马斌定眼一看，原来是郭嘉、杨阜带着人赶来了。

马斌见到他们俩后，赶紧上前道：“这段时间真是辛苦二位了！”

郭嘉道：“何谈辛苦？如今汉中百姓安居乐业，还不都是主公的功劳！”

马斌微微一笑道：“这个本将军可就不揽功了，还是二位治理有方呀！走，回府！”

言罢，在和城中的百姓们告别之后，马斌便径直赶往敬天府。

一直跟随在马斌身旁的蔡昭姬万万没有想到南郑的百姓对马斌是如此的爱戴，她此时方才完全相信她从她家父口中所得之的信息并不准确。

来到敬天府前，貂蝉披着轻纱，满面笑容地等待着马斌。

马斌来到貂蝉面前以后，轻声道：“这段时间你帮我打理敬天府，真是辛苦了！”

貂蝉笑道：“举手之劳而已！主公能够平安归来才是我等期望的！”

在看到马斌身后还跟着一个气场十分强大的女子之后，貂蝉道：“将军，冒昧地问一下，这位是？”

马斌笑道：“本将军的救命恩人！”

貂蝉一听，连忙向前，拉着蔡昭姬的手道：“这一路之上多谢你帮忙照顾将军了！”

蔡昭姬颇为尴尬地看着眼前倾国倾城的美女，心中暗思马斌还真是眼福不浅，她之前见过的云鹰就是一个大美女，如今竟然还有一个。

马斌见貂蝉十分热情，遂对貂蝉道：“本将军的救命恩人可就由你来安排了，她可能要在敬天府住上一段时间，你先带她熟悉一下府上的环境，然后帮忙安排一下房间，另外和她一起去买些衣服吧！”

貂蝉听后连忙点了点头，拉着蔡昭姬便消失在熙熙攘攘的人群中。

马斌来到大堂坐定之后，两旁站立着众将，在介绍完王铮之后，马斌问貂蝉：“怎么不见子龙？”

“赵将军还在校场练兵，在下已经派人去喊他了！”

郭嘉话音刚落，赵云就满面春风地步入大堂，在向马斌行了礼之后，他笑道：“我们总算把主公给盼回来了！”

马斌本来一直都是微笑着的，但是此时却是猛然叹息一声道：“只可惜有人巴不得本将军死呀！”

“难道主公的行踪被人泄露了？”

众人一听，皆是大惊，异口同声地问道。

马斌道：“确实是有人泄露了本将军的行踪，不过此人应该是那儿名叫索命的神秘人！”

众人一听“索命”这个甚为陌生的名字之后，更是不解。在马斌将云鹰背叛他，索命抢天书以及他在河东郡帮助王邑杀郭援之事详细地说了一遍之后，众人才算是理出一个头绪来。

郭嘉直接道：“在下早就观那云鹰行踪诡异，亦曾多次提醒主公，但是主公似乎对她有一种特殊的感情，每次嘴上说会留意，但是根据在下的观察，主公似乎并没有刻意和她保持距离。”

郭嘉相当于当着众人的面直接“教训”了马斌一番，但是马斌却是哈哈大笑道：“杨主簿亦在在本将军面前多次提醒本将军，让本将军要留意她的一举一动。本将军确实对她保持着警惕，但是有些事诸位可能不知，在此也不方便透露，不过有一点可以肯定，那就是本将军没听你们二人的忠告，险些送了性命，对于这一点，本将军应该反思！”

郭嘉见马斌这么大度，笑道：“也许正是因为主公对云鹰很好，才会让她最终并没有完全倒戈，这未尝不是因祸得福呀！只是主公所说的那《黄石天书》已经被索命夺走，而你手中的《黄石天书》乃是那姑娘默写下来的，不知道主公可否让在下可以眼？”

马斌哈哈大笑道：“当然可以！”

说罢，他从怀中掏出竹简递给郭嘉，郭嘉仔细地看了一遍之后，赞不绝口：“好书！好书呀！主公若是能够精研此书的话，那么天下将唾手可得！”

马斌一愣，这一路之上他倒是看了好几遍，但是他的文言文功底实在是太烂，所以并没有看出个所以然来，听郭嘉这么说后，他立即亟不可待地道：“军师能否指点一二？”

郭嘉道：“此书将练兵、治民、驭臣之方讲述得一清二楚，实乃世间罕见！至于指点，在这天书面前，在下真的愧不敢当！”

“军师勿要自谦，此区区一本天书怎么能够胜得过你呢？你之才才是世所罕见！”

郭嘉面对这样高度的赞扬，心中真是十分欣喜，毕竟能够被自己的主公赏识几乎是每个谋士梦寐以求的。

在又让杨阜、赵云等人一一看了《黄石天书》之后，众人皆是感动不已，如此宝物，马斌可以让他们一一传阅，无疑说明了他对他们的绝对信任。

“看来末将真是回来的早不如回来得巧呀！”

还未见到人，马斌就听出那是尹奉的声音，马斌连忙起身道：“看来尹将军又带好消息回来了！”

尹奉大笑着步入大堂之后，向马斌施礼之后，道：“看来还是主公了解末将！”

马斌道：“  别卖关子了，赶紧和我们说说。”

尹奉道：“那刘璋小儿又派兵到阳平关去溜达，结果被末将和赵将军的伏兵打得大败！你说他明明就不是真的想攻打阳平关，为什么还让士兵每天装作一副随时都要攻打的样子？那家伙让我睡不好觉，我就必须要让他付出代价！”

马斌拍手称赞道：“非常不错！是该给那刘璋一点颜色看看，自从他夺了益州背面的四郡之后，他便开始嚣张起来了！”

“那我们什么时候夺了益州？”

听尹奉此言，马斌立即扬天大笑起来，而郭嘉、杨阜、赵云等亦皆是大笑起来。

尹奉不解：“尹某这是在为主公的天下着想呢，诸位为何大笑不止呀？”

马斌笑道：“夺益州的时机还没有到，如果本将军猜得没错的话，益州现在看似平静，实则是暗潮涌动！”

郭嘉道：“在下早就听闻那张鲁拉帮结伙，怀有二心，如今刘璋接任益州牧后首次出兵就打了大胜仗，他在益州的威望肯定有所提升，但是也正因为如此，张鲁等人肯定异常惶恐，必定会加快夺权的步伐！只要在他们彻底闹翻之后，出兵出兵益州，定可一举平定益州！”

“益州真的有那么容易平定？”此时马斌开始在心中不停地问自己。他始终觉得自己似乎发展得颇为顺利，而这种顺利让他觉得今后的挑战可能越来越多。

待酒菜端上来之后，马斌敛收心神，举起酒杯对众人道：“这一杯本将军要敬一下依然守卫在边关的各路将军！”

众将听后，亦是举起酒杯，随后一饮而尽！

“这一杯，我要敬一下各位，若不是你们，本将军也不可能走到这一步！”

众将听后，又是一饮而尽。

酒过三巡之后，尹奉突然道：“怎么不见霸气无双的云鹰姑娘呢？还真是奇了怪了！”

马斌将云鹰叛乱之事告诉尹奉之后，尹奉顿时大惊：“这……这怎么可能！她此前不是一直在竭尽全力地帮助主公吗？难道是另有目的？”

马斌哈哈大笑道：“确实是另有目的！据本将军所知，她所在的组织乃是一个极其神秘的组织，里面的人大都神通广大，带领他们的人更是神龙见首不见尾，此番本将军和云鹰及索命势同水火，各位今后也务必要小心！本将军担心他们会对我等下毒手！”

“怕他们干什么？他们来一个我就杀一个！来两个我就杀一双！”

马斌道：“并不是本将军怕他们！只是万事还应小心为妙！”

郭嘉在一旁亦是道：“云鹰此人的身手极高，而主公又说那使用卑鄙手段夺取《黄石天书》的索命的身手亦是相当不错，所以郭某怀疑他们必定有着十分强大的背景。主公可以派人去查一查，也许能查出一些蛛丝马迹。”

马斌长叹了一口气道：“本将军早就派人去查了，但是至今依然是毫无进展，这个组织实在是太过神秘了！”

尹奉自高奋勇道：“管他神秘不神秘的！本将军愿意去端了他们的老窝！”

杨阜见尹奉有些醉意了，遂开玩笑道：“你确定你是云鹰的对手？到时候你要是被一女子打败了，可别哭丧着脸回来！”

尹奉一听，十分尴尬地低了下头，而其他人见了，顿时大笑起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856542"  chaptername="第213章：君臣乐">加入书签</a>
</div>
