    时间一分一秒地过去了。很快到了晚上十二点。

    曹宁感觉到了，那两个便衣离开了。

    于是，曹宁也跟在他们的身后。

    那两个便衣，走到了谭芳三人的身边。而那三个人，这时候正相互靠着，正在睡觉。两个男的口水流了下来。

    曹宁身边的两个人同时站起身：“动手。”

    说完，那两个便衣，掏出了身上的铐子，走到了谭芳三人的身边。没有费多大的劲，他们便铐住了两个男人。

    铐铐子的动作，自然将那两个男人惊醒了。

    “干什么？”他们惊慌地喊了起来。

    这喊声，惊醒了仓中的人。大家都站了起来。有不少的人已经向着那两个便衣走来。

    谭芳也在喊：“有坏人啊！”

    “放开。”一个大块头的男人冲了过来。

    他们主要是在美女面前图表现。

    一个便衣，掏出手枪，顶着那个大块头：“再动手，我就开枪了。”

    坐仓的人都看向了这几个人。

    有一个老人问：“你们为什么要抓他们？”

    那两个便衣掏出了证件晃了晃：“我们是警察。奉命缉捕人犯。”

    听说是犯人，坐仓的人都坐了下来。

    那两个铐了铐的人则是大声地喊道：“凭什么抓我们。”

    便衣组长说：“凭你杀死了炮旅军官张山。”

    谭芳气愤地说：“他该死！他强奸我的时候，你们怎么不抓他？”

    便衣组长摇摇头：“没有人命令我去抓他，但是，有长官命令我们抓你。”

    那个老人叹息了一声：“这是什么世道？官官相护，平民无权无势就要遭殃。”

    这会儿，那便衣也将谭芳反绑了起来。

    众人都不敢再出头了。就是那个大块头，也低着头坐了长椅上。

    不过，谭芳三人依然在哭骂着。于是，仓中的人有人说话了：“警察先生，这个时候，正是休息的时间，你抓人也不能影响我们休息啊。”

    “对！”众人齐声说道。

    没办法，警察也怕人多。在众人的遣责声中，警察只得将谭芳三个人转到了坐仓不远处的货仓。

    这货仓是放置客人的货物的。一般的都是普通客人的货。

    货仓中，有鸡有鸭，有粮食也有蔬菜。

    所以，货仓的味道很不好。

    警察才不管谭芳三人的死活，难闻也得闻。而警察自已则是站在货仓的门口守着。

    货仓的出口被守住了，相信谭芳他们也逃不了。何况，两个男人戴了手铐，谭芳也被反绑了。

    就这样，过了半个小时。

    两个警察中的一个人已经坐下睡觉了。他们分了班，两个小时一换。

    那个组长去睡觉，组员辛苦着守着。

    守着守着，组员感到了一阵疲惫感袭来。不知不觉中，他也睡了过去。

    这时候，一个人闪进了货仓门口。

    这个人就是曹宁。

    他看了看那正在不停地点着头的组员，便伸出手，一拳击在组员的太阳穴上。

    这一拳，没有打死人，但是那人得晕过去几个小时。

    接下来，曹宁又将那个组长给击晕了。

    就在谭芳三人的吃惊眼神中，曹宁将组长与组员拖到了货仓内。

    从组长的身上掏出钥匙打开了手铐，让那两个男人去解开了谭芳的绑绳。

    谭芳三人看着曹宁，不知曹宁的意思。

    曹宁先开口了：“我是从江阴上的船，知道你们的事。也知道你们为什么要这样做。所以，便顺手救了你们。”

    谭芳三人跪了下来，给曹宁磕头。

    “感谢长官救了我们。”

    他们知道，如果曹宁不救他们，警察将他们带回江阴，那他们只有死路一条。

    所以说，曹宁是他们的救命恩人。

    曹宁将他三人拉了起来：“先将这两人铐起来。”

    用那两个警察的手铐，反铐住那两个人。

    曹宁没有要他们的命，他们也只是奉命行事。

    之后，又将那两个警察的袜子脱了下来，塞到了他们的口中。处理好了这些后，曹宁让谭芳的两个男伴将这二人抬到了货仓的最里边。

    这个地方，放置的是到南京的货物。

    货仓的放置，是按照外层即下的原则。就是按照下船的远近来安排，最终的目的地的货，放在最里层。

    这两个人放在这，应该不会被发现。等到发现时，他们已经晕到了南京。

    曹宁对自已的力道有把握，在到南京前，这两人是不会醒过来的。

    当然，他们醒过来后，也不知道是谁将他们击晕并绑了起来。

    看了一眼还在晕的两个警察，曹宁转身出了货仓。

    谭芳三个人正在那等着他。

    曹宁点上一支烟说：“知道吗？江阴到处贴了你们的画像，到处都在抓你们。”

    谭芳三人连连点头。

    “江阴周边的常熟，苏州，镇江一带，都会有你们的通缉令。也许南京也会有。所以，你们不要去南京。”

    谭芳眼红红：“那我们怎么办？”

    曹宁想了想说：“你们在上海有没有亲戚朋友？”

    谭芳说：“我二伯在上海。在一家毛巾厂上班。”

    曹宁问：“那你们怎么不去上海？”

    谭芳看了看自己的男朋友：“他的三姨在南京。”

    谭芳的男朋友说：“那我们去上海。”

    曹宁看了看手表：“前面就是镇江了。你们就在镇江下船，然后买上去上海的客轮票。”

    一个小时后，曹宁带着谭芳三个人下了客轮，来到了镇江码头。

    有着曹宁身上的军装，方便多了。码头上的便衣都没有过来查问。

    曹宁掏钱，买了三张去上海的客轮票，为了防止谭芳在去上海的途中再次被江阴的便衣盯上，曹宁买了三张卧铺票。

    便衣是不会去客仓查的。这样他们的安全就有了保障。

    坐在候船室，曹宁交待了他们一番。让他们如何回避危险。

    下船后半个小时，谭芳三人上了去上海的客轮。

    看着谭芳三人在船上挥着手，曹宁转身离开了码头。

    已经是清晨两点半了，再没有上水船。也就是说，曹宁不能坐船回南京了。

    喊了一辆黄包车，将自已送到镇江火车站。

    三点半的时候，有一辆客运火车经过镇江，前往南京。

    