
　　“...行吧。”

　　王丛珊叹了口气，也钻进了披风当中。

　　只见那张狮皮抖动几下，缓缓支起，朝着走廊挪去，时不时还会从狮皮之下传来“你别踩我脚。”“走慢点我跟不上！”之类的声音。

　　两人吵吵闹闹，撑着狮皮进入走廊当中。

　　中庭悬挂的灯笼发出光亮，照耀在舞狮之上，

　　其中大部分光线都被舞狮表面的镜子碎片所折射，

　　少数光线照映过来，令那些没被镜子碎片覆盖的地方，生长出了一道道不成形状的、肉眼可见的深色阴影。

　　舞狮内部的李昂与王丛珊，能明显感觉到上方狮皮的重量正在诡异地增长，

　　整张狮皮像是逐渐活过来一般，从四面八方施加压力，包裹而来。

　　李昂对此早有准备，抄起心猿棍棒，一端对准狮头，一端对准狮尾，

　　朝心猿注入灵力，使棍棒稍稍增长，阻拦舞狮内卷之势，

　　同时三步并两步，飞奔上前，跨越整条走廊，冲至中庭。

　　手中握着心猿棍棒朝前一甩，将整张狮皮向前翻转，在半空中刚好形成一张镜面，正对准了那盏灯笼。

　　随着距离拉近，李昂也得以更加详细地看清灯笼形状。

　　只见灯笼整体呈椭圆形，竹条编织制成骨架，外面贴着白纸，纸张表面描绘有素净的花朵图案。

　　这一灯笼并非独一无二，

　　平塚宅邸的中庭整体呈“匚”字形，三面均为半开放式走廊，一面敞开露天，通往庭院。

　　在“匚”字形中庭区域的其他三根梁柱上，同样挂有类似的三盏灯笼，

　　但只有这一盏，光线格外明亮，

　　并且灯笼纸张表面，投映的阴影的样子也有些奇怪。

　　在【扩展视野】异能的帮助下，李昂得以看清灯笼内部的样子——那里面放着的不是蜡烛，而是一个干瘪的、被压缩成甘蔗干一般的男人头颅。

　　虽然很难想象，到底需要什么样的诡异力量，才能将人体扭曲成这幅模样，

　　但这颗人头的皮肤、肌肉、骨骼，确实被压缩成了蜡烛般的条状，

　　整张面庞上的五官压缩为菱形，两颗干瘪眼睛大张着，一上一下，下方则是斜线般的嘴巴。

　　差不多是这个样子：

　　ﾟ。

　　√

　　而干瘪人头脑袋上的头发，则像蜡烛的灯芯一般，持续燃烧，完全看不出缩短的痕迹。

　　电光石火间，李昂发现，无论是用灵能直接干涉，还是用灵能制造出微风，

　　都无法将蜡烛熄灭，于是当即转变策略，

　　继续翻转舞狮皮囊，将其盖在灯笼表面，踮起脚尖，两手一扯一拉，扎了个蝴蝶结，将灯笼团团包裹住，不露出一丝光线。

　　这一切都发生在一息时间内，李昂双手扯着狮皮蝴蝶结的两端，屏息凝神，等待了半分钟。

　　无事发生，

　　隔着狮皮，二人能听见，灯笼中传来的、极为轻微的头发燃烧的声音。

　　王丛珊迟疑道：“这算是...解决了？”

　　“大概是。”

　　李昂点了点头，轻轻抱着灯笼拉了拉，发现灯笼牢牢挂在看似不稳定的梁柱支架上，纹丝不动，只好放弃。

　　本来他还打算把这个效果奇特的灯笼收走，以后遭遇鬼怪了，说不定还能cosplay一把拿着美杜莎头颅的珀尔修斯，

　　把灯笼放出来对敌，也许会有奇效。

　　“其他三盏灯笼里面倒是放了正常的蜡烛，而非人头。”

　　李昂扫视了一圈四周，发现挂有人头灯笼的梁柱下方地面，残留着些许颜色黯淡的血迹，血迹呈射线形，指向中庭的里侧。

　　中庭里侧是个半开放的茶室，作为招待客人饮茶的地方，

　　茶室前方的空地，则摆放着一些装饰物。

　　比如装有水的石盆，接有水流、时不时就会发出响声的竹筒之类。

　　李昂一眼扫过，立刻发现了疑点，眉头皱起，大踏步走下台阶，步入庭院，来到了跷跷板般的竹筒前方。

　　这种装置名为“鹿威”，（ししおどし）

　　通常由输水系统，以及一端重、一端轻的竹筒组成。

　　输水系统会如喷泉般持续从地下抽水，

　　浇打在削开的竹筒上，

　　当竹筒中蓄满水时，便会因为重力，向一端倾斜，落在石头上，发出“啪”的一记声响，将水流倒出，

　　然后又因为重心改变，而重新复原，变为倾斜状态，直到水流再次蓄满，继续发出声响，周而复始。

　　“鹿威”本来是日岛安装在农田当中，通过发出声响，而驱赶走鸟类与野兽，以保护农田的农业用具，

　　直到后来被用在日式庭院当中，作为景观设计，又名添水。

　　不过李昂的注意力并不在添水上，而在于添水装置背后的另外几块石头。

　　“这些石头名为‘蹲踞’，是日岛茶室用于给主人、客人洗手的装置，同样也是日岛茶室景观设计的组成元素。

　　一套完整的蹲踞，可以根据石头的功能、形状、高低不同，

　　分为手水鉢、前石、手燭石、湯桶石、水門。”

　　在添水装置发出的规律啪嗒声中，李昂蹲下身去，指向石头，对王丛珊介绍道：“手水鉢，是茶室客人喝茶之前，舀水洗手的地方，通常中间会被掏空。

　　前石是坐着吸收的地方，手燭石是晚上放灯的地方，

　　湯桶石用于冬天放热水，23sk.Com

　　水門，也叫做海，则负责吸水。

　　平塚家族是本地贵族世家，

　　庭院设计就一个字，讲究。

　　他们家的茶庭不只用了最全套的蹲踞，还在下面加了一套所谓的、能更加塑造‘禅意’的设备。”

　　李昂指向蹲踞系统下方的一堆乱石，说道：“蹲踞下方的这些鹅卵石，整体呈灰色，

　　而鹅卵石中间则插着一根竖着放的竹筒。

　　这种装置名为‘水琴窟’，

　　下方是中空的，被挖掘成吊钟形状，或者铜壶形、龛灯形。

　　内部蓄水，

　　当竹筒中的水流出来时，先会流入手水鉢中，

　　若手水鉢的水蓄满了，多出来的水，则会顺着水门石，

　　渗透进水琴窟当中。

　　由于水琴窟内部中空蓄水，因此滴水声就会被放大，频率比添水装置更慢。

　　而上面这根竹筒，则用来进一步放大声音——为了能够进一步追求禅意，还有日岛学者专门研究，

　　水琴窟应该塑造成什么形状，里面的材质是石头还是陶器，积水的高度与发出响声的频率是多少才更合适。”

　　“嘿，真地道，盖了帽了。”

　　王丛珊咂了咂嘴巴，也发现了问题所在，“唔...这个水琴窟的石头，似乎被刨开来过？

　　原本插在水門石里的竹筒，也被拔了出来，丢在一旁。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，语气轻松道：“降临在平塚家族头上的灾难，几乎是在瞬间发生的。

　　他们桌上甚至还有吃到一半的饭菜，跑都来不及跑。

　　在这种情况下，怎么会有闲情逸致，翻修一下水琴窟。

　　除非实在灾难降临时，有人逃到了水琴窟下方，躲藏起来。

　　你站开点，掩护我。”

　　“你要干什么？”

　　王丛珊握持手枪站到一旁，

　　李昂则拿起心猿棍棒，拨开凹坑中的水门石。

　　伴随着鹅卵石被拨开，凹坑当中显露出了一个大洞，露出了吊钟状的水琴窟，

　　以及水琴窟中，一具呈蹲坐姿势的、穿着儿童服饰、怀抱书包的尸骸。

　　也许是因为水琴窟中积了水的缘故，

　　尸骸的上半部分干瘪枯萎，下半部分则浮肿腐烂，散发出难闻气味。

　　王丛珊心底一抖，“小心！”

　　李昂摆了摆手，示意不用担心，

　　面不改色地凑近水琴窟的大洞，仔细端详起其中的尸骸的形状。

　　这具尸体死时大概只有七、八岁大，身上穿着小学校服，体表没有明显外伤，其怀里抱着橘黄色书包，书包的拉链半开着。

　　李昂沉吟一声，将心猿棍棒伸入水琴窟中，用心猿穿过书包一侧的背带，

　　轻轻一挑，将那个橘黄色书包，挑出了水琴窟。

　　随着书包被挑出，尸骸的双臂也垂落了下去，不过没有出现进一步的变化。

　　李昂让王丛珊拿枪对准尸骸，自己则轻轻拉开书包半开着的拉链。

　　书包中，装了小学课本、试卷、文具之类的物品，

　　和剧本世界的其他物品一样，课本和试卷上的文字都较为模糊不清，只有一张满分的数学试卷表面，字迹是清楚清晰的，试卷主人名为平塚雄男，就读于缘刻小学二年A班。

　　李昂略过试卷上的数学题目，发现试卷背面，用铅笔写着歪歪扭扭的一大堆文字。

　　【谁来救救我】

　　【这里好黑】

　　【叔叔，姑姑，妈妈，爷爷，哥哥，他们都死了】

　　【井里面有恐怖的怪物爬出来】

　　【爸爸说他会保护我，让我在这里躲好，不要发出声音，他会去找人过来帮忙】

　　【我好害怕，爸爸还是没有回来】

　　【好冷】

　　【好挤】

　　【好难受，想躺下】

　　【好饿】

　　【好饿】

　　【好饿】

　　“这些应该就是平塚雄男死前的经历了。”

　　李昂皱着眉头将试卷给王丛珊看了一眼，说道：“还记得我所扮演的人物，也就是小笠原哲也，身上所携带的那些便签本吗？

　　便签本上花了几张图画，分别是穿着铠甲、拿着太刀、戴着般若面具的武士；

　　一座扭曲枯树下方的石井；

　　一座设立在半山腰上的鸟居；

　　武士对应了缘刻村的传说故事，鸟居对应了我们之前看到的缘刻神社鸟居，

　　而平塚雄男提到的井，对应的应该就是那座枯树下方的石井。”

　　“嗯...”

　　王丛珊缓缓地点了下头，“这张试卷的纸张褶皱，有被浸湿之后，重新干涸的痕迹。

　　应该是灾难发生，井里面跑出了什么怪物，袭击了平塚家族。

　　平塚家族死伤惨重，

　　平塚雄男的爸爸带着他逃跑，让他躲进水琴窟中。

　　结果他爸爸估计遭遇了不幸，而平塚雄男，则被活活困死在了这里。”

　　“又是一桩悲剧。”

　　李昂摊了摊手，“我们走...”

　　他的话语突然顿住，在灵能的感知增强加持下，他似乎听见那盏人头灯笼所发出的头发燃烧声，便响了一些。

　　难道...

　　李昂眼睛一眯，手掌拍了拍，对王丛珊说道：“把平塚雄男放在这也挺可怜的，要不我们把他安葬了吧？”

　　“诶？”

　　王丛珊愣了一下，李昂可不是什么喜欢无偿扶老奶奶过马路、在公交车上给老爷爷让座的大善人，

　　能够驱动他做事的，除了钱，就是他自己的兴趣与恶趣味。

　　在这么个危机四伏的剧本世界里，任何举动都有可能引发未知后果，

　　他怎么就突然会有闲心给尸体安葬？

　　想是这么想，王丛珊倒也没有反对，她也觉得把孩童尸体留在积满水的水琴窟里不太好。

　　李昂用心猿棍棒，将平塚雄男的尸体从水琴窟中挑了出来，又和王丛珊在庭院里找了块地，随便刨了个坑，将平塚雄男的尸体，和他的书包一起放入其中，

　　推上土后，又拿来添水装置的竹筒，在上面刻下平塚雄男的名字，插在坟前，当做墓碑。

　　几乎在李昂将竹筒插在坟前的一瞬间，庭院走廊里的那盏包裹在舞狮狮皮中的灯笼，发出了轻微的“咔嚓”声响。

　　李昂与王丛珊对视一眼，走向灯笼，将舞狮狮皮缓缓解开，

　　发现灯笼散发出的光亮变暗了许多，不再具有侵略性，

　　而灯笼里面的人头蜡烛，也像是瞑目一般，闭上了眼睛。

　　“这应该就是，平塚雄男的爸爸了吧。”

　　李昂抬了抬灯笼，发现灯笼已经可以从支架上取下，并且散发出的光芒，也不会再对二人产生扭曲影子的效果。

　　“人头蜡烛的双眼，刚好对准了水琴窟的位置。看起来这位仁兄在死后也想着保护自己的儿子。

　　现在没有了侵略性，估计是对我们安葬了他儿子尸体的行为，表达感激。”

　　李昂摘下灯笼，颠了颠，并没有想象中那么沉重，便拎在手里当做光源。

　　王丛珊看着李昂习惯自然的模样，沉默了一下，忍不住问道：“我们...玩家经历的剧本世界，到底是真实存在的，还是系统制造出的虚拟世界？”

　　“这个问题很重要么？”

　　李昂提着灯笼，走入庭院，随意道：“既然分不出真假虚实，那么也就不用强行纠结。顺着本心，做好自己该做的即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十章 灯笼（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 