    刚刚下过一阵雨，天上云气将散未散。

    群山翠碧如洗，飞鸟绕树清鸣，林间小鹿纵跳嬉戏，一片祥和自在。

    山野间独有的草木清新之气，更是让人精神振奋。

    高谦好奇打量四周，这般山景称得上奇秀，看起来到是个好地方。

    空中荡漾的无形灵气，更是让他身心清爽，说不出的舒服。

    这个世界的灵气和源力略有差异，就高谦的感觉来说，这里灵气等阶更高，充满了勃勃活力。

    满是妖族妖兽的异界，源力异常浓郁，可和这个世界相比，也差了许多。

    高谦试了一下，各种源力秘术都能不能运用。幸好他的四门绝世武功都可以正常使用，包括他在玄、黄两门学的秘术，各种被动，都没有受到影响。

    他会的源力秘术本来也不多，无法使用源力秘术，影响最大就是应龙刀。

    这柄刀融合两件神器的类法则力量，成为顶级神器。

    强大的类法则力量，在这个世界却没办法使用，或者说威力受到极大限制。

    源力和灵气的区别，就好像汽油和柴油旳区别。

    看着似乎都是一种能量，差别很细微，可汽油车加入柴油，就算能勉强运转，也会对发动机造成巨大破坏。

    应龙刀就是这种情况，类法则的力量无法控制灵气。勉强催发应龙刀的法则力量，只会对应龙刀造成破坏。

    好在应龙刀物理层面特性都保留下来，单纯作为一柄三百多斤重刀，还是很好用。

    包括强大刀魂，都受到了抑制。好在刀魂正在逐渐适应灵气环境，自发做出调整。

    高谦也是庆幸，他选了一条正确升级道路。

    黑暗之枪和照天剑拿过来，必然沦为废物。应龙刀的适用性更广泛，通过刀魂还能调整变化。

    这是黑暗之枪之类的神器绝对做不到的。

    高谦适应了一下环境，发现这里对源甲非常不友好，就把身上白龙甲收起来。

    他慢慢飞到天上。在三千米的高空，就能看到群山延绵，千峰竞秀，万壑飞流。

    放眼望去，周围都是大片山岭，荒无人烟。

    不过，前方到是有一条小路，蜿蜒向前，也不知通向何处。

    高谦到不着急，他沿着小路慢慢向前，转过一片山林，眼前就多了一座陡崖。

    陡崖下方有座山洞，两扇对开石门的把山洞严严实实封住。

    山洞周围松柏青青，石壁上缠绕的藤萝如网如席，周围山花遍野，林木间有鹤鸣莺啼，似乎有烟气流转飘荡。

    只说风景，这里可称得上灵秀，隐隐有几分仙人修真的味道。

    石门上刻着六个大字：黑风山黑风洞。这却把山洞主人的身份说的很清楚了。

    高谦对地字门早有猜测，免不了多读几遍《西游记》。

    一看到这六个大字，就知道这里主人是黑熊精！

    从原著来看，黑熊精是个挺厉害的妖怪，至少能和孙悟空打个平手。

    除了偷袈裟外，黑熊精似乎也没什么劣迹。

    当然，小说是小说，仅供参考。

    高谦觉得这座世界广阔无尽，和玄、黄两个门内的世界大不一样。

    玄黄两门的世界，就像一块块碎片空间，每个人物所在世界其实都很小。

    人物都局限在一個很小的空间内，人物行为模式也相对呆板。

    用游戏术语解释，玄黄两门都属于小副本。

    地字门的这座世界，高谦却没发现空间界限。很有可能这是一座无限宽广的开放世界。

    当然，这只是高谦的一个猜测。

    眼下，还是先见识一下黑熊精的本事。

    高谦来到石门前轻轻叩门，“有人在么？”

    他虽然没用力，叩门声却低沉有力，在山崖间回荡震鸣。

    没过一会，就听到山洞里面有个声音嚷嚷，“谁在外面吵闹！”

    说话的家伙声音又粗又硬，他哐当一声拉开石门走了出来，高谦眼前顿时一黑。

    主要是这家伙太高大了，身高接近三米，穿着乌铁铠甲，满头满脸乱扎扎的黑毛，皮肤黑的都发亮，手里提着一柄黑缨长枪。

    这人从头到脚都是黑漆漆一片，就牙齿是白的。

    他站在那简直像把周围光线都吸收了不少，加上身材异常高大雄壮，这才会在视觉上给了高谦极大压迫感。

    “你是哪来的家伙？”

    黑熊精上下打量了一番高谦，觉得这人非常眼生，他高声问道。

    黑熊精声音本就大，说话的时候口沫横飞。好在这妖怪似乎很干净，并没有什么特别的腥臭之气。

    高谦拱手见礼：“大王您好，我山野小民，路过此地，看见您的洞府，就冒昧叩门求见，还请不要见怪。”

    看到高谦说话客气，黑熊精瓮声瓮气一摆手：“既然是误入此地，速速离开，休得生事。”

    黑熊精喜欢修道，更有一些修者朋友，因此也颇有几分修者风范。他并不吃人，只是没兴趣和普通人接触。

    对方既然是误闯进来的，就让对方快点滚蛋，不要耽误他睡觉。

    高谦笑了笑：“山野之间能偶遇大王，也是缘分。我也学过一些粗浅武功。看大王拿枪披甲，必定善战。”

    高谦又是微微躬身拱手：“恕我冒昧，想向大王请教几招，不知大王意下如何？”

    黑熊精有些不高兴了，他不吃人可不是说他脾气多好。

    一个小小凡人也敢挑衅，那不是找死！

    黑熊精怪眼一翻，“你既要寻死，大王就成全了你！”

    他说着一枪猛刺高谦。

    黑熊精身高三米，手中长枪近四米长，足有碗口粗细。

    与其说是长枪，不如说是削尖了的顶梁柱子。

    黑缨枪可是某种金铁打造，那分量至少有几千斤。

    黑熊精不但力量大，更兼臂长手快，出枪异常快疾凶狠。

    此界显然和他所在星球不同，各种物理法则都大不相同。

    黑缨枪速度非常快，长枪呼啸之声却先一步传过来。

    高谦就觉得劲风扑面，无形力量压的他眼前一黑，好在他立即就恢复过来。

    这黑熊精好厉害！

    高谦在心里感叹了一句，他为了检验对方力量，也为了测试自身的力量，他没有躲避，而是一刀硬斩上去。

    作为刀法大宗师，高谦一刀直取黑缨枪刃后七寸处。

    哪怕是为了测试力量，他也本能攻击对方力量最薄弱的地方。

    让高谦意外的是，黑熊精居然转枪变招，由刺转为扫压，用力量最大的枪杆扫在应龙刀上。

    枪、刀交击，火星四溅，发出震耳欲聋的金铁之声。

    高谦手里一沉，应龙刀差点被砸的脱手，他急忙抽刀变式，人转到了另一侧。

    黑熊精则一枪没能收住力，扫在旁边一块凸起岩石上。

    轰的一声，一人多高的巨大岩石崩碎成千百块。

    黑熊精却不以为意，他大喝一声：“别跑！”

    黑熊精一步就追上高谦，挑枪再刺，高谦这次没硬接，他发现黑熊精力量不比他差，甚至还要猛那么一点。

    问题是黑缨枪太沉重了，应龙刀分量太轻，硬拼下来他就太吃亏了。

    加上黑熊精枪法精湛，虽然远不及他刀法，却胜在身高力大。

    还有一个问题，这座世界限制了他的速度。这也是世界法则对他的压制。

    没有了速度优势，面对一个这样的强横敌人，高谦就要打起几分小心。

    幸好应龙刀材质特殊，迎接了一枪也没刀刃也没崩出缺口。

    高谦却不想尝试了，万一被黑熊精砸断了，那就麻烦了。

    黑熊精动起手毫不留情，一柄黑缨枪展开，刺、扫、挑、砸，各种招式信手施展，追着高谦狂杀。

    高谦在枪法上也是大宗师境界，黑熊精虽然厉害，终究是过于粗糙。

    高谦很快就看透了黑熊精枪法套路，在重重黑色枪影中游走不定。

    黑熊精总觉得差一点就能解决高谦，可这一点距离却怎么都无法越过去。

    追着高谦狂攻数百招，黑熊精虽然力大无穷，也有点累了。

    他收枪退了两步，“我困了，要回去睡觉。今天就饶你一命，你去吧。”

    黑熊精摆摆满是黑毛大爪子，示意高谦快点滚蛋。

    高谦却笑了：“那怎么行，受您这么多的指点，总要回报一二。”

    他说着提刀直进，明澈刀刃刹那间刺到黑熊精面前。

    黑熊精一惊，他手里长枪猛然横扫。

    高谦在长枪扫到前轻盈飞跃而起，黑熊精狂喝一声，收枪猛刺高谦。

    黑熊精一扫一刺，变化简单却自然又快疾，尽显其枪法造诣。

    和黑熊精大战几百招，高谦早摸透对方套路。

    等到黑缨枪刺到面前，高谦伸手一拍长枪。他掌力何等刚猛，看似轻巧灵动的一掌，却拍的黑缨枪向外偏出了半尺。

    就是这半尺空隙，高谦趁势而进到了黑熊精面前。

    应龙刀猛然斩落，直取黑熊精面门。不管对方多大力量，高谦都有把握一刀把他脑袋斩成两半。

    明澈刀锋落下之际，黑熊精身形猛的一矮，手中长枪也横了过来，正挡住应龙刀。

    应龙刀凶猛斩击下，黑熊精身体又是向下一沉，飘浮在半空的高谦一腿如刀横扫，正扫在黑熊精脖子上。

    高谦以腿为刀，这一式正是青龙偃月斩。

    黑熊精踉跄后退了几步，他一撒手扔掉黑缨枪，用双手去捂着脖子。

    可这一腿不但力量凶猛绝伦，其中蕴含凌厉无匹刀意，更是切断了黑熊精大半脖子。

    这种恐怖的伤势，手可是捂不住的。

    黑熊精双手才按住脖子，血就从指缝喷出来。他惊愕看着高谦，想说什么却一句话说不出来。

    高谦收刀抱拳拱手：“得罪了。”

    黑熊精没坚持一会，眼中灵光就散了。他仰头摔倒变成了一具尸体，也显出了黑熊的原形。

    在黑熊精尸体上方，则浮现出一颗淡金色的星辰……

