
　　210

　　苏齐瞪大了眼睛观察，并且把所有能用的手段都用上了，但还是看不到杀手到底在哪儿。23sk.Com

　　地牢里昏暗至极，暗淡的烛火无精打采的摇曳着，一如既往，并无任何变化。

　　空气之中还是那个味道，潮湿，霉臭，令人作呕，并无别的任何气息。

　　但是，苏齐还是无比肯定，那个假的宁毅已经死了，他的身体都开始僵硬了。

　　只一瞬间，苏齐的汗毛都竖起来了，真的太可怕，来到这个世界这么久，他还是第一次遇到这么诡异的事情。

　　除了看不到听不到闻不到，他的小预言术似乎也没能察觉出任何异常。

　　地牢里还是静悄悄的，只有那几个看护的金龙卫打着哈欠，无精打采的游荡着，就像僵尸。

　　“杀手啊杀手，你到底在哪儿呢？”

　　苏齐眯了眯眼睛，心中不停地呢喃着。

　　不知什么时候，他忽的心头一跳，一种不好的感觉涌上了心头，他终于是感觉到了危险，或者说，那个杀手应该是来到一定的距离内了，他虽然还是看不到，但小预言术终于是发出了预警。

　　杀手就在旁边？

　　可是为什么我还是什么也探查不到呢？

　　苏齐无比惊讶。

　　还好，他脑子转得很快，刹那之后，心中跳出了一个天才般的主意。

　　他对系统道：“系统，杀手身上签到！”

　　他看不到杀手，也不知道杀手在哪儿，但他有一种感觉，杀手就在他的附近，不远，可能就在三米之内。

　　所以，如果这一切都是真的，那么，他理应可以在对方身上签到。

　　所以他这才试了一试。

　　他本来只是打着瞎子碰死耗子的打算，但不曾想，竟然成功了。

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励四品炼气，奖励电系神通，奖励大雷电术，奖励小隐身术，奖励小读心术，奖励小催眠术，奖励大飞剑术，升级小预言术！】

　　一连串的提示音把苏齐震得一愣一愣的。

　　他的强大，一直都是通过签到获得的，但实话实说，签了这么长时间的到了，奖励丰富到这种程度，他还是第一次！

　　所以他都呆住了。

　　这一次拿到的奖励不但多，而且都是了不得的神通，无论是四品炼气还是大雷电术，都很厉害，至于大飞剑术，那更是厉害，直接把他驾驭飞剑的能力提升了一个等级，之前他只能驾驭一些小型飞剑，但现在，他可以操控重型飞剑了，他一个人就可以抵一支军队，他的地位和能力将直接提升几个等级。

　　不过比起小读心术和小隐身术而言，这些都不算什么了。

　　小读心术是苏齐一直在苦苦参悟的神通，如果能修成，那么他的能力，将直接提升一个等级，他对敌人的实力对比，将出现降维打击的态势。

　　而且，掌握了小读心术的原理和法则，对于他参悟大印章术，将有重要作用。

　　可惜他一直没能成功。

　　之前，他在黄敏君身上看到了希望，但那种希望也是虚无缥缈的，因为黄敏君的那种读心术并非真的读心术，而是通过外力，通过外物，间接感知，与真正的小读心术，差距甚大。

　　但现在，他拿到了真正的小读心术！

　　太了不起了！

　　不过，比起小读心术，更大的收获还在小隐身术身上。

　　之前他一直认为这个世界是无法修成小隐身术的，可是现在，他却拿到了这个奖励，这说明一个问题，他们之前的认知，很多东西都可能是错的。

　　五大帝国的世界，不但可以修成小隐身术，其他一些看似不可能的神通，应该也能修成。

　　小隐身术？

　　小隐身术！

　　苏齐长长吐了口气，用了好几个呼吸的时间，这才平息了心中的激动和兴奋。

　　加持了系统的奖励，当他静下心来，再去感知周围的态势时，一切就变了，他虽然还是无法看到那个杀手的影子，但他已经能够有所感知了。

　　刚才，那个杀手来到了他的面前，徘徊，侦察，探测，但应该是没找到他，所以，此刻，他转到另外一个地方去了，他径直朝朱刚所在的位置走了过去。

　　“他要杀朱刚？”

　　苏齐心头一跳，一种不好的感觉冲上了心头。

　　反应过来后，他立即大喊了一声：“朱刚，小心！”

　　话音一落，他立即站起，犹如一颗出膛的炮弹一样，轰的一下就朝那个杀手的位置射了出去。

　　他本来是藏在一个牢房里的，但他来不及开门了，直接撞了出去，把栏杆撞断，直接射向了那个杀手。

　　他的出手吓住了那个杀手，那个杀手大吃一惊，不敢再停留了，转身就跑。

　　苏齐想追，但更担心朱刚的安危，所以他第一时间提醒了陈凡和白灵：“陈凡白灵，你们小心，杀手出来了，他会小隐身术！”

　　提醒完毕，苏齐这才去看朱刚。

　　“老猪，你怎么样？”

　　朱刚瞪圆了眼睛，呆滞了好一会儿，这才眨了眨，随后抬起头，看着苏齐问：“我还活着吗？”

　　“当然了，你当然活着。”

　　朱刚低下头，看了看自己，随后心有余悸地道：“妈的，太可怕了！”

　　苏齐非常想知道到底怎么了，不过此时显然不是时候，当他确定朱刚并无大碍时，连忙追了出去。

　　他冲出地牢的时候，陈凡和白灵都提着剑，在金龙卫的上空飞行巡视着。

　　“怎么样，看见杀手了吗？”苏齐问。

　　“没看见！”陈凡摇头。

　　“我也没看见！”白灵懊恼地说。

　　苏齐环顾四周，可惜也什么都没看到，最后，他催动小预言术感知了一番，但心中十分平静，并无任何波澜，看来，那个杀手已经跑了。

　　这时，朱刚也从地牢里出来了。

　　“苏齐，刚才到底怎么回事？”朱刚问。

　　苏齐转过身看着朱刚：“我也想知道刚才到底怎么回事呢，你是不是已经中招了！”

　　朱刚听了，心有余悸地眨了眨眼睛，随后回答道：“只怕是的，我都觉得我就要死了！”

　　“到底怎么回事？”陈凡来到朱刚身前。

　　“我也不知道，正藏着，忽然就觉得心跳加速，呼吸不能，我还没反应过来是怎么回事呢，就觉得自己的灵魂像是被人从身上抽了出来一样，我想大叫，可是一个字也说不出来，还好，就在这时苏齐大喊了一声小心并且立即杀了过来，否则，他再晚上那么一会儿，我肯定就见不到你们了，那个杀手真的太可怕了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第210章 杀手身上签到免费阅读。https://xs.23sk.com 