    第397章暖男

    王铁头暗搓搓地更期待，欧峰与两个舅子的相遇了。

    所以他得来京城守着，也是为了欧峰守着妹子，希望能看到两人幸福地走下去。

    欧峰走的时候，让他放心一定会安全回来的，还给他看了李小玉给的药，让王铁头更酸了。这小子就是成心在显摆，故意来气他的。

    宿舍里的李小玉打开布包，手触到一件柔软的东西，那手感毛乎乎的，又软又暖。

    打开一角，是一件皮草马夹，这是她怎么也不会想到的，欧峰竟会给她送皮草。

    外面一层是军绿色的厚棉布，里面有半截细棉布，心思还挺巧的。

    这件马夹完全可以穿在里面，冬天的时候穿在里面肯定很暖和。

    不过那手感好软，内心来说她还是很喜欢的。神识一扫宿舍内，身边没人注意到她的动作。

    悄悄地将马夹收进空间，下面是一条红色的狐狸毛围脖。红得似火的毛色，让人一看就觉得温暖，还真是一个暖男。

    就这两样肯定得费不少的心思，她可是知道即使是现在狐狸也很难猎的。

    更何况现在没有人工饲养的，全靠野生的，可见有多难猎到。

    李小玉照例将之收进空间，放进自己的衣服和瑕疵布，连收带放的，包里已经没剩下几样可以见光的东西了。

    “有什么不能见人的，还不敢亮出来给人看！”

    正准备打开另一个布包的李小玉，手一顿，这是有人来找屎了

    “哪来的疯狗，到处吠！”

    李小玉站起身，一个眼刀飞过去，真是皮痒了。成天就想来找她的麻烦，不给她一点教训，还真不知道马王爷几只眼了。

    对坐在对面桌边的黄婷婷一弹指头，无色无味的药粉洒向她。

    尚不自知中招的黄婷婷，还得意地对胡丽雅道：“丽雅，你说是不是，大家都是室友，天天神神秘秘的，鬼才知道在做什么见不得人的事。”

    “是吗？究竟是谁在做见不得人的事，昨晚九点钟图书馆旁的小树林，是谁在里面不知羞耻的哼哼！”

    李小玉讥讽地看着黄婷婷在那上窜下跳，真以为没人知道她的丑事似的。

    一个十八岁的大姑娘，跟个男人在树林里搂搂抱抱的，也不找个隐秘点的地方。

    黄婷婷羞恼地涨红脸，指着李小玉气急地道：“你，你，你瞎说！”

    “我瞎说，要想人不知，除非己莫为！看到的可不止我一个人哦！”

    黄婷婷捂住脸奔出宿舍，宿舍里剩下的人面面相觑，这是什么操作，捂住脸跑了就能遮丑了？

    胡丽雅含泪地看着李小玉，怯怯地道：“你怎么能这样对自己的室友？一个大姑娘也是要脸面的。”

    “想要脸面就别做丢人的事，既然有胆做就要有承受的心理。你又是在打什么抱不平，那你去陪她啊，多能显示你的姐妹情深。

    常在河边走，哪有不湿鞋的，说得你多纯洁高尚似的，能跟她走在一起的能有什么好货色？”

    王芳偷偷地给李小玉比大拇指，高见，宿舍里可没人敢怼这两人。

    一个娇气，稍有不慎就会哭。一个自视与她们身份不同，看谁都不顺眼，不怼上两句，一天就心难安。

    偏‘哭唧唧’还很喜欢跟黄婷婷那个‘嘴不停’组成队，没事的时候就混在一起。

    能混在一起的，也不是什么好鸟！

    ‘哭唧唧’一扭身扑在被子上小声地抽噎，李小玉耸肩摊手，这可不怪她。

    爱哭的人哪都能找到理由哭，胡丽娜看她两眼，对室友摇头，小声道。

    “别管她，哭够了自然就不哭了！”

    胡丽娜在家时，可是深受其害，只要这个堂姐跟她在一起，那天回家她就得挨骂，有时还会挨打。

    现在出来上学，倒霉催的又跟她一个学校，还是一个宿舍。

    出门在外，她可不敢与她有过多的接触，免得被人误会，两人只是面合心不合罢了。

    宿舍里不爱说话的张柳‘噗嗤’笑出声，这几人还真逗。

    李小玉看向她，张柳忙摆手道：“我不是故意的。”

    “我觉得你就是故意的！”

    张柳着急地摆手，还想解释什么，但被王芳一把搂住脖子。

    “你咋这么好骗呢？”

    宿舍里一通大笑声传出窗户外，隔壁的黄婷婷心里恨死了李小玉和宿舍里的人。

    都在嘲笑她，她这次是不好意思呆在308了，也没脸回宿舍，便歇在了新认识的朋友乔家惠的床上。

    李小玉又去看布包里装的是什么，几个单独包装的小包，最下面是一双毛皮鞋。

    她没想到还能收到这种东西，这可是军用品。不知道欧峰拿什么东西去跟人换的，这东西很难得的。

    几个小包里分别有吃的，是一些特色小零嘴和干果，这还真是把她当小孩子了。

    还有一包是药材，神识探进去，有三朵黑红色灵芝，还有一朵紫色灵芝。

    这个可是好东西，李小玉再次将这包药材收进空间。

    贵重东西她不想让宿舍里的人知道，有‘哭唧唧’和‘嘴不停’两人的存在，这些东西留在外面并不保险。

    人心难测，她不想去测试人心，更不想将时间浪费在那些无聊的人身上。

    有那个国际时间，不如多看两本书，她还想除本专业外，多学点其他专业的知识。

    李小玉把翻毛鞋拿出来，准备放到柜子里，王芳见到大呼一声：“小玉，你这什么鞋子，看起来好厚。”

    将手里的鞋子递给她看：“翻毛皮靴，军用品。”

    王芳翻看着鞋里的羊羔毛，手伸进去感受一下，眼睛发亮。

    “好厚实，而且好暖和，冬天穿这个肯定保暖。你这好东西还真多！好羡慕！”

    “羡慕也没用，这可是我哥用他的鞋子跟别人换的，就这一双，外面也买不到。”

    其余几人都用羡慕的眼光看李小玉，有那么疼她的哥哥。她们也有哥哥，有了嫂子后，谁还记得当妹妹的，没人疼，真是不能比。

    这样的哥哥给她们来再多都不嫌弃的，甚至眼睛发亮地看向李小玉。

    (本章完)

