    chapter39

    肖凯明也来了。

    在他哥面前,他终于找回了点资本，校服大敞着，书包甩到地上，他偏头点了一根烟,然后和其他几个人互相护火点烟。

    倪迦觉得,肖凯明一点也没有变。

    他忍气吞声,在陈劲生面前尊严全无,其实和他哥一样,都躲在暗处等,等一个报复的机会。

    陈劲生恨他们，他们或许更恨他,只是陈劲生敢正大光明的报复,他们不敢。

    他们躲在暗处,背地里来阴的,如果陈劲生还反击，他们就继续搞他,搞死他为止。

    他们变得面目可憎。

    可如果有人追溯源头，就会发现,所有的所有,始作俑者还是他们。

    和贼喊捉贼一样可笑。

    肖凯明分完烟，最后到倪迦。

    他晃了晃手中的烟盒,“迦姐,来一根？”

    不等倪迦说话，肖子强已经从烟盒里抽了一根出来，塞进倪迦手里，“点上。”

    倪迦笑了一声。

    她把烟别在耳朵后，淡声说：“戒了。”

    她不想抽他们的烟,但也没直接拒绝。

    没摸清楚他今天的目的之前，她不能轻举妄动。

    肖子强没为难她，反而拍拍她的肩，“戒了好，女生家抽烟多不好。”

    倪迦眉头皱了一下，没动。

    “听我弟说，”肖子强还是笑着，语气却阴恻恻的，“你跟陈劲生好上了？”

    倪迦掀了掀眼皮，“什么叫好上了？”

    “处对象呗。”肖子强的手还在她肩上握着，大掌之下，她的肩头瘦而纤弱，像个易碎的洋娃娃。

    他的笑容不变，越拉越大，说的话也下流起来，“拉拉手，开开房？”

    倪迦陡然冷笑出声。

    她斜睨着肖子强，“那你有没有听你弟说，陈劲生说他永远不会放过我？”

    “哈哈哈——”

    肖子强大笑了几声，厚厚的嗓子，像嘶哑的乌鸦叫，难听又刺耳。

    他突然五指用力，狠狠抓着倪迦的肩，狠到粗壮的胳膊肌肉绷的紧直，倪迦肩膀里的骨头硌的他掌心生疼。

    肖子强突然压低声音，问：“那我怎么还听说，你找人盯着点我呢？”

    倪迦毛孔瞬间张开，窜着冷风。

    酒吧那个是顾南铭的朋友，他把她卖了？

    没道理，他不可能和肖子强说这些事。

    “是不是觉得，他不可能跟我聊到这一层？”肖子强魔咒一样的话回荡在她耳畔。

    “真不巧，我们有天喝多了，他问我耳朵的事。”肖子强指了指自己的耳朵，“我多问两句，这傻逼什么都告诉我了，现在还管我叫一声‘强哥’。”

    倪迦浑身都是冷的。

    她只是想让那人帮忙盯着点，从未想过，这是如此之大的隐患。

    肖子强比她想象中的阴险的多。

    倪迦脑袋乱成一团，突然，她瞟到胡同口多出的一道人影。

    程硕！

    倪迦一颗心瞬间提到嗓子眼。

    但她不敢表现的太明显，只能给他递眼色。

    程硕显然是被吓到的样子，肩上还挎着书包，他没想到这群混混围住的人是倪迦。

    他在对上她投过来的目光时，下意识的，急匆匆的躲开了。

    程硕落荒而逃。

    倪迦那颗砰砰直跳的心，瞬间跌入谷底。

    **

    “楚梨，咱们现在怎么办……”

    拐角处，赵茹紧紧拉着楚梨的手，声音有点抖。

    她趁程硕晚自习去篮球队训练，偷看了他的手机，没想到这一看，就看出个差点让她气晕过去的消息。

    程硕约倪迦放学后见面？

    倪迦还答应了？

    这下说他俩没一腿，赵茹打死也不相信了。

    她吵着嚷着让楚梨陪她来，怒火已经烧到脑门，理智全无。她今天就是要捉奸，她不但要和程硕吵一架，还要给倪迦一巴掌。

    等程硕训练结束，她们就一路跟到学校后街。

    走着走着，程硕猛的刹住车，见了鬼似的往回走。

    赵茹和楚梨想躲起来。

    但来不及。

    只是，他们擦肩而过，程硕都没有发现她们俩。

    前面怎么了？

    赵茹拉着楚梨过去，一探头，两个人都受惊似的鸟一样缩回来。

    那么多人，全都是流氓地痞的模样。

    其中一个人，还捏着倪迦的肩。

    凶神恶煞的。

    赵茹吓得手心全是汗。

    “楚梨，咱们怎么办……”

    过了最初的恐慌，楚梨正在强迫自己冷静下来。

    赵茹掏出手机，“报警吧……”

    “不行！”楚梨横手按住她，声音冷静，“如果报警，这事儿就闹大了，马上就要高考了，现在惹事对我们都不好。”

    赵茹已经有了哭腔，“那怎么办，倪迦怎么办？”

    如果是普通的小打小闹，她不会反应这么大。

    可那群人，满身的恶气，是真正的社会渣滓，和她们平日里见到的浮夸小混混完全不同。

    她是不喜欢倪迦，平时也会背后骂她两句，可那也不至于到想看她落难的程度。

    楚梨安抚着她，“没事，他们说不定是朋友。”

    赵茹眼睛瞪的很大，“怎么可能是朋友？”

    “肖凯明也在，你没看见吗？他和倪迦认识的，他们是朋友。”

    “他们是朋友吗……”

    “是，我和倪迦是同桌，我知道的。”楚梨斩钉截铁的说，“而且就凭我们俩，我们什么也干不了。”

    赵茹还在担心，“我们可以去叫别人。”

    “万一他们都互相认识呢？可能是我们想多了。”

    赵茹还是后怕着，可突然从胡同里传来一阵一阵的笑声。

    她和楚梨对视了一眼，再去看那边，已经没有人捏着倪迦了，他们好像在聊着什么，那个男人在笑，肖凯明在笑，倪迦也在笑。

    她看起来好像没有危险。

    “你看吧，我说了他们可能是朋友，倪迦认识很多混混，上次接她走的那个花臂男也是。”楚梨说。

    赵茹听见，松了一口气。

    眼下，她不得不相信楚梨的话，她要给自己找一个“见死不救”的理由。

    赵茹说：“那我们走吧。”

    “等等。”楚梨把手机调出视频录像，对准那群人拍摄，“我录个视频，以防万一。”

    “对对对，以防万一，万一他们是坏人呢。”赵茹看着楚梨的屏幕里，几个嬉笑的男男女女全部被录进去，说：“还是你聪明。”

    **

    肖子强没有察觉到倪迦眼神的不对劲，说：“我本来是不打算把你扯进来的，但你非要一次一次往里送。”

    他拍了一下手，“现在倒好，陈劲生还和你搞对象了。”

    “搞你妈啊。”倪迦一把打开他的手，不耐烦道：“谁他妈跟你说的，就让谁去和他搞。”

    肖凯明啐了一口痰，“你他妈说什么？”

    “怎么着？”倪迦冷眼看过去，“这么急着对号入座，你喜欢陈劲生？那你和他搞啊。”

    肖凯明脸迅速涨红，“你少恶心我！”

    倪迦冷冷盯着他，“那你也少他妈恶心我。”

    “好了。”肖子强在一旁看了会，才适时出声打断，他揽住肖凯明的肩，“你以后别听风就是雨，你看倪迦这反应，他们能是处对象吗？”

    肖凯明气的呼噜呼噜喘气儿，“哥，我说真的，陈劲生就是……”

    “陈劲生就是喜欢倪迦，倪迦不喜欢他，这还看不出来？”肖子强对着他的脑袋就是一招呼，“你个傻逼。”

    肖子强扭过头，脸上扯出一个大大的笑脸，“倪迦，要按你这么说，这个忙你是必须得帮我了。”

    倪迦手掌紧紧握成拳。

    她猜对了。

    她表现出厌恶陈劲生的姿态，果然肖子强就着了她的道。

    毕竟那些都是谣言，没有人证实，她不承认，他们也不可能找陈劲生对质。

    倪迦问：“什么忙？”

    “既然陈劲生看上你了，这事儿就好办得很。”肖子强笑着说，“你找个时间把他约出来，地点我来定，我和他有些话要说。”

    垃圾。

    倪迦在心里狠狠骂了一句。

    “你怎么确定，我约他他就会出来？”

    “难道我约他他就会出来？”肖子强又点了根烟，点燃后把打火机随手抛给旁边的人，“我不跟你打嘴仗了，你来约，他肯定出的来。”

    倪迦不冷不热的抱起胳膊，“你还挺替我自信。”

    “倪迦，跟我这儿你就甭装了。”肖子强笑容一秒钟就敛去，语气近乎威胁，

    “想干干净净从这走，你就听我话，配合配合，咱们认识这么多年，别闹得太难看。”

    倪迦没有吭声。

    她目光扫过这一圈人，毫无疑问，肖子强今天的目的就是逼她帮忙。

    但他今天还不会动她。

    因为他在试探她的态度。

    他想报复陈劲生，从她这里下手，是最好，也最卑鄙的办法。

    她承认，在肖凯明找她要视频的那一天，她是动了私心的。

    仇恨疯狂吞噬了她的理智，她想借肖凯明的手除掉陈劲生，只是没想到，事后出现了那么大的偏差。

    而这个机会，再一次出现在她面前。

    现在的肖子强宛如行尸走肉，他泯灭了“人性”，什么都干得出来。

    他把所有的错归咎在别人身上，他祸害别人，把“报应”视作“遭受”，他认为他不幸，他可以为了反抗这份不幸，更残忍的对待当初被他欺辱的人。

    他狭隘的灵魂，让他学不会自省。

    因为他永远的死在了过去，死在了他最辉煌的时刻，以后的每次堕落，都能剥掉他生而为人的皮。

    然后腐烂，再腐烂。

    倪迦看着肖子强那张丑恶的嘴脸，眼前闪过一幕又一幕。

    她看到了一个痛苦的陈劲生。

    他在完全崩塌的精神世界里活着，他被心理疾病折磨着。

    她不是没有见过他发光的样子。

    他本该意气风发的。

    可这些人还不肯放过他。

    他们侮辱他不够，还要毁了他一生。

    这个世界到底怎么了？

    是非不分，善恶模糊。

    倪迦想起他那双眼睛。

    漆黑的，冰冷的，望不到底。

    他所有的恨，她在此刻都能理解了。他得花了多大得劲，熬了多少个夜晚，才能把自己从那个不会笑的世界里挣扎出来。

    然后，这些人又想把他推回去。

    倪迦第一次感受到了心脏的疼痛。

    太疼了。

    真的，太疼了。

    ……

    “考虑好了没？”

    “好了。”倪迦思绪慢慢笼回，嘴角勾出一道明媚的笑。

    “我帮你。”

