    “不愧为太古灵山，遍布淬体物质，山体的场域比平地强太多了。”

    来到山脚下后，林宇开始登山。

    他刚一踏入，便感觉肩上仿佛压了一座小山，一股无形的压力，令他举步维艰。

    但他并没有退缩。

    浑身泛起一层薄薄的光晕，形成真气罩，抵御着场域，向前腾跃，一步一米。

    随着不断登高。

    他所承受的压力越来越大，骨骼发出咯吱咯吱的响声，但速度并未受到多少影响，依然均速行进。

    “他的速度为什么这么快？”

    看到林宇的登山速度后，山腰各处的生灵瞪大了双眼。

    就连遥遥领先的九名融真境淬体高手，也呆住了，这速度就算他们也有所不及。

    “不能让他登山成功，不然血肉灵芝就没了。”

    钢铁狮子大吼。

    它处在一百三十米处，眼见林宇已经来到下方一百米的地方，顿时慌了。

    生怕他第一个登顶，然后将三株血肉灵芝全部吃了，那他们所做的一切努力，都会前功尽弃。

    “附近化灵境的生灵听令，不用再采摘淬体灵药，和挖取淬体物质，随我一起，围攻阻杀他。”

    雪白兔人高声命令。

    他打算放弃登顶，阻止林宇。

    “雷兄，我陪你一起杀他，为我堂弟报仇。”

    银色羊人跟着响应。

    这些战族与圣族组成了联盟，所得宝贝，按照一定比例分配，他们倒不怕其他人，采到血肉灵芝独吞。

    顷刻间。

    一群杀气腾腾的生灵，开启聚集。

    下山和平移，受到的场域要小很多，他们很快围成了一排，拦住了林宇的去路。

    “杀！”

    他们没有任何废话，各自抽出半圣器，发出攻击。

    “哧哧！”

    破空声接连响起，一把把兵器袭来，还夹杂着两道刀芒，那是雪白兔人与银色羊人的淬体真气。

    呼的一声，林宇留下一道残影，横移闪避。

    他并没有硬抗，而是来到边缘处。

    一拳轰在最边上生灵的长枪上，将其兵器震开，随后，一脚踢在对方的脑袋上。

    “蓬！”

    犹如西瓜炸裂一般，那生灵的脑袋顿时炸开，鲜血和脑浆迸溅，场面极其恐怖与血腥。

    “抓住他。”

    一群生灵勃然大怒，朝这边追来。

    雪白兔人与银色羊人冲在最前面，两人的杀气如实质化剑气一般迫人。

    林宇依旧没有选择与他俩对抗。

    而是又杀向另一个生灵，一脚踢碎了对方的心脏。

    就这样，他依靠更快的速度，不断腾挪闪避，各个击破。

    不一会儿，就杀光了汇聚而来的化灵高手。

    “啊……天元界蝼蚁，你躲什么，有本事来与我们打啊。”

    雪白兔人气得目眦欲裂，他总是慢林宇一步。

    “好！”

    林宇这次不再躲避，正面迎战雪白兔人。

    “当”

    火星四溅，林宇与雪白兔人的肉身对战在一起，宛若金属撞击一般，冒出火花。

    “给我死。”

    就在这时，银色羊人从一旁冲杀而来。

    他浑身银光璀璨，淬体真气护在体表，冷漠无比。

    “看谁死！”

    林宇不闪不避，一脚踹在银色羊人的蹄子上。

    如同两座火山撞在一起似的，两道真气冒出无尽火光，轰鸣声不断。

    “砰！”

    银色羊人在淬体真气比拼中不敌，横飞了出去，撞在山石堆里。

    “给我死！”

    林宇将这三个字还回去，抓起跌落在地面的一把火云枪，掷了出去。

    火云枪化为一道流光，仿若闪电一般，将银色羊人穿胸而过，钉在巨石上。

    他大眼怒瞪，满是震惊，似乎不相信自己会这样死去。

    “星洺兄。”

    雪白兔人发出颤抖的呼唤，他难以接受朋友惨死在眼前。

    正在登山和采药的其他生灵见此一幕，心跳陡然停止了。

    之前化灵高手被对方轻易斩杀，他们还可以接受，可现在真气境高手，同样被轻松斩杀。

    这不由得令他们恐惧了。

    “别急着伤心，你马上会步他的后尘。”

    林宇心坚如铁，没有因两个半兽人的情谊，而心慈手软，快步冲去，想要一举击杀雪白兔人。

    雪白兔人心知自己不是对手，倒也果断，直接朝山下奔行。

    他笃定林宇不会舍弃现在的高度，下山追杀自己。

    “杀我不成，就想逃？”

    林宇嗤笑，竟跟着追了下去。

    “你……”

    瞥见如大鹏一般，飞跃而下的林宇，雪白兔人吓得魂不附体，额头冷汗直流。

    没有谁不怕死。

    他想求救，可举目四望，也就两三个化灵淬体修士在附近，根本救不了自己。

    “我与你拼了。”

    见无路可逃，雪白兔人悲愤地转身杀来，这次它动了拼命的念头，倒是勇猛了许多。

    在林宇手下撑了十来招，才被击毙。

    至此，前来阻击林宇的所有生灵，无一生还，全部殒命。

    太古灵山四百米处，头上长有银色蛟龙角的人，俯视着林宇，一脸严肃道：

    “那畜生的淬体修为，恐怕已经达到了融真境圆满，我们单独任何一人都不是对手，必须联手，不然都将死亡。”

    他来自第一战族魔日族。

    是一名十年天骄，炼气与淬体双修，不仅炼气修为达到了通玄境圆满，淬体修为也达到了融真境中期。

    魔月族的肉身高手建议道：

    “我们不用再登山了，就聚在一起，等他上来，精疲力尽时，再诛杀。”

    “好。”

    六名融真境淬体高手，纷纷点头。

    林宇冷冷望向上方连成一排的七名生灵，没有继续登山，反而顶着巨大的压力，朝附近的生灵杀去。

    既然已经不死不休。

    他索性一不做二不休，将所有敌人全部斩灭。

    “娘呀……救命。”

    剩下的生灵全都哭爹喊娘，到处飞逃，但他们在淬体场域中，根本跑不过林宇，全被追上，死于非命。

    并非林宇冷血。

    而是身在这个弱肉强食的世界，敌对两方，你不杀他，他就要杀你。

    “畜生，你会不得好死的。”

    也就花了一两个小时，林宇便将这座太古灵山来了一个清场，只剩下七名融真境的高手。

    “这七人还真是一个大麻烦，若是群起攻之，我不一定是对手。”

    林宇陷入沉思中。

    自己若是强行登山，路途中肯定会受到更为强大的场域压迫，消耗大量肉身之力，到时敌强我弱，更吃亏。

    “糟了，七大融真境高手聚在一起，小昊子可能打不过，血肉灵芝看来无望了。”

    大黄狗蹲在地面，满是惋惜地叹道。

    有宝不能夺，他的心都在滴血。

    “昊天公子，算了，血肉灵芝不要了，我们赶紧离开吧。”

    沐秀芸担心黄金猩猩带人杀回来，到时更难走掉了。

    银岚好奇地望着林宇，想看看他会如何做。

    “有了。”

    林宇双眼一亮，想到了一个破局的办法。

