    “这个办法也不是不可以，只不过要将他看好，不然的话，咱们的计划可就泡汤了。”陈松说道。

    “放心吧，这事肯定不会泡汤。”朱棣说道。

    夕阳开始倾斜，战场被打扫完毕。

    这里距离捕鱼儿海比较接近，为了不被发现，所以朱棣让手下士兵对战场进行了彻彻底底的打扫。

    地上的尸体被埋进了挖好的大坑中，尸体上面的衣服全都被扒了下来，至于穿不了的，就都和尸体一起扔进了大坑中。

    这些衣服可非常重要，事关能不能混进去。

    衣服的数量不够多，但也不碍事，只要将和明军有关的东西全部换下，就没有什么太大的问题。

    时间缓缓而过，一眨眼便是第二天。

    一支队伍行走在去往捕鱼儿海的道路上，为首的正是陈松和朱棣。

    此时的他们两人穿着鞑子衣服，加上脸上蒙着黑纱，除非是站在眼前，不然根本就看不出什么差异。

    在他们两人的中央，是傲木嘎。

    他还是穿着之前的衣服，只是这次比之前要拘谨很多。

    陈松的目光时不时的往傲木嘎看去，朱棣也时不时看向傲木嘎。

    身后的队伍和之前大变样，成了一些杂乱的“游兵散勇”，身上的衣服破破烂烂，还去驱赶着瘦骨嶙峋的牛羊。

    队伍就这样往前，路上也遇到了好几支去捕鱼儿海的部落。

    只是这些部落在看到陈松他们时，没有过多的招呼，就好像生怕陈松他们率先到达捕鱼儿海一样，加快了速度。

    就这样慢腾腾的，终于在两天之后来到了捕鱼儿海附近。

    这里已经有大量的部落聚集在这里，陈松他们因为人数少，加之避免暴露，所以驻扎的地方比较偏僻。

    陈松和朱棣带着队伍停在了上风口位置。

    这里位置偏僻，几乎没有什么人会注意到，是个没人愿意来的地方。一旦沙尘暴刮来，这里就会直面沙尘暴。

    好的地方已经被那些大部落占据。

    来的时候，压根没有人关注陈松他们。

    这里每天都有很多部落过来，陈松他们实在不显眼。

    也不是说这里一无是处，最起码这里靠近水源，旁边就是捕鱼儿海，不用担心用水的问题。

    陈松和朱棣站在捕鱼儿海的旁边，静静的看着眼前的湖面。

    说起来是海，其实就是湖。

    因为沙尘暴，所以现在的湖面浑浊不堪，时不时还能看到在湖边取水的鞑子。

    “你说，你们皇帝的大帐会在哪？”陈松侧过身子，看向站在自己身后的傲木嘎。

    傲木嘎的身后有七八个严阵以待的士兵，都是会说鞑子话语的士兵。

    他们将陈松的话语翻译了过去。

    傲木嘎不敢迟疑，急忙解释了起来，“皇帝的大帐一般会在捕鱼儿海的边上，但是今年的沙暴不断，所以会稍微靠里面一点。但是，皇帝的驻扎位置往往是捕鱼儿海最好的地方，应该就在那里......”

    傲木嘎朝着一个方向指去，只是天空昏暗，更远处只是朦胧一片，什么也看不到。

    “往年天气好的时候，能看到皇帝的行宫。今年不行了，我也不清楚皇帝是不是就驻扎在那里。”傲木嘎说道。

    陈松和朱棣看向傲木嘎手指的方向，沉默不语，在思考着对策。

    “殿下，大人，有情况......”

    几个士兵急促的朝着陈松和朱棣这边跑来，脸上满是着急。

    “出什么事情了？为何如此惊慌？”陈松询问。

    这几个士兵停在陈松的面前，其中的一个急促的道：“大人，有几个自称是鞑子皇帝的使者，跑到咱们驻扎地，索要什么驻扎费用。”

    “那就给他们啊，咱们缴获的也不是没有金银！”陈松说道。

    “他们不要金银，要粮食，要咱们军中所有的粮食。咱们将缴获的粮食给了他们一点，可是他们根本就不知足，还要进咱们的营地搜查。这要是让他们进来，那咱们不就全露馅了吗？”这士兵回道。

    朱棣一脸凝重，“在草原上，有时候，金银和石头差不多。还是茶叶粮食以及精盐最值钱，咱们军中的粮食已经不多了，如何能给？就算给，咱们不就露馅了吗？

    之前为了赶时间，缴获的粮食只携带了一丁点，现在也不顶用。”

    陈松和朱棣不约而同的看向傲木嘎，控制着傲木嘎的士兵将这些话都翻译了过去。

    傲木嘎的脸上满是错愕，他生怕陈松和朱棣误会，便急忙解释，“两位大爷，这是可和我没有任何关系啊。我从头到尾都没有离开过，不可能和我有什么关系。”

    “谅你也没有这个胆子！”

    撂下一句话，陈松和朱棣朝着营地走去。

    来到营地附近，就看到十几个嚣张跋扈的鞑子骑兵停在营地门口，指着营地里面破口大骂。

    营地门口站着的都是会说鞑子语言的士兵或者出身草原的士兵，他们看着这些嚣张跋扈的骑兵，只能忍下这口恶气。

    “你们这些卑贱的奴隶，若是没有我们的话，你们早都要在草原上吃沙子，现在让你们驻扎在这里，是陛下对你们的开恩。

    你们不感谢陛下也就算了，竟然还不让我们进去，你们到底想要干什么？要造反吗？......”

    领头的鞑子骑兵嚣张跋扈，手中的马鞭指着营地大门，肆无忌惮的骂着。

    跟在陈松和朱棣身后的士兵将这个鞑子骑兵骂的那些话全都翻译了过来。

    朱棣这暴脾气，差点就忍不住了。

    “怎么办？咱们缴获的粮食满足不了他们的胃口，咱们的军粮和鞑子们的有不一样，给了他们，会直接露馅。”朱棣看向陈松。

    “不给他们，这些人的胃口可不是这么容易满足的。不管什么时候，不管什么地方，总会有这种发国难财的人。

    就是看咱们的势力小，不然，咱们这种鸟都不拉屎的破地方，凭什么要跑到咱们这里来呢？那些大部落的粮食可要比咱们的多很多啊！”陈松一脸轻蔑的看着这些鞑子骑兵。

    “那咱们该如何？”朱棣问道。

    陈松的脸上闪过一道狠辣，“既然如此，那就直接将他们弄死。

    咱们这里孤立在外，距离咱们最近的部落也在一里多以外，只要不使用火铳，将他们吸引到营地中，未尝不可将他们全都干掉。”

    说到这里，陈松看向身后的傲木嘎，“将他们给我弄进营地中去，记住，等我们进去后一刻钟再让他们进来。

    我不管你用什么办法，要是你做不到的话，就去见你的那些部下吧！”

    “殿下，咱们先进去吧！”

    陈松对着朱棣说道，随后朝着营地走去。

    营地门口的这些骑兵看到了朝着这边走来的陈松和朱棣。

    只是他们压根就不知道陈松和朱棣的身份。

    草原上的部落那么多，不知道眼前的部落到底是谁的也正常，何况，他们压根就不想知道。

    对于他们来说，草原上的部落都比不上他们的主子，他们也不在乎这个部落中有什么“大人物”。

    若是有大人物，也不会跑到这里来，也不会孤立在外。

    “呵呵，你们这些卑贱的奴隶，真是可怜，眼看着沙尘暴就要来了，你们竟然还驻扎在上风口。你们就不害怕大风一起，将你们吹没吗？

    这样吧，将你们部落中所有的牛羊都贡献出来，我可以做主，将你们带到一个好地方！”

    领头的骑兵，一脸轻蔑的看着陈松和朱棣。

    只是，他说的这些话，陈松和朱棣压根听不懂。

    哄笑声响起，这些鞑子骑兵看着走营门的陈松和朱棣，说着一些侮辱性的话。

    傲木嘎小心翼翼的跑到这些鞑子骑兵的身后，陈松这边的士兵紧跟在傲木嘎的身后，手都放在了腰间的腰刀上，时刻防止傲木嘎说错话。

    “几位大人，不知道几位大人是什么来历啊？”傲木嘎的脸上满是谄媚，卑微到了泥土里。

    领头的鞑子骑兵一脸轻蔑的瞥了瞥傲木嘎，随后将下巴扬起。

    “你是什么人啊？这里有你说话的份吗？你家主子都进去了？你在这里说个啥？”领头的鞑子骑兵极尽侮辱的说道。

    傲木嘎一脸陪笑的说道：“我在这里不就是为了招揽几位爷吗？刚才我家大人说话了，你们要的那些粮食我们都给，只不过你们要给我们一点时间筹措。”

    领头的鞑子士兵一看这个样子，当下就笑了出来，“哈哈，没想到你们倒是有眼力见。

    怎么，是让我们进去取还是你们送出来啊？”

    傲木嘎回过头看了一眼，心里估摸着时间。

    这个时候想必应该没有将人马聚集起来，应该在拖延一刻钟的时间。

    傲木嘎又开始和这些鞑子骑兵瞎扯别的，在瞎扯的时候，傲木嘎不停的抬高着这些鞑子骑兵，说的这些鞑子骑兵心花怒放，并没有多疑。

    估摸着时间差不多了，傲木嘎这才说道：“还请诸位跟着我进去吧，粮食就在里面，想必现在已经准备好了。”

    这里临近皇帝行宫，不远处便是重兵把守之地，大军在策，这些鞑子骑兵也没有怀疑其他，跟着傲木嘎走了进去。

