    “你们一会说二班的张菲，一会说九班的李德利，一会张雨涵，一会张科奇……偏偏没有人有这个眼光，看到七班的……宋时秋啊。”

宋时秋……

那个篮球打的好的……

秦西榛脑海浮出这个印象，这个学生名气挺大，越来越多人在她耳边说起过，她以为只是单纯体育好，大男生长得帅受欢迎而已。<br[58小说 www.58xs.info]="">
但好像，没这么简单。

梁文译听不惯易雄的口气，就皱了皱眉，“你说宋时秋，那他哪科好嘛？”

高一开学两个月，老师对学生的观察也是刚刚开始，不可能面面俱到，特别是这场期中考试还没出结果，在这之前很多冒尖的学生，都是通过其他班老师口里，才逐渐形成印象的。

梁文译看是反问易雄，实际上是在敲打他，刚才李新民说的是张雨涵，自己说的张科奇，都是在不同的科目上冒尖，你这突然拿出个宋时秋，又不说明他哪点厉害，这和大家聊得是在一条线上吗？你是不是在故意哗众取宠？

“哪科好？”易雄夹着烟，嬉皮笑脸，“你应该问，他哪科不好？”

嚯！

办公室里掀起一小阵老师们的哗然。言下之意，你还想说这个学生全能不成？

刚才说话的李新民就不服气了，本来平时也有些看不惯易雄这种倨傲的姿态，这个时候出言刺道，“我教的六班的张雨涵我是有信心的，她的月度测验我改卷是一百四十六分。当然，我也不是说她肯定就是英语第一了，毕竟考试这东西不好说，状态也有可能起伏。不过我教书这么多年，眼光还是有的。”

“绌！李老师，你也别激动，”易雄笑起来，只是他的笑怎么看怎么渗得慌，“不要不服气，七班教英语的那是谁，付丽啊！这可是付丽亲口说的……宋时秋是个状元苗子！”

办公室里，众人脸色瞬变。

李新民怔了一下，这个时候也顾不上易雄话语里的讥讽，问，“付老师……真的这么说？”

易雄笑道，“瞧你说的，我还假传圣旨不成？付丽对宋时秋是赞不绝口，让王奇好好培养，说他是捡到宝了！”

办公室里就是嗡嗡嗡一阵。

这下就连和谭庆川搭班子的郑西城，范正伟都彼此对视一眼，有种不好的预感。

他们和谭庆川是老同事，老师和老师之间，其实就是这么微妙，他们这些年里，一起搭过班子，是班主任和科任老师之间的关系，一起把一个班搞起来，是战友。也曾经做过对手，大家在不同的班别互相竞争，彼此咬着对方班成绩竞争，这是对内。

而对外统考的时候，一个学校的老师又大家都是兄弟姐妹，调转矛头一致对外校。

到了高考，大家又都是难兄难弟，回想这些年的付出，花了眼睛蹒跚了腿脚，为学生奔走，又将送走这些各奔前程的学生，大家都要经历这种分娩撕裂阵痛的过程。

一起经历这些，同在一个学校为人民教师，还是很积累了革命感情的。

从旁观者的角度，他们是很看不惯王奇欺负谭庆川这种老实人的。

也看不惯王奇那种属于职场鲶鱼的角色。这个人很精明，很懂为自己谋利益，而这个过程中，甚至不惜以打击他人为代价。

这样的人，明眼人是能看出不能和他交心和长久相处的，这就是一个唯利是图之辈，为了往上爬，他很可能会把身边的人拿来当垫脚石。

他们那是够不上被王奇打击的资格，否则很发生在谭庆川身上的事，很可能会落在他们的头上。

于情于理，他们都希望看到谭庆川把王奇打趴下。

但是能做到吗？

这个付丽，可是一中有二十几年教龄的老教师了！手上各种奖状证书一大堆，可以说，见证了一高的很多个阶段，这么一个元老级人物，经历了一代又一代的学生，眼力那是相当毒的！

从付丽口中没有偏颇的说出“状元苗子”，谁都知道这个词的分量。

要知道，判断一个老师专业能力的依据有很多，譬如所带班级的平均分啊，升学率啊，学生尖子率啊……但这些，其实都没有有个真名实姓的状元，从你手上带出来的光环显眼。

那些成绩好到人尽皆知，那些全校第一，全市第一的学生，就是一个老师响当当的金字招牌，就是一个老师作为战士的荣誉徽章，比任何数据都要有说服力！

哪怕现在高三的年级组长召开会议讲话，经常就三句不离“在我多年的教书生涯中，教出过九四年的市级状元齐贵文……”

脑袋上都顶着叫得出名字的状元光环，这才是领导点头，家长认可，外界有名气的老师正确打开方式。

易雄淡淡道，“你们以为王奇敢跟谭庆川叫板，是没有底气的？宋时秋这个学生……就我得到的我们七班科任老师反馈来看，各科都是拔尖的……”

关于王奇和谭庆川之间的矛盾，只有当事人在的时候，大家不会提及。但其实这已经是半公开的秘密了。

而王奇的七班，和谭庆川的九班，其实在这场期中考试上面，已经开始了擂台。

关键是七班和九班，大家心知肚明，有好的老师，也有年轻的科任老师。

一般年轻的科任老师，就别指望单科成绩能赶得上那些老牌教师了。

再加上每个班或多或少都会出现那么几个拖成绩的差生，一个人就可以把平均分拉下一大截。

其实以谭庆川和王奇的本事，双方大概一个学年几场大考交锋下来，历次平均分差得可能都不会太多。

最可能都是分不出高下的地步。

但如果这个时候，谁头上有个年级状元，那效果可就不一样了。

这么说吧，可能在年末评定，哪怕你班级平均分排名上不去，但要是手头上有个状元，那待遇也是极高的。学校领导也在乎脸面，能够打出招牌的状元，就是校领导的脸面，你为了校长挣得了脸面，你也就顺理成章名利双收。

要说王奇和谭庆川争夺的福利房，很可能就这样能判出结果。

有不少的教师，心里都为谭庆川捏了把汗，那么这么一来，谭庆川手上的几员捏在手的大将，譬如李德利，郑秋英之流，能否对擂王奇七班的宋时秋？

这是个谜团。

这场期中考试，就将得出答案。

秦西榛算是大开眼界，也算是长了见识，没想到这考试内外上下，其实有这么多门门道道，涉及的教师利益，威信，名望之争，都在教书育人的专业能力比拼上见真章。

也不由得让她这个刚出校门踏上职场的教师无比深刻的明白，有人的地方就有江湖啊。

而江湖，已然随着期中考的进行而腥风血雨。

在这场厮杀中，程燃上午突破语文数学，下午皱着眉头答完历史地理。

很多人看到他的样子，以为他也可能情况不妙。

毕竟这次教科组出的题，就是有难度的，要保证刷下一批人来，要考出水平，这次有很多人，考完了表情都不大对，这已经成了普遍现象。

但其实，所有人都不知道。

一代巨星马拉多纳刚刚宣布了退出足坛。

曾经只是看着那个人在绿茵场奔跑厮杀，就能热血沸腾度过无数个通宵达旦激情岁月的时代……在眼前落幕了。

程燃只是对此有点感伤。

.

.

.</br[58小说>