    杜若宁虽然很困，却因为潜意识里惦记着景先生老友要来的事，天色刚亮就醒了。

    她怔忡了一会儿，坐起来四下瞧了瞧，认出这是江潋的房间。

    房间很安静，江潋不在，她低头看看自己身上还穿着望夏的衣服，笑着嘟哝了一句：“小江子这回还蛮守规矩。”

    下床找到自己的鞋子穿上，正要出去找人，江潋推门走了进来，头发湿漉漉的，带着一身的水汽，一双眼睛却是红的，像是没休息好的样子。

    “你醒了？”江潋看到杜若宁，先是一愣，白玉般的面颊慢慢浮现一抹红晕。

    “嗯。”杜若宁应了一声，“你去哪了，弄得这一头水。”

    “洗了个澡。”江潋的脸似乎更红了几分，岔开话题问她，“你饿不饿，我让人给你拿吃的来。”

    “不是很饿。”杜若宁看到墙边的水盆架上搭着帕子，走过去拿在手里说道，“你坐着，我先帮你把头上的水擦一擦，入了秋寒气重，小心着凉。”

    江潋像是很怕她靠近，飞快地往旁边躲了躲：“不用了，我叫望夏来擦。”

    恰好这时，望夏捧着杜若宁的衣服过来，在门口唤了一声：“干爹，若宁小姐。”

    江潋看到他就像看到了救星，长出一口气，忙不迭地对杜若宁说道：“你的衣服我已经让望夏洗净烘干了，府里没有女仆，你先自个换上吧，我们在外面等你。”

    说着示意望夏把衣服放下，抢过杜若宁手里的帕子，不由分说地把望夏拉出去并关上了门。

    杜若宁看看自己的手，一脸的莫名其妙。

    “这人怎么回事，难道我是老虎吗，给他擦个头发而已，又不是要他的命，至于吓成那样吗？

    换了衣服重新打开门，望夏已经把江潋的头发擦得半干。

    江潋一看到她就脸红，吩咐望夏伺候杜若宁梳洗，自己亲自去厨房叫人准备饭菜。

    杜若宁越发觉得这人有古怪。

    不会是趁她睡着对她做了什么不可描述之事，所以看到她心虚了吧？

    可她的衣服明明都还在。

    难道是江潋为了掩盖罪行，事后又给她穿上去了？

    不过话说回来，他一个太监，能犯什么罪？

    “望夏，你干爹昨晚在哪里睡的？”她旁敲侧击地问望夏。

    望夏终于又得到一个给若宁小姐梳头的机会，心情很愉快，指了指窗下的美人榻道：“干爹在榻上睡的，不过他很早就起来了，非要洗澡，又等不及厨房给他烧热水，用冷水洗的。”

    “啊？”杜若宁吃了一惊，“这都入秋了，怎么能用冷水洗，洗病了可如何是好，你们也不劝劝他。”

    望夏缩缩脖子：“我可不敢，望春劝了几句，已经被罚去挑水了。”

    “为什么，就因为不让他洗冷水澡吗？”杜若宁简直不敢相信，回头看望夏，“你干爹这人也太不讲理了吧，人家难道不是为他好？”

    “别动，这里还没梳好。”望夏又将她的头扶正，拿梳子沾了些水接着梳，“干爹就这样，有时讲理，有时不讲理，我们都习惯了。”

    “这毛病不好，回头我得好好说说他。”

    两人聊了一会儿，杜若宁方记起自己来提督府的目的，忙问望夏：“景先生的老友到了吗？”

    “快了，望秋一大早就去城门口接他了。”望夏梳好头，将发钗头饰一一给她簪上，端详了一刻后又道，“这里还差一朵花，等会儿我去园子掐一朵秋芙蓉给若宁小姐戴上。”

    杜若宁忍不住笑起来：“夏公公真是心灵手巧。”

    两人聊得很愉快，江潋从厨房回来，看到望夏笑得眼睛都没了，立时板起脸道：“好了没，好了就赶紧出去，一大堆事等着你去做呢！”

    望夏还没来得及好好欣赏自己的手艺，就被撵了出去。

    杜若宁瞪了江潋一眼：“你这人怎么回事，阴一阵晴一阵的，人家望夏哪里得罪你了，还有望春，人家就是劝你不要洗凉水澡，你就罚人家去挑水，太过分了吧？”

    江潋的脸又忍不住发烫。

    死望夏，就他嘴快，什么都往外说。

    等下就让他去和望春作伴。

    再说了，他罚望春又不是因为望春不让他洗冷水澡，而是因为那本让他不得不洗冷水澡的画册子。

    望春个死东西，小小年纪不学好，整天净整些乌烟瘴气的玩意儿，害他心口疼了半夜，难道不该罚吗？

    因怕杜若宁继续追问，便又岔开话题道：“方才贺侍卫过来说，国公爷早上留了口信给夫人，说他带着你去郊外骑马了，听闻五皇子亡故，打算把你送回家自己进宫去吊唁，而你不想这么早回家，就去找陆嫣然玩了。”

    杜若宁听了忍不住想笑，阿爹为了帮她圆谎真是煞费苦心，就是不知道阿娘上不上这个当。

    “五皇子的事怎么样了？”她笑完之后又问道。

    “五更时发的丧，有很多大臣已经进宫去吊唁了。”江潋道，“我也不能总在家待着，等景先生的老友来了，我和他打个招呼就得进宫去，你有什么问题只管和他沟通，我让望秋和景先生陪着你。”

    “好，我知道了。”杜若宁点点头，催促他，“你快点吃吧，昨晚没休息好，多喝点汤补一补，进宫后若没什么要紧事，瞅个机会去司礼监眯一会儿，刚洗了冷水澡，记得要多穿点衣裳，这个时候千万不能生病。”

    江潋：“……”

    能不能不要再提冷水澡，再提的话他又要再去洗一遍了。

    话说，那该死的小册子，到底是哪个王八蛋画的？

    等他得了闲，一定要把市面上这些乱七八糟的东西统统没收，免得教坏小孩子。

