    赵构在肆意喷洒自己的情绪，就像是把赵昚当做情绪的垃圾桶一样。

    赵昚跪在地上瑟瑟发抖，面色惨白。

    他从来不敢想象有朝一日自己可以从赵构的嘴里听到这些，他甚至有点担心这之后赵构会不会杀了他掩人耳目。

    因为听到这段话的人只有他一个。

    不过他想多了，赵构没有想要杀他，他是赵构选定的继承人，是他安度晚年的保障，是平息民间怒火和怨气之后接盘的工具人。

    他死了，赵家王朝就危险了。

    赵构只是单纯的想要倾诉而已。

    说到最后，赵构似乎自己也发现自己说的有点多，但是转念一想，在继承人面前，他也没什么好隐瞒的。

    这是帝王的传承，是只有两个人才能知道的秘密，永远不会为外人所知，永远不会。

    “你现在懂得什么是皇帝什么是天子了吗？”

    赵构看着面色惨白瑟瑟发抖的赵昚。

    赵昚一个激灵抬起头，看着面色平静的赵构。

    “臣……臣知道了。”

    “嗯，如此，不枉我对你的一番栽培。”

    赵构点了点头，而后又是一声长叹。

    “你且放心好了，有我这个承担罪责的退位太上皇，你做皇帝就不会有人反对，大宋举国还要欢庆，欢庆一个新皇帝的出现，你的出现和我的退位，将会让大宋江山平稳过渡。”

    不知这是阴阳怪气还是真心实意，亦或二者兼有之，赵昚原本并不忐忑的心情现在更加忐忑了。

    他意识到，在这深宫之中，他没有任何根基。

    虽然他做了太子，但是除了史浩明确支持他之外，他唯一的依靠就是赵构。

    只是眼下来看，史浩自己也是人微言轻，没什么权势，根本不可能撑住他这个皇帝的身份，所以他的靠山就是赵构。

    赵构一言可以让他做皇帝，一言也可以让他万劫不复。

    就和那个在太子竞争之中失势的“好兄弟”一样。

    关键时刻，赵昚想到了之前史浩曾对他说过的话，于是他立刻跪伏于地，额头触碰着地面，声泪俱下。

    “臣有今日，全赖陛下扶持，若无陛下，臣怎会有今日皇太子之威仪？陛下对臣悉心教导、养育，臣牢记于心，不敢忘怀，怎敢让陛下为臣承担责任？

    陛下但凡有所需要，臣九死不悔，以臣区区之身，若能为陛下扫清祸患，为陛下统御天下去除障碍，臣当不惜此身，任由陛下驱使，臣肝脑涂地，绝不反悔！”

    赵昚一边哭一边叩首，姿态极低，情感真挚，叫坐在御座之上的赵构是怀疑与感慨交织在一起。

    考虑了很久，赵构才不得不承认，他找到了一个合格的、孝顺的继承人。

    在明国的压迫之下，他已经没有政治前途了，但是他还活着，他还没死，他还有日子需要过。

    所以，他需要一个孝顺的、听话的、懂得感恩的继承人来做皇帝，以此保障他作为太上皇的尊崇身份。

    太上皇也是需要一个懂得感恩的皇帝来确保生活安康的，如果皇帝不懂得感恩，是白眼狼，那么他的太上皇生活也绝对不会好过。

    说到底，太上皇已经不是皇帝了，名义上不能掌握实权，不能发号施令。

    就算一时还能掌控朝政，一时还能够动用太上皇的权力惯性压制皇帝，可要是继任者野心勃勃，利用皇帝身份搞来搞去，太上皇也没有必然获胜的把握。

    况且这次事件过后，赵构等同于在大宋王朝社死，比赵光义在军队中社死的局面还要糟糕，他必须要承担起全部的责任，完全没有重新复位的可能性了。

    他的惯性也将被彻底打破。

    此时此刻，赵昚对他的态度就至关重要。

    而赵构唯一能制衡赵昚的法宝，就在于一个“孝”字。

    因为二人之间没有直接的血脉关系，他们甚至可以算作是陌生人，而赵构一手扶持了一个陌生人当皇帝，赵昚如果对他不孝，那就会被天下人口诛笔伐到社死为止。

    话虽如此，如果赵昚强行不孝，赵构也会很难受。

    所以赵昚孝不孝，哪怕是表面上的孝，都对赵构非常重要，表面上的孝，也能为赵构的晚年生活增添屏障。

    而现在的一番试探下来，赵构确定，赵昚不是一头白眼狼，他的晚年生活是可以得到保障的。

    于是他稍稍松了口气，站起了身子，走到了赵昚边上，把他扶了起来。

    看着他涕泗横流都顾不得擦的模样，赵构长叹一声。

    “你的孝心，我感受到了，我能有你这么个孝顺的孩子，够了，真的够了。”

    说着，赵构握住了赵昚的手。

    “这一次，我为你扛下全部，这也是最后一次我能为你扛下全部，往后岁月，你就要独自面对强敌，独自烦恼了，现在你不能理解我的地方，将来你都会理解，你也会面临跟我一样的困境，到那时，你就会明白我今时今日的苦楚。”

    赵构说着也红了眼圈。

    赵昚却依然不接受，痛哭流涕表示自己的孝心和忠心，不愿意接受赵构的内禅，最后赵构佯装生气，虎着脸要求赵昚答应他。

    “既然你说你忠心孝顺，那君父对你的要求，你为何不接受？你不接受，就是不忠不孝！你要做一个不忠不孝之人吗！”

    赵构把话说到了这个份上，赵昚再也无话可说。

    他只能握着赵构的手跪在他的身边，垂泪涕泣。

    接下来的事情并没有出乎史浩的预料。

    赵构基本上确定最后的谈判没有希望，这一战必然要打，所以他决定派遣临安禁军前往镇江府和建康府助战，以协助抵御明军。

    禁军出发之前，赵构决定检阅部队，鼓舞士气。

    而这一次检阅，他带上了赵昚。

    这是前所未有的举措。

    在此之前，赵构最多也就是允许赵昚出现在朝政议论的场合，算是让他和群臣见个面，学习一下和群臣相处，学习一下处理政务，但是从未让赵昚出现在有军队的场合。

    兵权是皇帝的生死线，不到最后，绝不交出。

    然而这一次，他带上了赵昚，甚至于为赵昚介绍了临安禁军的三名主要将领，赵密、李捧和成闵，还有一些其他的高级军官。

    赵构让这些高级军官向赵昚见礼，说这就是咱们大宋的皇太子，而赵昚也被要求与这些高级禁军军官一一见面，认识。

    军官们心中大为讶异，但是谁也不敢说什么，用君臣之礼拜见了赵昚，赵昚也一一认识了这些军将，记住了他们的名字，给与他们作为皇太子身份的赏赐。

    在赵构眼前给赏，赵构没有任何意见。

    于是高级军官们基本上懂得了皇帝的意思。

    接着在检阅部队的时候，赵构手持天子剑骑在马上，由赵昚牵着赵构的马，陪伴赵构绕场检阅军队，让赵昚在大军面前第一次露脸。

    这一不同寻常的举措让军队和朝廷议论纷纷，人们纷纷都在说皇帝是不是有了禅让之心，是不是打算把自己的皇位禅让出去，否则怎么会主动带着皇太子检阅军队呢？

    兵权的敏感性无需多言，但凡是个有头脑有追求的皇帝都不会允许旁人触碰兵权，哪怕是皇太子，在皇帝死掉之前都不能触碰兵权，否则就是造反。

    正所谓朕不给，你不能抢。

    朕给了，那就是你的了。

    而现在，赵构主动带着赵昚检阅军队，认识军将，还让赵昚在大军面前露脸彰显存在，这其中的政治意味再明显不过了。

    一些聪明人察觉到了赵构这样做的目的，意识到赵构已经做好了某种准备的决心。

    同时，聪明人也对大宋与明军这一次的较量有了些许的预判。

