    曲婉儿之所以这样做，只是希望能够对陈老爷子的伤势起到一定的缓解作用。

    她的血能够促进伤口愈合，这已经是经过验证之后的事实。

    但至于有没有其他的功效，她暂时还不太清楚。

    可是，不会有坏处就是了。

    说不定还能够让陈老爷子体内的那些伤口得到一定的缓解呢。

    就算起不到作用，也不会有什么反效果就是了。

    但万一有效果的话，这就是她最想看到的了。

    老爷子戎马一生，为了天下付出了这么多，他的晚年应该得到更好的照顾，也应该得到更好的生活。

    不再多想，曲婉儿端着菜便走了出去。

    原本刘浩是想让老爷子进去吃的。

    眼下天虽然已经热起来了，但是老爷子身体不好，最好还是不要见风。

    但陈老爷子今天心情特别好，不愿意闷在屋子里。

    刘浩劝了两句，见没有用，这才只能妥协。

    曲婉儿上前一步，给陈老爷子介绍自己所做的几道菜。

    “老爷子，这几道菜看着普通，但都是一些爽口，又能让人开胃口的菜。只是我并不是专业的厨师，所以卖相上可能没有那么好看，但是你不妨尝尝看，或许就很合你的胃口呢。”

    说实话，曲婉儿对于自己所做的这几道菜还是有些信心的。

    当年，她因为喜欢美食，所以跟着不少大师学艺。

    而这几道菜就是跟一位药膳老师傅学的。

    曲婉儿做菜的时候，因为担心会有禁忌方面的冲突问题，没有加药材，但其他的东西确实放得很足量，味道上还是很不错的。

    陈老爷子笑眯眯的点点头，拿起筷子看了一眼之后，这才说道：“我平生就喜欢吃辣的，放在平时，你这样的清淡小菜，我根本都不会拿筷子。但是我相信你这丫头说的话，所以，就让老头子我来试试看吧。”

    陈老爷子先看上了虾仁豆腐，他用勺子挖了一勺子，吃进嘴里的时候，神色微微变了变。

    刘浩在旁边看见，忙上前问道：“老爷子，是不是很难吃？难吃的话就不要吃了，可不能吃坏了肚子呀。”

    陈老爷子摇摇头，放下了勺子。

    “不，不是难吃，是好吃。虽然味道清淡，但却有一股莫名的馨香，让人还想再吃一口。”

    话说完，陈老爷子便再次挖了一勺子，吃了下去。

    刘浩看傻眼了。

    他跟着老爷子这么多年，太知道老爷子的饮食习惯了。

    老爷子一向喜欢吃辣的，但因为身体原因不能吃辣。

    所以，每次吃饭的时候，他都会想方设法的在菜里面加一点点辣椒在里面，这样，老爷子才能愿意吃下去。

    像虾仁豆腐这样的清淡小菜，他平时是碰也不会碰的。

    可今天他不只是吃了，而且还吃得很开心，这让刘浩恍惚觉得，是他傻了？还是陈老爷子变了一个人？

    这还不算完，余下的时间简直就是对刘浩的打击时间。

    陈老爷子不只是吃了饭，而且吃的还很多，要不是因为胃口浅，只怕他将所有的菜都要吃完了。

    “真舒服呀！”陈老爷子满足的叹息了一声，“说实话，我真是很久没有吃过这么好吃的饭了。”

    曲婉儿微微一笑，“老爷子，你喜欢吃就行。以后有时间的话，我会多过来做几次饭给你吃的。”

    “好好好，那我们可就说定了。”陈老爷子很开心。

    刘浩就不怎么开心了。

    他竟然被一个小丫头给打败了，简直不可思议。

    但事实就摆在眼前，也由不得他不相信。

    饭后，曲婉儿扶着陈老爷子在院子里散了会儿步，这才让刘浩扶着陈老爷子进去休息。

    而她跟徐凌则是直接离开了。

    出了小院子，徐凌立刻长长的叹了一口气。

    “嫂子，你真是太厉害了，你怎么能做到的？面对老爷子的时候，你竟然一点都不紧张。我都快被他吓死了。”

    曲婉儿哈哈大笑，“我想的确实就很简单呀，我就是将他当成了邻家的老爷爷，所以自然也就不紧张了。”

    徐凌一脸惭愧之色，“嫂子，你真是太了不起了。反正我是做不到，我看见他就紧张。”

    曲婉儿笑了一下，徐凌的身份放在那里，他紧张其实也是很正常的事情。

    至于她，因为跟老爷子真的并没有什么利益牵扯，所以，她才会这样淡然的。

    “嫂子，那我先送你回去吧。”徐凌说。

    曲婉儿摇摇头，“不用了，我还要去一趟火车站那边，你先回去吧。”

    “可是……”徐凌有些迟疑。

    “别担心，你回去之后跟陆峰说，这都是我自己要求的，他不会怪你的。还有，麻烦你替我跟陆峰问声好，让他好好养伤。”

    徐凌憨厚的笑了一笑，扬手摸了摸后脑勺，这才点点头。

    “好的，我知道了，嫂子。你放心吧，我一定会将你的话带到的。”

    曲婉儿当即跟徐凌告别，然后直接去了火车站。

    她到达火车站的时候，温可康他们正在卖东西。

    她走上去帮忙，等这一波客人送走之后，她才去问情况。

    “生意其实还挺好的，只是我们带来的分量还不少，估计火车站这边可能消化不了。”温可康说。

    这跟曲婉儿预想的一样，火车站这边的消化能力，她之前做生意的时候就有所了解，他们今天剩下的东西还挺多，就这边的消化程度来说，应该没办法全部卖完。

    “没关系，卖不完的话，我们就各自分了带回家里去吃。”曲婉儿说。

    “婉儿妹子，那这样的话，我们不是要亏大了？”瘦毛问。

    “别担心，我们肯定不会一直这样亏下去的。”曲婉儿对于自己的东西还是很有信心的。

    大家也不是傻瓜，对门的东西虽然便宜，但是味道不好。

    时间长了，肯定大家都不会再买账的。

    曲婉儿这么有信心，瘦毛这种没心没肺的人，当下也就不再乱想了。

    倒是温可康，他还是有些担心的，甚至已经在暗暗中思量着，到底应该怎么做才能够帮到曲婉儿。

    曲婉儿不知温可康心中所想，三人在火车站那边忙到了天黑，这才将剩下的东西带回了食堂。

    大家一起将东西分了分，便各自回家了。

    曲婉儿回到家里的时候，天都已经黑了。

    但是看着院子里传来的昏黄灯光，她心头不由得发软。

    不管在外面如何的艰辛，能有一个地方能够让你回去休息放松。

    这真是一件最幸福的事情。

    如此一想，她便觉着将张翠花两母子留下来是再好不过的事情了。

    否则，这时候，迎接她的估计就是一室冰冷了。

    曲婉儿上前敲门，很快便有人来开门。

    “呀，是婉儿回来了。”张翠花看见曲婉儿之后，露出了灿烂的笑容，“你回来的正是时候，饭刚刚才做好。走走走，快点洗洗手吃饭了。”

    曲婉儿一怔，她让张翠花他们傍晚才回来，这么快晚饭都做好了？

    张姐这速度，真是可以了。

    曲婉儿被张翠花拉着去了洗菜池那边。

    刚洗完手，小花儿便冲了过来。

    她一把抱住了曲婉儿的大腿，兴奋的说：“妈妈，我今天学了一首新的古诗哦。是立本哥哥教我的，立本哥哥可厉害了，他会好多东西。”

    看着小花脸上那毫不掩饰的笑容，曲婉儿笑着将她抱起来，“咱们的小花这么厉害呀，那带回来给妈妈背一遍好不好？”

    “好呀，好呀，我给妈妈背。”小花儿笑得很是兴奋。

    这个时候刚刚才走过来的，小波却是很不高兴的哼了一声。

    “不就是会背首诗吗？有什么厉害的？”

    这酸味十足的话，让曲婉儿不由得皱起了眉头来。

    小波这是不喜欢立本？

