    南宫昊听到秦龙的解释，才明白了世界之核的神奇。

    这东西应该对广元天域很有用吧？

    南宫昊这样想着，将东西收起来，同时也收敛了镇字。

    “你可以走了。”

    南宫昊摆摆手，示意秦龙离开。

    秦龙连忙起身走人。

    这星辰战场应该是连接了虚界其他层世界。

    秦龙直接消失在了这里，并没有去虚界第一层。

    而在星辰战场外，有很多生灵正在等待着看热闹。

    他们想知道，秦龙是怎么把南宫昊拎出来的。

    毕竟人家有100星辰之力，而且主宰一方中级天域世界。

    甚至传说中，秦龙有两枚无上‘字’！

    这种级别的强者，想要收拾南宫昊，简直不要太轻松了。

    可就在所有生灵幸灾乐祸的等待时，却发现星辰战场之内走出的是南宫昊的身影。

    那些生灵全都一愣，随即有些不可思议。

    他们纷纷踮脚探头的向南宫昊身后看去，想要知道，秦龙是不是在南宫昊身后。

    可是没有，只有南宫昊自己一个人走出来了。

    这让在场生灵，全都有些懵逼。

    什么情况？

    忽然，有人不怀好意的问道：“小子，你花多少资源买命的？”

    众生灵一激灵。

    对啊，这小子有的是灵币，或许是花费了所有的身家，买了自己的性命。

    “我就说嘛，这小子怎么可能是秦龙的对手。”

    “那可是登仙榜上排名800的存在，属于传说中的人物了！”

    “我若是有秦龙一半……不！三分之一那么强大，就心满意足了！”

    “秦龙的三分之一？那你岂不是也有机会上登仙榜了？做什么梦呢！”

    “就是就是，你比这挑战秦龙的蠢货还天真呢！”

    ……

    一群人纷纷嘲讽南宫昊，觉得他不自量力，肯定是输惨了。

    但就在此时，登仙碑前。

    一道不敢置信的尖叫传来：“怎么可能！秦龙跌落登仙榜了！”

    登仙碑上登仙榜，成百上千年都很难变动一次。

    可如今，一个排名800的存在，竟然消失不见了？

    “现在第八百名是谁？”有人被密密麻麻的人群挡住，看不见，只能大叫着询问。

    “是第799名的杜爽！”前排有人回应。

    这话，让很多知道南宫昊挑战秦龙的人，松口气。

    “妈的，吓死爹了，我还以为这小子打赢了秦龙，登上了第800名的位置。”

    一个站在南宫昊身边的大胡子男人大笑着，想要上前拍拍南宫昊的肩膀，再嘲弄两句。

    可没等他的手落下去，就听远处有人颤声问道：“你……你是叫南宫昊吗？”

    “是朕。”南宫昊淡漠的看着那人，问道：“朕在多少名？”

    那人艰难的咽了一下口水：“3……300名！”

    此话一出，全场都安静下来了。

    那个想要拍打南宫昊肩膀的大胡子男人，也是僵住了。

    他脸色从一开始的嘲弄笑容，逐渐转化为了惊恐。

    大颗大颗的汗珠，从他的脸上开始滴落。

    按理来说，这个境界已经无惧冷热天气，不会有流汗这种现象了。

    大胡子男人之所以会这样，只有一个解释。

    吓得！

    不光他，刚才嘲讽南宫昊的那些生灵，全都已经吓的瑟瑟发抖。

    咕咚。

    有人承受不住心理压力，直接跪在地上：“抱……抱歉，请您恕罪……”

    其他生灵也接二连三的惊恐跪地，不断的叩首，请求原谅。

    那大胡子男人却没有下跪，他在愣了片刻后，忽然疯狂的转身逃走。

    他几乎是施展出了平生最快的速度，所有的神通一起释放出来。

    那速度之快，让很多老牌问道级强者都汗颜。

    南宫昊却只是看了一眼，然后屈指一弹。

    就这么一道简单的力量飞出去。

    那大胡子男人哼都没来得及哼一声，直接炸开，变成了漫天的血雾。

    按照道理来说，这男人不至于死。

    在场的这些生灵，也不至于死。

    但南宫昊不打算讲道理。

    他来，是要立威！

    砰砰砰！

    随着他走过的地方，那些嘲讽过南宫昊的生灵全都爆开，一个个都变成了虚无。

    形神俱灭！

    远处众多生灵见状，惊恐无比，也无比庆幸。

    南宫昊的手段也太狠了，竟然直接弄死了这么多生灵。

    其中还不乏很多顶尖势力的存在！

    这一下，相当于是直接得罪了虚界第一层所有的强大势力啊！

    不过那些生灵看了一眼登仙碑上的登仙榜名单。

    他们又觉得，南宫昊有这个资格。

    以他这样的排名，那些大势力非但不会计较，反而会想着拉拢他！

    南宫昊抹杀了那些嘲讽自己的家伙，立了威。

    他这才来到了登仙碑前。

    刚过来，就听幻王哈哈狂笑：“我上榜了！我上了登仙榜了！”

    旁边众多强者，全都露出惊愕之色。

    他们并不认识这个藏在黄沙战甲之中的老者，也不知道他来自何方。

    这样一个人，竟然榜上有名？

    旁边天族王也很是惊愕，不明白这幻王怎么能上登仙榜。

    万妖女王和鬼王也在寻找。

    很快，他们在登仙榜的最下方，看到了幻王的名字。

    他正好是第1000名。

    但这也足以说明他的强大了，在全宇宙里排名前1000！

    可……为什么？

    天族王、万妖女王、鬼王，谁都不比幻王的实力差。

    各种资源和天赋，也不差。

    为什么只有他上榜单了？

    南宫昊也走过来，有些惊讶这幻王上榜了。

    显然，这家伙应该是有什么奇遇或者隐藏手段。

    “哈哈哈，南宫昊，我上登仙碑了！我上登仙榜了！”

    “之前的承诺快点给我兑现，把广元天域交给我吧！”

    幻王见到南宫昊，兴奋的大笑。

    南宫昊淡漠道：“朕也上榜了，且比你提前。”

    “什么？不可能！”幻王脸色大变。

    他刚才没有听到星辰战场那些人的喊叫，所以不知道南宫昊的事情。

    甚至于，他们四大天域的王，光顾着了解这个世界，都没注意到南宫昊被秦龙对付的事情。

    此时他们顺着登仙榜一路向上，终于在300名的位置找到了南宫昊的名字。

    他们全都目瞪口呆。

