
　　对于士兵而言，最害怕的就是这种根本不知道敌人来自于哪里的状态。这意味着，你根本无法保证自己是不是处在安全的地方。设想一下，在你周围隐藏着一个敌人，但你根本不知道他在什么位置，你也不知道他是不是在向你瞄准，也不清楚他离没离开。这种随时丧命的压力，会让你的精神上保持着巨大的压力，而你唯一能做的，就只有向上天祈祷，祈祷着，自己能够幸运的活下去。

　　什么时候的拳头是最有威力的，那就是还没有打出来的拳头。你根本不知道他会打在你的那个部位，这个时候，你就只能分出一部分精力，去留意这只拳头，直到他打出来为止。这就像现在各个大国之间的核威慑一样，你知道我有，但是我没有使用，那你就不能调用自己所有的力量来进攻，不然，我绝对可以让你一起完蛋。

　　···················

　　刚刚中枪的那两名小鬼子已经快要完蛋了。虽然在天黑的情况下，马超没有准确的命中他们的要害，但那巨大的伤口所造成的空不出血量，也会让他们在短时间内一命呜呼，哪怕是足够的幸运，在因为失血丧命之前得到了抢救。但，脏器的损伤也会必死无疑。23sk.Com

　　刚刚马超开枪的时候，距离他们并不是很远，但他们根本没有发现马超的位置，虽说是因为在深夜，让他们根本看不到远方是一方面。另一方面则是马超对枪支做了手脚。

　　虽说小鬼子的三八大盖枪管够长，使得在开枪的时候，枪口根本没有多少火光出现。但最为重要的就是，开枪时的声音，也足够的微小。这个原因，就是马超做的那个简易消音器立的功劳了。

　　枪的声音主要是来自子弹出膛，空气冲出枪口时巨大的压力会对外面的空气引起冲击震动。所以，理论上，只要消除掉空气的震动，就可以清除掉枪声的存在了。而枪支消音器，做的就是这个工作。不要觉得消音器是什么高大上的东西，在一九零八年的时候就已经出现了，发展到现在，每辆汽车上的排气系统都有它的存在。

　　马超在白天的时候，就因地制宜的制作了几各小孔消音器来使用，制作的材料很简单，就是在江南地区随处可见的竹子制作的。

　　小孔消声器的工作原理是以喷气噪声的频谱为依据的，如果保持喷口的总面积不变而用很多小喷口来代替，当气流经过小孔时、喷气噪声的频谱就会移向高频或超高频，使频谱中的可听声成分明显降低，从而减少对人的干扰和伤害。

　　就是依照这一理论，马超选用粗细三种，长短适宜的竹筒，在上面规律的钻出来大量的小孔，并套在一起，保证每层竹筒中间有着一定量的空隙存在。在套装在枪口上面后，经过测试，在五十米外就只能听到微弱的枪声的存在了，在八十米外就停不到任何声音了。虽然比不上现在技术生产的消音器优秀，但是应付眼前的战局，就已经足够使用了。只是在射击了二十余发子弹之后，这个竹制消音器就无法在使用下去了。

　　毕竟只是竹子做的，在抵抗了二十余次子弹出膛是的冲击之后，就会出现开裂的情况。而这个时候，他的消音效果就会开始急速的降低。原本他觉得能够射击十次左右，就已经满足了他的需求了，而现在确实可以使用二十多次，这已经大大超出了马超的预计了。毕竟，又不是战场上，要连续的射击，他现在就是一个刺客，基本上就是打一枪换一个地方，这就足够使用的了。再说了，南方别的不多，竹子这种东西还不多吗，坏了随时制作就行了，身上又有着三棱锥，多么简单的事情。

　　而至于跟刀子他们分开的原因，说起来也是十分的简单。羊拐和朱胜忠在之前接受的训练，基本上都是野外的那种训练，而且还是以狙击战术为主的训练模式，按照现在的说法，就是山地作战部队的狙击战术小组，在野外树林的作战环境中，他们才能够有最大的战斗力。

　　而南京城内，是一座有着百万常住人口的城市，根本不是适宜他们的作战环境。在这种城市内部的作战环境下作战，对于羊拐和朱胜忠来说，根本就是一种找死的行为。毕竟，在树林野地中作战，只要身上的伪装做得好，被发现的几率绝对不大，哪怕被发现了，在那种错综复杂环境之下能够逃生的机会，也会比城市中大得多。

　　而城市中，到处都是视线阻挡物，说不定，就与你一墙之隔的地方，就是一个敌人的作战小队，打开一扇门，里面就有着一名拿枪瞄准的敌人，再加上，城市里面的绿化面积十分的稀少。一旦被发现，连一个躲藏的地方都没有，这种情况，马超怎么会允许他们跟自己在一起呢。

　　而刀子，则是充当一个突击手的责任，要知道，在那种环境下，刀子这种有武艺在身的人绝对是如鱼得水，身形灵活的他，不论是进攻也好，撤退也罢，绝对是来去如风，根本无人可挡。

　　而对马超而言，这种城市的作战环境才是更加适合他的。毕竟，在后世，除了边境线这种特殊的地理位置外，在城市中作战的比例是远远大于在在野外作战的。所以，他所接受的训练中，有很大的一部分训练都是围绕着城市这个环境，来进行的。

　　这就是为什么他在刚来到这个世界时候，就敢带着部队去突袭派遣军司令部，进行斩首行动。而在后面对小松中队的围歼作战中，却要设立包围圈，依靠人数和机枪的突袭，来保证胜利。按照当时的那种环境，要是有着一名专门训练野外作战的特种兵的话，绝对能够毫发无伤的把他们放了风筝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一三章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 