    

    顾锦里道：“不用太着急，心急了就会坏事儿，他是个精明的，得好好谋划一番，一击必杀，让他永无翻身之日。”

    跟着丁戈这种有着恶心爱好的人一起西行，顾锦里也很恶心，且丁戈还有干掉其他百户，吞掉河安府所有西行将士的心思，不杀了他，死的就是他们。

    可丁戈不是蠢货，相反的他很精明，今天扎营的时候还派管事给各个司兵所的将士亲眷送了油盐，是收买了一波人心。

    且他治军不错，麾下的将士是疾迅如风、声势如雷、行令禁止，不可小觑。

    不过……

    “我今天是把他给恶心得够呛，估摸着他是连饭都吃不下。”顾锦里想到丁戈恶心得干呕的模样就想笑。

    呵，死贱男，让你浪，恶心不死你。

    而她会出现在司兵所门口，是事先跟秦三郎商量好的。

    在来峦安县司兵所的路上，秦三郎就特地跟她商量了怎么打消丁戈的疑虑，怎么传出她貌丑的名声。

    因此在丁长胜带着丫鬟过来，借着拜访名义求见她的时候，她就知道丁戈起疑了，这才跑去司兵所大门接秦三郎，让所有人都看见她的脸。

    顾锦里很忙，没工夫等丁戈想法子来一探真假，见丁长胜来打探了，干脆一天就把这事儿给解决了，免得要天天准备着应付丁戈的探究，太烦人了。

    秦三郎听罢，越发心疼，亲着她的发丝，道：“可你还是受委屈了。”

    “受委屈的是你。”顾锦里是瞅着他笑道：“如今大家伙可是都传遍了，你秦三郎是个要钱不要命的，为了能有银子养兵，是连我这种丑女都下得去手，乃是大楚第一软饭男。”

    当兵的男人是最要脸面的，很忌讳别人说自己吃软饭，她只是陪他演了一场戏，可他这吃软饭的名声是实打实的背上了，亏的是他。

    秦三郎：“我不介意这些，别人的闲言碎语对我来说不算什么，我只是心疼你……我家娘子明明贤惠漂亮，却被人说丑。”

    小鱼是他的底线，他不愿意委屈她。

    又道：“小鱼，我会尽快立功高升，不会再让你过这种委屈的日子！”

    只有他站到足够高的位置，才不会有人觊觎小鱼，她才能过着肆意的日子。

    顾锦里笑了，亲了他一下：“嗯，我相信你。”

    又强调道：“我不委屈，你不是神仙，只是个人，是人就会遇到难处，不可能事事如意，可无论是苦是福，我都愿意陪你一起过。”

    顾锦里是难得说这样感人的话，可秦三郎似乎没心思听，是看着她发愣。

    顾锦里生气了，道：“你发什么呆？我说得这么感人，你倒是感动一下啊？”

    秦三郎道：“小鱼，这是你第二次亲我。”

    第一次是洞房的时候，她亲他的喉结，第二次是刚才，这轻轻的亲吻，让他想起来洞房的时候，是摁住她的脑袋，深深的亲上她，把她亲得差点窒息。

    顾锦里惊呆了……兄台，你口味果然很重，我脸上还贴着痘疮呢，你竟然下得去手。

    诶，等等，你做什么？手，手赶紧拿走啊，好冷的！

    “炉子，小心炉子，要是撞翻了，咱们就要被点了。”顾锦里是好不容易挣脱他的亲吻，赶忙说着，说完是趁机呼吸一大口气。

    呼~差点就断气了。

    秦三郎提醒她：“嘘，小声点，会被听见。”

    顾锦里立马僵住，不敢动也不敢说话。虽说外面都是她的下人，可要是被下人听见，也是很难为情的。

    秦三郎见她乖巧得像是受到惊吓的傻狍子，是闷笑出声，亲着她的脖子，道：“小鱼真可爱。”

    嗯，身子也是万里挑一的好，腰儿细细的，他的手掌贴着她的腰，掌心是温暖又滑顺，好想要！

    可他忍住了，收回手，松开她些许，看着她笑道：“小鱼想多了，我并没有那个意思。”

    一脸正经的模样，看得顾锦里都惊呆了，抓起他的手就咬了一口：“哼，骗人，下次再装我还咬你。”

    怎知，秦三郎是欢喜的道：“小鱼随便咬，我喜欢小鱼咬我，就是我皮厚，怕硌到你牙。”

    他想起她第一次咬他的时候，是咬得极狠的，如今他的手臂上还有一个疤。

    不过他很喜欢，这是小鱼留给他的印记，会陪着他一辈子，或许会陪到下辈子。

    “你发什么呆？快吃饭，吃完要早点睡，明天卯时正刻就得起来赶路了。”顾锦里说着，又道：“我给你准备了个惊喜，等等，我让二庆拿来。”

    说着掀开车窗帘子，朝着不远处的一辆马车喊道：“二庆，把火堆下的竹筒拿来！”

    “是！”二庆应了一声，从马车里下来，在马车旁的篝火里，扒拉出一个竹筒，把上面的灰扫掉后，扔进陶盆里，递给顾锦里：“很烫，夫人当心点。”

    秦三郎听罢，率先接过陶盆：“下去。”

    二庆急忙退下。

    “煮了什么？”秦三郎拿起竹筒，用刀子把竹筒劈开，一股子饭香扑面而来，他笑了：“是米饭。”

    顾锦里点头：“嗯，老是吃硬饼子不好，就用竹筒给你做了竹筒饭。”

    秦三郎很高兴，这种被她宠着的感觉，让他心头酥酥的，欢喜又悸动，俯身亲了她一口，道：“我很喜欢，可如今天冷，做饭不容易，我吃点简单的就好，你不用费心给我煮米饭。”

    顾锦里道：“不麻烦的，白天的时候把水和米放进竹筒里泡着，泡上一天米就软了，扎营生火的时候把竹筒埋进火堆下，等扎完帐篷就能吃了，就是费竹筒。”

    秦三郎听到最后一句，笑了，很快就想出解决的法子：“下次用陶罐做，把整个陶罐埋进火堆里去烧，也能做出好饭来，还能给你熬粥喝，你爱喝粥。”

    “对哦，还可以用陶罐，咱们这回是带了陶罐的，要是打坏了也不怕，可以在路上买。”顾锦里是拍了自己脑门一下，道：“咋就这么笨？这么简单的法子都想不出来，难道是一孕傻三年，可我还没生呢。”

    秦三郎见她说到孩子，是严肃起来，按着她的腹部道：“来了吗？要是没来要及时告诉我，我想法子拖行程，咱们走慢点。”

