
陈安阳其实是有社团的，还是两个！

一个吉他协会，一个书法协会！

原因无他，陈安阳也就这两项还稍微会一点！

吉他是冯依伊教的，为的是在她那只乐队缺人的时候陈安阳可以过去顶一下。

书法倒是小时候学的，那时候流行搞什么兴趣班，陈安阳的父亲就给他报了书法班。

虽说最后没有坚持下去，不过字写的倒是比普通人好一些！

不过可惜啊！书法协会基本没有什么活动，陈安阳也只能偶尔在家里临摹字帖而已。

至于吉他协会，一天天的倒是活动挺多，基本每周都有，可惜是要交钱的！

吉他协会最喜欢的就是萌新了，什么不懂，想学吉他，可以，先交学费！

教学的老师也不是什么高手，基本就是大三大四的一些师兄。

陈安阳去观摩过一次，当时教弹吉他的那会师兄，陈安阳觉得水平还不如他呢！

而且学吉他，你总得有自己的琴吧？

协会内部价，肯定比外面店里要便宜！

反正陈安阳就去观摩过一次，然后就再也没去过吉他社的活动了！

所以呢！陈安阳的大学社团履历几乎等于零！

“同学，我们会长来了！你先看一下介绍，我们这里马上就有表演了！”

街舞社的美女把一张传单塞到陈安阳的手上，转身朝另一边正朝这边走的几人走了过去。

走在最前面的，还是一个女孩，见发传单的美女靠上去，陈安阳才发现这街舞协会的会长竟然是个女孩。

这倒是让陈安阳惊讶了一下！

毕竟在03年的时候，跳街舞的男孩都很少，别说女孩子了！

大部分的年轻人都觉得会跳街舞的人很酷，可真要说去学去跳，真正能走出这一步的人还真不算多。

究其原因，还是因为街舞暂时还没有被人们所认可！

这两年其实还好了一些，再往前几年，跳街舞的甚至一度被人认为是小混混才会干的事！

即便此时已经进入了新世纪，可绝大部分的父母对于街舞仍然带着一种有色眼镜。

“咚~~！咚咚！”

街舞协会的那名会长手里提着一个大号的录音机！没错，就是那种老式的大号录音机。

随着音乐的响起，几名街舞协会的会员开始随着音乐舞动。

“好家伙！”

陈安阳看的倒吸一口凉气，倒不是因为跳的太好吓到他了，而是....

跳的太烂了！

看的出来，除了那名会长以及另外一个哥们似乎还有些功底之外，其他几名街舞协会的成员大多都是新手。

就这样的水平，也敢搞什么街舞协会，这简直让陈安阳大失所望。

不过陈安阳虽然不以为然，可旁边的大一小萌新却是纷纷鼓掌叫好！

毕竟陈安阳看街舞，那是带着日后看过街舞类综艺节目的滤镜，可眼前这帮大一小萌新可没有啊！

一舞跳罢，竟然真有不少人跑到街舞协会这边填申请表去了。

陈安阳也是在这个时候，才看清楚取下帽子的街舞协会会长的真面目。

“嗯？”

陈安阳眯缝着眼睛，脑海里不断回想，因为他觉得眼前的女会长貌似有点眼熟。

“哦！原来是她啊！”

陈安阳一拍自己脑袋，他还真见过这姑娘！

1米6的身高，匀称的身材，搭配着一张日后很是流行的高级脸，想让陈安阳忘记都有些难！

那还是之前新生报到的时候的事了！

当时数码广场搞活动，现场就有街舞表演，陈安阳当时也去看了。

眼前这位姑娘当时也在舞台上，也是当时舞台上唯一一位女舞者！

感情这姑娘也是川大的啊！

摇了摇头，陈安阳转身准备去其他社团协会转转。没想到刚一转身，衣服竟然又被拉住了。

“嗯？”

陈安阳一转头，突然就无语了！

“美女，你能不能别老拉我衣服啊！我有女朋友了，你这样容易让人误会！”

“啊！哦！好的！同学！你考虑好了吗？街舞是不是很酷！来加入我们吧！”

之前想拉陈安阳入会的那位美女松开陈安阳的衣服，一脸不好意思的说道。

陈安阳扫了一眼女孩身上的证件，发现女孩叫王晴！

“王晴同学，那边加入你们协会的人不是很多吗？你干嘛抓着我不放呢！”

“呃~！你怎么知道...哦！”

王晴刚想问陈安阳怎么知道她的，随后想起了什么低头扫了一眼自己胸前的工作证。

陈安阳见这姑娘就“哦”了一声就没下文了，突然觉得这姑娘有点傻乎乎的！

转身要走，这一次陈安阳直接自己先把衣服的后摆给抓住了，他实在是怕这姑娘在拉他的体恤，再拉这衣服都要变大一号了！

“等一下！”

王晴见陈安阳要走，连忙伸出手就想拉，见陈安阳已经提前占据位置，直接把动作变成了尔康手！

“同学！等一下！”

“那个...我们今天招新的任务是招纳三十个会员，所以请同学你帮个忙吧！”

王晴一脸真诚的看着陈安阳，双眼甚至带着一丝乞求的意思！

相比日后街舞的大热，在03年的蓉城，街舞协会还真不是什么大热的社团。

看热闹的很多，可真愿意加入的还真没几个！

毕竟街舞街舞，可怎么说也是舞蹈类。即便看起来很酷，但是对于没有舞蹈经验的人来说，自然习惯性的选择看看就好，真要去学还是有难度的！

毕竟加协会可是要交团费的，一个人10块钱，童叟无欺！

陈安阳摇了摇头，从兜里掏出10块钱，递给王晴。

“大二经济学院，陈安阳，你帮我填资料吧！”

说完，陈安阳转身就走，走出几步之后甚至小跑了起来。

“哎！同学，还需要....照片！”

王晴拿着十块钱，看着陈安阳的背影一阵无语。

“小晴，怎么了？”

街舞协会的会长走了过来，拍了拍王晴的肩膀。

“呃！刚才那位同学让我帮他报名，可是他没有留照片。”

王晴想了想，还是没有把自己死拉硬拽让别人入会的事情说出来，毕竟会长也是要面子的人！

“没事，后面让那位同学再把照片交上来就行了！”

会长见是有人入会，还挺高兴，再次拍了拍王晴的肩膀，似乎是在对王晴表示鼓励！

“呃！可...！”

见会长正准备招呼几名协会成员再跳一曲，王晴把后面的话憋回了心里。

“可是我没有他的联系方式啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66409408"  chaptername="一百二十四  街舞协会">加入书签</a>
</div>
