    不过这个学生虽然说的事情很天真，但却鼓舞了士气。

    在他呼吁之下，众人渐渐打起精神来，气氛逐渐开始活跃。

    直到有人发现水位开始上涨。

    “哇哇哇啊，水快淹到脖子了，我不会游泳！”

    “自卫队呢，怎么还不来救我们？”

    人群中不时传来惊呼声。

    王凡看向出水的地方，之前关闭的通道附近打开了两个出水口。

    而在对面，也打开了两个带有过滤条的通道，顿时水流开始急速朝打开的通道奔涌而去。

    而那边是什么，王凡没有用眼睛看，也能猜到。

    毕竟刚才他看向那个方向时，那里的许多生命气息正在消失。

    如果不出所料，这里的人如果通过那个通道到了下一个房间，也会按照流程被杀死。

    学生刚才所说的等外面的人来救，肯定是来不及了。

    即使他们等会没有被杀死在隔壁，王凡也不认为立本的自卫队有能力攻击到马面星人的母舰。

    在被冲走，即将通过过滤条时，东大学生还不忘朝身后的众人呐喊：“越是这种时候，我们越要保持冷静，大家不要慌，我们在下个房间汇合。”

    过滤通道那边，可是地狱。

    王凡轻轻摇头，抬手对准了之前出水口。

    虽然很难从外部破坏母舰，但是破坏掉里面的这种没有任何保护的小设施还是很容易的。

    轰然巨响之中，在大手印的摧残下，两个出水通道轰然炸开，湍急的水流迅速变慢，最后顺着之前打开的通道流走，渐渐只剩下膝盖深的水位。

    众人又惊又喜，不知所措地站在原地。

    而之前一直表现得很冷静的大学生，此刻站在过滤条后面，没有任何反应。

    这时众人也有人走过了通道，看到隔壁房间后，吓得发出各种意义不明的尖叫。

    王凡在最后走过通道，看到了另一间房的场景。

    几十个人类脚部被机器固定着倒吊在天花板上，他们的腹部被剖开一个大洞，内脏已经被掏空。

    看起来，和被清理干净准备上架烧烤的鸡鸭没什么区别。

    这样恐怖的场景，对于普通人来说，冲击力无与伦比。

    这些人都刚死去不久，魂魄茫然地飘在身体附近。

    很快，那些倒吊在屋顶上的人类被固定他们脚部的机械提了上去，天花板裂开一条缝，很快又合拢，看起来这里仿佛什么都没有发生过。

    只有滴落在水中的血迹才能证明，这里刚才吊着许多人类的尸体。

    在这种距离，感知领域的极限处，能够感觉到正上方一些非常强大的生命气息来来往往。

    如果所料不差，那里应该是马面星人生活的地方。

    感知领域对于生命的感知非常准确，却无法直接感知到周围的环境。

    不过王凡也不是瞎子，这时候他敏锐的听觉察觉到一些风声。

    除了继续向下走的通道外，另一个方向的风声来自于周围墙壁上一些看似大门的东西。

    那大门的高度，明显是给马面星人用的，而在大门上方，则有足够普通人爬过去的通风口。

    那里就是风声的另一处来源。

    根据那些被杀死的人的遭遇来看，继续顺着水流的通道走，下面一定还是各种对人类进行处理的设备。

    而侧面墙壁上的大门，除了有可能碰见马面星人，应该不会有什么危险。

    此时水流也差不多干涸，露出了几条明显的水流通道。

    王凡跳出水道，向房间侧面的大门走去。

    这时候大部分人都没有从惊恐中恢复，但也有少数人精神比较坚韧。

    王凡忽然开始行动，吸引了他们的注意。

    这个大门是金属制造，开启时，应该会沉入地下。

    王凡看了看身后的普通人，还是选择了暴力破门。

    他虽然可以选择保持低调。跳上大门上方的通道离开，但那些普通人却不一定能爬上来。

    放任他们在这里闲逛，和让他们送死没什么区别。

    轰然巨响中，足有一米厚的未知合金门被王凡硬生生踢断，飞出去几十米。

    没有理会身后众人会有什么反应，王凡一马当先走了进去。

    在房间中的普通人在巨响中都回过神，惊愕地看着王凡走进去的通道。

    “那个，是假的吧，他一脚将那么厚的门踢飞了？”

    “可能很轻很脆弱吧。”

    “门落地的声音你们都听见了吧，绝对是铁的。”

    “他是什么人？”

    “我们有救了，都跟着他走！”

    一行人不管男女老幼，争先恐后，爬出水道朝着王凡离开的门洞追去。

    走在前方的王凡则一路根据风的流向，在曲折的通道中不断穿行。

    在这个个狭长的通道中，还生活着一些有半个成年人大小的昆虫。

    这些玩意的攻击性也极强，在见到王凡后，立刻朝他飞了过来。

    如果没有他，普通人即使能爬过之前的大门，在这里也一定会被杀死许多。

    遇到它们的袭击，王凡甚至没有亲自动手，肩上的小玉随意丢出几个法术就将虫群杀得一干二净。

    王凡走得不快，后面的普通人很快就追了上来。

    不过那些巨型昆虫的尸体他们一路也见到了不少，没人敢靠王凡太近，只是在远处跟着。

    顺着通道走了几百米后，前方的路终于戛然而止。

    取而代之的是通道顶部的一排金属栅格。

    透过金属栅格，可以看见外面的天空和远处的高大建筑，偶尔还有穿着休闲服饰的马脸星人从旁边走过。

    通道是为马脸星人设计的，高度足有七八米，而旁边的悬梯也是巨大化的版本。

    普通人想上去可不容易。

    不过，他们难以上去也未必不是一件好事，毕竟外面不时有马脸星人路过，后面一百多人出去后，估计也会立刻被发现。

    王凡看着跟着自己的这群人思考要怎么做时，在他人眼中看来，却是另一个意思。

    东大学生俨然成了这群人的领袖，走出来谨慎地问道：“超人，你需要帮忙吗？”

    王凡瞥了他一眼：“我不是超人，另外我也不用帮忙。”

    “那您为什么不上去？”

    王凡沉思了一会，忽然说道：“你们不要离开这里。”

    此话一出，所有人的表情都有细微的变化。

    “只要能离开这里，我们就能成功逃走了，你在说什么？”

    “你以为你是谁，我们爱去哪是我们的自由。”

    人群中一些激动的人开始朝王凡谩骂起来。

    王凡肩头的小玉爪子都伸了出来：“凡，这些人真不知好歹，我想教训他们。”

    “算了吧，普通人会这样也不奇怪。”

    王凡挠了挠小玉的下巴，抬头看向外面，轻轻一谈，从栅格之间的孔洞跳了出去。

    来到外面，王凡才终于知道刚才那是什么地方。

    这个巨人的城市也和人类的城市极度相似，而刚才逃出来的地方，就是一个下水道口。

    周围都是闲散的普通马面星人，偶尔才能看到远处路过的几个全副武装的马面星人战士。

    “难怪轮回空间之前得到的情报会说我们要与整个文明对抗，他们竟然连城市也在母舰中。”

    王凡飞起来，从高空向周围看去。

    如果从外面看，母舰只是个三十几公里直径的圆盘，那么从内部能够看到的空间，至少是外面的一百倍大。

    这多半是王凡母世界地下科学界正在研究的空间压缩技术。

    在这么广袤的区域中，想要找到母舰的能源核心所在位置，并不是一件简单的事。

    看了看下方的马面星人，如果不计较体型以及眼睛数量的差距，几乎和地球的普通城市居民没什么区别。

    以母舰内空间的广袤，至少生活着数以亿计的马面星人。

    要将母舰毁灭的话，意味着也要将这数亿人一起杀死。

    这可不是蚂蚁之类没有智慧的虫豸，而是和人类一样，有想法，会思考会恐惧的智慧物种。

    即使王凡从来不觉得自己是个好人，也不可能毫无心理负担的动手。

    这些普通的马面人看起来与人类的生活无异，其中未必就没有善良或者爱好和平的人。

    这个想法也让王凡更加想和平解决这次的入侵。

    “凡，这里也是个小世界吗？”肩上的小玉有些迷惑地问道。

    她哪怕知道了轮回空间的事，她依然有许多不懂的事，尤其是对于科技。

    “可以这么说，但本质上只是经过一些压缩处理后的普通空间。”

    王凡向地面飞去，决定先寻找他们的能源或者动力模块，顺便观察他们的生活。

    如果真的是全员恶人的种族，那么灭绝了也就灭绝了，王凡也不会有心理负担。

    但如果是和地球人一样，大部分人都是爱好和平的普通人，那么应该有办法和他们达成和平，让他们主动撤军。

    正当王凡准备去附近的建筑中看一看时，忽然一怔。

    刚才出来的下水道口附近，几个马面星人士兵正在追赶东大学生为首的十几人。

    在六七米高的马面星人面前，普通的地球人看起来就像是长条形鸡仔一般，毫无反抗之力。

    此时除了东大学生和少数几人还在逃，其他人都已经被捉住，一脸绝望。

    “都说了不要出来。”王凡有些无语，落到地面上后，在一个偏僻角落摇身一变，变成了马面星人的样子。

    实际上，就是自己之前的样子放大到和马面星人一样的大小，再在太阳穴的位置变出一对眼睛罢了。

    王凡走向那几名马面星人士兵，招手问道：“这里发生了什么事吗？”

    轮回通用语让王凡与马脸星人没有任何沟通障碍。

    但一名士兵立刻调转枪头对着王凡，警告道：“站住，不然我有权将你当场击毙。”

    王凡一愣，心中闪过一个念头：“对普通的马脸星人，士兵怎么像防贼一样？”

    他向后退了几步，这时马脸星人士兵将最后几人也都捉住了。

    大概是是心情不错，一名士兵拍了拍同伴。对远处的王凡喊道：

    “这是实验室新培育出的食用动物，如果感兴趣，可以去香喷喷饭店，那里与我们有合作，可以吃到这种新食材烹饪的食物。”

    “食物。”王凡神色有些不自然。

    即使是人类，除去极度缺乏食物的地区，除非是变态或者脑子有问题，否则一般不会将和自己智慧水平相当的生物作为食物。

    马面星人虽然科技水平更发达，但那绝对不是智慧程度的差距，而是发展时间的差距。

    两者单从智慧上来看，应该是不会有什么差距的，比如王凡的母世界，和马面星人的科技水平差距就不会太大。

    既然如此，这些士兵还能坦然说出这种话，王凡对他们的恶感陡然拔高了一层。

    决定马面星人是否会灭绝的打分才刚开始，第一项评分，不及格！

