    张建斌揉着自己的头，知道老秦说的在理，可这件事自己没办法询问徐平安啊。

    “老秦，你认为徐平安会跟我说实话吗”

    “这么多年来，你也应该知道他的脾气，做什么事情都是布局在先”

    “等到事情爆出来之后，各种手段一环套一环的出现，让对手毫无招架之力”

    “再说了，如果徐平安说出实话，我们怎么办”

    “是帮徐平安，还是让徐平安忍着不反抗，无论那一种，都比现在更加的麻烦”

    “最好的办法就是我们置身事外，等事情到了不可收拾的地步，我们在出面收拾残局”

    “总之，天启集团是我们国家的企业，决不能看着他在国际上被人欺负”张建斌明确的表达了自己的意见。

    “老张，我的意思是，你跟徐平安比较熟，提醒他一下”

    “做事情留一线，不要闹大了”

    “你看看现在国内的企业，欧美各国虽然对天启集团没有玩什么花招，可对其他企业呢”

    “那是各种小手段不断”

    “他们的意思很明确，决不允许天朝出现第二个天启集团”

    “因此，凡是有潜力发展壮大意向的企业，他们在国际上都是麻烦不断，乱七八糟的事情一个接一个出现”

    “我们总不能什么事情都指望着天启集团吧，一家独大，这对徐平安不是什么好事”秦青岩一脸认真的表情说道。

    “你说的这点我清楚了，不过我想不明白，为什么他们不对天启集团玩这种手段”张建斌询问道。

    “因为天启集团掌握了绝对的核心技术”

    “美国在基础科技方面领先全球，很多企业都是基于美国的基础技术发展起来了，而天启集团走的路跟正常企业不同”

    “徐平安以超级鱼油起家，然后将大笔资金砸到了研发上面，形成的一道道专利壁垒让美国人很难受”

    “通过正常手段打击天启集团，最后也会让美国跟其盟友非常的痛苦的”

    “就好比我们两位马老板的产业一样，永远不会被美国针对，因为他们的技术来自于美国的基础”

    “什么时候美国想收拾他们，只需要不让他们使用基础就把他们治了”

    “基础没有了，你上面就是有万丈高楼，也会瞬间倒塌”

    “为为公司不一样了，5G开始之后，为为已经进军基础科技了，这是动摇美国基础科技根基的事情”

    “因为，必须针对为为公司，阻止为为公司的发展”

    “天启集团掌握了基础科技，自身根基已成，尤其是跟美国的几次暗斗，更是让美国人痛苦”

    “再一个就是因为徐平安的手段了，跟美国一样的流氓手段是层出不穷，舍得砸钱，各种阴损手段是齐出”

    “西方人不是说过吗，徐平安的身体是无害的天朝人，灵魂则是美国式流氓灵魂”

    “这不是他们开玩笑或者污蔑的，而是血泪总结”

    “我这么跟你说吧”

    “国外，因为徐平安而死的人不低于一万人了”

    “H国，YN国，YD国，J国，这些都是血淋淋的事实，看看徐平安将他们都折腾到什么程度了”

    “最后的结果是什么，赔偿天启集团损失收尾”

    “还有哪些暗地里的组织，因为徐平安消失的有多少，没有五十家也差不多了”

    “针对天启集团代价太大，所以现在没什么人算计天启集团跟徐平安”秦青岩神色凝重的说道。

    “丝丝丝”张建斌深深的吸了一口凉气。

    脑子里出现徐平安跟自己在一起的表现，怎么想都不能跟秦青岩说的靠上，难道自己对徐平安真的不了解吗。

    秦青岩看着张建斌的表情，就知道张建斌有点不相信自己说的，现在必须说服张建斌，让张建斌配合自己。

    “你不相信我说的”秦青岩询问道。

    “有点，你说的跟我脑子里的徐平安很难联系到一起”张建斌实话实说。

    “有件事我跟你说了吧，不过你要记住，决不能跟任何人讲，绝密”秦青岩直接说道。

    张建斌郑重的点了点头，表示自己不会跟任何人讲。

    “当年，梦想集团遭遇黑客袭击，损失近一百五十亿美元”

    “根据我们几年前得到的情报，这件事十之八九就是徐平安下的手”

    “因为，徐平安身后站着一个全球最顶级的黑客”

    “消息来源可靠”秦青岩一脸凝重的说出这件事。

    “丝丝丝”张建斌吸着凉气一脸不敢相信的表情。

    看着张建斌的表情，秦青岩心里感慨不小，当年，自己何尝不是这种表情。

    那个时候天启集团还没有现在的威势，梦想集团还是总部在美国的公司，在国内也是有一定地位的存在。

    偏偏徐平安就下手了，而且还是直接将梦想集团给阴的半死。

    真不知道徐平安哪来的胆子。

    “老张，徐平安性子太野，国内一个样子，国外一个样子”

    “而且徐平安做事很有手腕，同时，看人很准，眼光犀利而长远”

    “天启投资银行总裁季雪宜，一年到头跟徐平安见不了两面，可她创造的利润呢，每年不下百亿欧元”

    “极少休假，工作起来用【工作狂人】来形容一点都不过分”

    “你再看看其他分公司总裁，一个个......................”秦青岩滔滔不绝的从另外一个角度剖析着天启集团。

    张建斌脑子里的天启集团印象，被颠覆的七零八落的。

    猛然间，张建斌感觉到一团迷雾彻底笼罩住了天启集团，笼罩住了徐平安。

    明明人在眼前，却有一股摸不到看不透的意味。

    “既然你们知道这些，你们为什么不早点告诉我”

    “上级给我的任务是什么，引导徐平安，我连徐平安是一个什么样子的人都不清楚，让我怎么完成任务”张建斌这一刻是真的怒了。

    你们跟徐平安玩心照不宣，默契十足。

    我他么跟个傻子一样在来回的折腾，自我感觉良好，这种被欺骗的感觉让张建斌无法接受。

    秦青岩脸上也是一阵的为难，

    当年，谁他么能想到天启集团会成为现如今这种庞然大物，国际公认的科技巨头。

    谁他么能知道徐平安这个小年青会如此的有魄力有手段。

    一次次在国内遭受其他人攻击，按照上面的要求委曲求全的发展，一副我是受害者的人设。

    年青人的莽撞，冲动，开地图炮，委屈，等等，徐平安表现的淋漓尽致。

    完全迷惑了所有人。

    当国外的情报一点一滴的慢慢汇总，慢慢整理之后，再想对天启集团有点什么想法已经不现实了。

    “老张，企业想要走向国际，企业家必须具备某些徐平安身上的气质”秦青岩只能这么说了。

    “哼”

    “照你这么说，我还要配合你们继续跟徐平安玩心照不宣默契十足了”张建斌很不爽的说出这句话。

    秦青岩什么意思，张建斌心里明白的很，只是心里的这口气有点咽不下去。

    “老张，我们都不是为了自己”秦青岩直接说道。

    张建斌深呼吸了几口，今天知道的事情太多了，必须好好的屡一下才行，否则，脑子是混乱的。

    “给我两天时间，我恢复下，今天信息量太大了”张建斌直接说道。

    “一天时间，不能拖了”

    “盖文在天朝停留最多也就两三天时间，你这边早一点跟徐平安谈谈，说不定就能拯救一些不好的事情发生”秦青岩直接说道。

    “我明天晚上去找他，如何”张建斌直接说道。

    话都说到这份上了，秦青岩只能点头了。

    如果不是真没什么好办法，秦青岩是不会来找张建斌说这么多事情的。

    第二天一早，徐平安锻炼完洗过澡吃早餐的时候盖文就到了，徐平安招呼盖文一起吃。

    盖文在徐平安这里从不客气，坐下来一起吃早餐。

    饭后，两人直接到书房谈话，徐平安泡了一壶茶水，两人边喝边聊。

    听完徐平安说的事情后，盖文思索了一下说道“boss的意思是我们展开报复”。

    “不错，必须让他们感觉到疼了，才能减少类似的事情发生”徐平安非常肯定的说道。

    “我建议不进行报复，当然，该起诉的人还是要起诉，通过商业手段来解决这件事”盖文直接说道。

    徐平安听完就是一皱眉头“说说你的理由”。

    盖文不会无缘无故这么说的，既然这么说了，肯定有自己的想法，听一听也没有坏处。

    “boss，我们的战略目标是什么”

    “是火星，火星才是我们的战略目标，其他的都是次要的”

    “只要我们的战略目标达成，一切问题都不再是问题”

    “boss可能不知道，我长年在外面跑，很多组织以及很过国家大佬都已经开始忌讳天启集团的发展了”

    “对天启集团的忍耐已经到了一定的地步了，其他国际巨头也经历过这一类的事情，最多是针对那些当内鬼的”

    “报复的事情从来不做”

    “他们不是不想报复，而是不能这么做，一旦做了，事情就变味了，各种打击就接踵而来，得不偿失”

    “这些年来，敢于直接进行报复的，也就我们天启集团一家”

    “尤其是美国，我相信他们对天启集团的忍耐已经到了一定的极限了，如果我们这个时候在刺激他们”

    “我担心他们会铤而走险，凭着造成动荡也要肢解天启集团”

    “虽然我们不怕，可这不符合我们的利益，对我们的终极战略目标没有好处而只有坏处”

    “现在，我们已经开始进行矿脉开采了，有个几年时间来积攒实力，我们就可以进行下一步目标了”

    “一旦我们目标达成”

    “我们无所畏惧！”盖文双眼放过看着徐平安说道。

    （PS：本书会在本月完结，最后一个大局已经开始逐步展开，大家不要在跳着看了，这样会造成剧情的不连贯。）

    