    先说下，猩猩是邯郸的，这本是转型之作，今天刚刚19万字，但是如大家所料，华丽丽的扑街了，收藏才5000，扑街了肯定是有原因的。

    但更新不慢，一天6000字相当于别人3章了，这个必须说一下。

    第一次写快穿文，或许如大家所说的太墨迹啦，无关剧情太多啦，文笔差啦等等。

    猩猩从发书至今，未开单章求票，未在书里插一句废话，不是高冷，也不是因为长的帅就故意拿捏，实在是因为忐忑，因为惶恐，只想写出自己喜欢的故事，然后也希望大家喜欢。

    我看了几本快穿文，最终决定选择了《我不是药神》这当第一个副本，当时看电影的时候猩猩几度落泪，我就在想如果我穿进去，能够拯救一下大家多好？

    吕受益，黄毛，刘思慧等人。

    我想尽量写每一个人物，我想把这个副本当现实来写，或许恰恰如此，才导致了扑街吧，毕竟快穿文成绩好都必须快穿为主，像这么啰嗦的不讨喜也是正常的。

    可猩猩觉得写的最起码自己要认可，猩猩摸着自己的小白脸表示，这19万字真的尽了最大努力了，可能力有限，如果不喜欢，喷也请轻喷。

    毕竟有的人长枪不倒，有的人只有5秒，这跟态度无关，只限能力。

    但为什么今天发单章？

    是看了书评，必须解释一下，因为我担心若是由着他这么说，这书离封不远了。

    三观不正？

    说我真的要走到绝路，我能比那些人表现的好吗？

    我相信书里我不止一次的表达过自己的看法，那就是哪怕一个人走到绝路，但也不偷不抢，最起码不能害人。

    昨天是猩猩丈母娘三年忌日，这也是为什么更新会到了晚上，甚至到了凌晨。

    丈母娘是癌症走的，当时第一年就花了20几万，那个时候邯郸房价才几千块。

    后来每一次化疗都要一万多，而且吃的药基本上不报销，我那个时候写娱乐文收入也很少。

    但我们从来没有想过卖惨，我媳妇和她姐姐都是借钱治病。

    当时有读者，也有朋友劝我水滴筹，因为我就知道一个同学明明顿顿大鱼大肉，可是却在水滴筹替自己的老婆筹款。

    说到这里，去年我一个好朋友的老婆29岁得了癌症，然后花了不少钱，现在一个月一万的医药费，我这个朋友去外地打工了，因为挣钱，没有办法陪老婆治病，都是定时的把钱打过来，让她老婆自己去冶病，可哪怕如此，他们也没有去卖惨去众筹，甚自己现在已经负债累累了。

    我在病房里见过绝境的人，我见过阴暗的如张光这样的人，我见过和我丈母娘同时患癌，但是因为他的儿子不给治早早的就去世的，我也见过如顾青这样的人。

    你问我身处绝境会怎么做？

    我告诉你，身处绝境我也不会如张光去坑害自己的救命恩人来换取自己的利益。

    主角在拯救完吕受益后有一个心态的转变，所以他在刘思慧告诉他有些头像是灰的时候有些触动，这才想救人。

    这个是三观不正吗？

    得病的人本来就容易走向偏激，甚至求生欲也是不一样的。

    我写主角要防患于未然，这个是三观不正？

    难道就因为主角发现张光五人举报导致神父被抓，这个时候主角要把这五人给教训一下，最起码不能再有人举报了，就变成三观不正了？

    我希望大家可以理智讨论，现在网文本来就是寸步难行，审核越来越紧，书里我本想写老刘的女儿遭受校园暴力然后反抗的，但不能写啊，因为遭受校园暴力只能用法律解决。

    至于你说的硬杠官方，你是说气话呢吧。

    我恐怕没写就喝茶了。

    有些事，我只能一笔带过，如果因为我的文笔让您误会了，我向您道歉，不喜欢点叉就好，我已经扑街了，您应该已经很高兴了，就别再喷我了。

    本来最近就有点筋疲力尽，所以心灵很脆，昨天丈母娘三年婚礼也是见了人间百态，书扑街也是相当沮丧，今天干脆一口气聊聊吧，也想告诉大家猩猩对你们的真诚，真的比心了。

    猩猩会努力的写，然后争取给大家奉献一个好的故事。

    然后感谢支持的猩猩的人。

    感谢“‘和我啪啪啪过的前任’的两万币打赏，让书显得不算相当寒酸，刚发现您改名成了’你想得却不可得的人‘，一下子文艺了很多。

    谢谢请叫我七杀、JJF666、你家隔壁王叔叔、兔家的灰烬、续写的风、陨落的心晨、反恐小人等1000币打赏，还有’御夫座‘、微微（真爱）、梵世梦、书友201、开黑吧我黑铁五、四无尽、道友你与我有缘、书友2017、空城、哲学香蕉、万世书生、完美、CWANG、天非、凤舞等人。

    再一次鞠躬感谢大家的支持，感谢每一位投票的，感谢每一位留言鼓励的，谢谢。

