    周云松觉得眼前的王师弟，跟方才好像不太一样，好似，好似老狗看见肉包子。

    “疏，疏漏？什么疏漏？”

    王青作出一副你不懂的表情，顺势把周云松引入精舍，又把主位让给他，妥帖的很。

    “周师兄，你想想，本宗弟子辈共七代，每一代都有大师兄，陈枫师兄固然天赋高、机缘好，但他修行时间毕竟不如前面的师兄师姐，我们如此大张旗鼓地推举他成为本代大师兄，你叫那些千辛万苦才上位的前代大师兄如何想？岂不是平白为陈师兄树敌？

    而且就是本代弟子，以及前代的寻常弟子，内心深处也必然生出不满。凡人之中，尚且有人仇富有人仇帅，师弟我当初就深受其害。更何况是我等仙门弟子，个个心有傲气，就连周师兄你，若不是为陈师兄个人风姿折服，也必不会敬服他轻而易举成为本代大弟子啊。”

    言之有理，言之有理。

    “那以王师弟的意思？”周云松追问道。

    王青露出成竹在胸的笑容：“这事不难。关键就落在‘造势’二字上，只要把大势成就，陈师兄就是不想当这个大师兄，众人也非得让他当。”

    周云松眨眨眼，突然站起身来：“走走走，我带你去找陈师兄。”

    王青还没来得及让周云松宽心，说明自己无意抢他的亲信地位，就“呃”的一声被拉出去好几丈，真是个单纯的年轻人啊——说来本代弟子最大的也不过十八岁，这是四明山招纳新弟子的年龄上限。

    不过倒是不能大意，毕竟主角命格的其中一项特质——落地就是老狐狸，个个好似滚油老鼠，滑溜的不得了。

    ……

    四明山的七代新弟子里，渐渐传起关于十年一度的上宗斗战之事。

    三品宗门青云派下属有五家四品宗门，每十年，这五家宗门就要进行一次斗战，以斗战结果分取上宗的赏格，这也是给下宗弟子一个机会，一些依靠本宗之力无法获得的天材地宝，功法神通，都有可能借此赐下。

    而历代大师兄就是斗战的重中之重，是出战的必然人选。

    议论的走向不免朝着“谁能成为本代大师兄”而去。

    陈枫自然是其中之一。

    “这一步就叫‘随风潜入夜，润物细无声’。”王青同旁边的青年说道。

    青年一身青色道衣，身长玉立，剑眉星目，自有一股昂扬气势——这就是陈枫了。王青当初第一眼看到他，就觉得此人很有局部主角的卖相，像极了一位铁肩担道义的宗门憨憨大师兄。

    “人人皆在讨论大师兄的候选人，自然而然便会有若干位露出水面来，这名单一旦被众人认可，那么无论谁最终坐上大师兄的位置，都已经有相当的认可程度了，更何况，陈师兄本就是大家最为属意的人选，届时尘埃落定，就是众望所归。比之早早露出争夺之心，让众人心有芥蒂，这一步还是略高明一些的。”

    陈枫点头，相比之前的粗暴计划，王青操刀的新计划，毫无疑问不是高明一些，而是很多。

    “此事有劳王师弟了。”陈枫翻掌一抬，一个小小玉瓶就出现在掌心：“这是出自严师祖九元府的独门练气丹药九元聚气丹，我也只得了九颗，这三颗就算为兄的谢礼。”

    啊，主角啊主角。

    只有主角才有如此宽阔的胸襟，在众人都急缺丹药的时候，如此大方施恩。要知道，一步快步步快，有了这三颗丹药，王青许是就能早大家一步破入筑基，成为资深弟子，诸般好处都是显而易见的。

    “多谢陈师兄，师弟必办好此事。”

    王青毫不扭捏地收下玉瓶，主角都是真心实意，从不玩儿虚的，给他就是给他了。

    陈枫看着空空荡荡的掌心，小拇指和无名指勾了勾，把手收入袖中：“我自是相信师弟的，师弟放心，待我坐上大师兄之位，还有厚报。”

    大师兄之所以这么热门，那是因为他掌握着对资源的部分裁量权，譬如季度奖和年终奖——每个季度，宗门对弟子都是有考评的，上中下三等，上等赏三个月的丹药，中等是一月，下等是一旬，缺评的啥也没有。年终考评也是如此，奖励分别是一年、四个月、一个月的丹药。

    这其中，本代大师兄的打分，是有相当权重的。

    这种机制，王青觉得是很好理解的，每代大师兄都是宗门骨干的储备，从一开始就锻炼他们的领导才能，也给他们收容人心的机会——等到他们结丹之后，进入宗门管理层，马上就能当用。

    “陈师兄只管坐等。”

    果不其然，只过了半个多月，七代弟子就从一百二十多人中选出四位大师兄候选来，陈枫自然位列其一。

    王青看着这四个人的名单，脑袋里回响着四个人的信息——除了陈枫之外，有一位元定师兄，是门内结丹长老的嫡系后人，灵华之光五寸八分，仅次于陈枫。朝中有人，自己又有天分，加上那位长老在前几代弟子中也有一些门人，很多人喜欢烧热灶，也是不出奇的。

    还有一位钟素衣师姐，很得女弟子的敬重，当然还有她们的几位钦慕者。

    最后一位，支持者最少，名叫叶飞，出身微末，为人孤僻，不太与人打交道，但传功长老亲口赞过他，说他虽然灵华之光只得五寸四分，比陈枫、元定稍逊，但道性却足，结丹的希望不小，并额外传了他一部机缘所得的残缺剑法。

    王青的指尖掠过元定、钟素衣，在叶飞的名字上点了点：“姓叶啊，剑法，还是残缺的。”

    世人皆知，姓叶的人，不能小看。

    世人皆知，弱小时得到的残缺法门，不能小看。

    啧。

    “看来看去，这个叶飞倒是有点区域主角的感觉，比局部主角还要更高一层。不过按照规律，这种性格的区域主角往往都是独行侠、嘲讽怪，不好跟，交好可以，追随就没有太大的价值。”

    王青的目光最终还是落定在陈枫的名字上。

    他放下名单，坐定榻上，提笔写下一封信，落上自己的名款之后，才在抬头处写下六个字：

    “素衣师姐芳鉴……”

    写完，王青把信提起吹干，“先前”两个字饱蘸墨水，干的很慢，倒是“依约而行”四字，已经墨痕入纸。等了一会儿，他把干燥的信纸装入信封中，出门找了一位相熟的女弟子，由她代为转交。

    不过三日之后，王青就从周云松那里听到消息，四位候选之一的钟素衣，已经公开表明支持陈枫担任本代大弟子。

    如今就是二比一比一的三方格局了。

    离众望所归，只一步之遥。

    王青亦在精舍内吞下最后一粒九元聚气丹，顺利冲开手三阴经的第一条——手太阴肺经。

    练气五重，水到渠成。

    