    就这样，相互告别后，陆一鸣乘坐班车回到家中，直接躺在了床上，采购了一天的东西也感到有点累了，他静静地看着窗户外的夕阳，一点一点地下山，一点点消失。

    未来的日子……令人担忧，却不得不去接受。

    他这一次居然迫切地希望，自己投的几百万能够打水漂，从内心深处希望这几百万的物资能够变成一堆垃圾。

    就这样休息了一阵子，又拿起自己的手机看了一眼，上面的电量永久停留在了68%的程度，连电都不用冲了，倒是省了不少事。

    只要手机中的陶瓷小人不离开，这台手机永远都是无限能源手机。

    “得看看陶瓷小人到底学习地怎么样了，能不能弄到更多的陶瓷碎片……唔，现在我手头的陶瓷碎片，虽然还有一些，但如果能够搞到更多的，总归有备无患。”

    念头一闪，陆一鸣重新附身到了这台手机当中。

    一进去就听到了一阵阵的歌声：“……我是挖掘机，我是挖掘机……”

    那个陶瓷小人正站在桌面上，这一次倒是没有在听广场舞了，而是快乐地听着歌，甚至跟着动画片手舞足蹈的，智障儿童总是欢乐多。

    不过经过这么长久的儿歌教育熏陶，它好像稍稍变得聪明了一点，会说的词语更多，不再像以往那样难以沟通了。

    “嘿，你好。”陆一鸣走上前，打了声招呼，“今天挺用功啊，开始认真学习了。”

    “红玛玛。”陶瓷小人关掉了儿歌，提起自己的名字时显得有些严肃，好像它是什么鼎鼎有名的大人物一般。

    “红玛玛先生或者女士，你好。”陆一鸣清了清自己的嗓子，说明了这一次的来意。

    首先是非常客气地感谢它那一块陶瓷碎片，不仅增强了自己的超能力，还能够预警，带来了诸多的帮助。

    然后提出，是否提供更多的陶瓷碎片？

    陶瓷小人两只圆圆的眼睛，盯着他看了半天，看的陆一鸣心中有点毛毛的。

    “河马？盖太呀！”

    才严肃了那么几秒钟，它又开始犯傻了。

    “能不能多一点陶瓷碎片？它对我来说很有用。”陆一鸣不得放弃了长篇大论，指了指从它身上掉下来的碎片。

    陶瓷小人总算是明白了过来，这人想要它的身子。

    它一万个不愿意，连忙将掉下来的碎片从桌子上捡起来，粘了回去，做出一幅奋力保护自己的样子。

    “盖太呀河马！”它高声尖叫着。

    “咳咳，我又不会抢你的东西，这么害怕做什么……好吧，我指的是，需要付出什么样的代价，才能够给我？交换，知道吗，交换礼物？”

    陆一鸣感到有点尴尬，找出了儿童教材当中，小孩子交换礼物的内容。

    思考了半天，它歪着脑袋吐出两个字：“……诡物。”

    “你想要诡物是吧……我明白了。”

    “其他的呢？有没有其他的方式？”

    陶瓷小人不停地摇晃着脑袋，表示其他的方式不能接受。它又指了指自己破破烂烂，充满了裂缝的身体，大概意思是只有诡物才能够修复自己的身体。

    陆一鸣感到有些无奈，这个要求的难度其实相当之大。

    诡物不是那么好找的，和队友一起执行任务找到的诡物又不能直接贪污。

    他更不可能去偷窃研究所中的诡物。以研究所严密的防护，密密麻麻的监控，他还真的没有这种本事。

    “哎，不能着急。只要对方有需求，就有谈判的余地，总比无欲无求来的更好一些。”

    再接下来，陆一鸣又和陶瓷小人增进了一下感情，主要是玩“石头剪刀布”的游戏。

    由于它的手指不够灵活，基本上只会出石头，所以输赢只在陆一鸣的一念之间。

    陆一鸣故意出剪刀，输了几次，陶瓷小人已经快活地在那里扭秧歌了，一边还发出“嘎嘎嘎”的古怪声音。

    智障儿童真的欢乐多。

    “2加2等于几？”

    “哎？”它开始板着手指头，开始数数字，然后手指头开裂掉了下来，又连忙去捡，弯腰的过程中脑袋也掉在了桌子上。

    “真是……”陆一鸣摇了摇头，由于见识的次数多了，面对这一幕已经没什么怪异感了。

    总感觉自己捡了一个智障小人，有一种喜当爹的不明所以感。

    就在他还要继续戏弄这个陶瓷小人的时候，“叮铃铃”，手机忽然响了起来。

    陆一鸣连忙退出了手机空间，定睛一看，是金莉莉打来了电话。

    “怎么了，都这么晚了还有什么事？”

    “陆一鸣……出大事了！”金莉莉语气严肃，完全没有平时那种嬉皮笑脸的神色，“你快下来，我们去隔壁的华西市执行任务。”

    “好的……明白。”陆一鸣挂掉电话，随手收拾了一下行李，走下楼去。

    他的心情微微沉重，听着金莉莉的郑重语气，这一次可能是他参加工作以来最为危险的任务。

    不过没有办法，人在江湖飘，不是只享受权力就行，很多时候必须要履行自己的义务。他已经和研究所高度绑定了，为了自己的船票，为了更加美好的未来，也得尽可能地执行任务才行。

    “滴，滴滴！”

    大概在楼底下过了十分钟，汽车的轰鸣声从身后响起。

    车窗打开，金莉莉在驾驶座上叫道：“快上车！”

    陆一鸣打开车门，坐到副驾驶上，随口问道：“钟鹏呢？我们这一次去哪里？”

    车子快速启动，在马路上疾驰。

    金莉莉道：“他的精神创伤还没有彻底恢复，所以不会参加这一次的任务。这一次我们要乘坐飞机前往太平洋。”

    陆一鸣目光一闪：“太平洋？去这么远的地方做什么？”

    “你看看手机中推送的资料就明白了。”

    陆一鸣看了其中的几张照片，第一份资料就是关于他捡到的那本笔记本，上面有着各种翻译信息，特别是上面有一些新鲜的，有关于“阳河”的内容。

    “哎，我捡来的那一本笔记本被破译出来了？”

    金莉莉转过头看了他一眼，顺带着还调整了一下坐姿：“是好几天之前的事了，按照专家的解读，它是来自平行世界的笔记本！你这人运气真好，随便捡了本东西就是重要物品！”

    陆一鸣假惺惺地震惊了一下，其实他早就知道这回事了。

    “……然后呢？那本笔记本和这一次的任务有什么关系？”

    “关系大着呢！那一本笔记本中的信息有很多，按照其中的某些记录，大致可以推测出平行世界到底发生过什么。”

    “某一平行世界的人类，遭到了无可抵挡的灾难而发生了大灭绝，为了躲避灾难，一名幸存者记录下了这本日记。”

    “其中提到了一个重点关键词：阳河！”

