    林穆直接飞走了，九叔想到应该去找她那青梅竹马的晦气了。

    所以就丢下了蔗姑，焦急的飞奔回大帅府。

    “死鬼，怎么又那么快走了！”

    在蔗姑愤怒了眼睛里，九叔又飞奔回大帅府。

    “没错，就是这股气息！”

    林穆直接走到了米其莲的房间。

    或许那魔婴早就感受到一股强大的气息，非常的慌乱。

    导致那米其莲不断的痛苦，呻吟。

    “主人，你快走！”

    这时，一个被魔婴蛊惑的女仆，挡在林穆想去，吹起了阴气迷雾想把他挡在门外。

    可惜，他们面对的是林穆。

    他直接吹出一口阴气，就把这原著中，非常难缠的女仆给轰出窗户，并且还在地上滚动了几十米。

    当她停下身形时，已经没有任何气息了。

    “阿！”

    米其莲疯狂的大喊，她的肚子鼓动得非常的厉害。

    林穆不是九叔，对大肚婆也没有什么怜香惜玉的想法。

    一挥手。

    一道阴气，轰在米其莲的身上。

    一下子把她撞到墙上，昏死过去了。

    “来吧，到叔叔这里，跟你们的几个小朋友团聚！”

    林穆化身成为一个怪叔叔，朝着那想要逃离的魔婴轻声呼唤着。

    “你为什么要怎么对我！”

    或许是这魔婴早就知道他面对的是如何的强大。

    反抗也是枉然的，想要死个明明白白。

    “道行，你懂得不？”

    放在林穆眼前的不是怨念冲天，不可一世的魔婴，而是妥妥的三百年道行。

    只要吞噬了。

    他就能够达到一万年的道行了。

    突破现有的等级就指日可待了。

    “咻！”一道剑光迅速的飞向林穆，制止了他想要夺走那魔婴的举动。

    “林九，吃饭没见你那么快，救你的老情人却那么积极！”

    林穆一挥手，就把九叔飞射而来的金钱剑打飞了。

    并且还伸手，抓住了那魔婴的脖颈。

    九叔来到，见到了那魔婴的上半身被林穆抓住了，下半身还在米其莲的肚子里。

    顿时望眼欲穿。

    林穆抓着魔婴，见到九叔如此焦急的样子。

    顿时冷笑连连。

    心中也是非常的不悦：“这林九，还以为真的是老童仙，结果为了女人感情比谁都急躁。”

    对九叔救妹子而忘记他们之间的约定，有些不爽。

    如果现在系统出现一个斩杀林九，就能获得突破气运的奖励。

    他一定会迅速的下手。

    让九叔没有丝毫痛苦的离开这个世界。

    跟这什么米其莲一起，共赴黄泉，一起下地狱去续前缘。

    “任爷，你先放了那魔婴，如果强行拉出来，一定会让莲妹也跟着死去的！”

    九叔最担心的就是会伤及到米其莲，对于那肚子中的孩子生死。

    倒并不是很在乎，毕竟那不是他的。

    “哼！”

    林穆可不会听那九叔的，刚想用力把这魔婴给拉扯出来，省得它继续吞噬母气，壮大自身。

    “豆豉英，你怎么在这，阿，老婆！”

    突然，门口穿来一声威武，带着急躁的咆哮声。

    林穆看过去，是一个身穿大帅服，省城中势力最强的虎帅！

    “你是谁，为什么要伤害我老婆！”

    “来人啊！”

    虎帅一来，便急冲冲的想要掏出手枪，把林穆当成了一些流氓宵小。

    毕竟他不是修道之人。

    也看不到那面容狰狞的魔婴，只是见到林穆伸手在他老婆的肚子上晃动。

    好像真的要刨腹取婴的样子。

    “不用喊了，任爷不是你们这群凡夫俗子能够对付的！”九叔一见到这虎帅，立刻露出非常厌恶的样子，直接怼起了他。

    “豆豉英，他是谁，你们想干嘛？”

    虎帅虽然看起来很鲁莽，但却心思紧密，一想到刚才九叔都惊慌失措的样子。

    猜想眼前的人一定不简单。

    而且，他怎么看都觉得很熟悉，还带着一些亲切感。

    好像小时候经常接触到的。

    “他是任爷...对了，他是你爹！”

    九叔见到虎帅问起林穆的情况，随口应了一下，但突然，他又想到了虎帅可是任爷的私生子。

    那么，莲妹肚子里的孩子，不就是他的孙子了吗？

    “任爷，那是你的孙子，别乱来啊！”

    “嗯，林九，你这是在开玩笑！”林穆一点点的把魔婴从米其莲的肚子拉出来。

    而魔婴的四肢却牢牢的抓住米其莲的肚子，这一拉扯。

    连昏迷过去的米其莲，脸上都露出了异常痛苦的表情。

    如果还醒着，一定会痛不欲生。

    听到九叔这话。

    顿时稍微停下了手中的力道。

    没想清楚之前，他不想让自己真的绝后。

    这是身体的血脉本能。

    虽然林穆不承认。

    但那血脉相连的感觉，却在此时突然爆发出来了。

    眼前的米其莲。

    这肚子里的孩子。

    跟他有着一定的血脉联系。

    很明显。

    那虎帅就是这具身体的儿子。

    “任爷，你看，这是小虎子！你小时候经常偷偷摸摸去照顾的私生子！”

    情急之下，九叔立刻抓住了虎帅，推到林穆面前。

    并且还捏着虎帅的脸，让林穆好好任一任。

    “什么，豆豉英，你说眼前的人，是本大帅死去了二十几年的亲爹，任威勇？”

    虎帅任大龙也是一脸惊讶的样子。

    他没想到九叔会突然整出这一发来。

    都死了那么久的人了。

    怎么会活生生的出现在眼前，并且还长得那么年轻，比他印象中的死鬼老爹帅得多了。

    其实，虎帅并没有恨他爹任威勇。

    虽然没有给他一个任家子弟的身份。

    但在他生前。

    任家镇的很多乡绅都知道。

    任虎是任威勇的儿子。

    衣食无忧的生活了接近二十年。

    直到了任威勇去世后，虎帅才被想要霸占任家财产的任发赶出了任家镇。

    但他的老爹任威勇早就给他铺了路，过继给了一个从军的亲戚。

    并且还留下不小的钱财。

    不然哪里会在短短的二十年间，就成为了省城势力最强的军阀呢？

    “虎帅啊，眼前的人确实是你老爹，而且还是强大的，比你所有的枪杆子加起来都要恐怖几百倍的存在！”

    “快跪下，不然你的老婆，孩子都得死！”

    九叔没时间跟虎帅解释那么多了，直接用强大的武力镇压着虎帅。

    九叔可是亲眼看着林穆吞噬魔婴，现在也是如此，没有顾及她人的生死。

    结合刚才那冲天而起的气势。

    还有因为他的失约。

    眼前的任爷，可是处于暴怒之下。

    而且还是一只僵尸。

    刚斩杀了一名天师。

    谁也猜想不到现在能不能拥有那种顾及蝼蚁的心思。

    “爹啊，还记得我吗，我是小虎子啊，小时候经常在你身边，缠着你讲故事的，您一定要记得我啊。”

    “求您了，放过你的儿媳妇，还有未出世的孙子吧！”

    虎帅不知道林穆到底有多强。

    但死了还能活着走出来，并且还变得那么年轻。

    身上也没有那种阴森森的气息。

    结合九叔的话。

    猜想到他眼前的老爹，可能是成神了。

    只有神灵才能如此强大。

    【叮，选择启动。宿主有四个选择。】

    【一，斩杀林九。奖励：神奇称号一枚！】

    【二，斩杀任大龙。奖励：虎毒食子称号。】

    【三，吞噬魔婴。奖励：一百把枪。】

    【四，静静的看着林九逼出魔婴。奖励一百年道行。】

    “呵呵，儿子...孙子...”

    “也罢，交给你了，林九，不过这魔婴本尊是要定了！”

    林穆见到那鼻涕横流的虎帅，心中也是受到了这血脉亲情的一些影响。

    虽然他可以直接切断。

    但觉得没必要。

    就在浪费点时间。

    让九叔去处理吧，他就站在这里，静静的看着。

    “系统，我选择四！”

    既然站着看，能够获得奖励，又能省力气。

    何乐不为呢？

    林穆说完，直接松手。

    缓慢的悬浮起来，从天窗中，飞出了这大帅府。

    “那个，林九，他真的是我的老爹？”

    虎帅任大龙一脸震撼的望着能够飞天的林穆，一时间也忘了他还跪在地上了。

    而且膝盖的下面，还有两片染血的瓷片。

    这是刚才打碎的。

    刚好就被他跪在上面。

    但因为内心的震惊，让他忘记了伤痛。

    “没错，他就是你的老爹，不过你也别想那么多，他六亲不认的，连任发都死在他面前！”

    九叔不想让虎帅任大龙想得那么多，直接用任发的死来吓唬他。

    九叔担心。

    这有些暴虐的大帅，知道自己有一尊强大的大魔在身后支撑着。

    又不知道会掀起什么样的血雨腥风了。

    不过，最重要的是。

    九叔不想任大龙太过于信任林穆。

    不然僵尸跟大帅联手。

    天下道门还能存在吗？

    道师可以对付邪魔的，可没法抵御枪杆子。

    又不是每一位道师都是四品明师。

    一旦根基受损。

    没有了后进弟子。

    不用几十年。

    道门就彻底的消失在这片天地上了。

    成功的把林穆劝服，让他袖手旁观后。

    九叔急忙上前，查看米其莲的伤势。

    确认没什么之后，就开始抱着她。

    走到大厅中。

    并且在肚子上，画上镇鬼符。

    虎帅任大龙还处于自家老爹能飞的震惊中。

    连九叔抱着他亲爱的老婆，从面前经过都不知道。

    但过了一会。

    因为膝盖山的疼痛不断的刺激着他的脑袋。

    回神过来后。

    直接哭喊的冲出去了。

    “老婆，我来了。”

    当任大龙见到大厅中央的米其莲，想扑过去。

    但被九叔制止了。

    “别打扰我，得用小先天八卦阵，把那魔婴逼出莲妹的肚子，这样就能安然无恙。”

    九叔把任大龙推到后面后，继续认真的画着阵法。

    “呯，呯！”

    这时，大帅府中，响起了数道枪声。

    九叔担心大帅府中的人，会对林穆开枪，便朝着身后的任大龙喊道。

    “快去看看，不然你的那群属下惹恼了你爹，那可是生灵涂炭的！”

    “哦！”

    听到枪声响起，任大龙原本也是想要出去看看。

    但心中被九叔这一吼顿时很不悦。

    在这里，只有他发号施令的份，哪里轮得到九叔啊。

    但听清楚了九叔的言语后。

    是关于他老爹林穆的事情，

    也就没有立刻跟九叔怄气，直接走出了屋内。

    “什么事情，为什么开枪！”

    任大龙见到几个守卫慌张的在到处乱窜，朝着他们大声历吼。

    “大帅，快跑，有刀枪不入的僵尸闯进来了！”

    守卫朝着任大龙喊了一声，就屁滚尿流的跑了。

    相比于得罪大帅。

    还不如先保命。

    “什么，僵尸？还刀枪不入！”

    任大龙一听，顿时气得掏出了手枪，直接朝着守卫逃窜的反方向走去。

    “MD，那么多！”

    任大龙只是走出了花园，又立刻飞奔回来，并且还关上了铁门。

    他气势如牛的出去，像老鼠受惊那样跑回来。

    而且跑到了九叔身边。

    “别打扰！”

    九叔见到任大龙慌张的跑进来，还以为真的是惹毛了林穆顿时没好气的喊道。

    “僵尸，好多僵尸冲进来了。”

    任大龙不知道林穆是僵尸，九叔也没有告知过这事情。

    所以，他很害怕的跑到了九叔身后。

    如果任大龙知道。

    他爹林穆是一只在这个世界上，处于巅峰的僵尸。

    一定不会这样灰溜溜的赶回来。

    “僵尸，什么僵尸？”

    九叔正在专注的画符阵，并没有怎么听清任大龙那慌张的声音。

    “门口冲进来了上百头僵尸了，把我的那么守卫全吓跑了，我们该怎么办！”

    任大龙很担心，如果那些僵尸一拥而上的话。

    会不会全军覆没呢。

    相比于老婆孩子，任大龙还是觉得先保住自己的性命要紧。

    九叔可是有名的道师。

    跟在他身边一定很安全。

    所以，很想把九叔拉起，先保命再说。

    “什么，哪里有那么多僵尸，去找你爹。你爹是世上的僵尸王，有他在，什么僵尸来了都得跪趴下！”

    听明白事情的因由后，九叔回头看了任大龙一眼，朝着他的脸上狂喷。

    “我的亲爹是僵尸？不是神灵。那怎么能飞呢？”

    任大龙非常疑惑的看着九叔。

    “任爷是僵尸就不能是神灵了吗？快去门口跪下，大声呼喊，他一定会出来的！”

    “哦！”

    任大龙再次受到了震惊，迷迷糊糊的就跑到了花园中。

    朝着天空直接过下，五体投地的拜了几下。

    “老爹啊，我的亲爹啊，你的小虎子快被僵尸杀死了，快点出来啊救我啊！”

