    很快，小婢女再次轻敲屋门。

    “宗主，盘公子到了。”

    萧易淡笑道：“你退下吧，让盘公子自行进来。”

    “是。”

    小婢女恭顺的应了一声，便退下了。

    盘尧黑沉着脸色，一把推开屋门，气势汹汹的疾步冲进屋中。

    萧易此刻已经坐了起来，见盘尧脸带怒气而至，不由笑道：“火气不小，莫不是我余师兄出了什么事情？”

    盘尧咬牙切齿道：“都是你干的好事，你还笑得出来！如果不是你，商城周边岂会遭劫？我又怎么会联系不上余哥了！”

    萧易眼神微亮：“联系不上？也就是说，你还能确定他还活着，对吗？”

    盘尧脸色铁青：“你什么意思？你难道还希望余哥死在那场冲击之中？”

    萧易笑道：“你倒是知道的不少啊。”

    盘尧哼声道：“萧易，你别跟我嬉皮笑脸的。现在余哥杳无音讯，你必须要想办法找到他。如果我猜得没错，他很可能被困在空间乱流之中了。因为整个商城，都是被空间乱流吞没了，石峰林处于商城边郊，多半也被一起吞没进了空间乱流。”

    萧易皱眉道：“如果他真的被吞进空间乱流了，我也只能为他祈祷了。毕竟我巅峰状态时，我也没有丝毫把握能够从空间乱流之中把人给捞出来。你再瞧瞧我现在这个样子，像是能行的人吗？”

    盘尧咬牙道：“可眼下也只有你一人掌握着星元之力了，凭借星元之力，你在空间乱流之中，至少可以停留半刻钟的时间。只要我们找准了余哥的位置，这个时间足够你将他从空间乱流里带回来了。”

    萧易讶然，凭借星元之力，居然还能在空间乱流之中逗留半刻钟的时间？

    这个，他倒是不清楚。

    毕竟，他也不可能没事干，跑到空间乱流去溜达一圈啊。

    萧易微微沉吟，道：“那你知道他的位置吗？”

    盘尧摇头道：“我怎么会知道。”

    萧易翻了翻白眼：“那你说个什么。你总不能让我跑去空间乱流里瞎转悠着去找他吧。我还没活够呢！”

    盘尧急忙道：“可余哥定然就在被吞没的空间之处不远的地方啊。石峰林，乃是整个繁星微空界的中心枢纽之地，有数万道星元暗道与之相系，如此，也在极大程度上，增强了石峰林小空间的稳固性。所以在一定时间内，石峰林的小空间是不会破毁的，并且会如有线牵扯的风筝一般，绝不会被空间乱流带走的太远。”

    “而且，你应该也很惦记繁星微空界的战略意义吧。你若不救余哥，石峰林这个中心枢纽没有从空间乱流之中被拉回来，你以后也用不了星元暗道了。”

    萧易眉头一挑，石峰林陷落，星元暗道就废了？

    这倒是有些可惜了。

    萧易眯眼笑道：“余水欢是你的余哥，那也是我的师兄，我怎么会不想救呢。不过，眼下我这情况你也看到了，我只能勉强下床走路而已。想要彻底恢复，怕是需要不少时间啊！要不，你给我弄点加速恢复的神材来？”

    盘尧脸色一黑，咬牙道：“你可是堂堂万毒山的宗主，你要什么神材，万毒山的人不能给你弄来？你找我要？”

    萧易耸了耸肩，叹声道：“盘尧小兄弟啊，你是不知道我之前受伤有多严重，距离嗝屁，也就半口气的距离了。万毒山、凤魔殿的人，为了救我，已经是倾尽所有能用的好东西了。通天丹知道不？单是这个，我就被喂了一千多颗，这才勉强活了下来。”

    凤医儿要是听到萧易这话，得笑喷……

    十颗通天丹，已经是她全部的收藏了，萧易还真敢说吃了一千颗……她可没这么富有。

    盘尧自是很震惊了。

    “难怪你还能活着，原来吃了那么多通天丹。”盘尧不由唏嘘。

    通天丹这个东西他也知道，他爷爷也有一颗，跟个宝贝似的收藏着，大伤小伤只要还能喘气的伤，那都绝对舍不得服用。

    “所以啊，除非我能恢复点实力，要不然我真的没有勇气去拼命了。繁星微空界对我是很重要，但我觉得还是我的小命最重要。我想救余师兄，也是有心无力啊！”萧易叹声道。

    盘尧咬了咬牙：“那你觉得什么的神材，能让你恢复得最快？”

    萧易眼神一亮，道：“当然是毒材啊！我是修毒的，毒材对我来说，就是最好的补药了。一颗毒药下肚，瞬间精神百倍！毒性越强，精神越旺！”

    盘尧嘴角抽了抽，哼声道：“你们这些毒修，还真是奇葩的很！行，那我就去给你找毒药去！”

    “那就太感谢你了。”萧易笑眯眯的说道。

    盘尧哼了一声，转身便匆促离去。

    他不急着萧易恢复，却急着让萧易去救余水欢。

    石峰林虽然稳定性不错，但毕竟在空间乱流之中，时刻都可能爆发出危险来。

    越早救人出来，越是心安些。

    神魂感应着盘尧离开，萧易便从床上走了下来。

    他脚步稳健有力，根本就不像一个伤者。

    吞服了尊元珠后，他的身体已经完全恢复了。

    只是在商城一战，耗费了太多的毒力，如今毒力还匮乏的很，已经不足巅峰时的一成之量了。

    无毒傍身，萧易总觉得不踏实。

    这盘尧好歹是个神尊后人，而且，萧易相信，想救余水欢的人，应该不止盘尧一个。

    既如此，就让这帮人替他搜罗一点毒材、毒药过来吧。

    不管能找到多少，蚊子肉也是肉。

    萧易走到院子，深吸了一口气。

    这时，一道人影从院外飞步走来，脸上带着焦急之色。

    萧易对着飞步而来的靓影笑喊道：“灵月，你来了。”

    “夫君，出了这么大事情，我竟才知道。我……我真是个不称职的妻子。”方灵月疾奔过来，紧紧抱着萧易，哽咽道。

    她是刚刚才知道，萧易在商城那边出了事情。

    之前为了不让萧家的人担心，凤医儿就没让人把消息传递到同心城了。

    如今萧易已经恢复了，方灵月方才知道。

    萧易搂着方灵月，微笑道：“就是怕你们担心，这才没有跟你们说的。你看，如今我不是好好的了吗？你若不信，我们可以去房中一试。”

    方灵月脸色一羞，羞嗔道：“夫君刚痊愈，还是继续好好休息一阵吧。”

