    第二天一早，那符道左秋凉不知用何种手段，竟然将金陵夜香楼名伶带了回来。两人手牵着手，关系颇为亲近。

    李诚儒打着哈欠挠挠裤裆，看着眼前二人你侬我侬，似乎有些愤懑，轻挠的手有些重，低头看着裤裆恨恨道：

    “真是连个鸟用都没有！”

    可能下手没分寸，随即龇牙咧嘴：“疼起来倒是要人老命了，咱们呐，这辈子也没那舒爽的命了。”

    陈双冠看着眼前不修边幅、毫无形象的老人，有些害怕的往左秋凉身后躲了躲。那道人立马会意，轻拍女人小手：“莫怕，有我在。”

    已经是七上师父的李老头叹口气，自己安慰自己：“一身清贫怎敢误佳人？不提也罢、不提也罢了。”

    直到早饭时，徐清沐才从秘-洞中出来。昨晚大部分时间都在重新推演与七上战斗的得失，思到有感时，便独自起拳，于洞中舞。渐渐的徐清沐发现，登仙桥虽断裂，自己拳法却有了些收益，一拳挥出时，有拳风涌动。看着一旁的愁离，徐清沐突发奇想。

    若将剑意融汇与拳，会怎样？

    于是徐清沐以拳作剑，在心中想象此时执握的便是手中三尺锋，蓦然睁眼，看向前方大树，一拳挥出。

    看似平凡一拳，笔直捶打在树干上，正面接触的地方丝毫未动。可随着徐清沐继续向前递出一股力道，几人环抱的大树后方砰然炸裂。

    寸劲！

    徐清沐收回手掌，仔细看了看拳面，并未有任何破损。当下心中欣喜，若以此与人对敌，想来完全可以弥补自身强度不够的短板。

    徐清沐用了半夜，仔细揣摩拳中意，静静领悟出一种将剑意压缩，蕴含在拳内，在最后一刻爆发而出的拳法。

    徐清沐将这自创的拳招起了个名字：

    拳一：极！

    徐清沐希望，有朝一日，可以创造一套完成的拳法，留与七上。

    出来后，便看见众人分坐饭桌周围。李诚儒唉声叹气，手中美食似乎失去了些滋味。直到看清对面与左秋凉坐一起的陈赟，心下了然：这卧龙是吃醋呢。

    林雪主动让了位置，给徐清沐夹了块菜。曹彤闷头不言不语，自从这林雪来了后，原本有些活泼气息的小妮子，似乎沉默了许多。徐清沐对此心中有所察觉，却也无计可施。林雪倒是大度异常，常常与徐洛、叶倾仙，还有那巫毒之体的刘柳，带曹彤前去逛街散心。

    可越是这样，小女孩曹彤越加沉闷。

    饭毕，左秋凉便单独找到徐清沐，提出了要带上陈赟一同共赴京城。徐清沐已经有所猜测，即使知道陈赟来者不善，可还是没有拒绝，只是嘱咐一句左秋凉，务必小心。

    左秋凉又提到修复登仙桥：

    “登仙桥之所以称之为登仙，其重要性可想而知。自古以来断掉登仙桥之后还能重新接上的，不出一手之数，而且所承担的痛苦，用‘抽筋剥皮’来形容，也不为过。所以，当真要兵行险着，做这搏命之举？”

    不待徐清沐回答，继续开口道：

    “如果不修复登仙桥，我也可以让你今生跻身十二境，做那王朝下数一数二的剑道高手，护你几世子孙无忧。”

    徐清沐望着左秋凉，并未言语。

    “怎么，不相信我？”

    眼前身着长衫的少年轻轻摇摇头：“信的，只是——”

    “十二境似乎远远不够做一些事情。”

    头上林震北送的发簪，上面刻着的“君子不救”，老乞丐在长恨湖边问心，询问自己的“君子不立危墙之下”，似乎都在告诉他，量力而行就好了。在这不过短暂百年的人世间，大可不必凡事皆以命搏。

    可最后呢？

    君子不救的林震北，毅然赴死。君子不立危墙之下的老乞丐，身死道消。

    都是为了自己。

    徐清沐想起陈家百丈山上，眼前这道人弟子陈夜寒所展现的时光长河中，有自己要登顶十三境的理由。于是当下开了口：

    “我师父，真是他人所杀？”

    徐清沐盯着眼前人，等着答案。可很快，徐清沐便释然的笑了笑：“算啦，有些答案，还是我自己找比较好。”

    随后便转身离去，伸手摆了摆：“你可别想着耍赖啊。”

    左秋凉眉角有些下弯：“像极了我年轻时候嘛。”

    就在这时，一只红嘴黄雀鸣叫着落在肩头。那道人伸手于黄雀嘴边：“吐出来。”

    不过一掌之大的娇小雀身，硬生生将嘴巴撑大，吐出了一枚刻有“生”字的铜钱。随后左秋凉用手指轻弹鸟喙，骂了声：

    “没用的东西，连个主子都护不住！”

    黄雀似乎很委屈，叽叽喳喳，翅膀扑棱。

    左秋凉看也不看，对着黄雀吩咐道：“护住曹彤，再有差池，碎你金身，让你万劫不复。”

    那黄雀似乎很是害怕，扑棱着翅膀飞起来，消失于高空。可随后被一道符箓追上，贴于脚裸处，在黄雀惊恐之下，砰然炸裂。顿时纤细双脚鲜血淋漓，疼的黄雀鸣叫不已，左秋凉声音在高空响起：“再敢踩我肩头，下次直接碎你道身。”

    扑棱着翅膀的红嘴黄雀双脚，以肉眼可见的速度重新长了出来，只是眼中恐惧更甚。接着瘦小身躯迎风暴涨，很快化作浑身浴火的硕大凤凰，一声啼叫，声震四方。

    地上道人将铜钱高高抛弃，随后用手背接住，另一只手手掌向下，扣住铜钱。可随即给了自己一巴掌：

    “正反面都是‘生’，我还测个屁呀。”

    叹口气：

    “那老家伙也不知死没死......”

    随后将铜板揣入怀中，方才想起昨晚那娇弱无骨的陈赟，只可惜本该春风雨露一夜覆的良辰美景，却着实让这左三知提不起心劲。

    可当下还是整理了笑容，对着远处坐于屋内休息的美人，大声喊道：

    “小赟赟，我来啦！”

    ............

    盘坐于钱塘江岸边礁石上的光头道人，闭眼打坐。头顶双鱼转动，甚至玄妙。身边早已经没了那个唇红齿白的小女孩陪伴，此刻岸边浪拍礁石，声若奔雷。

    蓦然，那打坐入定的老道人突然睁开双眼，不似常人圆形黑色眼珠，老道人一双目光如炬的眼内，有“卍”字转动。老人哈哈大笑，突然起身，一双光脚站在礁石上，双手合十：

    “钱塘江上潮信来，今日方知我是我！”

    江面上浪花拍岸，江面下暗流涌动。

    -----------------------

    剑气阁阁内所有人皆口吐芬芳，对着上空站定的白发少年表以问候。

    太欺负人了！听听这话，借你女儿用上几日，不借还骂人小气！

    阁内一众爱慕司徒静的年轻翘楚，再也忍不住。不顾家族中长辈规劝，提剑便上。可连那十二境阁主司徒穹都无可奈何的白衣少年，又怎是这些毛头小辈可敌的？不大一会，形形色色数十人，便如仙女散花般自高空而落。更让人气愤的是，傅仙升还不忘竖起个中指，不停来回摆动。虽然连他也不知道这姿势代表着啥，只是师父说这一招，可令梨兰宫一众女修，须臾间便战力全失，全身痉挛不止。

    未经人事的傅仙升，只知道这一招名为：指探仙人洞。

    芦三寸的两徒弟，江湖人皆称奇，年过半百，却无一不是雏儿。对于这傅仙升，数十年前在江湖上更是让人胆战心惊，曾以一己之力，破上万人宗门，从山脚杀到山顶，无一人生还。至于原因无人可考，毕竟宗门内尽数被灭，江湖人大多猜测是与女人有关。

    所以从那时起，得一人送外号：人屠。

    后有江湖侠义之士，自发组织，以众人成围困之势，灭杀傅仙升于荒野。再到后来，人屠师父出手，以通天秘书手段招齐魂魄，放置于仙人遗蜕中，复活了他。

    塞翁失马，焉知非福。虽然自那后傅仙升功力大跌，可得了这仙人蜕之后，前途将会更加大好。

    只是从那时起，人屠便消失在了江湖。有人传言虽然复活，可功力全失，那人受不了打击，归隐山林；有人传言说他在重新修炼，就等着找围杀他的人复仇。一时间江湖流言蜚语盖过风尘女子榜，闹得沸沸扬扬。再到后来，再也不见傅仙升重出江湖，便慢慢淡去了。

    如今，已是十一境的傅仙升重新站在了剑气阁大阵外，叫嚣着要用人家女儿几日。

    有好事者于远处围观，估计很快，傅仙升强抢人女的消息，又会传出江湖之中。

    那白发少年也不在意，看着已经被一剑劈落回大阵内的司徒穹，挖了挖鼻孔，漫不经心道：

    “想好了没，就借三日，实在不行，两日也行。”

    杀人诛心，将“夜”字换成了“日”字。

    又用手指弹掉指尖肮脏，那鼻屎似乎粘在了手指上，挥之不去，白发少年便低头，用另外一只手指去扣指缝，好久之后，才重新抬起头，眼中多了些不耐烦与戾气：

    “不同意？那我便抢好了。”

    接着便气势一变，头上白丝飞舞，在少年身后，缓缓出现一尊巨大法相，双手捏诀，俯瞰人间。

    “十方神王——伏羲印！”

    背后法相一掌拍出，剑气阁大阵裂纹四起。

    …………

    ----------------------

    自从蒋桃枝入了荣宁宫，太子徐培便有些不太正常。

    蒋桃枝修炼，徐培便蹲在一旁乐呵呵观看；钓鱼便潜入水底挂鱼；看书则远处大声诵读圣贤，总之，有蒋桃枝的地方，太子徐培皆随之。

    叶妃有些好气又好笑，怎么见了这桃枝，儿子变得更像儿子了？

    可令蒋桃枝有些气愤的是，徐衍王好像对此并不干涉，任由两位年轻后辈彼此打闹。忍无可忍的蒋桃枝终于在一个月夜，堵住了双臂还未长好，却在艰难布置一些星星的徐培。

    看着忙碌不停、不让太监宫女出手帮忙的太子，蒋桃枝心生疑惑：

    “这是干嘛？”

    徐培头上有汗，却抬不起手擦拭，只得摇头在衣服上蹭了蹭，咧开一口白牙：

    “昨夜做梦，漫天繁星很是漂亮，便想着做于你看。”

    说罢，用缠满纱布的手臂艰难贴了一颗星，偏头看蒋桃枝，咧嘴一笑：“你可知——”

    “昨夜星辰恰似你。”

