
　　如若不是苏长生，恪儿哪有如此的才能？

　　不过，太子李承乾还有魏王李泰，都没能入苏长生的眼。

　　倒是恪儿和他走的比较近，这也算是异术。

　　不过，在诸多皇子之中，恪儿算是为数不多的为民着想的皇子了。

　　或许正是因为这一点，苏长生才会对他另眼相看吧？

　　第二日早朝的时候，李世民拿出蜀王的奏折。

　　“诸位爱卿，蜀王李恪在奏折之中，提出两点建议，诸位不妨看一看，看是否切实可行。”

　　接下来，殿前太监拿起蜀王李恪的奏折，给众臣观看。

　　第一个观看的，自然是文官之首长孙无忌。

　　看完之后，长孙无忌脸上，不由闪出一抹异色。

　　这两条条陈，不但切实可行，并且十分精妙，对大唐有着极大的好处。

　　很快，群臣全部看必。

　　长孙无忌率先说道：“陛下，蜀王的条陈，不但可以实施，对我大唐吏治和百姓而言，都有好处。臣以为，可采纳。”

　　房玄龄说道：“陛下，蜀王的条陈，十分精妙，臣建议采纳。”

　　杜如晦跟着说道：“臣建议采纳。”

　　这两条条陈，对大唐来说，差不多都是有益无害。

　　除了各州的刺史要忙碌一些，其他可以说，没有任何坏处。

　　群臣就算想挑毛病都是挑不出来。

　　并且群臣非但没有挑毛病，反而狠狠地夸奖了蜀王一番。

　　这让李世民十分开心。

　　……

　　半途之中，聂十娘、席君买和李元芳三人，听西游记入了迷。

　　这个故事，实在是太有趣太好玩了。

　　他们此前，可从来都没听到过如此有趣的故事。

　　美猴王大闹天宫，被压在五指山下。

　　唐僧西天取经——当然，有关李世民受惊吓，要贴门神这个梗，已经被苏长生提前用过了。

　　李世民选得道高僧到西天取经这一点，自然也就没有了。

　　然后开始收孙悟空，收白龙马，收猪八戒。

　　故事越来越精彩，聂十娘师徒三人，都听的入了迷。

　　然后，最后到了流沙河，收了沙僧。

　　这时候，沙僧向猪八戒叫了一声二师兄。

　　这时候，李元芳一声大叫，终于反应了过来。

　　“哇！苏先生，你刚才问我二师兄，就是在这里等我的是不？”

　　“你得多无聊啊，就为了骂我是猪，故意编出这么个故事来？”

　　“我真是服了你了！”

　　席君买如此正经的人，都被笑到不行，趴在凳子上直用手拍打凳面。

　　聂十娘也是捂着嘴巴，咯咯笑个不停。

　　苏长生也是鄙夷一笑。

　　你以为西游记就是为了骂你才编出来的？

　　你也忒高看你自己了吧？

　　自己只不过想到他二师兄的身份，才忽然想起猪八戒是二师兄而已。

　　苏长生笑眯眯地问道：“我就是故意编了个故事骂你的，哪你还听不听了？”

　　李元芳愤愤地说道：“不听，不听！”

　　席君买指了指车门说道：“你要是不听的话，哪就下去吧，我们还要听呢！”

　　李元芳气坏了，愤愤地说道：“凭什么啊！”

　　席君买说道：“你不听，我们还要听呢！你去骑马，正好不就不用听了吗？”

　　李元芳冷哼一声，傲娇地说道：“我偏不！我就坐在这，捂着耳朵还不成吗？”

　　说罢，李元芳真的竖起双手，捂住了耳朵。

　　苏长生接着讲了下去。

　　后面故事越来越精彩，李元芳虽然双手捂着耳朵，但他早已经支棱起耳朵，一个字都没放过。

　　讲着讲着，苏长生不由说道：“哪李元芳牵着马，马上坐着唐僧，正向前走……”

　　听到这里，李元芳再也忍不住了，忍不住松开双手大声说道：“苏先生，你怎么能骂人？哪明明是猪八戒牵着马，怎么就成李元芳牵着马了呢？”

　　苏长生笑眯眯地问道：“咦？你不是捂着耳朵说不听的吗？现在你是咋听到的捏？”

　　李元芳气哼哼地说道：“我眼观六路，耳听八方不行啊？”

　　“咦，苏先生，你讲的不对！”23sk.Com

　　苏长生问道：“你说哪里不对了？”

　　李元芳振振有词地说道：“你看，唐僧最先收的孙悟空是吧，所以孙悟空是大师兄。”

　　“然后他又收了白龙马，变成了白马，他难道不应该是二师兄吗？”

　　“所以猪八戒理所当然的就是三师兄咯！沙僧是四师弟，这才对嘛！”

　　席君买冷哼道：“可是白龙马只是一匹白马而已，你难道和马称兄道弟吗？”

　　李元芳看着席君买，摊摊手说道：“我现在不就是和马称师兄的嘛？”

　　气的席君买直接给了他一巴掌。

　　李元芳抱着头说道：“你看，白龙马的确不是人，但是孙悟空是真的猴，猪八戒是真的猪啊！你说说，他们哪一个是人了？”

　　“猴子能当大师兄，白龙马为什么不能当二师兄了？啊？”

　　席君买被怼的居然无言以对。

　　李元芳得意洋洋地说道：“所以咯，猪八戒是三师兄才对嘛！”

　　苏长生笑眯眯地看着李元芳说道：“因为他们都化成了人性，只有白龙马是马！”

　　“因为这个故事是我讲的，我说二师兄是猪八戒他就是。”

　　李元芳气鼓鼓地说道：“明明是猪八戒是二师兄，哪里是二师兄是猪八戒了？”

　　苏长生笑眯眯地问道：“噢，这有啥区别吗？”

　　李元芳愣了半天，气鼓鼓地说道：“哼，你是坏人，我不理你了。”

　　聂十娘和席君买在旁边哈哈大笑，差点笑岔了气。

　　就在这欢快的气氛之中，一行人一路游山玩水，一直在路上耽搁了将近一月的功夫，他们才回到长安。

　　出去的时候，才将至秋天，回来之后，已经来到深秋，已经快到播种冬小麦的时间了。

　　回来之后，苏长生发现，他新建的园子不但全部竣工，并且内部也按照他的要求装修完毕。

　　苏长生转了一圈，对内部的装修，十分满意。

　　当日，苏长生就搬入了新寨。

　　为了庆贺乔迁新居，他还特意邀请了程处亮、秦怀玉和尉迟宝琪这三兄弟。

　　等客人散了之后，苏长生看着聂十娘，笑眯眯地说道：“女施主，今晚到贫僧这里来。”

　　聂十娘家的亲戚走了又来，现在又走了，不过一路上有李元芳这个电灯泡，一直没有机会得逞。

　　今晚，女施主是注定跑不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百六十九章：白龙马不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 