    何为先天混沌金身？

    这是《混沌薪火经》记载的无上金身，以混沌之气淬炼体魄。

    修炼到极致，甚至可以肉身横渡混沌虚无，堪称万劫不灭，拥有令真仙都震撼的肉身强度。

    当然，沈天如今的金身强度还远远达不到这个程度。

    毕竟真正的先天九转混沌金身，都是从第一转开始就用混沌气淬炼体魄，从而打好基础一转一转淬炼的。

    而沈天直到练成八转金身后才开始熔炼混沌之气，虽然肉身强度远超寻常九转金身，但还有相当大的提升空间。

    “看来以后有空的话，还得去混沌海域受点气。”

    闭关密室在沈天方才的突破余威中，已经彻底化为齑粉。

    沈天傲立于三千丈的海底深处，脸上带着淡然而又自信的笑容。

    如今九转金身大成，还掌握了部分混沌之力加持，沈天实力再度暴增。

    如果出其不意近战的话，就算弱一些的圣人也很可能在与沈天战斗时吃大亏。

    要知道他还只是个真人啊！

    当然，如果底牌完全被圣人知道的话，沈天想战胜圣者也没那么容易。

    毕竟哪怕是最弱的圣者，也已经渡过天劫半只脚踏入仙道领域，其实力绝不是天尊所能比的。

    纵使他们解决不了混沌之气，但完全可以解决沈天。

    只要拉开足够距离，以无穷圣力施展法术轰击沈天，哪怕沈天有混沌之气也很难抗衡。

    不过沈天想要战胜圣者很难，只有偷袭才有机会，反之也是一样。

    普通圣者想要袭杀沈天，也几乎是不可能的事情。

    九转混沌金身的肉身强度，强大到令人发指的程度，全力以赴简直可以生撕天尊。

    再加上龙渊圣甲这种极品圣器护体，以及沈天体内的五行奇物赋予他强大的生命力和恢复力，纵使圣者也很难将沈天一击毙命。

    而只要不能将沈天一击毙命，他就能直接施展虚空术躲入虚空中远遁千里。

    如果是其他修炼者如王神虚之类的，哪怕修炼高深虚空法可以遁入虚空逃窜，但气息是无法遮蔽的。

    圣阶的存在可以轻易锁定你的气息，并且轰碎虚空一直追杀你。

    但沈天可以完全收敛自身气息，遁入虚空中就像一滴水融入大海般没有任何突兀。

    别说普通圣者，就算是大圣级的存在，都很难发现任何端倪。

    ……

    如今沈天只要在这五域中不自己作死，能威胁到他的人已经不多了。

    具体什么叫作死？

    很简单，比如现在就突破到涅槃境。

    到时候薪火经气运反噬，让沈天的气运大幅度下降。

    不出意外的话，应该会遇到倒霉的事情，就是不知道会有多么倒霉。

    所以沈天心里暗暗下定决心，在完全炼成‘混沌金身’之前，他不准备突破到涅槃境。

    再不济突破涅槃境时，先准备几根超级大韭菜，随时准备补充气运。

    不过金丹炼气方面，沈天倒是可以先准备碎丹成婴。

    他倒是想看看，那个南瓜大的金丹碎丹成婴，会孵出个什么样的元婴，难不成是巨婴？

    怀中，神霄圣子令轻轻震动，发出淡淡的金光，是神霄圣主在传呼。

    沈天深吸一口气，背后璀璨的羽化仙金翼倏然展开。

    呼~

    海底三千丈，水压已经大到极致。

    然而在沈天面前，这庞大的水压几乎完全没有压力。

    他双翼如刀斩开所有海水，整个人化作一道金色流光直冲海面而去！

    轰~

    无边的碧海上，陡然炸出数百丈惊涛。

    一道璀璨金色身影在阳光照耀下，闪烁着耀眼光芒，宛如神祇降临。

    “好小子，现在实力更强了，跟师伯我切磋切磋！”

    虚空中猛然响起大喝，老道士楚龙河手提黄金神棍猛然冲向沈天，手中长棍以力劈华山之势朝沈天劈来。

    定海如意棍——当头棒喝！

    楚龙河虽然只是天尊，但很少有人会把他当做普通天尊来看待，包括沈天。

    毕竟这位主在多年前就曾经拼死七位圣人，如今虽然废功重修神魔炼体，但战斗力绝对远超寻常天尊。

    别的不说，在上古战场外围楚龙河曾经吊打过那位血杀殿主，打得人家老惨了。

    这老家伙~

    刚喝完悟道茶，就跑来偷袭本圣子？

    沈天嘴角微微抽搐，手中倏然凝聚出一道黝黑神光。

    那道神光出现在沈天手中后，无尽法力涌入其中，迎风便长，很快便足以数十丈长。

    数百丈长的黄金神棍朝着沈天当头敲来，虚空陡然化为齑粉，神棍与那道黝黑的神光重重碰撞在一起。

    轰！！！

    大海上，澎湃的能量潮汐汹涌激荡开去。

    刹那间席卷巨浪数百里，浪头足有数十丈高，更有雷霆霹雳在乌云中席卷。

    宛如末日之象！

    这就是真正强大修仙者的力量，对于普通的凡人来说，拥有这种力量的存在，基本上已经与仙人没有区别。

    若沈天愿意的话，以他如今执掌雷霆、背负神翼，动辄飞天遁地呼风唤雨的力量，在东荒足以建立一方强大无比的国度。

    昂~

    黑色与金色光芒对冲，虚空中猛然响起振聋发聩的龙吟声。

    “好小子，有股子力气！”

    碧莲天尊手中黄金神棍剧颤，直接被定海神锤震得弹起来。

    老道士瞳孔骤缩，他方才那一棍虽然只是试探，没动用真正实力，但也足以让许多天尊全力抵抗。

    没想到小师侄随便一锤子，就能直接把黄金神棍上附带着的澎湃力道全部震退。

    甚至如果不是碧莲天尊反应快，及时增加力道的话，恐怕那反震的力道能直接把他给震飞出去。

    ……

    “师伯，你想干嘛？”

    沈天无奈地望着碧莲天尊，这老头儿真的是，连自己人都敲闷棍。

    碧莲天尊手中黄金神棍光芒暴涨，笑道：“你小子在北海闹出不少事情，老道想看看现在你到底有多强。”

    “别啰嗦了，看棍！”

    黄金神棍划破苍穹，直射沈天而来。

    每一道棍罡都蕴含着无穷威势，将虚空都震为齑粉。

    很显然，方才那棍碧莲天尊根本没有施展全力，如今才认真起来。

    沈天嘴角抽搐：“既然如此，请师伯指教。”

    既然有陪练送上门来，沈天也决定不用白不用，反正他现在也很好奇，自己有多强大。

    “重水变，轮回变，羽化变，离火变，彼岸变！”

    五色神光陡然间将沈天整个身躯笼罩，沈天周身气息在飞速提升。

    他右手拎着定海神锤，锤子表面覆盖淡淡的银色液体，那是号称天下极重的一元重水。

    隆~

    雷霆霹雳，龙吟震天。

    沈天背后双翼猛然展开，整个人陡然间化作一道残影。

    轰~！！！

    无边大海再度掀起惊涛骇浪，方圆数百里的所有鱼类全部惊慌失措地远离此处。

    黄金神棍与定海神锤一次结一次地碰撞，竟然拼得势均力敌，一时片刻间谁都占不了便宜。

    “不愧是碧莲师伯，果然强！”

    沈天心中暗暗吃惊，成就九转混沌金身后他的自信心爆棚，原以为自己的实力已经足以睥睨天尊境界。

    但在碧莲天尊面前他几乎没占到什么便宜，对方的每一棍都完美将沈天的定海神锤接下来。

    虽然沈天并未动用天诛剑，也没有施展最强大的飞仙剑诀，但碧莲天尊也同样有许多底牌没有施展，甚至连全部力量都未必用出来了。

    沈天心中刚刚升起的些许得意之情，又重新被压了回去。

    这五域卧虎藏龙，还是得低调些啊！

    ……

    沈天心中震惊，碧连天尊心中更是连下巴都惊掉了。

    自家人知道自家事，他虽然没有动用全部实力和底牌，但已经认真了。

    纵观整个东荒圣阶以下的存在，几乎没有人能让碧莲天尊这么全力以赴地施展定海如意棍。

    可即便如此，依旧无法彻底压制沈天，甚至一不小心还有被锤的危险。

    要知道这小子直到现在，还只是个金身境的修士啊！

    谁家金身境，能这么变态？

    轰~

    又一次交锋，沈天身形如炮弹般激射向空中，碧莲天尊则被重锤以泰山压顶之势，直接砸入沙滩，激起无尽的烟尘。

    “好啦！住手吧！”

    就在这时，璀璨无比的金光出现在海滩边。

    神霄圣主通体笼罩着雷霆仙光，淡漠道：“师兄你作为长辈，成何体统？”

    碧莲天尊嘴角微抽，不是你丫想试探一下这小子的真实实力，所以让老道我出手敲他闷棍的吗？

    要不是你出价实在让老道诱惑，老道才不会对这个小怪物出手呢！

    这吃力不讨好的，现在你丫还跳出来唱白脸？

    碧莲天尊正想发飙，却被神霄圣主打断：“天儿，你终于出关了。”

    “金莲师妹那边传来消息，瀛洲岛最外围的禁制已经完全被破除，如今各方势力的人都已入岛。”

    瀛洲岛，可以进去了？

    碧莲天尊眼前一亮，直接把拆穿神霄圣主的事情抛到脑后。

    毕竟谁都知道金乌大帝墓中有无尽的机缘，还有无数寻找机缘的天骄、强者，他们身上肯定带着宝贝。

    碧莲天尊舔了舔嘴唇，偷偷传音给沈天：“小师侄儿，你现在实力这么强！”

    “要不到瀛洲岛上，咱们一起联手，好好地干他几票？”

    要是能蹭上气运，这波老道就要超神啦！

