    宋诗雨也不理会其他人什么眼色，径直走到贺少锋的身边。

    眨巴了一下眼眸，难得挤出一抹谄媚的笑容：“我去一下洗手间！”说完她便离开了。

    把她闹得“烂摊子”，丢给贺少锋收拾。

    贺少锋不但没有生气，反而还会心一笑，那笑容格外痴傻。

    他亲自给游少倒了一杯酒，走过去揽住他的肩膀，掀了掀薄唇：“来，喝杯酒消消气！回头我再给你介绍几个美女，保准比刚才那个乖巧懂事，把你伺候舒坦了。”

    游子健其实也并非要刚才那个女孩不可，只是那女孩不识抬举，弄得他在这么多人面下不了台，刚才他也是气糊涂了才失了态。

    这会贺少锋主动给他敬酒，他自然受宠若惊，刚才丢失的面子，一下子就全回来了。

    “谢谢锋哥！”他接过贺少锋递过来的酒杯，坐下来跟他对杯，脸上立马恢复了笑容。

    “我那女人给我惯坏了，你别跟她一般见识！”贺少锋神色淡定，不着痕迹地说着场面话。

    游子健连忙表态：“我怎么敢跟嫂子生气呢？我还要多谢嫂子呢，帮我把刚才那妞撵走，免得我看着她就来气！”

    两人又喝了几杯，有贺少锋出面，亲自稳住场子，游子健的气很快就消了，又搂着其他女人，寻欢作乐起来。

    洗手间里，刚才那女孩正对着镜子，整理自己。

    看到宋诗雨走进来，女孩眸色一怔，立即转过身去，扑通一声就给她跪下了。

    “姐姐，刚才谢谢你救了我！”女孩激动地连忙答谢。

    宋诗雨见状，连忙上前将她扶了起来。

    “谢我什么？我能救你一回，救不了你第二回！今天这事你得涨个心眼，以后别再来这种地方了。”宋诗雨认真地看着她，说教道。

    “我也不想来的，只是我……”女孩顿了一下，说出自己的难言之隐：“我来这里赚钱，是凑钱念大学的。”

    “你还在上学？”宋诗雨心下惊讶，来夜总会赚钱的女孩，多半都已经不再念书了。

    像她这样，赚钱是为了继续念书的，真是少之又少！看来这女孩还有点上进心。

    “今年刚考取的，可是我家里穷，爹妈又偏心弟弟，不肯给我出钱交大学学费，我实在是没办法了，才来这里陪酒的。”女孩低垂着眉眼，无可奈何地说道。

    宋诗雨闻言，眼里多了几分同情。

    这女孩想要继续读书，有上进心是好事，可惜用的方法不对！

    “你以为来这种地方陪酒，为什么赚钱比别的地方又多又快？”宋诗雨挑眉望着她，饶有深意地问道。

    “来这里消费的都是有钱人？”女孩想了想，天真地回答。

    宋诗雨眸光幽深，紧紧地盯着她：“来这里陪酒的女孩，不仅仅只是被摸摸手跟大腿这么简单，你以为你赚的只是陪酒钱？其实是卖身钱！你不卖，怎么可能赚的那么多？”

    女孩闻言惊慌了起来：“卖身？我……以为就只是陪酒而已……我不卖身，我还要回去念书的……”

    “既然你没想过要卖，就赶紧离开这种地方，以后都不要来了！这里赚钱是容易，但以后想要脱身就难了！”宋诗雨犀利地告诫。

    “可是我现在除了来这里陪酒，还能赚点钱外，到哪里能一下子攒够学费？再过一个月，学校就要开学了。”女孩表情为难，着急地哭了起来。

    看见她的泪水，宋诗雨再次联想到寒雪儿。

    那时候寒雪儿也是为了供弟弟念书，赚取自己的学费跟生活费，才来夜总会跳舞赚钱的。

    同样的，那时候寒雪儿也常常被夜总会里的男人调戏，曾经有一次寒雪儿在包厢里被一个叫金茂的爷看上了，寒雪儿不从，也是被打了个半死，最后还是宋诗雨救了她。

    不同的是，那时候的宋诗雨只是一个学生，能力有限，她只是帮寒雪儿喝酒，助她逃离那个金茂的魔掌。

    可那次之后，寒雪儿又继续在夜总会跳舞打工了。

    但现在不同了，宋诗雨已经不再是当年那个学生了，她有经济能力，帮助眼前这个可怜的女孩。

    “你念大学，需要多少钱？”宋诗雨突然出声问道。

    女孩愣了一下，低头说了一个数。

    并不是很多钱，宋诗雨现在完全给得起，可是对于眼前这个穷女孩来说，却是一笔天价。

    她若这时候不帮她，女孩估计以后还得继续在夜总会陪酒，难免再遇见刚才的事，这辈子也就毁了。

    “你跟我来吧，我去外面取了钱给你。”宋诗雨看着她，叹了口气道。

    女孩目光一惊，似不敢相信这种好事会落到她头上。

    宋诗雨看了她一眼，转身离开了洗手间，女孩默默地跟在她后面。

    宋诗雨领着她来到夜总会外面的自动取款机前，取了几万块现金，塞在她手里。

    “这钱你拿着吧，学费生活费应该都够了。”

    女孩倩倩眼眶一热，感激地又给她跪下了。

    “谢谢，谢谢姐姐！”她哽咽地颤声。

    “不要谢我，好好读书，以后不要再来这种地方赚钱了……”宋诗雨将她扶起来，正色道。

    “姐姐，能给我留个你的联系方式跟地址吗？”倩倩眼里盈满了泪水，恳切地问道。

    “你要我的联系方式跟地址干什么？”宋诗雨诧异地问。

    “姐姐，我跟你非亲非故的，不能平白无故受你这么大恩惠！等我以后有钱了，再把这笔钱还你，这些钱就当是我暂时借你的。”倩倩抹了把泪水，凝望着她说道。

    “不用了，这钱我既然给你了，以后就是你的，你不用还了。”宋诗雨摇了摇头，并没打算要她还钱，也没想过要给她留联系方式跟地址。

    她们萍水相逢，宋诗雨见她有困难，能帮就帮，不图回报，也没想过要她偿还什么。

    可是这个叫倩倩的小女孩特别有骨气，人穷志不穷，坚持说这笔钱算是她向宋诗雨借的，就算是施舍以后也一定要还她。

    最后她软磨硬泡，终于从宋诗雨这里拿到了联系方式跟地址。

