    “你要做什么？”

    见陆天龙一脸坏笑朝着自己走过来，绿萝微微皱眉，警惕的向后退了一步。

    正好不下心牵动伤口，让她嘴角轻轻抽动，有些疼。

    “做什么？”

    “放心，我对你暂时还没什么兴趣，不过，要是你不配和我的话，说不定我也将就将就，让你再荡漾一下。”

    陆天龙慢慢走着，眨眼已经到了绿萝的面前。

    “滚！”

    绿萝眼中闪过一丝寒芒。

    对于陆天龙现在轻佻的话，明显出乎之前的意料。

    本来觉得这个家伙还可以，没想到三两句的经交谈之后，便让这家伙原形毕露。

    “不要跟我装高冷。”

    陆天龙微微扬眉。

    “实话跟你说吧，对于你是怎么受的伤，为什么来到这里，我一点都不关心。”

    “我只是想要知道，天罚山到底发生了什么，隐龙龙皇和四大龙王，现在怎么样。”

    “告诉我。”

    陆天龙眼神变冷了一些。

    他在这个世界上没有亲人，身边那些人，对他来说便是最亲近的人。

    战龙的兄弟，隐龙的兄弟，别墅里面的那些女孩儿，都是他拼尽一切想要去关心和保护的。

    自然也包括龙皇和四大龙王。

    无论如何，他必须要知道这些人现在到底怎么样，才能心安。

    “天罚山的事，属于绝对机密，我是绝对不可能告诉你的。”

    绿萝也是个倔强的妞儿，表情依旧无比冰冷，毫不犹豫回绝道。

    和刚才的态度一样，不想给陆天龙透露任何关于天罚山的事。

    “我再说一遍。”

    “天罚山的事我不关心，什么机密也跟我没关系，我就是想要知道，隐龙龙皇和四大龙王他们现在怎么样！”

    陆天龙再次提高声调。

    此刻他的心中隐隐有一种不好的感觉。

    若是隐龙龙皇和四大龙王没有什么事，就算绿萝古板不通人情，也不会如此简单干脆的拒绝。

    既然她这么做，那就只有一种可能，隐龙龙皇和四大龙王，很有可能也出了事！

    “我也再说最后一遍，天罚山的事属于绝对机密，我是不可能告诉你的。”

    见陆天龙之中态度，绿萝也来了小脾气。

    小脑袋一扬，冷冷回道。

    “好呀，既然这样，那就是谈崩了呗。”

    陆天龙扬眉，突然毫不犹豫伸手，直接朝着绿萝的胸口位置抓了过去。

    “你要干什么？”

    绿萝反应极快，双脚一错，猛然后退，竟然堪堪躲过了陆天龙的这一抓。

    同时迅速进入战斗状态，哪怕身负重伤，一股极强的能量还是从她的体内爆发出来，随时可以出手、

    “干什么？”

    “我后悔救了你。”

    “你身上的伤口是我包扎的，我现在要把它们扯下来。”

    “就权当我没有遇到过你，这样总可以吧？”

    陆天龙一副理所当然的模样。

    “你……”

    绿萝直接无语。

    真想重复一下刚才神尾评价陆天龙的那句话，见过不要脸的，可没见过这么不要脸的。

    身子被他看光摸光，还特么的吸了，现在想要把她身上的绷带解开？

    “怎么，你是不是想说，被我看光摸光海吸了伤口，觉得吃亏？”

    “没问题呀，你要是觉得委屈，我现在也可以马上脱下我的衣服，让你看让你摸让你吸。”

    “这样就公平了吧？”

    陆天龙一眼看破了她的小心思，嘴角浮现一丝邪笑道。

    “你……”

    绿萝脸上终于有了怒色。

    刚才被占便宜，陆天龙毕竟是想要救她，再说她还在昏迷之中，这件事过去也就过去了。

    可现在，这家伙竟然还明目张胆的调戏她？

    绿萝绝不能忍！

    “去死。”

    她突然爆发，陡然向前一步，狠狠一拳朝着陆天龙的胸口砸了过来。

    随之而来的，还有狂风呼啸，猎猎作响。

    “厉害。”

    陆天龙再有准备，猛然朝着旁边一闪。

    刚才在潭水之中，他就已经领教过绿萝的厉害。

    哪怕身负重伤，都能用那么凌厉的方式对他进行追杀，实力绝对不容小觑。

    只可惜，刚才是陆天龙搞不清楚情况，做法有些保守。

    现在心里早就做了准备，所以面对绿萝此时的攻击，明显更加进退自如。

    再说，昏迷之后又失血过多的绿萝，战斗力也完全不如刚才在潭水底部的拼命状态，陆天龙足以对付。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    绿萝全力攻击，陆天龙也好不退让，双方就在这仙龙潭岸边，展开对攻。

    远处。

    “陆天龙这个混蛋，怎么又跟我姐姐打起来了，不行，我要去教训他！”

    看到远处陆天龙和绿萝两个人影又纠缠在一起，神尾有急了。

    狠狠咬牙，作势就要朝着那边冲过去。

    “你给我站住，那是他们俩的事，你跟着过去瞎掺和什么呀。”

    温天豪身形一晃，马上挡在了这个家伙的面前。

    “怎么叫瞎掺和，他们都打起来了！”

    神尾气急败坏道，他是绝对不会让自己的姐姐被欺负的。

    更何况，现在她还受伤着呢，陆天龙那混蛋就不知道怜香惜玉嘛。

    “打起来又怎么啦，打是亲骂是爱，实在不行下脚踹，这老俗语你没听过吗？”

    “来来来，听哥的，咱们再往远处走走，到个看不到他们的地方，眼不见心不烦嘛。”

    温天豪和圣狱几个人笑嘻嘻的凑上来，簇拥着神尾就往远处走。

    “不行，你们……”

    神尾着急，想要挣脱。

    “卧槽，你小子给我老实点，信不信我们让罗汉带你去钻小树林？”

    “就是，给我们个面子，放心吧，我们老大有分寸，肯定不会伤了你姐姐，再说他也肯定舍不得。”

    温天豪等人威逼利诱，反正就是绝对不让神尾再去陆天龙那边捣乱。

    “好，我不过去，但是陆天龙要是敢欺负我姐姐，我发誓，会一口一口把他身上的肉，咬下来。”

    神尾咬牙切齿道。

    他也跟陆天龙接触了这好几天时间，知道陆天龙的脾气。

    肯定不会真的伤害他的姐姐绿萝。

    只是一想到刚才自己的姐姐被那个混蛋占便宜，就压不住心里的火气呀。

    “砰，砰，砰！”

    另一边，陆天龙和绿萝已经激战了将近十分钟。

    绿萝攻击很猛，让陆天龙都感觉到心惊。

    他觉得若是绿萝没有受伤，处在全盛的状态，实力甚至完全可以跟那些超级古族的族长相媲美。

    怪不得能够位列天下古族四大奇女子之一，怪不得能够跟随圣狱族长在天罚山对抗天罚。

    只可惜她现在受伤太重，开始攻击猛烈，后面还是有些力气不足。

    尤其是动作太大，导致身上好几处伤口的绷带裂开，隐隐约约又有鲜血从里面渗透了出来。

    终于，陆天龙抓到了一个机会，突然欺身向前，手腕一带，脚下一勾，直接将这妞儿压制在了地上。

    “放开我……”

    绿萝一张小脸雪白雪白的。

    现在陆天龙整个人压在她身上，两人简直就是无缝结合，她甚至都能感觉到身上陆天龙的砰砰心跳声。

    “不放！”

    陆天龙坚决摇头。

    “去死！”

    绿萝挥拳要打，却被陆天龙眼疾手快直接抓着她的手腕按在了脑袋上面。

    她提膝要顶，早有准备的陆天龙大腿往下一压，又给控制住了。

    最后这妞儿心一横，突然张嘴，猛的抬头，直接朝着陆天龙就咬了过去。

    高手嘛，就是全身所有地方，都可以成为攻击敌人的武器。

    “卧槽，这个狠，不过我喜欢。”

    陆天龙反应也很快，见她张嘴要来，直接兵来将挡水来土掩，嘴巴一张，直接堵了上去。

    “呜……”

    就这一下，四唇粘上了。

    绿萝直接傻眼，下意识瞪大眼睛，满脸茫然看着近在咫尺的陆天龙。

    那张脸此时是如此的清晰，带着调侃和坏笑。

    “是的，真正的高手，全身所有位置都能够成为攻击敌人的武器。”

    “嘴巴被我堵住，可这妞儿还有舌头呢，说不定也能伤到我，所以我必须先下舌为强……”

    堵着绿萝的嘴巴，陆天龙在心里快速对着自己说道。

    随后，他就真的先下舌为强了……

    “嗷。”

    将近一分钟之后，绿萝终于反应了过来，接着便是陆天龙一声惨叫，猛然抬头，嘴角都渗出了一丝鲜血。

    “卧槽，你属狗的呀，真咬？”

    陆天龙疼的呲牙咧嘴。

    “陆天龙，我现在恨不得把你的舌头，一点一点的切下来……”

    还被压制在地上的绿萝苍白的脸上带着点微红，眼神却是杀意凛然。

    “啧啧，原来你也会生气呀。”

    陆天龙舔了舔嘴角的鲜血，微微扬眉，眼中闪过笑意。

    “不过，这才刚刚开始，更刺激的事情在后面。”

    他一边说着，一边突然再次出手，直接抓住绿萝领头的衣服，朝着旁边猛的一扯。

    “呲……”

    一声衣衫撕裂的声音顿时响起，随着绿萝一声惊呼，她脖子下方露出一块雪白的肌肤。

    “混蛋，你要做什么？”

    绿萝瞪大眼睛，领口被风一吹凉飕飕。

    “做什么？看咱们俩这姿势，能做什么呀，自然是如你所愿，好好沟通交流一下。”

    陆天龙嘴角上扬，闪过邪笑，闪电般再次出手，又是呲的一声响，再次扯下了一块布料。

