    第7天傍晚。

    来到城市区尽头，更远处便是一片荒芜的郊外地区，吕落知道，前方就是一望无尽的碎石荒野了。

    和正常的郊区有很大不同，这里干枯，腐朽，充满了死亡的气息，可即使是这样，碎石荒野依然拥有生命力。

    受到暗能的影响，很多生物都在畸变，即使是碎石荒野这样恶劣的环境，也会成为一些生物的天堂。

    就这么直接看过去，吕落都能看到碎石荒野上零零散散游荡的一些异种。

    “黑暗秃鹫！”

    值得部落注意的是，他在碎石荒野上发现了一只黑暗秃鹫，这可是二阶的鸟类异种。

    而升级观察者所需要的材料之一，就是鸟类异种的眼球。

    “需要攻击吗？”在吕落说话的时候，古方一已经用鹰眼锁定了黑暗秃鹫。

    可在古方一锁定的时候，黑暗秃鹫好像是有所察觉一样，立刻飞高了一些。

    “不用，黑暗秃鹫的警觉性太高了，我们还不熟悉这里，等熟悉一下环境再说。”

    “好。”

    相比起这个时候去猎杀黑暗秃鹫，吕落觉得，现在去寻找黑狼蛛和银蜈蚣更为靠谱。

    鸟类异种的眼球，他是可以去四平区市场买的，而另外两种材料，入手更加困难，而这里正好都有。

    废土世界的畸变每时每刻都在进行，也许上一次来的时候还没有毒虫，但下一次来的时候，各种毒物已经可以让你爽翻天了。

    吕落砍下了一根废弃的路灯管，又用融合者改变了一下，把这个铁柱子变成了铁推。

    他远远地推开碎石荒野的岩石，翻找下面可能隐藏的异种。

    尤其是毒物类异种最容易隐藏在这些石头下面，黑狼蛛和银蜈蚣就是其中之二。

    在推开一块岩石之后，吕落很明显的感觉到有什么东西活动了一下，一窝蝎子从岩石地下钻了出来。

    【一阶的毒蝎型异种，其他未知，请保持警惕。】

    “来了！”

    古方一和吕落立刻射击。

    砰砰砰！

    两人的子弹对这些小型异种进行无情虐杀。

    不过杀完之后，两人互相看了看，摊了摊手，都感觉自己有些小题大做了。

    蝎子不大，也就一条狗那么大，比他们之前遇到的赤甲差太多了。

    “我们是不是反应太过于激烈了？”

    “有点。”

    这时，两人开枪的声音吸引了其他的异种，不少异种因为刚才的枪声看向这个地方。

    与此同时，他们脚下的地面开始耸动起来。

    一只高达3米的岩猴突然破土而出，它周身布满了尖锐的岩突，扑向古方一。

    这个距离的隐藏突袭，吕落根本来不及回去防守，好在齐心竹已经提前站好了位置，挡在了古方一身前。

    她的金色机械臂发出“当当”的声响，似乎是在累积压力。

    齐心竹抬手，纤细的手掌单手拦住了岩猴巨大的身体，眼神微微凝住，光芒渐起。

    圣光涌动，瞬间爆发。

    轰！

    金白色的能量冲击波贯通而出，一道圣光照亮了已经快要黑暗的天空。

    这只岩猴累积许久才形成的岩突外壳，被齐心竹一击轰碎，分崩离析。

    失去了岩壳的岩猴真身，就只是一只外表怪异，皮肤粗糙的猴子而已。

    虽说还是二阶异种，但没有了岩壳的保护，岩猴脆弱得惊人，唯一算是有所提升的地方，就是比之前更加灵活。

    岩猴对着齐心竹龇牙咧嘴，似乎在表达刚才齐心竹阻拦它的不满。

    满嘴的血齿散发出浓烈的腐臭味，它不知道已经吞噬了多少腐烂的尸体，猎杀过多少其他的生物。

    吕落这时候已经赶到，怨灵之刃劈向岩猴，但被岩猴躲开了。

    吕落有些惊讶于灵猴的速度，他立刻丢掉手中的玫瑰390，庞大的气合突然爆发。

    速度猛然提升一节的吕落，伸手稳稳抓住了岩猴的小腿。

    岩猴当然会反抗，它对吕落一阵阵的抓挠，但没有了岩突外壳之后的它，攻击实在太弱。

    仅仅是在吕落的手臂上留下一道道血痕，就被吕落重重地摔在地上。

    砰！

    对待敌人的时候，吕落可不会有任何的怜悯，这是3年又3年卧底生涯中，养成的保命习惯。

    吕落手起刀落，斩掉了岩猴的半边身子，杀掉了他们来到碎石荒野的第一只2阶异种。

    “多谢了。”古方一对齐心竹点点头。

    虽然刚才他自己也有把握躲开岩猴的攻击，但毕竟人家齐心竹出手相助，怎么说都应该感谢一下。

    “不客气。”

    听到古方一的道谢，齐心竹的因为吕落连杀5名拾荒者还没有平复下来的心情，终于好受了许多。

    【非常强大的圣光之力，就像上次监测到的那样，她的力量比韩诗雨更纯粹，无论是成长性和可塑性，都比韩诗雨更高。】

    齐心竹再看向吕落时，发现吕落也在看她。

    不过两人的目的是完全不同的，吕落是在观察齐心竹的能力和实力强度。

    而齐心竹则是在想，吕落会不会因为自己展现出的实力，从而对自己有些不一样的看法。

    两人目光对视了一下之后，吕落就收回了目光。

    “继续先找个地方休息，明天一早，正式开始活动。”

    在吞噬掉岩猴和一些毒蝎之后，吕落嘴角开始止不住的上扬。

    虽然只剩下了3天的时间，算上最后一天要回墙内，实际只剩下两天。

    不过按照目前看到碎石荒野异种的密集程度，完全足够了。

    ……

    第8天的早上。

    蓝天生物科技的队伍，经过几天的搜索和探查，终于在泥泞的子母沼泽深处，找到了一片虹血蚊的巢穴。

    这片虹血蚊巢穴数量极多，如果可以把这里的鬼蟹处理掉，那他们将会得到一笔巨额的奖励。

    蓝天药业的奖励非常实在，都是他们研究的基因生物药剂，所以即使你无法继续突破阶位。

    但只要拥有蓝天药业的药剂，就可以继续变强，这也是很多人愿意卖命的原因。

    清晨的虹血蚊是需要沉睡休息的，所以这个时候是他们处理鬼蟹的最佳时机。

    “老大，诱饵已经准备好了，还有地雷。”

    吴森扫视了一眼周围的环境，再次排除危险情况之后，终于点了点头。

    “好，所有人就位，准备行动。”

