
　　兰盼儿心软，再这么拖下去，好像也改变不了什么。

　　浪费的也是她自己的时间。

　　她叹了一声，“走吧。”

　　邱思源立刻就笑了。

　　跟着她一起走进公寓大楼。

　　这个地方她来过几次，跟他坐在沙发里一起看电视，也吃过他煮的饭。

　　虽然，他弄的饭菜谈不上美味，没有卖相，但她每次都会好好的吃完，也会夸赞他。

　　想到这个，她就会想到沐孟献。

　　他继承了干爹会做饭的天赋，饭菜都很美味。

　　以前只要他在家，她的生日都是他准备的。

　　他做的菜肴比外面的星级酒店大厨做的还要好吃，至少后来不管去哪家餐厅吃饭，她都觉得平平无奇。

　　“盼儿，你在想什么？”邱思源突然从后面抱住她，下巴搁在她的肩膀上。

　　兰盼儿吓得用力推开他，离他远远的，“你干什么？”

　　“我，我就是想抱抱你。”邱思源一脸受伤，“以前你不是最喜欢我这么抱你吗？”

　　兰盼儿不想再待了。

　　“你好好休息，我走了。”

　　她的手刚放到把手上，邱思源就按住了门，不让她走。

　　“你干什么？”兰盼儿盯着他。

　　“别走。”邱思源挡在门口，“今天，就留在这里，陪我，好吗？”

　　兰盼儿脸色已经不太好看了。

　　她深呼吸，“邱思源，你别再这样了。能不能成熟一点？你总不能把我一直困在这里，我总是要走的。”

　　“我就是想你陪陪我。”邱思源眼神里满是伤痛，“盼儿，我觉得我一刻也离不开你了。”

　　邱思源忽然抓着她的手往卧室里拽。

　　兰盼儿被他拽得完全脱离不了，她很怕。

　　另一只手摸到手机翻出最近通话，看到冯媚兮的名字就慌乱点了过去。

　　她已经被邱思源拉进卧室里，电话那头接通了，她却被卧室里的画面给惊得放下了手机。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个卧室的墙上，全都是她的照片。

　　还有他们俩人在一起的。

　　“这是我们相识到相爱的过程。你看这张，我第一次见到你的时候，就想着这个女孩子要是能做我女朋友就好了。所以，是你走过之后，我才赶紧回头抓拍的一切。”

　　“还有这一张，是我第一次约你出来吃饭，我在餐厅里面等，你小跑着过来，看到你脸上略带羞涩的模样，我迫不及待的想留下这美好的一幕。”

　　“这张是你答应做我女朋友的那个晚上，你在客厅里看电视，我在厨房准备晚餐。当时就觉得以后我们结婚了，就是这样的一副岁月静好的模样。”

　　邱思源指着每一张照片都能说出是什么时间，什么地点，当时是什么样的心情都说出来了。

　　兰盼儿看着照片，听着他的叙述。不可否认的是，他在没有劈腿之前，是爱她的。

　　这些心思，任谁看了都会感动吧。

　　原来，他们之间已经产生了这么多美好的画面了。

　　如果没有那件事，这样的幸福模样还会更久。

　　“盼儿，我对你的心从来没有变过。我知道对你的伤害已经造成，但我愿意用余生来弥补这个错误。我发誓，以后我绝对不会做对不起你的事。如果再犯，我不得好死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1445、卧室里都是她的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 