    桑延被桑稚勒得有些喘不过气,脖子微微发红。听到这话，他的嘴角抽搐了下,像是被呛到了,猛地咳嗽了起来。

    “啊”陈明旭没反应过来,又看了看桑延的脸，表情瞬间变得复杂起来，“桑稚，你说这是你爸爸”

    桑稚怕得要死，脑补了一大堆戳穿之后被所有人谩骂的画面,对她来说堪比世界末日来临。她的底气一点儿也不足，不敢再吭声，只是点了点头。

    一旁的段嘉许盯着桑稚的表情,忽然低下头，笑了出声。

    小姑娘的眼睛圆又大，覆着一层湿漉漉的眼泪,眼周一圈都是红的，脸颊还被蹭到了污渍，看起来狼狈又可怜。

    她的这个样子,把陈明旭想说的话都堵在了嗓子眼处。

    被桑稚说成是“爸爸”的人跟“桑稚哥哥”站在一块,很明显是同龄人,还穿着统一的志愿者服装。

    但听桑稚这么一说,他和桑稚长得确实还还有点像。

    陈明旭暗暗想着。

    虽然不知道她撒谎的原因是什么,陈明旭也不忍继续问，抬手摸了摸自己已经开始秃了的脑袋“先去处理一下伤口吧。”

    学校在运动场的两个角搭建了帐篷,底下坐着红十字会的志愿者以及校医，以防有学生意外受伤。

    桑延勉强平复了情绪，面无表情地说“好的。”

    随后便背着桑稚往帐篷的方向走。

    陈明旭在后头拉着段嘉许说了几句。因为有家长在，他也放心，而后便到别处去观察别的学生的情况。

    两兄妹沉默地走在前面。

    过了几十秒，段嘉许也跟了上来。

    桑稚趴在桑延的背上，心脏一直提着，不上不下。她忍不住往段嘉许的方向看，表情像是在求救。

    下一秒，桑延凉凉地开了口“你刚刚喊我什么”

    桑稚立刻收回视线，没敢说话。

    “我是你爸爸”

    “”

    “你是摔到腿了还是摔到脑子了”

    本来因为摔跤了，浑身都疼，桑稚一句话都不想说。刚刚逼不得已出声应付完老师的事情，心情才放松了一点点，现在又要接受桑延的指责。

    她的喉间一涩，铺天盖地的委屈向她席卷而来。

    “你怎么老骂我，你骂我一天了。”在这一瞬间，桑稚觉得自己成了全天下最可怜的人，她用力抿了抿唇，想忍住哭腔，还是没能忍住，“我要跟爸爸说你走开，我不要你背我了”

    “”桑延立刻闭嘴。

    过了两秒，他又道“脚崴到了，我不背你你怎么走”

    “我自己能走。”桑稚蹬着那条没受伤的腿，想要下来，“我要自己走，我不要你背”

    桑延回头，不耐烦道“你能不能听话点。”

    “我不要”桑稚的眼泪还在掉，盯着他，“我为什么要听话，你老骂我，你一整天都在骂我”

    桑延的气焰消了大半“哥哥这不是跟你闹着玩。”

    这软化的态度没有半点用处。

    桑稚的情绪一上来，话都不过脑就往外冒“你这这么不喜欢我，妈妈还没把我生出来的时候，你怎么不叫她把我打掉。”

    “”

    桑延皱眉“你说什么呢”

    他的尾音上扬，音量也稍稍拔高，似是极为不赞同她的话。

    这语气让桑稚顿了几秒，像是不敢相信一样。她愣愣地看着桑延，过了几秒后才眨了下眼，又掉出一大串豆大的泪“你又骂我”

    桑延“”

    离帐篷还有好一段距离。

    桑稚就像是要把这辈子的眼泪都流尽了。

    段嘉许听着两人的对话，以及桑稚从没听过的哭声。他挠了挠眼下的皮肤，忍不住喊了声“喂，桑延。”

    桑延“干嘛。”

    他走上前来，看了桑稚一眼“我来背吧。”

    听到这话，桑稚的哭声减弱了些，抬头看向段嘉许。

    这个反应给出的意思格外明显。桑延稍稍侧头，非常尊重地问了句“你要他背”

    桑稚彻底停住哭声，定定地盯着段嘉许。

    “”

    她虽然没有给出肯定的回应，但这反应，像是被他背着，是多么难以忍受的一件事情。

    桑延吐了口气，忍着屈辱说“行。”

    说完，他一声不吭地把桑稚放了下来。

    等桑稚站稳之后，段嘉许蹲下把她背起来。

    桑稚趴在段嘉许的背上，回头看了桑延一眼，想说点什么，但又因为还在生气，很快就收回了视线。

    段嘉许调整了下姿势，盯着前方，随口问“除了脚还有哪疼”

    桑稚抽着鼻子，小声说“手疼。”

    “还有吗”

    “膝盖也有点。”

    “嗯，别哭了。”段嘉许说，“哥哥一会儿给你上药。”

    桑稚沉默着点头。

    这个角度，桑稚只能看到他的侧脸。

    刚刚段嘉许戴到她脑袋上的帽子，因为比赛被她还了回去。此时又出现在他的头上。两人的距离靠的近，她还能闻到他身上散发着淡淡烟草味。

    太阳从另一个方向照射过来。

    他的半张脸露在光之下，头发染上点点光晕，嘴唇淡抿着。上半张脸在阴影之处，桃花眼稍敛，鼻梁挺直。

    五官利落分明，看不出情绪如何。

    很快，像是注意到她的视线，段嘉许突然出声喊她“小孩。”

    桑稚立刻收回视线，装作自己什么都没做。

    没等她回话，段嘉许又道“把哥哥的帽子摘下来。”

    “”

    桑稚乖乖照做“然后呢”

    段嘉许的语气散漫“然后戴到你头上。”

    桑稚一愣。

    似乎注意到她的怔愣，段嘉许下意识回头。他看着她傻乎乎的表情，眉眼一抬，轻笑道“不觉得晒”

    到了帐篷那。

    段嘉许把桑稚放到一张椅子上。

    受伤的人并不多，大多都是中暑的人。

    桑延把校医叫了过来，让她帮忙看看桑稚的伤。

    校医检查了下桑稚的脚踝，拿了冰袋和药水过来，说“没什么事，不严重。冰敷一下，然后喷点药就好了。这几天别再运动了。”

    段嘉许看了眼“不用去医院看看”

    “没事，就是轻微扭伤。”校医说，“不过以防万一，去医院看看有没有伤到筋骨也行。”

    桑延“还是去看看吧。”

    桑稚低头看着自己微微发肿的脚踝，没说话。

    段嘉许到旁边拿了瓶生理盐水和碘伏，蹲到桑稚的面前“先处理一下别的地方，然后再去医院。”

    桑延走过去“我来吧。”

    桑稚这才开了口，赌气般地说“不行。”

    “”桑延盯着她，忍了忍，“行，我去给你倒杯水。”

    见状，段嘉许看向桑稚，挑着眉笑“这么信得过我”

    桑稚的眼睛还红红的，又低下头，把掌心摊平放到他的面前，支吾道“我哥那么没耐心，会弄得我很疼的。”

    段嘉许“小桑稚怕疼啊”

    桑稚点头，又觉得自己这样有点没面子，补充了句“哪有人不怕疼。”

    “这样啊，但可能会有一点疼。”段嘉许垂下眼，拧开生理盐水的瓶盖，“能不能忍忍”

    桑稚立刻把手收了回去，背在身后“你不能小力点吗”

    “有一点点疼。”看着她这副警惕又防备的模样，段嘉许忍不住笑出声，“一点也不行”

    桑稚格外坚决“不行。”

    “那行吧。”段嘉许说，“哥哥小力点。”

    桑稚狐疑地看他，纠结了好一会儿，才慢慢地把手伸到他的面前，说了句“哥哥，我很记仇的。”

    “嗯”

    “你不要骗我。”

    “这么严重吗”段嘉许的动作一顿，掀起眼皮看她，“那我让别人来给你涂行不行”

    “”

    “我可不想让小桑稚记恨我啊。”

    桑稚抿了抿唇“不行。”

    段嘉许的语气带了点玩味，慢慢地往她手上的伤口倒着生理盐水“什么都不行，你还讲不讲理”

    “”

    生理盐水的刺激性不强，伤口处只有小小的不适感，并不太疼。桑稚盯着他的动作，觉得还能忍受。

    像是在帮她分散注意力，段嘉许漫不经心地说着“初二了还不知道怎么讲道理”

    桑稚皱眉“我虽然之前跟你说过不懂怎么讲道理，但是我整体是个很讲道理的人。”

    段嘉许又笑了“是吗。”

    把她手上的伤口清洗干净后，段嘉许又把她右腿的裤脚捋上去，处理着膝盖上的伤口。

    他这个语气让桑稚很不高兴“本来就是。”

    段嘉许的表情认真又专注，盯着她的伤口处，反倒显得语气心不在焉的“嗯，小桑稚最听话。”

    桑稚瞅他，默默地闭了嘴。

    “对了，刚刚你跟你老师说你哥是你爸。”段嘉许弯起唇角，突然提起这个事情，“你觉得他会相信吗”

    桑稚想了想“我老师没见过我爸爸。”

    段嘉许“嗯”

    桑稚“那就没有什么值得怀疑的地方了。”

    “”段嘉许把瓶盖拧好，好笑道，“你哥就这么老啊他还跟我穿一样的衣服呢。”

    桑稚才注意到这个点，表情瞬间僵住，过了好半天才道“那你刚刚怎么不提醒我。”

    段嘉许开始给她涂碘伏，没有说话。

    桑稚犹豫着问“那如果老师问起来的话，我能不能说你俩穿的是亲子装。”

    “”段嘉许抬眼，盯着她看了好半晌，意味深长道，“小孩，你有没有良心”

    “啊”

    段嘉许淡淡道“哥哥对你那么好，你还帮着你哥欺负我”

    桑稚顿了下，没懂“我哪有欺负你。”

    段嘉许当没听见。

    桑稚眨着眼，有些不知所措，给自己解释着“哥哥，我觉得我我对你还还挺好的吧。”

    这次段嘉许有了动静，把她脑袋上的帽子戴回自己的头上。

    桑稚“”

    她忍不住说“你还挺幼稚的。”

    段嘉许淡淡道“嗯，还骂人。”

    “”桑稚瞪大眼，冤枉道，“我哪有骂人。而且你这么大个人，我怎么欺负你。你不要冤枉我。”

    段嘉许“把手伸出来。”

    桑稚顿了下，乖乖伸手。

    他握着她的手腕，固定住，而后低下眼，慢条斯理地往她掌心上的伤口涂抹着碘伏。却完全不搭理她的话，仿佛真的生气了。

    桑稚嗫嚅道“哥哥，你怎么不理我。”

    “”

    贴了半天的热脸都没有用处，桑稚也有点小不服“你还挺计较的”

    见他瞬间看了过来，桑稚立刻改口“不是，是记仇不对，就是，那什么，你的记性还挺好的。”更新最快

    “记性挺好”段嘉许的眼角微扬，终于开始给她回应，“不还是在骂哥哥记仇吗”

    “你要这么理解也不是不”桑稚顿住，很没骨气地把话收回，“当然不是这个意思。”

    “那是什么意思”

    “就是夸你的意思。”

    段嘉许站了起来，从旁边拿了包湿纸巾，撕开“可哥哥不爱听这个。”

    桑稚“”

    真的难对付。

    随后，段嘉许微微弯腰，凑近桑稚，想把她脸上的污渍擦掉“说点别的听听”

    因为这突如其来的距离，桑稚下意识往后缩。

    以为她是不喜欢别人碰她脸，段嘉许的动作一停，也不太在意，把纸巾递给她“脸上弄到脏东西了，自己擦干净”

    桑稚沉默片刻，没接过，又把身子往前倾。

    其间的意味很明显。

    桑稚很理所当然地说了句“我看不到。”

    “怎么还这么别扭。”段嘉许低笑着，慢腾腾地给她擦着脸。等擦干净之后，他也没立刻站直起来，反倒开口道，“小孩，你觉得不觉得”

    桑稚莫名有些紧张“什么。”

    段嘉许歪了歪头，拖腔带调地说“我这怎么跟伺候祖宗似的。”

