    『回去吧。』

    回去哪儿？

    『这里就不该来！』

    为什么不该来？

    『总是遇到这种倒霉的事情，还是回家好了！』

    回哪个家？

    『炽焰咆哮虎它们搞不好有危险，要不上去看看好了！』

    啊？这是想吃阿福哥的大嘴巴子了？

    『……』

    恼人的霏霏之音消失，李想心觉满意。

    回什么回，神经病啊都好不容易到这儿了，让我回去以后再千里迢迢跑一趟？

    你杰宝谁啊！？知不知道有句话叫“来都来了”？

    等等。

    我现在搁哪儿来着？

    李想一瞬间有些茫然无措，随后猛地呛了两口冰凉的海水，差点把嘴里的水下呼吸器给吐掉。浑噩的脑袋也跟着清明起来，

    “呜呜呜呜呜！”

    我跟甲贺忍蛙在海里！

    脑中一系列内容来回旋转，他迎上阿呱那双略显担忧的眼神，俏皮地眨了眨右眼示意自己没问题。

    甲贺忍蛙顿时放松下来，舌头缠着训练家的腰，继续往下游。

    刚才那失望之风就跟san值检测似的，差点把他给劝回去——那就真吐血了。光赶路就将近半个月，吃不好睡不好，一不小心还容易得皮肤病。

    一路折磨过来，让人在门口劝退，等反应过来指定要找炽焰咆哮虎给自己一巴掌。

    万幸，失望之风掌握的劝退姿势不那么正确。

    李想再度眨了眨眼，透过护目镜上的强光手电筒往下照，自深处瞧见了一朵瑰丽又不失锐意，令人望而生畏且又忍不住想要靠近的棘刺冰之花。

    不知是激动，还是水底太冷，一股酸麻的感觉从脚底一路向上，很快就蹿进了他的脑中。

    终于到了！

    终于要见到你了！

    从一年级到现在的四年级，李想走过了一段足够漫长的时光。在这期间不说殚精竭虑地收集那四头巨龙，至少也是尽心尽力、竭尽所能，挑不出半点毛病。

    而当约定完成时，那股发自内心深处的喜悦，足以抵御失望之风来到的可笑负面情绪。

    纵使下潜时不断增加的水压挤得他有点喘不过气，却也完全无所谓，只是盯着那朵璀璨的冰之花，无比执着且坚定。

    “叩噶！”

    甲贺忍蛙发出清脆的叫声，水下听起来有些囫囵。但李想知道对方是在提醒自己，便努力让内心平静下来，反身打开背包掏出黑白双色的两枚龙之石。

    ——没反应。

    这都不行？

    他皱了皱眉，从包里掏出来一个网兜，将两枚龙之石塞进去再挂腰上。

    谢米和小星云都留在了冰晶森林上面，跳下来之前往后甩了只火神蛾，以大蛾子的靠谱程度，想来不会照顾不了它们。

    万事俱备，只欠东风！

    李想给了甲贺忍蛙一个眼神，后者继续往下潜，直到他开始有点呼吸困难的时候，路途终于到底了。

    充斥着嶙峋冰刺的冰之花近在眼前，远了看的时候只觉得异常瑰丽，近了看却有种朦胧不清的斑驳感，仔细辨认的话，又觉得里面隐藏着某只庞然大物。

    嘭嘭嘭！

    他猛敲三下，希望里面那货能动一动。

    没反应。

    从胸口掏出基因之楔往里戳，吭哧吭哧划拉半天，还是没效果。

    两枚龙之石同样毫无反应，跟死了差不多。

    搞什么？这货在睡觉？

    他往上瞅了眼，也不知道外面咋样了，下面黑咕隆咚没半点光，上面又亮得啥也看不着。

    声音就更那啥了，由于带着耳罩，安静得都能听到心跳声。

    他莫名觉得有些诡异，按理说酋雷姆能“连接”到千万公里外，自己都靠这么近了总得表示表示吧？

    但酋雷姆没有，反而跟具尸体一样，丝毫反应都无。

    如此怪异的场景难免让他多想，忽然就开始猜那会儿和自己心意相通的怕不是冰触体——

    诶唷！自己吓自己！

    寒冷的海水让李想忍不住打了个颤，但打完颤又觉着虽然酋雷姆没有变成龙之石，可人家搞不好也要像黑白龙一样在梦里交流。

    正好李想也打算找黑白龙问个清楚……

    就是在海底睡觉，会不会睡死过去？身上这件衣服倒是防水，有水下呼吸器也不怕缺氧什么的，关键甲贺忍蛙在边上。

    阿呱做事和火神蛾一样靠谱。

    “呜呜。”

    他给了甲贺忍蛙一个眼神，后者露出了然的神情，两只爪子搓啊搓，硬是给他整出一大堆泡泡，像个茧似的包好黏在背后。

    这啥？

    猪八戒背媳妇儿？

    李想还有心情自个儿调侃自个儿，当然这也是想着预防失望之风趁虚而入。

    睡大觉！

    他闭上眼，不管当下是什么环境，脑袋放空就呼呼得开始睡。

    正好这会儿差不多晚上八九点，快触碰到他的生物钟了，沉淀几秒脑袋一沉，跟昏过去似的睡着了。

    冰晶森林。

    炽焰咆哮虎站在一头半边变成冰水的巨龙身上，气喘吁吁。

    本想用熔岩姿态一口气把这家伙给烧烂，结果发现跟约定好的不一样，普通的冰雕变水就没了。这这家伙变成水还能凝聚回去，于是赶紧变回原样。

    打持久战搞爆发那不作死么？

    也不知道水底下李想怎么样了，它扫了眼黑黝黝的湖底，忍不住担心起来。

    『小心！』

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎猛然转身轰出一拳，炮弹般炸裂的烈焰释放出恐怖的高温，将那枚凑近到跟前的巨大冰雕脑袋捶成了冰水和冰渣。

    谁怪没拉好？

    它往边上瞅了瞅，瞧见梦妖魔和伽勒尔达摩狒狒尴尬地对它笑。

    小事儿！

    炽焰咆哮虎毫不在意地对它们挥挥手。

    『呼，你这战斗力可以啊。』

    拉帝亚斯从旁边飞了过来，语气轻快地说道。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎露出你也不错的表情，训练家和同伴不在身边的时候，它向来不怎么活跃，戾气倒是半点不少。

    而拉帝亚斯见它总是往远处的湖水里看，宽慰性地说道：『没事哒，你要对他有信心，我就觉得他肯定行。』

    “……咔嗷。”

    炽焰咆哮虎点点头，转而又与半空中的某只大蛾子撞上，一时有点懵。

    它怎么在外面？

    冰晶森林的上方，火神蛾扇动翅膀小心翼翼地避开一些冰雕，爪子抓住的背包里，冷到瑟瑟发抖和有样有学的谢米、小星云探头探脑。

    一副很想看却又怕冷的样子。

    『李想那个家伙，怎么说钻就钻，都不跟咪咪打个招呼的说……』

    肥刺猬有些不满，低头看那片黝黑的大池子，既嫌弃又担心。

    ……

    外面打得很热烈。

    但梦境世界的李想也不太好过。

    因为本世界的黑白双龙和异世界的黑白双龙干起来了，打得电闪雷鸣，烈焰焚天——

    好吧。

    它们仅仅只是在折腾可怜的梦境之岛而已。

    李想有心劝架，奈何他连靠近都做不到，只能在种田岛上歇斯底里地大喊，妄图用语言让它们停一停。

    没龙搭理。

    看到也当做没看到，视线对上了直接划开像不认识一样。

    “靠！什么事儿啊！”

    他暗骂一声，搞不懂这四条龙怎么会无头无尾地干起来，也没谁跟他解释一下。

    冰触体影响？还是说起了口角？亦或者干脆是看彼此不顺眼？

    然而本该作为风暴中心，并有能力进行“调解”的主人公酋雷姆还不见踪影。这家伙怎么这么神秘？什么情况啊这个。

    李想揪着头发，只觉得这群龙特别奇怪，喜欢走意识流胡吹一气不说，做事还莫名其妙。完全顺应了很久以前他的某些想法——

    传说宝可梦的思维与人类截然不同。

    他深吸两口气，明白接下来的路只有一条了——靠近梦境之树，利用贡品打开酋雷姆所在的梦境，进去把这货给找出来。

    听上去容易，做起来难啊。

    那四个家伙每一个省心，你来我往地都快把梦境之岛给拆了，他就跟在玩马里奥似的，一靠近要么被电成焦炭回起始点，要么就变成烤肉回起始点。

    偶尔还醒过来几次。

    就贼特么脑壳疼，只想收回之前有关本世界黑白龙的安分评价。

    也对。

    能从万年前赌气赌到现在的，会是什么好货？

    李想忽然非常同情权游里的龙妈，因为大家都养了几条不太省心的龙！

    拼了！

    他猛地一咬牙，跟冲锋陷阵似的往梦境上一跳，对地上残留的火堆能躲则躲，不能躲就翻滚过去。

    如此来回十多次，都快大骂着退游了，这才摸到梦境之树下面的祭坛，还差点被一道雷给劈中。

    等事情结束看我怎么收拾你们！

    他恶狠狠地瞪了天上的黑白龙一眼，交出口袋里的几枚树果，向梦境之树许愿。

    其实李想也没办法确定酋雷姆真处于睡眠之中，但总得试试吧？

    幸好老天爷站在他这一边，一道光圈似的传送门打开了，

    想都没想，他直接冲了进去。

    ……

    眼前一片漆黑。

    李想感觉自己像是被封在了一个逼仄且寒冷的环境里，四肢完全伸展不开。

    这种感觉很难受，就像便秘一样。

    于是。

    他破壳了。

    不，是“他”破壳了。

    明亮的光芒涌进他的眼睛里，像是雏鸟第一次睁眼，懵懵懂懂地观测整个世界一样。

    绚烂、多彩的种种事物疯狂挤入脑中，心中自然而然诞生了某种感觉——好奇？是应该把这种感觉称之为好奇。

    破壳的他回望，发现自己居然是从一座冰晶和岩土中钻出来的，而这种怪异的东西似乎是周遭的头一份，还位于一个大深坑里。

    不知为何，他明白这玩意儿叫做“陨星”。

    诶？我为什么会知道这些？

    他本想好好地思考一下，却忍不住打起了瞌睡，进而完全沉睡过去。

    等再度醒来之时，周遭已经变成了其他的模样。

    那枚陨石已经不见了，他有些怀疑可能是被自己吃掉了，尽管他也不清楚自己为什么能吃。

    想要离开这里到其他地方看看，竟是直接飞了起来，新鲜的感触让他觉得很刺激，于是就多飞了一会儿。

    觉得厌烦了，就找个地方闭眼，想飞了就睁眼继续飞。

    奇怪的是，他总能在明明很熟悉的地方，发现很多陌生的东西。而每次都发生在闭眼睁眼之后。

    天知道他飞了多久，又发现了多少完全难以理解的事物。

    最终。

    他停留在了一群古怪的家伙身边。

    因为这些家伙真的很怪，和其他的家伙完全不同，所以他逗留的时间长了一点。

    偶尔这些怪家伙还总是想表达点什么。但很遗憾，他一点也听不懂，叽里呱啦呜哩哇啦，除了吵以外没有任何用处。

    他就飞走了。

    飞到另外一群怪家伙身边，继续瞪着眼睛看，看他们不停地把一种东西变成另外一种东西。

    这有什么意义吗？他不太明白，但随着日月变化，多多少少还是懂了一些，也变得能听懂一点怪家伙们的话了。

    忽然有一天。

    有两个特别奇怪的家伙站到了他面前，诉说着自己的理想与追求，现实与抱负，想让他帮忙。演讲非常激情非常热血，感动了无所事事的他。

    他真的很好奇这两个家伙能不能做到，又纠结于自己没办法同时观察、帮助两个家伙。

    啊！那我变成两个不就好了？

    他异想天开地尝试了一下，然后发现自己居然成功了。但也失败了。

    不小心分出三个，那可不就是失败了么！

    他莫名产生了心虚的感觉，让两个自己把多出来的那个自己找地方藏了起来。

    随即，开始帮那两个家伙的忙。

    可惜的是，这两个家伙有一个算一个都是大话王。他感觉自己被忽悠了，就把他们家拆了个稀巴烂，大家从此分道扬镳！

    哼！

    结束了这一观测，他本想变回原来的样子，可转念又觉得变回去没意思——另一个自己好烦，整天说着一些不着调的怪话。

    那就干脆不变回去呗，两个产生了某种更深层次的念头——

    再找两位有不同理念的人，来场激烈的碰撞。

    虽说先前那次的结果不太好，但过程还是很美丽很有趣的嘛。

    但是。

    两个他都没有考虑过，那个被藏起来的他，究竟是怎样的一种感受。

    『客观的讲，我想揍它们很多年了。』

    突兀的旁白响起，李想猛然回过了神，视线扭转到漆黑一片的地方。

    一头无比狰狞且略显伛偻，翅膀一大一小的怪龙缓缓走出来，『你觉得它们欠打不？』

    “我觉得你只是烦它们自己玩不带上你。”李想毫不留情地揭穿了对方。

    毕竟“他”曾经也是“它”，思维方式没什么不同。

    『……呵，确实。』

    酋雷姆的嗓音骤然低沉下来，像是年迈的一名老人，『孤独的我厌恶空洞的自己被排斥，又期待它们重新来填补我的空缺。日日月月，岁岁年年……如此纠结的心理，最后才成就了完整的我，酋雷姆。』

    『现在的我，已经不需要它们了。』

    “所以后面的东西不放给我看了？我还挺想看下去的。”

    『你不担心外面了？』

    “担心啊，但既然你前面都给我看了，也不差那么一会儿了吧。”

    『确实不差。』

    “那么？”

    『不给。』

    酋雷姆老迈的声音中多了几分逗趣的意味，『总想看龙隐私是不对滴，你的思想觉悟，有待提高。』

    “……”

    李想不太想和这个老不修说话了，简直跟刚来时候的捷克罗姆差不多，喜欢逗小孩儿。

    没意思。

    “外面那四头龙，为什么会打起来？”他没继续纠结这件事，转移话题般问道。

    『稍微用了点手段，折腾它们一下。和隔壁世界那两个没关系。』

    酋雷姆缓缓靠近，『至于手段么……很简单，那个怪模怪样的家伙想用尸体封住我，就不允许我反过来利用它的尸体？天底下可没这样的道理。』

    李想很奇怪，“你们不是战友吗？”

    『战什么友！把我单独丢在这里从不来看我！当初主动牺牲的可是我诶！多少年啊！你知不知道！』

    酋雷姆发出了空巢老人般的叫声。

    “不是说它们对人类失望了么……”

    『对人类失望和我有什么关系，你这小鬼一点道理都不懂！搞清楚它们就是嫌麻烦，躲起来了而已！』

    “好吧好吧，我的错。”

    李想举双手投降，你没办法和一个快憋炸了的龙讲道理，之前变成它的时候，也明白自由自在地翱翔于天空之上，看世界变化有多么快乐。

    北极点有什么可看的吗？可能就是看冰融化了又冻起来，融化了又冻起来吧。

    “外面些冰雕也是你搞得？”

    『当然，是不是跟真的一样？你要是喜欢概念给我给你捏一个，保证让你满意。』

    “……”李想揉了揉眉心，“行，不过这一切都要出去再说了，你准备怎么跟我走？顺带外面那些冰雕帮忙停一下，很危险。”

    『后面这件倒是小事，但前面这件，你不应该问我，应该问你带来的隔壁那两位。』

    酋雷姆低声说道：『问问它们，做好选择没有。』

    “选择？什么选择？”

    『当然是成为酋雷姆的选择啊，哈哈哈哈哈!』老龙发出无比猖狂且幸灾乐祸般的笑声。

