    秦晚被河神大人安排在水园皇宫的惊岚殿。

    小鱼精们帮她换下湿漉漉的衣裙，带她去沐浴，再帮她穿上水园的宫裙，看上去大小正合适，且十分衬她的肤色，显得格外好看。

    小鱼精们带着她去见河神。水园的花厅里已经准备好了各种美食，河神坐在桌边，等她一起吃饭。

    秦晚有些不好意思地坐在河神对面。

    “受了惊吓，要吃点东西。”河神的声音淡淡的，听不出太多情绪。

    秦晚拿起筷子，发现每道菜都色香味极佳，非常符合她的口味。

    “河神大人，这些菜都非常好吃。”秦晚怎么也没想到，自己被投了河，不但没死，还能享受这般待遇。

    河神大人怎么说也算是她秦晚的救命恩人。

    “我叫冯浔，你直接叫我的名字即可。”河神道。

    “冯浔……嗯，我记住了。”秦晚点头，转而问道，“冯浔大人，请问这五年时间能不能缩短呢？我岸上还有亲人，想要赶紧回去。”

    冯浔稍微顿了一下：“你是我的妻子，若是能尽快为我生下子嗣，到时候便可放你回岸上省亲。”

    “什么？！”秦晚嘴里的一口汤差点喷出去，“不是所有被送来的女子都只用工作五年就可以离开吗？我怎么成了你的妻子了？！”

    冯浔淡然道：“你与她们不同，她们只是普通凡人，而你……”他抬头看向秦晚，明亮的眸子里带着不容置疑的神色，“你是我的妻子。”

    “怎么这样？！”秦晚放下筷子，皱眉道。

    冯浔说：“河神娶亲，自古有之，你只要穿上嫁衣，被送入这河里，就完成了我们大婚的仪式，你就是我的妻子了。”

    秦晚摇头道：“可之前那些女孩不也是这样，她们你也没都收作妻子啊？！”

    冯浔面不改色道：“我不喜欢她们，我喜欢的只有你。”

    秦晚原地懵圈。

    河神大人说话都是这么直接的吗？

    根本不给她一点缓冲的时间。

    “咳，冯浔大人，我们之间是不是有什么误会？咱们确定是第一次见面吧？您说什么喜欢我，这也太夸张了……呵呵……”秦晚右眼皮跳着说道。

    冯浔依旧面色平淡道：“我对你，用凡人的话说是，一见钟情。”

    “……”秦晚尴尬不已，但她看冯浔的表情，并不是在开玩笑。

    秦晚想想自己的处境，这里八面环水，擅自从水园出去，那就只有淹死这一个结果，她根本逃无所逃。

    冯浔平静地看着秦晚，安慰她道：“放心，我不会强迫你做什么，反正我们来日方长。”

    秦晚摆手道：“不行不行，我不能跟您来日方长。我有未婚夫了，他还在河岸上等着我。”

    听秦晚这么说，冯浔眸色暗了暗，淡定地命令道：“你现在忘了他。”

    秦晚吃惊道：“这怎么可能？！”

    冯浔想了想说：“如果你自己忘不了，那就去喝一口河底暗泉的净水，关于那个人的记忆就会被洗干净。”

    “不要！”秦晚大惊，“您不能洗掉我的记忆！”

    冯浔道：“那你自己忘了他。”

    “我忘不了！”秦晚坚持道。

    冯浔见秦晚执着也不恼：“好。”

    “哪里好了？！”秦晚又气又急，扔下筷子怒道，“你要是不放我走，我就不吃饭了！”

    冯浔见她如此，用自己的汤匙舀了一口汤到秦晚面前：“啊……”

    “您要喂我？”秦晚不可思议道。

    “你不吃，我只能喂你了。”冯浔旁若无人地说。

    秦晚被冯浔彻底“打败了”：“不了不了，冯浔大人我好好吃饭……好好吃饭……”

    秦晚发现这位河神大人执拗又不听人言，是个怎么讲也不听，完全只会按照自己想法做事的人。

    就这样，秦晚莫名其妙地在这座水中宫殿住了下来。

    秦晚知道，她若想离开这里，必须得到冯浔的同意，可具体要怎么做，她暂时还想不到。

    就在秦晚苦思发愁时，秦晚忽然看到有个人影偷偷藏在一座湖石后面，用专注的目光看着她。

    “谁在那里？”秦晚问道。

    那人看自己被发现，就从湖石后面走了出来。

    秦晚一看，原来是来的时候在长廊里碰到的那个女孩。此时看她，仍旧是眼中带泪，委屈巴巴的样子。

    “是你啊，”秦晚和善地对她笑笑。

    “你真的是……秦妃？”女孩有些唐突地问道。

    秦晚想了想回答：“是有人这么叫我……那你呢，你叫什么？”

    “我叫姜儿。”女孩道。

    “那姜儿，你来找我有什么事吗？”秦晚问。

    姜儿犹豫了一会儿，像是鼓起勇气般地问出口：“秦妃……你不是已经死了吗？为什么还要回到水园？为什么要回来跟我抢河神大人……？”

    “！”秦晚懵圈，“什么？你说什么？我没听懂。”

    此时姜儿已经双手掩面，眼泪涌了出来，痛苦地跪坐在地上。

    秦晚觉得自己已经很能哭了，可这姜儿的泪水仿佛和这长河里的水一般，涓涓不绝。

    这场景，任谁看了，都像是秦晚欺负她了一般。

    “哎哎哎……你别这么哭啊！有话先说清楚噻！”秦晚有些不知所措。

    这时几只小鲤鱼精路过，正好看到这一幕，赶紧帮忙扶起了姜儿，又用奇怪的眼神看了看秦晚。

    秦晚赶紧解释：“我没把她怎么样，是她自己哭起来了。”

    小鱼精们你看看我我看看你，好像都不相信。

    秦晚看向姜儿，眉头皱了起来。

    看她的样子，似茶非茶。

    你说她茶吧，她看起来是真的伤心。

    你说她不茶吧，又故意在大庭广众下哭得梨花带雨。

    唉……

    但比起思考这个姜儿茶不茶这个问题，秦晚更在意的是她刚刚所说的话。

    秦晚开始自我怀疑，难道她以前来过水园？只不过没了那段记忆？而且姜儿说她死了是什么意思……

    这时，冯浔来到了惊岚殿，无视姜儿，而是直接走到秦晚面前。他的神色依旧看起来冷冷的，问道：“怎么了？是她打扰到你了？”

    “也不算打扰，就是她突然就哭了，弄得我莫名其妙。”秦晚如实说道。

    冯浔侧过头，用余光厌恶而冰冷地对姜儿命令道：“以后你不许再靠近秦妃，若抗命，我会直接将你送回岸上！”

    那姜儿一听，立即跪在地上，眼泪又像河水一般流了出来：“河神大人，姜儿不想回岸上，姜儿不想离开您……”

