    第772章  小队回归   

    “别放弃，给我冲啊！”

    石勇赤红着双眼，右臂没有，他就让自己的左臂变的更加巨大，有如石锤猛然一抡就砸爆了一排的丧尸！   

    接着放声大笑，迈步冲着拦在前方的三阶丧尸们暴冲了出去！   

    “嗷！”

    石勇的挑衅激怒了三阶丧尸，它们大吼着，愤怒的也冲了上来！   

    其它人吓的狼狈的逃命，而肖文君却和石勇一样，迎难而上，直奔恐怖的三阶丧尸冲去！一只力量巨大的丧尸一爪拍出，重重的砸在石勇的手臂上，顿时石碎手断，石勇惨叫着，左臂扭曲的垂下，接着被一掌拍飞！   

    “石队长！”

    肖文君大叫，飞身而起，一剑斩下，有如月华洒落，直接斩掉那只丧尸的一只手臂！在丧尸的咆哮中，肖文君刚落地的瞬间，一只枯如骷髅的脚当胸踹中了他，肖文君也随石勇一般重重摔在地上，鲜血直流！   

    “队长！”

    肖文君的队员们咆哮着想冲过来，可是来不及了，三只强大的丧尸噬血无比的直接向地上的二人抓去……   

    “就到这里了吗？”

    肖文君下意识的闭上眼睛，他此时全身的肌肉酸痛无比，眼前一阵发黑，显然，时间已经到了，他的各方面属性正在大幅度的下降！   

    “吱！”

    然后，闭上眼睛的他突然听到两声尖叫般的声音，接着就是一道恐怖的气浪，直撞将他掀飞出去！   

    “轰轰！”

    恐怖的爆炸中，呛人的火药味四射！肖文君不敢相信的睁大眼睛，全身被漆黑的尸血淋了个通透……   

    刚才还不可一世的力量丧尸此时，只剩下一双脚丫子还算完整的从空中坠落在地上，而同样，还有另外一只，也随之被炸成了碎肉！突然的惊变，让现场的人和丧尸全都有一时的愣神！   

    巨大的爆炸，让正准备从发电站后方逃走的汪义一行人忍不住也回头看去……   

    “嗷！”

    被炸烂了半边身体的防御丧尸趴在地上疯狂的咆哮，它此时哪还有之前那般的恐怖，愤怒让它不顾身上的伤势，借着一只手臂快速的向肖文君爬去！张开大嘴，就要咬向肖文君！   

    肖文君惊醒，本能的想要举剑格挡，但是此时毫无力量的他连动根手指都没有办法，只能瞪大眼睛，看着那血盆大口冲自己的脖子咬来……   

    一根漆黑的刀尖从这只丧尸的嘴中伸了出来，直直的停在肖文君的鼻尖处，防御丧瞪大着眼睛，血盆大口中不断的洒落黑血。

    一滴血珠从刀尖上滴落！   

    “……”肖文君看着顿在自己面前，一动不动的丧尸，一时脑袋有些转不过弯，但是随着刀尖一点点抽回，直到丧尸瘫倒在地，在它的身后，展露出了一个熟悉的人影时，肖文君顿时全身僵硬，甚至连呼吸都全不会了！   

    姜毅冷冷的站在他的面前，身后的丧尸早已经被斩杀一空，姜毅看着全身伤痕的肖文君和石勇，淡淡说道：“辛苦了，我回来了！”

    

    “是姜毅，是姜队长！”

    

    “回来了？

    他们真的回来了！”

    

    “轰轰！”

    姜毅的身影在爆炸之后突兀的出现在众人眼前，所有人都全不敢相信，肖文君还以为自己是出现了幻觉，呆呆的盯着姜毅的脸！   

    又是数声爆炸，接着连片的枪声彻底惊醒了所有人，原本绝望的众人看着从尸群后方正疯狂射击的十几个人影，突然放声大叫！   

    “回来啦，总指挥他们回来了！”

    

    姜毅眼睛从石勇的断臂上移开，黑刀一扫，四面入方冲来的丧尸尽数被锋利无比的黑刀一斩两断……   

    远处数道火箭弹划着白色的弹尾直撞轰入丧尸，原本密集的尸群直接在爆炸中生生的炸散，断肢残体到处飞射！   

    黑五一把将肩膀上的火箭筒扔给童童，从他的手中抢过数枚手雷，用力的砸入尸群……   

    震耳欲聋的爆炸声中，唐冰那些众人熟悉的不能再熟悉的人影此时却让众人激动的难以平复！他们哭着，笑着，大骂着，欢呼着的冲向大门，疯狂的对丧尸们斩杀着……   

    “老大……”肖文君扯了一个难看的笑容，脑袋一昂，整个人直接向后倒地！   

    姜毅一把抱住肖文君，看着他此时的样子，顿时明白，肖文君此时正处于药剂的后遗中。

    心底一沉，幸好，自己及时的回来了！   

    “回雨！”

    姜毅大喊，身边空间一阵扭曲，李回雨握着冲锋枪直撞跨过尸群出现在姜毅的身边，看着昏迷的肖文君，顿时大惊：“肖学长？

    他怎么样！”

    

    姜毅将肖文君递给李回雨：“保护好他！”

    ……   

    ‘尸影’乍现，百米距离内的所有丧尸位置尽收脑海，姜毅黑刀一闪，整间个人如一条牵扯着黑线的锋利的针，瞬间在百米内极速的穿梭：“影缝！”

    

    “嗷！”

    随着姜毅的身影重新闪现，四面八方的丧尸怪叫着纷纷分崩离析，没有一具还是完整的！   

    “杀啊！”

    大熊看着姜毅大发神神威，顿时一股豪气让他熊立而起，放声咆哮着带着同样热血沸腾的战士们疯狂的冲向前方的战地！   

    姜毅伫立在原地，不断的扫视四周，哪怕刚刚回归，却已经快速的掌握了当下的情况……   

    “姜兄弟……”金鹏哆嗦着走向姜毅，除了看到姜毅他们的激动，还有疲惫的身体无法再承受下去。

    金鹏真的很想哭，他没想到，原本都全已经认命的他们居然会迎来生命的转机，姜毅回来了，他们活下来了！   

    “鹏哥，这是怎么回事，为什么发电站会被丧尸包围？

    第二车队那些人呢？

    怎么不见他们的人！”

    

    姜毅没时间废话，虽然他们回来，但是情况并不容乐观，因为除了大门外围堵的大量丧尸，冲入发电站内散乱的丧尸同样的不少，想要将它们全都全清理干净，还是需要很多的战力！   

    金鹏苦笑：“他们根本就没来，恐怕现在已经准备跑路了！”

    金鹏说着，指向一个方向。

    姜毅的左眼瞬间穿透建筑，直接看到了第二车队的身影！   

    眼中的杀意四溢，很好，汪义，楚江，你们找死！   

    姜毅移开视线，杀意却四溢开来，吓的金鹏忍不住后退一步，频频的擦汗！   

    姜毅却冷笑道：“鹏哥，你去通知丁学博和马老师，收缩防御面积，直接去击杀冲进来的散落丧尸！”

    

    金鹏一愣，顿时反驳：“这不行，他们负责拦截的位置一旦抽回来，丧尸群马上就要冲进来了啊！”

    

    姜毅邪魅的一笑：“冲进来好啊，那不是还有汪村长他们吗？

    总不能让他们太闲了！”

    说完，姜毅也不顾金鹏吃惊的目光，身体连闪，直接在尸群中犁出一条血路！所过之处，没有一只丧尸可以挡住姜毅恐怖的斩击……   

    “什么？

    撤回去！”

    丁学博此时整个人都全像是泡在血里，他的手下大多都全是和他同校的高中生，碰到这样的战斗，大半都吓的不敢动弹！   

    如果不是还有一批人敢打敢杀，恐怕他们这边早就失守！而马妙月也同样震惊的看着传消息过来的金鹏，如果不是知道，唐冰他们终于回来了，马妙月和丁学博还会以为是金鹏假传命令。

    

    要知道，他们所在的位置，虽然不是攻击最密集的地方，但是同样离不开他们，一旦他们撤走，这里的墙体立即就会被攻破，冲进来的丧尸恐怕数量会异常的惊人！   

    金鹏擦着汗，此时他已经明白了姜兄弟的意思，坏笑道：“没错，这就是姜指挥的命令，难道你们就愿意看着咱们拼死拼活，而让第二车队的人闲的发慌吗？”

    说着，他还指着离他们这里并不算多远的第二车队！   

    马妙月皱眉，丁学博的眼睛却猛地一亮，一巴掌拍在大腿上：“妈的，早就看他们不顺眼了，姜毅这招够毒，老子喜欢！小的们，别打了，跟小爷我去别的地方杀丧尸！”

    

    丁学博舔着嘴唇，大声一呼，早就心生退意的队伍立即飞快的退了回来，而他们挡住的断墙倾刻间就被丧尸占据，疯狂的涌进来！   

    马妙月脸色微沉，但是看到已经控制不住的丧尸，也立即下令，挡在前方的吕虹举臂喊道：“姐妹们，走啊！”

    

    ‘呼啦’一下，一百多人的突然离开，顿时让发电站的东南角即刻失守，大量的丧尸疯狂的涌了进来！一开始冲进来的丧尸本能的追着撤退的人类跑去！   

    但是随着越来越多的丧尸冲进来，没了目标的它们很快就盯向了前方攒动的人头，那里有大量新鲜的血肉味道，刺激着无数丧尸疯狂的涌了过去……   

    “唐中校他们回来了？”

    突然听到这个消息，将正准备逃跑的汪义、楚江、黄同炸的够呛，楚江苍白着脸，惊魂不定的看着大门方向不断传来的爆炸和枪击声，哆嗦着腿都在打摆！   

    而黄同也焦急万分，他们这么自做主张，主要原因都是因为他们预测张精武他们一定回不来了！   

    这才让他们放心大胆的公然违抗了当初的协议！更想走之前坑他们一把！结果，他们开始成功了，但是结局却和他们想的完全不一样！   

    姜毅那个恐怖的黑刀死神，怎么就回来了？

    

    

    

