    三天后，林溪农场。

    傍晚的一场雨，使得夏日的空气骤然清爽了几分，奈非深深的吸了口气，混杂着泥土气息的空气，让他显得困倦的精神清醒了许多。

    此时已经是凌晨时分，漆黑的夜幕下，万籁俱寂。

    奈非和罗伊正趴在农场边上的堤岸上，一动不动。

    他们前方不远处是一条宽阔的河流，涛涛的河水，自玛瑙湖流经此地，形成了黑石领最大的一条河流——白溪河。

    晶莹的细沙，被河水冲上了岸边，长时间的堆积后，渐渐的形成了一片银白色的沙滩。

    如此优美的地方，此时却被几个不速之客给霸占了。

    “奈非，可以了么？已经引诱出来了六只，而且，我们的诱饵也不够了。”

    罗伊看着沙滩上的这几个不速之客，伸出手小心翼翼的捅了捅奈非，提醒了他一声。

    奈非往沙滩上看了一眼，有些失望的叹了口气。

    正式入职猎魔团后，杰洛特并没有因为他的身份，就对他另眼相看。

    口中说着没问题，然而反手就把他扔给了一头雾水的罗伊。之后，就再也没有露过面。

    按照罗伊的话来说，在没有把上次的任务赏金挥霍光之前，杰洛特是不会从那该死的女妖之家中走出来的。

    好在罗伊完成试炼后，已经正式转职，成为了一个黑铁1级的猎魔学徒，而且这几年跟在杰洛特身后，他也积累了相当多的经验。

    就这样，两人互相认识了一番后，在奈非的撺掇下，罗伊也有些意动，昨天一咬牙，就接了一个难度不高的悬赏任务。

    ——调查林溪农场的深夜异响。

    林溪农场距离卡辛哨站并不算太远，两人收拾好各自的装备，一大早便来到了林溪农场。

    根据和这里的居民打听到的消息，罗伊仔细的调查了许久，最终确定了造成深夜异响的源头，也就是这片白溪沙滩。

    而沙滩上残留的痕迹，也让他们弄清楚了这次的任务目标。

    “在水边一定要安静，一来不会吓到鱼，二来不会引到水鬼。”

    就像流传在渔夫之间的传闻那般，正是一群迁徙的水鬼，造成了林溪农场这段时间，夜晚频频出现恐怖的嘶吼声。

    奈非对于这种黑暗生物并不了解，不过罗伊正是一个合格的猎魔人，对于这些黑暗生物的信息，非常的清楚。

    根据他回忆怪物图鉴上的介绍，在一些死亡力量活跃的水域，有时溺死者会复活而变成狩猎生人的怪物。

    它们因为受到死亡之苦而杀害其猎物，总是喜爱将猎物拉到水下溺死，然后用利爪撕碎。

    这种生物就是水鬼。

    一般来说水鬼生性胆小，通常只吃从垃圾中挖出的剩菜以及动物尸体。除非十分倒霉，被水鬼拖到了水中，不然随便一个职业者就能解决。

    基本上水鬼的能级，只能徘徊在1、2级左右，很难进阶。在黑暗生物之中，属于那种最低层次的怪物。

    本来按照奈非的意思，等到晚上，直接开刷就行了。

    不过，罗伊却是贯彻了猎魔人的小心谨慎，不仅制作了一些特殊的诱饵，还布置了许多针对性的陷阱。

    按照他的说法，“当怪物真的很蹩脚时，成群结队就会使它们快乐”。

    虽然水鬼只能对渔夫造成威胁，但是它们总是会聚集起来再去狩猎，而且即使在陆地上，它们的速度也是非常的惊人。

    曾经就有猎魔人被一群水鬼包围后，被它们的毒爪所伤，最后不得不狼狈逃走。

    看着罗伊一本正经的说着这件事情，奈非心中毫无所动，甚至还有些想笑。

    不过，毕竟是以后要一起冒险的伙伴，奈非还是耐下心来，陪着罗伊一起躲在堤岸上。

    第一个水鬼被诱饵引诱，从水中走上岸边的时候，奈非好奇的打量了半天。

    这种怪物从远方看起来有些像人类，却和人类的生理构造大有不同，浑身泛着草绿色，身上遍是黏液和烂泥，腐臭的味道，老远就能闻到。

    它们身上的鳞片、鳃与背鳍都显示，这些溺死后的尸体，已经在死亡力量的影响下，异变成了完全不同的生物。

    见到水鬼后，罗伊显得有些兴奋，这是他第一次在没有老师的陪伴下，进行猎魔行动。

    他正准备开始行动，就被奈非连忙给阻止了。

    开玩笑，这才一只水鬼，没看到它的兄弟姐妹还在水中饿的嗷嗷叫吗？

    怎么着也得等人齐了，一家人嘛，就是要整整齐齐才可以。

    罗伊拗不过奈非，只好放下武器，继续看着从河中爬上来一只又一只的水鬼。

    “六……七……十二，奈非，已经十二只了，我们还能打的过吗？”

    罗伊脸色有些苍白，右手紧紧的握着武器，语气中充满了忐忑。

    “哈，罗伊，你可是已经正式就职猎魔人了，要自信些！这些怪物即便再多又怎么样，都是过来送经验的！”

    “再等等，你看，河里好像还有一个大家伙，它难道不饿吗？还是你配置的诱饵失效了？”

    奈非活动了下身子，没理会罗伊的紧张。

    “可是，我的陷……陷阱，好像困不住这么多……真是该死……要被老师知道，会被骂死的啊……”

    一旁的罗伊，答非所问，神情沮丧的喃喃自语着。

    奈非看了罗伊一眼，这家伙现在完全陷入自责之中，不过脸上却没有什么害怕的神色，看来意志锻炼的不错。

    算了，先解决这些吧，河里的那个，就先不管了。

    不然，罗伊这家伙肯定会一直自责下去的。

    想到这里，奈非站起身，扭头对着罗伊说道：“准备好了吗，让这些家伙见识见识我们的厉害！”

    罗伊有些发愣，下意识的跟着奈非站了起来。

    然后他就看到，那群水鬼，突然停止了进食，一双双浑浊的死鱼眼，死死的盯着他们隐藏的地方。

    片刻，这群水鬼，像是炸了窝一般，手脚并用着向他们袭来。一时间，整个沙滩都充满了刺耳的嘶吼声。

    “哈！这些敌人，值得一战！”

    奈非兴奋的大喊一声，也不管罗伊幽怨的眼神，同样向着水鬼的方向冲了过去。

