    谷幽拿着光脑开始和家里人联系。

    大帅自然是理解谷幽，所以他也静静坐在一旁不去打扰谷幽，目光不由的转向了一旁的强森。

    此时的强森仿佛很老实的站在原地，但仔细一看，他身上的肌肉紧，脸色通红，额头上还有汗液冒出。

    要知道，强森和大帅可都是到了元婴层次的强者，实力都非常强大，早已可以精确的控制自己的身体，现在竟然像普通人一样出汗，显然此时他的状态很不正常。

    “连手段都看不明白，真不知道谷幽这小子现在到底到了什么境界？”看着强森奇怪的表现，大帅心里对谷幽的境界很是好奇。

    地球上的修真传承并不完整，而元婴期就是目前的最高层次，大帅也只是初入这个层次，对元婴期还没有完全了解，所以他想不出，能够这么轻易的压制强森的谷幽是什么境界也就不难理解了。

    “我会尽快返回去的，回去后再详细跟你们说！”现在的环境也不适合仔细叙说，谷幽只是和家人进行了简短的沟通后就结束了这次的通讯。

    当谷幽收起了光脑时，强森的脸上已经完全没有了之前的傲慢，而是带着恐惧和祈求，此时他不止是脸色通红，而是全身都跟着红了，就像是一只蒸熟了的螃蟹。

    虽然强森的变化很大，但在会场却没有引起别人的注意，当然这其中不包括一直关注着事情发展的大帅。

    “谷幽，强森也只是性格如此，稍稍教训他一下就算了吧！”大帅看到谷幽收起了光脑就给强森求情。

    听到这里，谷幽笑着看向了强森。

    强森先是用感激的目光看了一下大帅，然后用可怜的目光看着谷幽，嘴唇不断张合，仿佛是在说着什么。

    “既然大帅开口，那这事就算了！”谷幽话音刚落，强森剧烈喘息的声音就传了出来。

    “多谢前辈！”强森用着有些生疏的华夏语说到，同时对着谷幽深深鞠了一躬。

    强森的转变，谷幽没有意外，修士之间就是这样，一切以实力为主，他有着碾压对方的实力，自然受得起对方的礼，所以谷幽对强森也只是轻轻点点头，“恩，你的实力还不错！”

    “前辈神通广大，是我不自量力了！”强森可没有丝毫被夸奖的自豪，连谷幽的手段都没有搞清，他受到的打击可不小。

    对于强森的反应，谷幽只是笑了笑，刚才他只是施展了一下化地为灶，也只是把强森困住根本没有动用更多的手段，不过强森能在灶中坚持下来，谷幽对他的实力还算是比较认可了。

    要知道，化地为灶可是谷幽的神通法术，别说强森这种刚入元婴期的修士，就是元婴后期的修士，被这招困住同样也闯不出来。

    “你小子真的是越来越厉害了！”一旁的大帅很是开心，然后对着强森说到，“强森你之前没有和他打过交道，要知道这小子还没有进入元婴期时就猎杀过元婴层次的妖魔巨兽，你竟然还敢挑战他，哈哈！”

    对于大帅的取笑，强森还没有完全恢复的脸色又多了一些血色，“我以为那些都是你们华夏人为了面子故意夸大的呢！”

    听到了强森的话，大帅也变得有些尴尬。

    大帅突破前的情况并不是很好，甚至要不是靠着南斗封星阵破除的契机，他很可能不能突破到元婴期，所以他的实力在元婴层次内算是比较弱的。

    他的实力不如强森，但他们一同来到火星进行支援，难免会有比较，但为了面子曾经和强森说过，华夏有很多高手，谷幽就是他对强森提起过的高手中的一个，只是强森却不相信谷幽真的像所查资料上所说的那么强，这也是为何他知道谷幽来了后就发起挑战的原因。

    “天外有天，人外有人！”谷幽一看也大概猜出了是怎么回事，“这世上厉害的人还有很多呢，我在那些人面前实力也不行！”

    “您太谦虚了，以您的实力，联邦里应该没有人是你的对手了！”强森带着一丝崇拜的说到。

    “是啊！”大帅也跟着感叹到，“我连你怎么出手的都没看明白，看来你真是超出我们太多了！”

    听到二人的话，谷幽却是摇摇头，“我的实力真的还很低！”

    谷幽这话到是真心的，荒星上那么多高手，能压制他的真的是很多，所以谷幽此刻丝毫没有作为地球顶尖高手的高傲。

    看着谷幽认真的样子，强森和大帅心中一动，他们从谷幽的话中听出了一些隐秘，可谷幽不想说，他们也不好再问了。

    “谷幽先生！”就在三人沉默的空闲，火星执政官带着一些人走了过来，“这些都是我们火星政府的高级官员，他们听说您来到了火星，都想认识您一下！”

    虽然执政官说的很恭敬，但谷幽却从他后面的一些人身上感觉到了一丝轻视。

    谷幽的实力和身份的确值得重视，但作为火星政府的高级官员也是有着自傲的资本的，不过见到执政官这么重视谷幽，即便是心中有些不以为意的人也只好跟着来拜见了。

    “执政官阁下太抬举我了，我不过是一个闲散人员，当不得！”谷幽虽然口头上客气，可脸上依然是平静的样子，丝毫没有因为火星政府的重视而自豪的样子。

    谷幽的表现更是让那些原本心里就有些不服的人感到不爽，好在他们修养还是不错的，没有明显的表现出来。

    “谷幽先生太谦虚了！”执政官紧接着说到，“其实我还有件事想请谷幽先生帮忙，我们火星和地球虽然刚刚达成了统一意见，但毕竟离得太远，很多方面都没有正式的展开合作，所以明天我们也会有人去地球，商讨一些合作项目，其中好几项都是要和贵集团合作的！”

    听到执政官的话，谷幽有些意外，主要是他对自家的情况也不是很了解，不过从这些话中，谷幽也察觉到，应该是火星上需要自家的一些技术了。

    “现在火星和地球一统，合作自然是应该的！”谷幽立即赞同到，“只不过我离开时间不短，对家里的情况不是清楚，合作的事情还得由家里人做主！”

    从谷幽离开后，南斗封星阵就彻底的解除了，地球上的灵气更加的浓郁，更有利于修士的修行，这也是为何原本已经快走到生命尽头的大帅能突破到元婴的原因。

    修炼既然容易了，那么科技和修真的地位就有了变化，这样一来，以科技发展为主的火星自然也就没有了之前的优势了。

    谷幽家里可是同时注重修炼和科技的，科武结合紧密，现在火星人想要和摆脱困境，显然和幽然集团合作是非常好的选择。

    虽然不太了解现在的状况，可通过这段时间的了解，谷幽也大概明白了现在的一些形势，对火星人的合作要求也就有了一些猜测。

    谷幽从荒星回来，自然是知道形势紧迫，他也想尽快提升人类的实力，所以和火星合作，他到是真心的想促成。

    这样一来，火星执政官有心，谷幽有意，虽然没有正式谈合作内容，但合作的大方向到是定了下来。

    随着谷幽和火星执政官达成了合作意向，这次的晚宴也随之步入了尾声。

    晚宴结束后，谷幽跟着大帅直接来到了一艘太空船上。

    “谷幽，你怎么那么轻易的就答应了和火星人合作？”大帅跟着谷幽进入了一间比较豪华的舱室就有些急着说到，“现在火星和地球刚刚达成统一意见，但很多方面都还没有真的达成统一，他们想要地球上的修真传承，特别是你们幽然集团的机甲技术，他们可是垂涎已久，但又不想付出太多的技术！”

    大帅一股脑的把合作的事情说了出来。

    原来火星和地球虽然面上已经达成了统一，但毕竟两地离的远，管理层还是分在两下，没有达成完全的统一。

    这种情况下的合作，自然也就有着各自的私心。

    “我知道！”结果谷幽听完大帅的话后并不太在意，“既然大势已成，地球和火星迟早也是要合为一体，而且我们本来也算是一体的，合作的事情也就不要那么斤斤计较了！”

    “算了，既然你这么说，那就随你吧！”看到谷幽的态度，大帅也就不再继续劝说了。

    送走了大帅的谷幽手中突然出现一块残片，“这是我的东西，我拿回来是应该的，那些技术早晚也是要交换的，我提前拿来应该也算是正常吧！”

    原来谷幽和大帅面上说的虽然好听，但他可不是真的能认可吃亏的人。

    之所以这么轻松的答应下来，是因为刚到火星他的神识就察觉到了铜炉碎片的存在，并且通过铜炉碎片准确定位了那处秘密实验室。

    通过实验室他已经提前拿到了火星的一些科技知识，可以说火星已经付出了交换技术，那自己也付出一些技术也就很正常了。

    而此时，那个实验室里的人都没有发现自己的内部系统竟然被无声无息间被入侵了，但他们内部此刻同样不消停。

    因为他们一直在研究的法宝碎片竟然莫名其妙的消失了。

