    临海淮宁，某大平层豪宅内。

    唐琳正低着头坐在自己书房的椅子上，默默承受着唐母的训话。

    “参加国赛之前，是你亲口跟我承诺，拿不到国赛的前三名，以后就不往游戏的方向上发展了……现在违背承诺的人是你，不是我吧？”

    唐母微皱眉头, 一脸严肃地看着她，“国赛出成绩的那天，你就跟我说了是最后一次，现在你又跟我说是最后一次……你到底还想有几个最后一次？”

    停顿两秒，她又接着说道，“从初中开始, 你就跟我说你要做游戏, 我当时没有明确地支持你，但也没有阻止你，给了你发展的机会，结果你现在……”

    她张了张嘴，最终还是没有说出什么刻薄的话，“你要是把心思都放在学乐器、做正经音乐上，怎么可能到现在都做不出一点成绩？”

    最后，她有些冷漠地总结道，“以后别再跟你那些朋友小打小闹了！”

    虽然她知道身为母亲，不应该打击女儿的自信心，应该多给予一些鼓励，但是比起伤害对方，她更不愿意眼睁睁看着对方走上歪路。

    明明可以有大好的前程，为什么偏偏要去做那种吃力不讨好的事？

    兴趣爱好……那也得是那条路走得通才行！

    “我们这次不是小打小闹。”

    唐琳紧紧攥着手里的手机，低声说道，“何促和余苏艾是国赛的第一名，他们之前做的那款《文字游戏》, 早就已经火遍全网了……

    “我们这次做的游戏真的很精致、很有趣，跟我以前做的那些小游戏完全不一样。”

    她轻咬嘴唇, 抬起头看着对方, “我觉得我们这次肯定可以成功！”

    “火遍全网？我怎么不知道？”

    “因为你不上网。”

    “……”唐母深呼吸一口气，平淡道，“你觉得可以成功，那没有意义……游戏这种东西，只有被玩家认可了才会有价值，只有被绝大多数玩家认可了才能叫成功。”

    “我们做的游戏，肯定会被玩家认可。”唐琳坚定道。

    “不用说了，这就是最后一次。”

    唐母站起身，不打算再继续跟她聊下去了。

    几个未成年高中生做的游戏……她实在很难放下偏见，用正常的眼光去看待。

    火遍全网？

    现如今火遍全网的人，有多少是靠自己的实力，而不是靠运气和营销炒作火起来的？

    唐琳低头看了眼手机上的信息，迟疑片刻，最终还是开口叫住了即将走出门的唐母：

    “妈……”

    “嗯？”唐母回头看她。

    “到时候跟我一起试玩一下我们这款新游戏吧。”

    唐琳一脸恳切地看着她，“就当是陪我做最后的告别。”

    “……”

    唐母沉默着跟她对视了数秒，随后移开目光，转身开门, “有空就跟你试试。”

    唐琳轻呼一口气，给余苏艾打字回消息。

    唐琳：你怎么知道是我家里人不同意我继续做游戏？

    余苏艾：是何促猜到的。

    余苏艾：我刚刚问了他，他说是因为他在国赛的时候，听到了你打电话说的一些只言片语，然后心里就有了一点猜测。

    唐琳：[惊讶]

    唐琳：这么厉害？

    余苏艾：主要是你太厉害了，我们都不想失去你。

    唐琳：以后还有没有一起做游戏的机会，我也说不好。

    余苏艾：要对我们的游戏有信心啊！

    唐琳：嗯，有信心！

    发完消息，她忍不住抿了抿嘴角。

    让不怎么喜欢玩游戏的老妈爱上一款游戏……

    这真的行得通吗？

    ……

    何促吃过晚饭后，再次收到了余苏艾发来的微信消息。

    余苏艾：都问清楚了，确实就像你猜的那样，是她家里人不同意她继续做游戏。

    何促：玩游戏的事说了吗？

    余苏艾：说了，她说会跟她妈一起试玩我们的新游戏。

    何促：哦，那就好。

    余苏艾：以后你要是再遇到类似的事情，记得先告诉我，我去帮你传话。

    何促：放心，我不会主动去关心其他女生的。

    余苏艾：[哼]

    余苏艾：勉强相信你了。

    何促笑着回了个“摸头”的表情，随后便退出微信，登上了微博。

    “何处有苏艾”的团队号，此时已经通过了微博官方的认证。

    他想了想，即刻就开始编写新游戏的上架发售公告。

    【何处有苏艾：我们做了一款新游戏，准备在下周五傍晚6点上架，希望大家到时候可以来支持一下[脸红][脸红][脸红]。

    【另外，从明天开始，一直到游戏上架的那一天，我们每天都会放出一张游戏的原画，让大家可以提前认识一下我们制作的这款游戏。】

    写完动态，他认认真真检查了一遍，确认无误后，便将其发了出去。

    随后，他又去官方游戏平台那边，登上“何处有苏艾”的账号，在每一款老游戏的更新通告里，发布了同样的新游戏预告，顺便还宣传了一下自己的微博账号。

    做完这些事后，他才停歇下来，将注意转移到了新游戏的最终打磨上。

    临近午夜时分。

    当何促再次登上微博时，他发现“何处有苏艾”这个账号，已经直接暴涨了三万多的关注人数，并且这个数字还在不停地往上跳着。

    再看他几个小时前发布的那条预告动态，此时也有了一千多条评论。

    ……这热度，都快赶上“传火者”了。

    “这就是露脸和不露脸的区别吗？”

    何促在心里默默嘀咕，随后点开评论区，开始查看网友们的评论。

    出乎他意料的是，里面居然有半数以上的网友，都在劝他晚点再发游戏。

    【最近大作太多啦，你们下周发游戏会很吃亏……当然，我肯定是会支持你们哒！】

    【我们在微博上的话语权太小了，到时候基本没法靠微博来宣传游戏……】

    【你们这宣传方式，都快跟“传火者”有得一拼了，但是“传火者”好歹还认识一些游戏主播和游戏圈同行，你们……哎，我还是会买游戏支持你们的。】

    ……

    何促看完这些热门评论，心里稍稍安定了一些。

    这个世界纯粹的游戏玩家，还是相当友好的嘛。

    他想了想，又发布了一条动态。

    【没事，我们尽力而为。

    【既然大家都已经不再沉默，那我也相信我们肯定不会输。

    【毕竟，玩到一款好玩的游戏，始终是大多数玩家的心愿！】

    ‘会有谁不想玩到好玩的游戏呢？’他在心里默念。

    而这，也将会是新类型游戏无可阻挡的根本力量。

