    这所谓大辽的好处，说起来也是高丽百姓们的悲哀。

    相对于女真的粗野好杀而言，辽国对于高丽人的杀戮或许要差一些，这便是所谓大辽的好处。

    让高丽百姓挑选的话，自然是要选这杀戮少的来统治高丽。

    至于高丽自身再建立一个王朝，那就是个笑话，根本不会被女真与辽国所允许。

    尤其是在辽国已经拥有火器的情况之下，那更是不可能的事情。

    辽国帮女真攻打和控制高丽，其实也是因为女真在高丽的统治必定是脆弱的。一旦辽国需要，便可随时收回高丽。

    “陛下深如渊海，智计非臣所能揣测。臣所能为者，便是依陛下吩咐行事，扬我大辽国威。”萧普古拱手道。

    耶律重元点点头，“朕离开国中日久，耽误了许多国事。如今高丽之事既毕，便要回归。你还须带领诸多将士努力，也尽早回去。”

    “是，臣知道。”萧普古领命道。

    次日，耶律重元便带着两万骑兵，继续向北而行。

    数日之后，耶律重元便赶到了高丽西京城下。

    这个时候的西京，依旧在皇甫颖和崔齐颜的控制之下。

    只不过这两人也很糟心，城外的三万辽军，将西京城中的高丽军看的死死的，根本就没有出城的机会。

    萧撒八也没打算攻城，他只是将西京周围的村镇都给占了，防止西京城中有高丽人跑出来捣乱。

    这样一来，也能保证辽军的辎重等物通过。

    当耶律重元带兵来到之时，双方还处于一个僵持的状态。

    耶律重元听了萧撒八的汇报之后，不由哈哈大笑。

    萧撒八觉得攻城不好，却又没有更好的办法，便用了最笨的办法。可这最笨的办法，却又偏偏让城中的高丽军最是难受。

    “你做的不错。”耶律重元夸奖道：“没有冒然攻城，而是审时度势，选了一个最稳妥的办法，将这些高丽军给困在了城中，非常好。”

    “陛下，您就别笑话我了。我手中只有三万骑兵，虽然可以攻城，但是攻下来却会将这些高丽军放了羊。”萧撒八拱手道：“如今陛下也来了，是不是就可以攻城了。”

    耶律重元点点头，“如今我已将高丽王王亨，及其朝廷大臣都带来了。攻城什么的意义不大，派人劝降便是。”

    萧撒八一听，差点跳了起来。

    “陛下，这是真的？这前后才几天，陛下竟然就带兵将这高丽的老窝给掏了！”萧撒八哈哈大笑，“高丽小丑，如何抵挡陛下神威。如今高丽王都已成擒，看他高丽军占着一座西京又能如何。”

    高丽大臣中最有威望的皇甫俞义，已经被耶律重元给杀掉。所以便派了原高丽内史侍郎刘征弼，前去西京劝降。

    刘征弼已是亡国之臣，此时满怀的凄惶。得知让自己去西京城，劝降皇甫颖与崔齐颜，他一点也高兴不起来。

    被送到西京城下，刘征弼叫门。

    皇甫颖与崔齐颜两人来到城头，看到竟是刘征弼，不由都吃了一惊。

    城门已经被木石堵死，便命人从城上放下大筐，将刘征弼拉上城去。

    一见面，崔齐颜便急忙拉着刘征弼问道：“刘相公，你怎么落到了辽军的手中？莫非是王上让你带兵抵挡辽军，你兵败被擒？”

    刘征弼一脸的苦涩道：“王上哪里会让我这个文官来带兵，实是是一言难尽啊。”

    “刘相公，你莫要卖关子，还请快些将经过相告，王上怎么样了。”皇甫颖已经察觉不对，不由惶急问道。

    “王上本来在罗州城的行宫之中，朝廷的百官也在罗州伴驾。”刘征弼摇了摇头道：“可谁知七八日之前，辽皇耶律重元突然便带兵来到了罗州城下。原本皇甫俞义相公带兵奋力抵抗的，虽然辽军用火器破了城门，也没能攻到王上的行宫之前。”

    “可是辽军却甚为凶狠，竟然在罗州放火。大火一起，满城皆如烤炉一般。虽然朝廷手中有些兵马，却也无法可想。”刘征弼叹了口气道：“军心涣散之下，辽军再攻过来，我军便投降了……”

    崔齐颜与皇甫颖两人听到这里，都是脸上变色。

    “刘相公，你的意思是……王上已经落到了契丹人的手中？”崔齐颜不由追问道。

    “岂止王上，乐浪君王徽和朝中百官尽落入辽皇之手，我高丽已是再无可能东山再起了。”刘征弼甚为悲观的道。

    皇甫颖脚下一个踉跄，差点便摔倒在地。幸好有亲兵在一旁搀扶，这才重新站稳。

    “这么说，我高丽没有希望了？”皇甫颖的神色甚至有些茫然的道。

    崔齐颜沉声道：“刘相公，你被契丹人派过来，是劝降我等的吧？”

    “不错，人为刀俎我为鱼肉，难道你们两人，还要带着西京城的合城之人死战不成？”刘征弼面色发红道：“留得青山在，不怕没柴烧。如今高丽已经亡了，两位应该想想今后之事。你们二人与我们这些被擒之人不同，能反回来占据西京城，定会深受辽皇重视。若是降辽的话，或许会受辽皇任用。到时若有机会，可再替为家乡做些好事。”

    皇甫颖看向崔齐颜，“崔兄，放弃吧。你我在这里不计生死的深入敌后，却不想王上反而被辽人所擒。非你我二人不用命，实是时也运也。”

    崔齐颜沉默了片刻之后，才点点头，“也罢，事已至此，不必再徒增杀孽。让这城中的将士们，都平安回家团圆去吧。”

    “两位既有忠义存于心间，又能识大体，定然会受辽皇重视。辽皇虽然是契丹人，但是雄才大略胸中自有丘壑，亦是一代明君。”刘征弼此时又夸起耶律重元来，“追随于辽皇，亦不见得会辱了两位，将来回返故土，亦可使家乡父老增光。”

    崔齐颜与皇甫颖两人都是摇头，接着便吩咐人去疏通城门，以便开城投降。

    高丽不光是西京城是这样，如今在高丽各地，许多高丽官员都开城向辽军投降。

    虽然有几座城的高丽官员不肯相信高丽王被擒，并且拒不开城。但这也只是少数，大势无可改变。

