    龙后很快挥走所有白粉，气得面目狰狞，但脸上的疼痛，在提醒她应该真的中毒了。

    “龙妃是你的皇奶奶？”龙后怒问。

    “宝宝为什么要告诉你！”小肉团子傲娇地哼了一声，霸气侧漏，“总之，你要是不把本宝宝的皇奶奶放了，本宝宝是不会给你解药的！”

    “是么？”龙后冷笑，袖子一挥，一股强大法力向小肉团子扫来，“那有没有人告诉你，你不给本宫解药，本宫是不会放过你和这个贱人的！”

    “唧唧唧……”

    主人小心！

    冥白白全身毛发猛地一竖，一股力量从它体内爆发出来，向龙后打来的那股法力挡去。

    皇奶奶就在身后，要是跑的话，皇奶奶的身体定会被这个坏女人打坏的！

    小肉团子只得脚一跺，丹田里的气往上一提，“砰”地一声，一股力量从丹田里提起之后，向龙后爆发出去，与龙后打来的那股法力撞在了一起。

    虽然和冥白白两股力量，将龙后那股法力化解，但“呼噜”一声，整个身子被龙后那股法力打得往后飞了出去。

    啪啪！

    一人一兽的身子撞在结界上。

    又从结界上滚落到地上。

    小肉团子从地上爬起来，头顶上星星狂冒，翻着白眼，“白白，咱们真的干不过别人！”

    冥白白从地上爬起来，头顶上星星也狂冒，“唧唧唧……”

    主人，要跑吗？

    小肉团子脑袋儿猛地一甩，将脑袋上的星星甩掉，抬眼看云妃。

    就见皇奶奶完好地躺在地上，没有被龙后的法力伤害到。

    但龙后袖子一挥，云妃的身体悬浮到了半空中，她祭出金钗抵在云妃脸蛋上，冷笑威胁，“给本宫解药，否则本宫毁了这个贱女人的脸！”

    完了，给了解药，这个坏女人也不会放过他和皇奶奶的！

    他要跑，比较容易，可要带皇奶奶一起跑，根本不可能！

    还是先跑吧，想个好办法再回来，才有胜算！

    小肉团子一跃而起，落在了冥白白背上，“白白，赶紧跑！”

    出口已被结界封住，冥白白快速往三重殿里窜进去……

    见这一人一兽居然还想跑，龙后气得磨牙，强大法力又要扫出去……

    然而冥白白特别灵活，眨眼间已经进入三重殿。

    怕伤到龙榻上的大龙，龙后赶紧将即将出手的强大法力收了回去。

    冥白白一跃而起，过了龙榻，往四重殿跑去……

    “给本宫站住！”龙后大惊，赶紧追了进去。

    三重殿和四重殿之间，是一面更大的结界，结界后面垂着紫色的花帘。

    紫色的花穗一串挨着一串垂落，遮挡住了第四重殿里面的风景。

    龙后唇角一勾，三重殿和四重殿之间有更大的结界，这一人一兽根本跑不进去。

    然而，令她意想不到的一幕发生了……

    冥白白纵身往结界一跃而进，便消失了。

    怎么可能？

    龙后不敢置信地瞪大眼睛，赶紧跑到结界面前，却真的到处找不到一人一兽的影子！

    几十年了，没人进得过这道结界，包括她！

    为何这一人一兽却进得去？

    龙后仍无法相信，身子往前一撞，试图冲破这道结界。

    然而，她身子往前一撞，立即被弹了回来，摔在了龙榻上！

    “难道……这是你的龙种？”龙后从龙榻上爬起来，痛恨地瞪着结界，犀利的眼神仿佛是想穿透结界，射进里面。

    “一个妃子罢了……”龙后冷笑，“她死了，你的心便也跟着死了，不但封闭了自己的心，还要用一道结界将身体也封住，不让本宫靠近你半分……”

    “呵……”龙后冷笑更深，眼神是一种痛恨至深后的无情，“如今，一个孽种却能轻易进入你的结界。你至始至终，连一道结界，都还只是为她留着……”

    龙后愤恨至极地将一旁的花瓶玉器全部扫落，指着结界大吼：“龙帝！龙彻琰！你到底有多痛恨本宫！你凭什么痛恨本宫！本宫所做的一切，都是你们逼的！”

    “啊……”龙后癫狂大吼，整个水宫都在颤动。

    “本宫今日一定要毁了这个结界！龙彻琰，本宫今日一定要毁了这个结界！”龙后疯了一般，运起强大法力，一道又一道地打在结界上。

    然而，结界却仿佛能吸纳法力一般，龙后每一道法力打在结界上，都被结界化为无形。

    “哇，那个丑女人疯了，宝宝得躲紧一点！”小肉团子从冥白白身上跳下来，很怂地爬到了对面一张龙榻上，躲进被子里，瑟瑟发抖。

    冥白白虽然也心惊胆战，但为了保护主人，蹲在龙榻前，浑身毛发竖了起来，十分戒备。

    龙后疯狂地打了结界好一会，见结界半分不损，愤怒地开始砸殿内摆件。

    啪啪啪……

    各种名贵摆件落地碎裂之声，不绝于耳。

    小肉团子这才从被子里面伸出个脑袋来，眼珠子滴溜溜地四处看着。

    “唧唧唧……”

    主人，危险解除，那个丑女人进不来！

    “吓死宝宝了，宝宝以为这次死定了！”小肉团子坐了起来，将被子往身上一卷，包住脑袋和身子，只露出一个胖嘟嘟的脸，乌溜溜的眼珠子机灵地转动着。

    “唧唧唧……”

    主人，接下来该怎么办？

    小肉团子摇头，干不过别人，又一时没有好计策，很忧伤。

    “唧唧唧……”

    主人，你的皇奶奶怎么办？

    小肉团子再摇头，想救皇奶奶，但干不过别人，又没有好计策，他更忧伤了。

    “唧唧唧……”

    主人最英明，主人肯定有办法的！

    被赞英明的小肉团子，还是想不到好计策，更更忧伤了！

    “母后，母后……”

    外面，脸还凹得有点像块柿饼的拂铃公主听到太神宫龙后的吼叫声，赶了过来了。

    只是一进三重殿，便被疯了一般的龙后、满殿的狼藉，以及龙榻上奄奄一息的大龙吓了一大跳，她整个人愣在了三重殿的门口，不知道是该进去，还是该转身跑出去。

    龙后没理女儿，将三重殿里所有能砸之物，都砸了个稀巴烂，方才停了下来。

    “母后，谁惹您生气了？是不是那个龙妃？”拂铃公主站在三重殿门口问完，立即转身跑回二重殿，想毁了云妃的脸，替母后出气。

