    大辰十六年腊月三十，除夕。

    这一天许府的稚蕊极为忙碌。

    她带着四喜和丸子在前院杀鸡宰羊准备着少爷昨儿说的年夜饭。

    少爷说今年的这个年夜饭，得请隔壁月儿姐姐一家，再加上一个齐大人，另外还有少爷不知道从哪去认识的五个大哥……人挺多的，得开两桌。

    所以需要准备的食材也很多。

    稚蕊没有任何怨言，甚至极为欢喜，因为这同样是她和少爷过的真正意义上的第一个年！

    “来福，你力气大一些，杀羊这件事就交给你了！”

    “四喜、四喜，你去杀四只鸡，记得毛要处理干净了！”

    “丸子，你来切肉，做粉蒸肉的要切大块一些，用来炒的要切小片一些……”

    前院极为热闹，就连常威似乎也感受到了这过节的气氛，也或许是它太久未曾见到来福，它一直在围着来福打着转。

    许小闲是不想干这活儿的，尤其是在稚蕊的厨艺精进了之后，他已经极少再下厨房——稚蕊也不要他再下厨房了，毕竟少爷可是举人老爷！

    这天底下哪里有举人老爷在灶台上忙着的道理？

    所以这小妮子真贴心啊！

    许小闲坐在闲云水榭里和季中檀齐文珺聊着天，季月儿和季星儿在一旁安静的听着。

    简春夏觉得他们说的那些事情无趣，便对季星儿说了一句：“星儿，走，咱们去逛街！”

    季星儿也觉得听他们说这些无趣，起身便和简春夏走了。

    许小闲当然不以为意，他给季中檀和齐文珺斟了一杯茶，又说道：“养蚕这件事真不是我吹牛，江南蜀州养蚕喂的是桑叶。咱们这北境没有桑树，但有柞树……这指的是树的一个类别，比如瞿山就有的麻栎树和槲栎树。”

    齐文珺就惊讶了，“等等，繁之，你的意思是这两种树的树叶也可以养蚕？”

    “对啊，又没人规定蚕只吃桑叶。吃柞树叶的蚕吐出的丝叫柞蚕丝，吃桑树叶的蚕吐出的丝叫桑蚕丝，不过有一个事实是柞蚕丝确实赶不上桑蚕丝。”

    “桑蚕丝是长纤维，具有优良的弹性和韧性，柞蚕丝是短纤维，弹力韧性都较差。”

    “桑蚕丝手感丝滑，而柞蚕丝手感偏硬。但柞蚕丝也不是一无是处，用它纺成的丝绸比桑蚕丝更为结实耐用。”

    许小闲这番言论彻底颠覆了齐文珺和季中檀的认知——世人都知道大辰的丝绸出自南方，其中又以苏州和蜀州的丝绸为最，从来没有人听说过北方还能够养蚕产出丝绸来，哪怕它是如许小闲所说的有着许多缺点的柞蚕丝。

    柞蚕丝织造出来的它也叫丝绸啊！

    这可是个精贵的玩意儿！

    哪怕它比不得南方的丝绸，它所售卖的价格也远超棉麻布帛啊！

    齐文珺有些激动了，他俯过身子，一把抓住了许小闲的手，“繁之，明年、明年你把这东西给弄出来！”

    许小闲的手往后一抽，大爷的，你当养蚕那么容易？

    就算蚕出来了结成了茧子，你还得将这茧子织造成绸缎……这活儿许小闲知道怎么弄，但他明年的重点在百花纸业和状元红这两个产业上，哪里还有多余的精力去搞个纺织作坊？

    “齐大人，心急吃不了热豆腐，我许小闲分身无术啊，所以明年肯定不行。”

    “那后年！后年总可以了吧！”

    许小闲这才意识到这个东西若是弄出来恐怕有极大的利润，不然堂堂一府台为啥对这东西如此上心？

    还真是！

    大辰产于南方的丝绸至少七成要销往周边的四个国家，为啥？大辰太穷了，丝绸是大辰换取银子和粮食的主要产品。

    如果这北地也能产出丝绸，对于齐文珺而言，这就是一份莫大的功劳！

    季中檀显然也明白其中的意义，在他和齐文珺看来，许小闲的这个主意比他酿造的那酒还更有前景，所以二人都在劝说许小闲将这件事纳为重点。

    “繁之，你可知道丝绸这个东西市面上的价格？！”齐文珺叩了叩桌子，极为认真的问了一句。

    要说起来，许小闲还从未曾去布行买过布，不过他在三月三的那一天去过一次朱重举家的布行，正好遇见了周若兰买绸缎，犹记得掌柜的说是十两银子一匹。

    于是他回了一句：“上等丝绸，朱氏绸缎庄卖的是十两银子一匹。”

    齐文珺点了点头又道：“礼玄缣有规矩，五两以两为束，每束两两卷之二丈双合则成匹，凡十卷为五束，以应天九地十之数，与此制异焉。一匹布长四丈余，宽不足半丈，就算交给最好的裁缝，成人最多也只能裁出两件衣服！”

    “繁之啊，你那酒要酿造多少才能卖十两银子？这丝绸里面有多高的利润？”

    “无论是江南还是蜀州，桑农甚多，蚕茧价格在五十文钱一斤。十斤蚕茧可出生丝一斤，一匹绸缎通常用生丝四斤六两，你算算这成本是几何？”

    许小闲知道养蚕也知道如何纺成绸缎，可他真不知道这成本呀。

    此刻他心里那小算盘顿时拨得噼里啪啦响，还没算明白季月儿就已经脱口而出了：“一匹绸缎材料成本为二两三钱银子。”

    许小闲吃了一惊，若是加上人工成本也不过三两，一匹绸缎利润七两……当然，这是零售价格，估计朱重举家卖这么一匹至少得赚二两银子，那么进货价格在七八两银子左右，也有四五两银子的利润。

    若是在百花镇养出了柞蚕，这玩意儿可没桑蚕那么金贵，它的茧子肯定便宜一半，就算织造成的绸缎比桑蚕丝便宜个两三成，利润也是很可观的！

    这事能干啊！

    关键是这事不需要用到壮年的劳动力，可以解决百花镇妇女的就业问题。

    “这事儿我记住了，明年开了春我试试！”

    第一步得养蚕，柞蚕这个玩艺儿得去瞿山的柞树林子里采回来蚕卵，得先让那些女人们试着养养，等养成功了真的结出了茧再去建造作坊也是来得及的。

    齐文珺和季中檀松了一口气，只要许小闲接下了这活儿，想来他真能够做到。

    “师兄，你瞧，繁之当个百花镇的镇长是不是名副其实？”

    许小闲一怔，季中檀捋着那两撇八字胡须笑了起来，“繁之啊，一镇不能无长，百花镇是你一手建立起来的，这百花镇的镇长就由你来担任了！”

    “有没有月俸？”

    “没有！”

    镇长啊！

    前世镇长是很牛叉的！

    这一世居然连工资都没有……差距怎么那么大呢？?

