
　　她觉得自己可能是疯了。

　　对霍傅司这样的人抱有期待，不就等同于自寻死路么？

　　走进卫生间用凉水冲洗着脸颊，理智才渐渐回笼。

　　看着镜子中稚嫩的小脸，心头的烦躁渐渐退散。

　　等她把聂氏抢回，就跟这个男人离婚吧！

　　也算是，给两个人都有一个交代了。

　　抬起脚步正欲走出卫生间，就听到病房内传来一阵不容忽视的奇怪声响。

　　这么大晚上了，还有谁来看她？

　　聂云萝蹑手蹑脚的推开卫生间的门，手心里紧紧攥着一个玻璃漱口杯。

　　病房的灯没有打开，借着微弱的月光，她隐隐看到门口哪里站着一个高大的身影。

　　应该是个男人。

　　鬼鬼祟祟的。

　　吞了吞口水，聂云萝尽量降低脚步声，一步步挪过去，趁男人还未反应过来之前，狠狠砸上他的颅顶。

　　只听一声性感低沉的闷哼，男人用手臂挡住她的玻璃杯，一个巧力，将她揽入怀中。

　　聂云萝急了。

　　“放开我，你这个混蛋，你想干什么？我要报警了！”

　　她急的满头大汗，却没有察觉到，男人因为她的剧烈摩擦而逐渐僵硬的身体。

　　一只大掌狠狠掐住她的腰身，低冽的声音响起，“再乱动把你扔下去！”

　　这声音简直太熟悉了。

　　而后，灯光应声而亮。

　　聂云萝愣在原地。

　　“怎，怎么是你？”

　　霍傅司拧眉，揉了揉被打的手臂，冷声道：“人看起来小小的，力气倒不小。”

　　听言，聂云萝红了脸，这才反省起自己的莽撞来。

　　道歉，“不，不好意思，我还以为是······”

　　“这是晋城最好的医院，难不成还会有流氓小偷混进来？”

　　霍傅司语气凉薄，显然是还在因为她的“以下犯上”而生气。

　　她刚刚是用了狠劲儿的。

　　没想到他还会来这里。

　　咬咬唇，问道：“你怎么又来了？这次又是来接谁？”

　　一声嗤笑。

　　霍傅司也不恼了，扯着唇坏坏的笑，“你是在为白天的话生气？吃醋了？”

　　他凑近，吸拍打在她脸颊。

　　聂云萝脸蛋红彤彤的，像颗水蜜桃。

　　“吃，吃什么醋，我有什么可吃醋的·······”有些结巴。

　　听言，霍傅司也没再纠结，意味不明的笑着，移开视线。

　　看他反应，应该是还不知道自己上了热搜的事？

　　聂云萝垂眸，将手中的漱口杯放到一旁的桌子上，回头问：“你来这里做什么？”

　　又问了一遍。

　　这一遍，霍傅司答道：“这是我投资的医院，我想来就来，你管我做什么？”

　　语气淡淡的，带着凉意。

　　聂云萝也没深究。

　　反正这位爷的行踪，本就不在她的管辖范围内。

　　点点头，“好吧，只不过天已经黑了，你没事就早点回去吧？”

　　她还想一个人静一静。

　　理清自己的杂乱思绪。

　　看到他，实在是无法静下来。

　　霍傅司眉心紧攒，“你赶我走？”

　　不等聂云萝回答，他冷冷的嗬了声，而后架起长腿坐在沙发上。

　　高傲的仰着脖子，用鼻孔看她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第107章 你赶我走？免费阅读。https://xs.23sk.com 