    明显不是一个级别的。

    在其他人面前，王昊等人是被恭维的高手。

    可他们到了乔山面前。

    直接成了弟弟。

    而且，他们对自己的身份地位，很是认同。

    在乔山面前，他们也认为自己是弟弟。

    .

    “你耍赖啊！”

    看到乔山操纵着boss，跳舞一般的在防御塔阵中游走拉扯。

    队友的心中，不由自主的吐槽了起来。

    同是1008届的降临者，你为何这么的秀？

    汝何秀？

    “盟主小心，左边有支箭！”

    正在这时，沈幼怡站在画舫上，突然不由自主的出声了。

    其他人在看热闹，作为同样有很强预判能力的她，并没有看热闹。

    她的目光，全程是盯在乔山操纵的boss身上的。

    此刻，突然看到侧面飞过去了一支箭。

    沈幼怡不由自主的出声了。

    “呃…”

    可很快，她就愣住了。

    她以为可以射中，可乔山操纵的boss猛然一扭屁股。

    竟然轻轻松松的，躲过去了横飞而出的箭矢。

    她的提醒没用，反而让其他队友的目光，都看向了沈幼怡。

    把她还弄了一个大红脸。

    “干什么，怎么了？幼怡妹子，也是预判高手，提醒一下怎么了！”

    “有什么问题吗？”

    看到沈幼怡有点红脸，李汉强突然大声的吆喝了起来。

    他本身，就想要撮合沈幼怡和乔山的。

    此刻，沈幼怡主动出声。

    他乐见其成。

    “没有问题，怎么会有问题！”

    项跃出声了，

    “虽然这个提醒，盟主不可能听到，但提醒太正常了~~~”

    项跃有调侃的嫌疑。

    “滚！”

    项跃被李汉强给一脚踢走了。

    独留沈幼怡一人，花费了好久，才把红红的脸蛋，给平复了下来。

    在这期间，乔山已经左突右进了两分钟了。

    虽然这段时间，他只成功攻击到了水晶两下，只打掉了水晶五分之一的血。

    可很明显，只要这种节奏继续。

    水晶被乔山给磨掉，是毫无问题的。

    …

    “小心….”

    又过了两分钟，水晶的血量只剩50%了，看到又有几支，没按规律发射的攻击出现了。

    认真关注着的沈幼怡。

    不由自主的又一次出声了。

    可刚发出了两个字的声音，她就想到了刚才项跃说的，提醒声，盟主是听不到的。

    沈幼怡立马闭嘴，悄悄的环视周围的队友。

    发现没有人注意自己后。

    沈幼怡才悄悄的吐了一下舌头…

    .

    “盟主加油！”

    又是两分钟过后，小岛最中央的水晶血量，已经不足十分之一。

    李汉强突然在画舫上大吼。

    “盟主加油！”

    “干他！”

    “盟主给力！”

    李汉强一句话后，其他人稍微一愣神，也迅速的喊了起来。

    而沈幼怡，也在其他队友的喊叫声中。

    趁机高喊了几句。

    把自己的情绪，给发泄了一波。

    沈幼怡不知道，她在高喊的时候。

    李汉强是没有出声的。

    她的声音，被李汉强给听的一清二楚。

    .

    盟友的喊叫，乔山听到了。

    刚才沈幼怡独自一人的提醒，他的确没有听到。

    可被李汉强带起节奏后，其他人合在一起的高喊，他听的清清楚楚。

    听到盟友的鼓励，乔山在轻轻点头。

    看到前方的水晶血量，他知道，这波稳了。

    水晶的总共血量只有1000点。

    虽然防御力挺高，但自己操作的boss，依然可以一次干掉水晶至少近100滴血。

    此刻，boss的血量，只剩下101点了。

    他知道，最多再上去摸两下，水晶就挂了。

    而他操作的boss。

    此刻的血量还有5%。

    足够了！

    .

    “走你！”

    很快，乔山就又找到了一个机会。

    在密密麻麻的文字提醒中，他发现了一个空隙。

    乔山瞬间操纵boss，连踏两个空隙。

    直接贴在了水晶旁边。

    之后一拳砸了下去…

    .

    “嘭——！”

    在乔山的注视下，水晶碎了！

    巨大的咔嚓声，随着乔山的最后一拳。

    直接响彻在了整个小岛中央。

    看到周围情形。

    乔山明白，他通关了！

    .

    “我去，其他三个方向的防御塔自动毁灭了？通关了？”

    乔山的意识，还沉寂在只剩血皮的boss身上，远处画舫上的队友，看到了小岛上的情况。

    他们发现，在乔山最后一拳干碎水晶后。

    其他三个方向上，毫发无损的防御塔。

    竟然也开始自动毁灭了。

    “走，迎接盟主凯旋！”

    看到远处小岛上，震耳欲聋的毁灭声，李汉强大吼一声。

    调转了画舫的方向。

    重新往着小岛开去。

    等到画舫停到小岛上后，乔山的意识也脱离了boss。

    他的身体，从光洞中出现。

    重新站在了盟友的身边…

    .

    “走，下去看看！”

    看到大家都在看着自己，乔山微微一笑，打头下船，往着小岛而去。

    小岛上的所有东西都自动碎掉了。

    可以好好登陆上去，查看一下情况了。

    “走！”

    “走！”

    “走！”

    听到乔山的声音，其他人也迎合着，往着船下走去。

    只是李汉强，悄悄的把几个走的快的人，给稍微拉了一下。

    最终，除过乔山。

    沈幼怡是第二个下船的。

    …

    “宝箱呢？”

    刚才碎掉水晶时，众人已经听到了秘境通关的系统音。

    可众人登上小岛，在报废的小岛上查看时，却并没有找到什么通关宝箱。

    尤其是刚才水晶所在的地方。

    他们里里外外的找了好几圈。

    可除过一个巨大的深坑外，什么都没有…

    没有发现宝箱。

    李汉强甚至都有掘地三尺的冲动了。

    “去看看那条船！”

    这时，乔山出声了。

    绕着小岛，勘察了一下环境，并且仔细的查看了所有防御塔自毁后，留下的位置痕迹后。

    乔山给李汉强，指了指远处停在小岛边的画舫。

    先前的紫色秘境“宝石奇缘”，通关后就没有通关大宝箱。

    最后是四个宝石盘化成了奖励。

    此刻的秘境名字叫“画舫”。

    而那条船，雕梁画栋的。

    此刻通关后，船还在，乔山觉得，奖励应该在船上。

    甚至奖励就是那条船…

    乔山猜测，这种带品质的秘境，最终的奖励方式，可能都不再是大宝箱了。

    大宝箱，只存在于普通秘境。

