    手枪局虽然被轻松拿下了，但是液体下了包，经济也是非常不错的。

    他们直接拼拼凑凑，整出了一个混起。

    这一回合他们的枪械是不在优势的，可错就错在，在回合的中期，他们被小李子和m0nesy抓住了一个机会, 在中路直接被反清了。

    一波刷了三个。

    即使是后面Elige发挥良好，独自一人在残局放下雷包，也无能为力了。

    比分顺利来到了第三个回合。

    知道对方上一把是强起的，这一回合肯定是没啥经济。

    小李子这边就准备打个非常规。

    “他们没啥经济，这一把liya和我一起去A吧，我们都起个手雷，在第二时间炸个雷看看。”

    三颗手雷只需要花900块的经济, 即使是赌错了，问题也不大。

    可一旦赌对了，这几颗手雷就能极大的增强他们的对枪胜率。

    而且很有可能直接带走几人。

    倒计时结束，小李子和m0nesy跟着苏醒来到了A区。

    第一时间苏醒就给上了一颗A斜坡的隔断烟，让匪桥下的土匪不能侦查到他们的信息。

    这样他们才能好好地施展这个小套路。

    “G2三人直接一拨压到了A斜坡上方，用一颗烟雾将两边的视野隔断，三个G2队员站了一条线，将几个可能出来的点位都看全了。”

    “而液体这边，因为几个上一把的击杀经济充足，这一回合也勉强配了一把英雄AK给鸡哥。”

    “但是英雄AK还没开始发挥，就吃了一发大伊万，直接被炸掉了三分之一血量。”

    “苏醒拿着M4还在疯狂混烟，小李子和太子也掏出了手雷朝坡下面丢去。”

    “可是液体吃了一颗雷就开始往后退了，他们并没有造成太多的伤害。”

    苏醒等人混完了一梭子，也赶忙退到掩体之后，打算等对方出手，再做打算。

    他还在看着A小的入口处，旁边在A大平台的m0nesy却率先被子弹给击中了。

    “他们混烟出来了，混烟出来了！”m0nesy大喊道。

    苏醒也从A小的脚手架直接横拉过去。

    可是忙中出错，他忘记了自己旁边是悬空的。

    直架掉了下来, 在空中的子弹毫无精准度可言。

    直接被沙鹰给带走。

    “液体胆大心细，面对小李子补的一颗略有瑕疵的烟雾，一众人直接混到了斜坡沙袋旁边，抓到了太子一个措手不及！”

    “苏醒急于补枪，却太着急了，自己也犯错被打掉。”

    “现在只剩下包点的小李子独自一人!”

    “没想到这把AK还真的被鸡哥给打出来了，这波大胆的突烟，成功让他们打掉了苏醒和太子两人，而代价只是林永健的一把沙鹰。”

    “虽然鸡哥自己也被打残了，他们却缴获了一把长枪，另一把长枪被打飞掉下去了，但有两把长枪可以用，局势瞬间就不同了。”

    液体没有着急，虽然他们已经缴获了一把长枪，可这一回合他们是没有钱购买太多道具的。

    唯一的道具现在就在shox身上。

    谷傀

    他们只能等G2忍不住主动出手，来找他们的麻烦，这样才有机会。

    小李子看到了苏醒和m0nesy阵亡之后, 立马给了一颗A斜坡的修脚烟，让液体众人没办法轻易推进上来。

    液体一帮人也确实有所忌惮, 他们现在没道具, 一旦发挥失误，这刚拿到的优势就会没了，所以他们只能不漏动静的架枪，不给G2信息。

    让G2以为他们是不是转点了，再让shox在B丢个道具，进行拉扯。

    他们才有机会从斜坡慢慢摸上去。

    shox独自一人来到了B楼梯下，他丢了一颗链接的隔断烟，然后掉头就走。

    “B区丢了个烟。”留守在B包点的表哥说道。

    “我先回去吧，NIKO你留着。”小李子说完头也不回开始了回防。

    NIKO在A小对着脚手架进行直架，但突然一点细微的动静让他感觉到有些不对劲，立马提高了警惕。

    很快，一个土匪直接从A小脚手架的方向横拉出来，一发P250就打在了NIKO的头上。

    因为速度过快，NIKO这一下只是将他给打残了。

    NIKO没有贪枪，他看到了雷包，所以就说明对方在这个区域绝对不止一个人。

    他现在得尽力地活着，拖到队友回防的到来。

    “NIKO和NAF在A小交火了一次，两人都没有打出击杀，但NIKO已经是残血的，包点是没人在帮他架枪的，A大这边，一帮人已经静步摸了过来，鸡哥再次发挥，NIKO瞬间被打死！”

    “他一路被锁定，前有NAF，后又鸡哥，躲不掉了！”

    “包点现在被液体给占领了，交闪白电梯房，掩护队友埋包，小李子的回防已经就位了，他就在电梯房内，他会怎么处理？”

    小李子刚刚回防到电梯房内，他没有着急，而且打算先丢一颗闪光，帮助自己要一个枪位，然后再开始伺机而动。

    因为队友已经在给他报了两个大残，所以这一回合是有机会打下去的。

    只要他抓住机会，打出了一波亮眼的操作，这个回防还是能打的。

    小李子往前走几步，丢出闪光。

    却赫然发现，有一个土匪已经蹲着挪出来了！

    他立马切枪开始还击，但已经来不及了！

    【Elige使用AK47爆头击杀了Aleksib】

    “今天的鸡哥太猛了，这只剩下7血，还能杀人，他这把英雄AK真的是可以的！”

    “完全是一个无情的冷面杀手，一路从A斜坡打到A包点。”

    “现在雷包一下，攻防转换，但G2只剩下表哥一个人，没什么好考虑的，表哥来到了匪家开始保枪。”

    “没办法，现在鸡哥的手感实在是太好了，为了避免鸡哥拿到五杀，只能保枪。”

    “但液体这情况，是还要打算来帮鸡哥找人吗？”

    “shox三人已经来到了匪家，他们会搜左手贴墙这个位置吗？”

    表哥注意力集中在准星上面，提防着有人来缴他这把枪。

    很快，一个土匪拿着沙鹰走了过来，表哥赶紧开火扫射。

    走在最前面的shox瞬间被打掉，后面半血的NAF补了过来，也被瞬间打掉。

    鸡哥一看这情况，自己只有7点血，还是留把AK好了。

    直接开溜。

