    无数道目光凝望着上空那道雷神身影，心脏剧烈起伏着，颜圣的实力，竟然如此强吗？

    “麒圣位列苍穹榜第二十五，却被颜圣轻易碾压，如此说来，颜圣的实力完全可以列入苍穹榜，甚至轻易进入前二十。”有人开口道。

    苍穹榜上记录了修罗地狱三十六位强大的圣境人物，然而，有一些恐怖存在常年避世修行，苍穹阁不知他们的存在，自然不会将他们列入苍穹榜之中。

    颜圣便是这一类人，他初来之时，几乎没有人认识他，仿佛籍籍无名，然而一出手便石破天惊，将麒圣都压着打，强大不可一世。

    “刚才只是教训一番而已，若是还是拦我，休怪我下手太狠了！”颜箬目光扫向周围的麒圣等人开口说道，语气冷漠，他虽然狂傲无边，却也有些忌惮南华皇朝，下手没太狠，但如果这几人执意要与他作对，那他也顾不得那么多了。

    青阳子看向上空的颜箬，眼神中似蕴藏着一丝锋芒，他自然不可能放任颜箬将落青璃带走，如果颜箬依旧不肯罢手，那他也只能亲自出手了。

    “哼！”只听南胤顿时冷哼一声，目光转过，神色冷漠的看向另一处虚空中的青衫男子，此人正是颜子烨。

    “颜圣实力如此了得，虎父无犬子，想必颜子烨也非同寻常，在座的有不少天骄人物，可有人想要与颜子烨切磋一二？”一道冰冷之音从南胤口中传出，他的话语听起来似乎没有什么不妥之处，然而从他的语气之中，人群能够明显感受到一丝杀意。

    颜圣大闹他的婚宴，可想而知他内心有多愤怒，对颜子烨自然不会有什么好脸色。

    “颜圣的实力有目共睹，颜子烨自身也是苍穹榜前二十的人物，天赋卓绝，只怕没有多少人敢与他交手吧。”秦轩的身旁，宋越低声说道，除非是同等级别的人物出手，否则其他人上了也只有被碾压的份。

    “看看吧。”秦轩回了一声，若是没有人出手，恐怕南胤自己便上了，那样的话，局面会变得更加的激烈。

    只见此时，一道身影从席位上站了起来，目光看向颜子烨，嘴角噙着一抹淡淡的笑意：“在下倒是想会一会颜兄，不知颜兄可否给一个机会。”

    人群目光顿时望向那人，随后他们神色不由变化了下，那人竟是皇天赌场的少主，夏天河。

    只见夏天河的眼睛显得格外的俊美，仿佛透着一丝妖魅之意，再配上那张阴柔的脸孔，绝对称得上是一位美男子，如此容颜让人心中不禁生出一丝错觉，这是一位弱不禁风的书生，根本承受不住帝境人物一击。

    当然他们知道那只是表象而已，夏天河也在苍穹榜上，名列第二十位，虽然不及颜子烨，但也只差几个位次而已，绝对有资格与颜子烨战一场。

    “奉陪到底。”颜子烨看向夏天河回应道，他随颜圣来到这里，便知道迟早会有一战，早就做好心理准备了。

    只见夏天河嘴角浮现出一抹诡异的笑容，身体一闪，飞向上空之地，眼眸之中有无数纹路流动起来，仿佛是无数个空间重叠在一起，与此同时，有恐怖的空间大道力量席卷而出，埋葬颜子烨所在空间。

    这一刻颜子烨看见周围的一切疯狂变幻起来，他仿佛离开了南华域，置身于另一片空间之中，无数交错的空间朝他压迫而来，天崩地裂，世界都要被毁灭掉来。

    “空间之道。”颜子烨心中低语一声，立即反应过来对方所用的道法。

    他抬起手掌，掌心处出现无尽雷霆光辉，化作一柄柄雷霆光剑，充满了毁灭般的气息，伴随他五指向前拍打而出，万千雷霆光剑同时朝着不同方向杀戮而出，一股股可怕到极点的雷霆大道力量扫荡天地，仿佛天威降临，诛灭一切。

    “轰、轰、轰……”

    当雷霆神剑刺在重叠的空间之时，爆发出猛烈的声响，空间不断碎裂开来，雷霆神剑被震荡回去，不过没有被毁灭，而是依旧悬浮在颜子烨的身前，尽皆吞吐出强大的波动。

    “好强……”无数人内心为之颤动，只一击，便将夏天河的攻击破开，而自身的攻击却没有被毁，由此可见，颜子烨的实力比夏天河要强大许多。

    南胤瞳孔也不由收缩了下，内心有些不平静。

    纵然他已经高估了颜子烨的实力，但依旧没有想到，颜子烨竟然如此强，他的实力恐怕不只是苍穹榜第十五这么简单，还可以更强。

    “你不是我的对手，回去吧，否则下一击我不会再留手。”颜子烨看向夏天河淡淡开口，话音落下，空间陷入一阵寂静之中。

    “不愧是颜圣之子，不仅实力强大，行事风格也很相似。”许多人心惊不已，只不过相比于颜箬，他的性格略显温和，言语没有那么犀利。

    只见夏天河眼中闪过一丝异色，旋即抱拳道：“颜兄实力果然厉害，夏某甘拜下风。”

    说罢他便朝下方走去，神色淡然无比，仿佛战败对他而言没有任何影响，颜子烨的实力本就要比他强，输了自然不丢脸。

    南胤目光又看向一处方向，正是东皇灏以及东皇皇朝之人所在之处。

    “东皇兄初来修罗地狱，还未绽放出自己的光芒，今日有诸多势力在场，天骄如云，不如便在此一展身手，让世人一睹东皇兄的绝代风采！”南胤对着东皇灏开口说道，声音滚滚如雷，传遍这片空间各个角落。

    南胤的这一番话语顿时将人群的目光转移到东皇灏的身上，许多人目露一丝好奇之色，打量着东皇灏的身影，南胤如此看好此人，暗示让他出手应战颜子烨，莫非，此人有抗衡颜子烨的实力？

    秦轩目光也望向东皇灏，脸上露出一丝凝重之色，宋越看了他一眼，似乎发现了什么，低声问道：“秦兄，这东皇灏实力很强？”

    能让秦轩露出如此神色之人，他还是第一次遇见。

    “东皇灏是天玄大陆东皇皇朝的皇太子，被誉为天生战神，当年横扫同辈之人，堪称无双之姿，直到遇到秦兄之后，他才有了一败，但实力依旧不容小觑！”一道声音传出，却并非出自秦轩之口，说话之人是叶天棋。

    宋越脸上露出一丝震惊之色，没想到此人实力如此强悍，天生战神，但听到东皇灏败在秦轩手中之时，他目光不禁朝秦轩看了一眼，心中对他的敬佩之意更深了几分。

    如今秦轩之名虽然已经传遍修罗地狱，然而，大多数人恐怕还是低估了他的实力，并不知道他是一位何等妖孽的人物！

