    炎玥蓉神情木然，根本就认不出来莫无忌就是当初的大荒。

    莫无忌来拍卖会本来就是为了这件事，现在炎玥蓉过来，他已经不打算留在这里了。

    就在莫无忌准备离开的时候，一个平淡的声音传来，“这位仙友果然好魄力，不知道这位仙友可有胆子现在就和我乌鳢去天外天道场论道台论道一番？我乌鳢也在这里正式向你发出论道战。”

    拍卖会大殿中安静无比，这些年来乌鳢借助论道手段不知道在宇宙角杀了多少天才仙人。

    乌鳢主动寻找莫无忌论道的目的，就算是白痴都知道。

    原本木然的炎玥蓉听到论道两个字，忽然惊叫一声，“不要论道。”

    莫无忌不知道乌鳢的具体实力，不过他来宇宙角连弥非商会也要挑战，岂能惧怕一个乌鳢论道。

    在宇宙角的天外天论道台非常明确的规定，论道挑战必须要挑战比自己高或者是和自己同境层次的对手。如果有人挑战你，你不敢应战，那你必须要立即离开宇宙角。百年过去，才允许你再次回到宇宙角。

    他也非常清楚乌鳢要找他论道是什么意思，如果他不答应，那就没有资格在宇宙角，马上就会被赶走。

    一旦他被赶走，乌鳢会第一时间离开宇宙角，在宇宙角外面杀他。如果他敢答应，那乌鳢就会在论道台上杀他。乌鳢连他的名字都懒得问，显然是将他莫无忌看成死人。

    “如你所愿。”莫无忌语气平静，“论道台见。”

    而且莫无忌猜测乌鳢之所以迫不及待的马上要找他论道，那就是担心他会让炎玥蓉修炼水属性的功法。

    “好，有点种。”乌鳢哈哈一笑。

    乌鳢之所以如此迫切的要和莫无忌论道，就是担心莫无忌不同意，反而让炎玥蓉修炼水属性的功法。如果炎玥蓉开始修炼了，就是他杀了莫无忌，也夺不回来他需要的东西。

    “接下来我们要竞拍的是一枚裂墟的地图玉简，传闻这个玉简中有一株顶级的道果树……”伊萝儿的声音及时响起。

    所有的人都清楚，伊萝儿是想要通过这种岔开话题的办法减少冲突。乌鳢的来历拍卖会得罪不起，莫无忌虽然还没有人知道，但是能拿出这么多青晶，敢和乌鳢对着干的，谁敢肯定人家就一定是二愣子？

    莫无忌都打算出去了，伊萝儿的话让他停了下来。

    莫无忌是在进入天外天坊市后才知道道果树的，曾经有一名仙人来和他交易仙丹的时候，就拿出了一枚灵草简介，其中就有关于道果的简单论述。道果是蕴含天地规则的一种仙灵果，甚至是超越了仙灵果的层次。

    传闻这种东西才是让人感悟更高层次的天地异宝，不要说莫无忌本来就打算去一趟裂墟。就是他不去，这种道果树的玉简，他也不会错过。

    不但是莫无忌，拍卖会大殿中其余的人听到道果树，也都是精神振奋，完全忘记了刚才莫无忌和乌鳢要论道的事情。

    “这枚玉简底价是五万青晶，每次加价不得低于五千……”

    “六万青晶。”伊萝儿的话还没落下，一个突兀的声音就打断了伊萝儿的话。

    原本听到道果树有些躁动的拍卖会大厅再次安静下来，尽管报价屏上没有价格，大殿中所有的人都知道这是谁报的价，神族乌鳢。

    乌鳢刚刚从莫无忌这里憋了一肚子气，这个时候就算是再想要这枚玉简的，也不敢加价，除非找死差不多。

    伊萝儿的脸色有些难看，乌鳢这显然是犯规了。按照默认的规矩，乌鳢就算是要报价，也需要等一会，或者是十轮报价之后。现在一个人都没有报价，他就开始用自己的身份报价，这是违规了。况且这还是他第二次。

    天宙商会的人此时心里也是不爽，他们也知道，这个时候站出来指责乌鳢，那就是和神族闹僵。乌鳢肯定会先离开拍卖会，后面天宙商会的日子就不好过了。

    没有人继续报价，过了好一会，伊萝儿才干涩的说道，“有人报价六万青晶了，还有没有更高的价格？六万青晶第一次了……”

    她心里一样很是惶恐，她发现自己错了，不应该自作主张用拍卖下一件物品的方式打岔乌鳢和别人的闹事。这枚玉简本来要高价卖出去的，现在价格根本就上不去，等拍卖会结束后，她下场绝对是可悲的。

    “六万五千青晶。”莫无忌的声音传出，从他那不紧不慢的声音中，谁都可以听出，只要乌鳢敢继续报价，莫无忌绝对会继续加价。

    伊萝儿吓的没有敢说话，大殿中的仙人反而觉得正常，莫无忌无论是不是必死，他和乌鳢再也没有转圜余地。

    “那就多谢你了，用六万五千青晶帮我购买了一块我很想要的地图。”乌鳢声音依然很是平静。

    所有的人都清楚他是什么意思，就算是玉简地图到了莫无忌手中，最后也是他乌鳢的。

    “六万五千青晶一次了……”伊萝儿的声音有些颤抖，甚至连她的腿都有些抖。这次拍卖会，她犯了大错误。

    直到伊萝儿连续报价三次，也没有人加价。大家都清楚，这枚玉简算是乌鳢预定的，谁敢加价？

    玉简很快就送到了莫无忌手中，莫无忌刚刚将青晶付完，乌鳢的声音就在门口传来，“我在论道台等你。”

    许多本来参加拍卖会的仙人，在听到乌鳢的话后，甚至也离开了拍卖会跟了出去。

    这些人都想要知道，莫无忌到底是何方神圣，居然敢和乌鳢对着干。

    莫无忌毫不犹豫的带着炎玥蓉迅速离开拍卖会大殿，他可没有去理会乌鳢是不是在论道台等他，他直接回到了听道仙楼。

    ……

    回到房间，莫无忌仅仅花费了一分钟不到就解开了炎玥蓉身上的禁制，同时将一枚清神丹送入炎玥蓉的口中。

    炎玥蓉一跃而起，有些惊恐的盯着莫无忌，“你是谁，我在哪里……”

    莫无忌笑了笑说道，“你不认识我啦，筱雨大妹子呢？”

    “啊……”炎玥蓉惊叫一声，随即就想了起来，“你是，是……”

    她认出了莫无忌是谁，可是她实在不敢相信。

    莫无忌柔和说道，“没错，我就是大荒啊，当年在依海商会……”

    “你真是大荒，这怎么……”炎玥蓉终于明白她没有猜错，因为只有大荒这个凡人叫筱雨姐姐大妹子。

    “你怎么会落到拍卖会里面去？而且还暴露了隐水灵根？你身边的萧筱雨和宇千呢？”莫无忌疑惑的问道。

    炎玥蓉终于回过神来，想起了自己之前的遭遇，顿时哇的一声哭了出来。

    她一直都是宠儿，可是在宇宙角那一段时间，那简直就是地狱一般的经历。

    “谢谢你，大荒哥哥，如果不是你，我炎玥蓉连轮回都没有机会。”炎玥蓉跪倒在地，语气凄切。她隐约想起了拍卖会的事情，大荒为什么有这么大的本事，已经有意无意的被她忽视掉了。

    莫无忌将炎玥蓉拉了起来，温和的说道，“你仔细的说来听听，不用担心。”

    “是神族的那个乌鳢，他看中的筱雨姐姐的先天神火灵根，他想要吞噬筱雨姐姐的先天神火灵根，就说筱雨姐姐冒犯了他，他要和筱雨姐姐论道。我和筱雨姐又不敢单独离开宇宙角，宇宙角又没有人出手帮我们……”

    “啪。”莫无忌一拍茶几，怒声说道，“那乌鳢是一个仙尊修士，居然如此不要脸，向只有仙王境界的筱雨妹子论道。”

    莫无忌不知道萧筱雨的具体境界，但当年的一枚沥仙王丹还是他给萧筱雨的。他肯定萧筱雨资质再好，现在也不可能晋级仙尊。刚才乌鳢离开拍卖会的时候，莫无忌的神念早已扫到那个家伙，是一个仙尊初期的强者。

    炎玥蓉抽泣说道，“当时那个恶魔还没有晋级仙尊，算是和筱雨姐同境。他是吞噬了筱雨姐姐的先天神火灵根后，才跨入仙尊境界的。我亲眼看见筱雨姐姐被他抓开紫府……”

    “那你又为什么落到了被人拍卖的仙奴身份？”莫无忌皱眉问道。

    他现在也知道一些宇宙角的规则，尽管人族现在地位低下，按理说炎玥蓉有人族的身份，就算是再低下，也不至于被拍卖。别人看见了炎玥蓉的隐水灵根，有可能悄悄的带走，却不会随便拿出来竞拍的。

    “乌鳢要吞噬筱雨姐姐的先天神火灵根，我求到了公输向……”

    “等等，公输向是谁？”莫无忌打断了炎玥蓉的话。

    炎玥蓉脸色苍白的说道，“他是太上天紫昌络道帝的第六弟子，仙尊后期实力。当时他也在观看论道，我求他出手救一下筱雨姐，他竟然将我赶出了人族，我再也不是人族的身份了……”

    莫无忌脸色冷了下来，他猜测到公输向为什么要这么做，可是他公输向区区一个仙尊，有什么资格将炎玥蓉驱除出人族？他以为自己是人族的起源大帝吗？

    “这公输向我等会再去找他，现在我们先去天外天论道台，我倒是要看看这个乌鳢有哪些道可以和我论的。”莫无忌站了起来。

    ......