    澜宫薇替我挡着鬯彧，我这边就可以安心地梳理鬯彧的命理。

    鬯彧那边见我还不肯收手，顿时勃然大怒：“小子，你还看？找死！”

    说完它的身子一扭，对着我这边便扑了过来，澜宫薇虽然体形不及鬯彧，可却丝毫不退让。

    鬯彧的几次突破全部给澜宫薇挡了下来。

    “你给我让开！”鬯彧瞪着火红的大眼珠子对澜宫薇道。

    澜宫薇看着鬯彧道：“今日，你，我，不死不休。”

    澜宫薇身上的气势陡增，它是真的做好了和鬯彧同归于尽的准备了。

    而我这边也没有辜负澜宫薇的卖力阻挡，片刻之后，我便把鬯彧命气中的命理因果断出来了。

    龙的身体和人大不相同，可命气的种类却大同小异，在鬯彧的奴仆命气中，出现了奴弑主之气，而且鬯彧的命气是“奴”，它的“主”命气被它压了下去。

    另外它的德福命气紊乱，上窜下跳，有两股异样的命气被它的命气包裹，这是欺瞒之相。

    而那两股命气又和鬯彧奴仆宫的“主”命气遥相辉映，呈现“奴”势。

    断到这里我忽然明白了，鬯彧进到大千龙神墓后，通过某种手法把大千龙神给弑杀掉了，它也是因此而受伤。

    同时它又撒了一些谎给两个龙木的守护将，让其以为龙神还在墓中，还健在。

    这一骗就是数千年啊。

    断到这里，我也是把我的推断通过竹谣大声了道了出来，等竹谣话音落下，澜宫薇蓝乎乎地眼睛忽然睁大怒道：“鬯彧，你竟然杀害了大千龙神的龙魂？我就说你为什么会受伤，而且千年不愈，原来你是受到大千龙神龙魂的反噬诅咒，对吧？”

    “现在的你，就是一条普通的龙，一条只能拥有地仙神通的龙，对吧。”

    听到澜宫薇的质问，鬯彧也是愣了一下，然后身体往后一盘，击退旁边众人的围攻，然后“哈哈”一笑道：“好小子，你本事不浅啊，竟然断破我的命相来，你是，地阶九段？哈哈，竟然玄阶都不是，有趣，有趣！”

    鬯彧的声音虽然是在笑，可它的身上的怒火已经完全烧了起来。

    可这次不等鬯彧先动手，澜宫薇怒吼一声，先对着鬯彧扑了上去，它好像发疯一样对着鬯彧猛攻。

    鬯彧也是一下有些措手不及，慌乱中被澜宫薇的小身板打中好几下。

    “嘭嘭嘭！”

    “嗷嗷嗷！”

    鬯彧每被打中一次，就会张开大嘴怒吼一声。

    可澜宫薇在打了几下之后，情况就又发生了变化，它的后力不足，后面的攻击都被鬯彧给挡了下来，而且鬯彧还做出了反击，它巨大的黑色龙爪对着澜宫薇一拍。

    澜宫的身体就“嗖”的一声后退，然后撞到了那巨大的宫殿上。

    “轰！”

    顿时那龙王殿也是摇晃了起来，不少附着在龙王殿表层的沙石也开始脱落。

    我心里有些好奇，澜宫薇的龙魂不应该是虚体吗？怎么会撞到了龙王殿上呢，它的身体不是应该纵穿龙王殿才对吗？

    我心里正在想这些的时候，就发现龙万山、红魔已经对着鬯彧再次发动攻击，见状我也是连忙让阿锦和安安去打策应。

    他们四对一，可还是落了下风，各项神通施展，都无法近了鬯彧的身。

    而此时撞到龙王殿上的澜宫薇，抖动了一下身体，甩了甩头，然后仰头又是一声尖锐的龙吟：“嗷！”

    这一声叫的极为悲凉，叫完之后，它便对着鬯彧再次扑咬了过去。

    这次我清晰地感觉到，澜宫薇的龙魂不再是虚体，而是渐渐成了实体，这是怎么回事儿？难不成它的龙体再生了吗？

    此时惊讶地不光是我，鬯彧那边也是惊恐道：“你的身体，怎么可能在慢慢恢复？怎么可能，你竟然得到了大千龙神的祝福？”

    澜宫薇看着鬯彧道：“你这孽畜，大千龙神的龙神祝福每一个时期只会给两条龙，龙王和龙王后！”

    “拥有龙神祝福的我会拥有一项神通，那便是龙体再生，也就是一次复活的机会，数千年了，我一直活在愧疚之中，一只没有复活的勇气，可今天，我的理由找到了，那就是杀了你，恶龙鬯彧，你是龙族毁灭的罪魁元凶。”

    “嗷！”

    澜宫薇说着，身上的蓝色光亮开始变得越来越不透明，它的身体渐渐变成了一条纯蓝色的巨龙，她长长龙须，十分的纤细，比鬯彧的还要长，它的龙爪看着也有些细，不过依旧健壮有力。

    最主要的是它一身的龙鳞，闪着蓝光，好像一块又一块的蓝宝石似的。

    我发誓，澜宫薇是我在这个世界上见过最漂亮的，除了人以外的生物。

    澜宫薇的肉体以迅雷不及掩耳之势形成。

    在龙体形成后，它在空中盘旋一下，然后张开龙口对着鬯彧怒吼一声：“嗷！”

    尖锐的龙吟之音，携带着一股巨大的水流向鬯彧推去。

    龙万山等我们这边的神通者见状纷纷退开，而鬯彧则是不躲避，直接用自己的身体去抗住了澜宫薇的那股水流和龙威。

    等那水流结束，一篮，一黑两条巨龙在水中四目相对。

    澜宫薇身上散发出漂亮的幽蓝色光芒，而鬯彧身上则是不停地往外冒黑雾，怎么看怎么邪恶。

    过了一会儿，鬯彧看着澜宫薇才道：“龙体重生，好像比你之前的龙体要完美许多倍，就连你被我夺取的阴元竟然也重生了，那可恶的大千老龙就是不肯给我加祝福，如果可以，我和它也不会闹到今天这个下场。”

    说着这些话，我从鬯彧的眼神中看到了羡慕和嫉妒。

    澜宫薇蓝色的龙体转动一下，然后对着鬯彧道：“像你那样心灵肮脏的龙，根本不配得到大千龙神的祝福，你就是传说中的恶龙，是被我们龙族所唾弃的存在。”

    鬯彧大怒：“住嘴，唾弃我？凭什么？你的身体我可以得到一次，那就可以得到第二次，今天我要再次夺取你的阴元。还有，就算你重新恢复了龙体，可你的实力距离恢复还差的很远，现在的你，依旧不是我的对手！你凭什么唾弃我？”

    “哪怕是大千龙神，它照样不是被我吞噬了吗，一个个都是我的手下败将，你们有什么资格唾弃我？”

    话毕，一篮一黑两条巨龙在水中立刻蹿腾了起来，它们身体相互交错，龙爪不停抓挠对方的鳞片，同时它们的龙口也是不断试图去撕咬对方的脖子。

    这一场强悍龙体之间的对抗，不涉及任何的神通。

    这两条龙都是骄傲的，都不肯先对方一步用出身体和力量以外的神通，它们都要证明自己的力量和身体比对方强。

    它们相互搏杀，丝毫没有半点退让的意思。

    “嗷！”

    澜宫薇所化的蓝龙体型偏小，力气也是慢慢落了下风，很快它身上的一块美丽的蓝色鳞片就被鬯彧给撕拽了下来。

    一团红色的液体从那鳞片下冒出，它周围一大团的水立刻被染成了红色。

    “嗷！”

    澜宫薇疼的仰头长啸，而鬯彧则是趁机张开大嘴去要澜宫薇的脖子。

    就在这个时候，澜宫的身体一卷，龙爪迅速往前一挠，直接在鬯彧的眼皮上挠出一道口子。

    还好鬯彧躲避速度够快，不然鬯彧的眼珠子都要被挖下来了。

    我这才明白，澜宫薇刚才仰头长啸，是故意卖了一个破绽给鬯彧，而急着获胜的鬯彧，完全没有多考虑，便毫无准备地扑了上去。

    这才给澜宫薇制造了一个反击的机会。

    两条巨龙经过一轮激烈的交锋，双方等于都挂了彩，它们也是彼此分开一段距离，相互张望对手，随时可能发动下一次的攻击。

    鬯彧红色的眼珠子转了几下，斜着看了一下自己的眼皮怒道：“你，你竟然抓伤了我眼睛，我要挖出你的双眼来！”

    说着话，鬯彧对着澜宫薇“嗷”的怒吼了一声。

    而澜宫薇那边也是丝毫不退缩，扭动着身子，对着鬯彧也是“嗷”地吼了一声。

    澜宫薇在扭动身子的时候，它那掉落鳞片的位置还在不停地往外流血，它周围的湖水都要被染成红色了，而且我也发现，它那一部分的身体扭动不自然。

    显然掉了一片龙鳞的疼痛对龙来说，是相当巨大的。

    常说逆鳞之痛，单单是逆鳞就让龙觉得很难受了，更何况是掉下了一整块的龙鳞。

    见状，我忍不住对阿锦和安安说：“你们别愣着了，去帮澜宫薇。”

    听到我的话，刚才因为两龙相斗而暂时发呆的龙万山和红魔也是同时对着鬯彧扑了过去。

    鬯彧因为受伤，也是打红了眼，“嗷”的怒吼一声，对着他们四个就吐了一口巨大的龙息。

    他们四个合力去挡，才勉强挡下，而爆炸余威制造的水流，也是毫无征兆地把他们四个又退了回去。

    就连虚体的阿锦，也是如此，可见那爆炸所引起的水流不一般。

    我这边虽然相距有些距离，可还是被水流推的往后退了十几米。

    这黑龙鬯彧真的好强！

