    养气境之后就是筑基境界。

    筑基，就是铸就道基。

    确定未来的路。

    这一步一旦走错，就会前功尽弃，道途尽毁，再也没有机缘问鼎无上道果。

    真气归入丹田中。

    肖童长身而起，看向了密室上方的窟窿，纵身一跃，落在石洞之上。

    站在石洞上，四下一望，看到一块石头，伸手一招，一股吸力出现，远处的石头朝着肖童飞来。

    真气外放，托住石头，运掌如刀，不断削石，把石块削的和窟窿一般大小，严丝合缝的时候才停下。

    切好的石头放在窟窿处，肖童又把一些石屑、泥土盖在四周，这才收工。

    养气大成。

    气接云霞之上。

    肖童神清气爽，精神振奋，有些睡不着，坐在山洞中打坐。

    不觉已经天明。

    一轮红日从东方升起，金色的阳光普照着大地，人间万姓抬头看。

    肖童到了白羽道人的密室前，见密室紧闭。

    感受到白羽道人还没有闭关结束，不好于此时打扰，便悄然转身离开。

    “根据《太须经》中记载，到了养气大成之后，自然而然便知自己的属性，然后只要修行适合属性的元气，就能够很快铸就道基。

    只是铸就道基的时候，需要炼化一件和自己同属性的宝物，以此来吸引同属性的元气进入丹田。

    这个过程非常的凶险，一不小心，天地元气入体就会撑爆自身。

    有了同属性的宝物，也能够分流入体的天地元气，使筑基的过程能够稳当不少。

    想要筑基，还需要师门长者护法。

    很多修行者，都是毁在了筑基这一关上。

    天地元气刚刚入体的时候，会很危险。”

    《太须经》中记载了这一方面的事情，只是白羽道人并没有想到肖童会这么快的养气大成。

    出了归元洞。

    肖童在山中游走，此时正值春天，春回大地，万物生机勃勃。

    青羊山上绿草成荫，古木裂云。

    耳畔不时传来种种鸟鸣以及流泉击石的铿锵之音。

    肖童看过了很多次这样的美景，可是依然沉浸其中，半闭着眼睛，放空了自己，任由心神融入天地。

    仿佛这一刻的肖童，已然化作了青羊山中的一块山石，一颗小草，一株大树，一片白云。

    浑然忘我，气息流转。

    体内的真气缓缓流动，但澎湃之音不绝。

    足足过了一个时辰，肖童才醒了过来，望向远处，寻了一块青石坐了下来，青石旁边是一条清澈的小溪，水流潺潺的向着青羊山脚下流去。

    取了一本书，轻声的朗读起来。

    读书！

    修行！

    文武同修，一日未曾断绝。

    白羽道人说过，一个人若是空有法力神通，而没有足够的知识，这样的人的修行路绝对走不远。

    在他看来，读书也是一种修行，而且是一种更高深的修行。

    肖童绝对白羽道人说的对。

    “那是……”

    肖童的眸子骤然一缩，望向了苍穹之上。

    长空万里，白云激荡。

    可是那白云之巅，有着一团鲜艳的火焰坠落。

    火焰速度极快，所过之处，苍穹都仿若被贯穿出来一个通道。

    “这算是流星吗？”

    肖童心神骇然。

    因为这流星正朝着青羊山方向飞来，有着一种气吞天下之势弥漫，所向披靡，势不可挡。

    “师父！

    出事了！”

    肖童转身就朝着归元洞跑去，一边跑，一边运足了真气放声大喊。

    星坠月沉，这是浩瀚的自然伟力。

    如今就是流星坠空。

    肖童已然感受到了归元洞传来师父白羽道人的气息波动。

    可是。

    已经晚了。

    流星划破了长空，到了肖童的头顶上控。

    轰然坠落，熊熊火焰笼罩肖童。

    周身一紧，肖童呼吸窒息，流星砸在了肖童的头上。

    “徒儿！”

    临昏迷前，肖童耳畔传来白羽道人的声音。

    紧接着，眼前梦幻一般浮现万道森然剑气，剑气如丝如缕，劈在流星上。

    “这是什么地方？”

    昏迷后的肖童，来到一处陌生的地方。

    他像是高高在上的天，俯瞰着苍茫大地，苍茫大地上，时光飞转，夏商周、唐宋元明清、民国…

    最后他看到红旗招展，国富民强。

    许许多多的记忆，涌入他的脑海，这是五千年的历史，五千年的辉煌，五千年的悲怆，五千年的沧桑画卷。

    但是这些记忆并不全！

    很快，他终于明白了是怎么一回事。

    “穿越者…

    那从天而来的一团火光，是一个异界的人巧合之下进入了时空裂缝，穿越到了这个世界。

    穿越而来的时候，意识泯灭。

    而我幸运的是继承了这个人一生的记忆，他的一生记忆，化作了一副画卷留在了我脑海中。”

    肖童像是一个局外人，看遍了此人一生的记忆。

    嘴角含笑。

    “按照这个人记忆中的东西来说，此人却是悲剧的很，此人记忆中看过许多一个叫做‘网络小说’的东西，小说中的穿越客，几乎都是个个牛气冲天。

    而他，还没有真正降临，就被时空磨灭了意识，彻底的烟消云散。”

    画面骤然破碎。

    肖童从昏迷中醒来。

    白羽道人站在身旁，双眸中尽是关心。

    “徒儿，感觉怎么样，有没有什么地方不舒服？运转真气，内视体内，看看有没有什么隐患？”

    肖童点了点头。

    内视体内。

    这一看。

    果然是发现了蹊跷，在他的丹田中，不知道什么时候，出现了一块方方正正石头。

    就像是一块砖，悬浮在丹田中，通体散发着迷迷蒙蒙的气息。

    气息如同太初，如同太素，如同太易，如同太极，不可言说，不可描述，若真若假，似有还无，极为奥妙。

    言语难以表述。

    不知道是个什么东西。

    经历一场流星，脑海中多了一份他人的记忆；丹田中多了一块莫名其妙的东西。

    这算是怎么回事？

    肖童想哭。

    这不是自己这个年龄应该承受的东西。

    “师父！”

    肖童把真气送入丹田，丹田中的石砖中有着细小的缝隙，真气从石砖中的缝隙中穿过的时候，就会变的更少，更精纯。

    一身气息以肉眼可见的速度下降。

    练气九层、八层、七层……

    还没有止住下降的趋势。

    肖童感觉自己有些慌，双眼无辜的看向白羽道人。

    “我丹田中多了个古怪的东西。”

