    回比弗利山庄的车上，威尔-史密斯忍不住心中的好奇，问道：“罗南，你跟奥尔森姐妹聊什么了？”

    罗南耸耸肩：“她们生意不佳，想要我帮忙推销。”

    汤姆-克鲁斯点点头：“我听说过她们的情况，女童星大都是这样，小时候因为可爱讨人喜欢，长大后可爱消失了，也就淡出观众视野。最后还能再走出来的，没有几个。”

    “你说的太沉重，太现实了，汤姆！”威尔-史密斯开玩笑：“这件事可以写个剧本，一个亿万富豪和一对破产姐妹不得不说的故事。”

    罗南似乎听到了有点熟悉的名字，问道：“威尔，你说什么？”

    威尔-史密斯摊开手：“没什么啊，你和奥尔森姐妹不得不说的故事呀。”

    罗南看了看这个不靠谱的家伙，直接说道：“我可没答应帮忙。”

    汤姆-克鲁斯想到罗南的好人优越感，揭露道：“但你也没有拒绝，对吗？”

    “你的做派。”威尔-史密斯指了指罗南：“我们了解。”

    罗南耸耸肩：“当面拒绝很不礼貌，沙海娱乐项目有限，哪有适合他们的角色。”

    威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯依然是一脸不相信的神色。

    颁奖季已然开始收尾，各种奖项仍然在公布获奖结果，最为重要的风向标奖项上，相对论娱乐主打的两部冲奖片依然表现不俗。

    英国学院奖上，威尔-史密斯成功抱回最佳男主角，《撞车》由于题材的关系，只是拿到了最佳导演和最佳影片的提名。

    直接与奥斯卡表演奖关联的演员工会奖上，威尔-史密斯同样拿到了最佳男主角。

    但保罗-哈吉斯只是获得了导演工会的最佳电影导演提名，奖项被克林特-伊斯特伍德抱走。

    不过，在制片人联盟奖上，《撞车》扳回一城，捧走了最佳影片奖杯。

    期间，所有设有最佳女主角的奖项，获奖者全都是希拉里-斯旺克。

    颁奖季进行到现在，奥斯卡四大奖项的形势越发明朗。

    各大奖项对应的头号热门，自从上映之后，在颁奖季基本上都呈现出横扫之势。

    当然，也有唱衰的声音。

    虽然奥斯卡大热必死属于小概率事件，但也偶有发生。

    媒体的预测中，最有被爆冷可能的就是《当幸福来敲门》和威尔-史密斯。

    按照电影学院过往的惯例，奥斯卡并不喜欢威尔-史密斯这种类型的演员，喜剧加商业巨星的身份，会是获奖的最大障碍。

    好莱坞有太多这种类型的演员了。

    但很多真正具有投票资格的评委，受到社会形势的影响，想要给黑人演员投票，投票时才发现，真正有资格让他们投出手中最佳男主角这张票的，只有杰米-福克斯和威尔-史密斯两个人。

    “杰米-福克斯也是喜剧演员。”很多人私下里讨论时，如此说道：“同样是喜剧演员，无论是哪方面，他做的都不如威尔-史密斯。”

    总不能把手中的票投给老迈的克林特-伊斯特伍德吧？

    况且，最佳导演才能体现出克林特-伊斯特伍德的价值。

    就在一片纷纷扰扰中，第77届奥斯卡提名者午宴在比弗利山庄丽思卡尔顿大酒店正式举行，罗南虽然没有亲自到场，但涉及到相对论娱乐多部影片评选，使馆影业的首席执行官加西亚-罗德里格斯参加了提名者午宴，并且第一时间传回了相关消息。

    这个颁奖季，相对论娱乐总计有四部影片向奥斯卡奖项发起冲锋，分别是《窃听风暴》、《帝企鹅日记》、《撞车》和《当幸福来敲门》。

    前两者投入资源有限，不过申报的奖项竞争相对也要小一些。

    《窃听风暴》如愿以偿的拿到了最佳外语片提名。

    《帝企鹅日记》获得最佳纪录片提名。

    相对论娱乐除了申报奖项之外，基本上没有为这部影片专门做任何奥斯卡公关，由于影片北美票房已经高达5568万美元，取得商业上的巨大成功，奥斯卡光环效应能再起到的作用不会特别大。

    即便获得提名，罗南还是对《帝企鹅日记》放任自由，能拿一座奥斯卡奖杯回来最好，拿不到也无所谓。

    宣发发行投入计算在内，仅仅北美票房分成一项，使馆影业已经实现了超过两倍的投资回报比。

    这部纪录片非常有趣，深受动物保护者和萌物爱好者们喜爱，不像《窃听风暴》这种闷片，哪怕只是维持最基本的五家影院点映，周末单馆平均票房也滑落到了五千美元以下。

    《窃听风暴》在欧洲的放映早已为相对论娱乐和科赫影业产生盈利，仅仅欧洲一地，票房总额就高达3214万美元。

    这部影片的制作成本只有200万美元。

    但想要在北美取得好点的成绩，没有奥斯卡奖项加身非常困难，点映一个多月，《窃听风暴》北美票房也不过70多万美元。

    当然，这样的成绩，与放映规模极其有限，使馆影业几乎没有宣传投入也有关系。

    话说回来，这种片子没有可以吸引北美观众眼球的新闻，谁会傻到砸进几百万美元？

    《窃听风暴》拿到奥斯卡最佳外语片提名之后，使馆影业才开始加印拷贝，甚至为了节省成本，有些拷贝干脆是从已经下档的英国运过来。

    都是德语胶片拷贝，用起来区别不大。

    还能节省一大笔开支。

    在此之前，使馆影业只为《窃听风暴》准备了十个拷贝而已。

    相比于这两部影片都是只有一个奥斯卡提名，《撞车》这部恰如其分与当期社会形势相符合的电影，可以用丰收来形容。

    《撞车》拿到了最佳影片、最佳导演和最佳剪辑等六个奖项的提名。

    《当幸福来敲门》就要差一些了，但也有最佳改编剧本和威尔-史密斯梦寐以求的最佳男主角两个提名。

    而之前因为《卢旺达饭店》呼声很高的唐-钱德尔，没能进入提名名单。

    其实这也不难理解，北美的黑叔叔们都安慰不过来，谁有空去理会非酋们搞出的大屠杀。

    在北美的黑人群体眼中，非酋们跟他们从来都不是同胞。

    从某个方面来说，威尔-史密斯挤掉了唐-钱德尔的提名资格。

    《当幸福来敲门》上映七周，北美票房高达1亿8891万美元，市场潜力已然不大。

    但影片没有在任何一个海外市场上映，如果威尔-史密斯能拿到最佳男主角小金人，将有效拉动影片在海外市场的表现。

    随着奥斯卡提名名单公布，提名午宴上的赢家纷纷开始扩大放映，比如《百万美元宝贝》迅速扩大到2010家影院，周末票房暴增近百分之七百，首个扩大放映周末在北美拿到了1328万美元。

    相对论娱乐方面，《当幸福来敲门》一直是最大规模反应，自然没有扩大放映的必要。

    《撞车》最为提名者午宴上的大赢家之一，使馆影业当然也扩大了放映规模，影院数增加到了1998家，当周末有1187万美元进账。

    加上之前点映的收入，《撞车》北美票房累计1872万美元。

    北美票房已经远远超过了使馆影业在这部影片上面的总投入。

    《撞车》的扩大放映才刚刚开始。

    受限于影片题材、内容和语言多种因素，《窃听风暴》的扩大放映就没有这么顺利了。

    这部德语片即便获得奥斯卡最佳外语片提名，使馆影业也仅仅在北美争取到了212家影院扩大放映，周末单馆票房不到6000美元，当周末收入115万美元。

    扩大放映后首周末的成绩不算好，当然也不算多坏，严格说起来的话，对于北美电影市场来说，这样的票房可以划归到良好的行列当中。

    《窃听风暴》还能继续扩大放映，但规模不可能超过五百家，甚至三百家以上都很困难。

    北美市场的投入与营收，在使馆影业内部是单列的，影片的类型与题材以及限制条件就摆在这里，胡乱加大投资，北美市场必然产生亏损。

    但控制好投资规模，却可能产生利润。

    四部影片拿到多项奥斯卡提名，相对论娱乐瞬间吸引到了众多公司的关注，但很多人仔细分析发现，四部影片之中，仅仅《当幸福来敲门》属于相对论娱乐内部拍摄制作，其他影片要么合拍，要么从海外购入。

    同时运作四部影片冲击奥斯卡，放在好莱坞哪个公司身上，都力有不逮，而且会严重分散资源。

    所以，罗南在提名名单公布之后，让公关宣传资源完全集中到了《撞车》最佳影片和威尔-史密斯的最佳男主角上面。

    至于其他奖项，去撞大运好了。

    拿到最佳导演提名，保罗-哈吉斯整个人亢奋了，由于他是好莱坞业内的老油条，看到最佳导演提名名单中马丁-斯科塞斯和克林特-伊斯特伍德两个名字，就知道自己根本没有任何可能拿到最佳导演小金人，他的个人公关方向，也转到了最佳影片上面。

    虽然学院规定奥斯卡提名名单公布后，任何公司或者个人不得公关，但每年这个时候，奥斯卡争夺都会进入白热化阶段。

    佐治亚州那边，这时又发来神助攻。

    两名警察免于起诉！