    思虑良久，

    蔡邕最后还是点头答应了下来。

    不就是去渔阳吗？

    为了自家女儿能坐上正妻之位，他跑一趟又有何难？

    对此，

    无论是邹丹还是田畴，心中都长长的舒了口气。

    只要搞定了蔡家，相信陛下那边也不会多说什么。

    毕竟，

    只是把婚礼换了一个地方而已，又不是真让文姬公主做小的？

    至于到时候……

    算了，

    先把人弄过去再说吧！

    打定了主意的田畴，当天晚些时候就去皇宫求见了刘宏！

    如果是别人，想要面圣可能还真有些麻烦。

    但镇北将军显然不在此列！

    得知田畴求见，刘宏难得的放弃了玩乐，直接让人宣他进殿。

    “你的意思是，秦爱卿想把婚礼放在渔阳？”

    听田畴把来意说明之后，刘宏眉头微簇，显然有些不喜。

    蔡家那个丫头现在可的他的义女，更是大汉的文姬公主！

    把一国公主的婚礼，放在一座边境的小城市？

    “陛下，这也是吾主的无奈之举！”

    见灵帝不说话，田畴心中微沉，赶忙诉苦道：

    “如今黄巾实力日渐猖獗，吾主身为镇北将军，又怎能放下那些贼寇不管，来洛阳完婚呢？”

    “这倒也是！”

    刘宏的面色平静了不少，有些烦躁的叹气道：

    “黄巾贼寇的势力越来越大，皇甫将军和朱将军等人又进展缓缓，希望秦将军不会让朕失望吧！”

    “还请陛下宽心！”

    心中稍微松了口气的田畴，一脸自信的道：

    “吾主目前正在紧急筹备军粮、训练士卒，不日便可出征讨伐那些黄巾乱党！”

    “不过……”

    说道这里，田畴顿了一下，语气也变得有些低沉。

    “战争一旦开启，就不是短时间内能结束的。”

    “吾主担心有小人会借此机会，来污蔑他不尊圣喻。”

    “所以，卑职才斗胆请陛下恩赐，把婚礼放在渔阳举办！”

    “这……”

    刘宏深深的看了田畴一眼，再次沉默了下来。

    他还能说什么？

    该说的不该说的，都让面前这家伙说完了，他除了答应还有别的选择吗？

    更何况，

    田畴有一点说的很对！

    最近有不少大臣在他耳边嘀咕，说什么秦峰无视了他的赐婚，一点都不把他这个皇帝放在眼里！

    生气吗？

    一开始刘宏确实挺气的！

    劳资好心好意给赐婚，准备让你在众人面前涨涨面子。

    结果呢？

    你丫居然无视劳资！

    好在，

    经过田畴这一番解释之后，刘宏心中那点气早就没有了。

    人家秦峰没来不假，可人家为什么没来？

    还不是在为他刘宏平定叛乱？

    因此，

    在沉默了半晌之后，刘宏淡淡的点了点头。

    “既然这样的话，那就把婚礼放在渔阳吧！”

    “谢陛下隆恩！”

    见刘宏终于答应下来，田畴激动的差点没哭出来。

    不容易啊！

    天知道他最近为这事操了多少心！

    现在好了。

    他终于没辜负主公的期望！

    然而，

    就在田畴沉浸在激动的喜悦中时，一旁的刘宏却又皱了皱眉。

    “婚礼放在渔阳倒是没什么，可这样一来，朕就没办法去给秦爱卿庆贺了啊！”

    “？？？”

    田畴脸上的喜悦之色逐渐凝固。

    几个意思？

    身为皇帝你难道还想尔反尔？

    尽管心中一连串的mmp飘过，可田畴还是强忍了下来，恭声道：

    “陛下言重了！”

    “您能给吾主赐婚，那就是对吾主最好的庆贺！”

    “等吾主把黄巾贼寇平定之后，说不得还要和公主一起，共同来感谢陛下呢！”

    “哈哈，好说，好说！”

    刘宏闻言大笑了两声，满意的点头道：

    “既然这样的话，那朕就在洛阳等着秦爱卿的捷报了！”

    “陛下英明~！”

    再次叩首感谢了一番，田畴总算是拿到了一张改了大印的圣旨。

    “呼~！”

    快步走出皇宫之后，田畴擦了擦额头上的冷汗，径直朝蔡家而去。

    为了避免节外生枝，还是尽早启程回去的好。

    ……

    渔阳，

    太守府，

    并不知道田畴已经超额完成任务的秦峰。

    此刻，

    正在甄氏的陪同下，上下打量着面前的一个小胖子。

    不到一米七的身高，但体重看上去足有一百七的样子。

    一套锦缎长袍穿在他身上，硬生生穿出了蓬蓬裙的感觉。

    最关键的是，这人看上去异常的眼熟啊！

    若不是理智告诉他，这是三国世界，秦峰还以为穿越到清宫剧里去了。

    “和珅？”

    “哎，草民在！”

    随着秦峰试探性的招呼，这个年龄差不多在二十左右的小胖子，赶忙躬身道：

    “早就听闻秦将军一表人才，威风八面，仪表堂堂，今日一见果然名不虚传。”

    “若不是表哥一直拦着草民，草民早就想来投奔将军了。”

    “能在秦将军麾下做事，实乃草民三生有幸啊！”

    “……”

    眼看这家伙还有继续说下去的意思，秦峰赶忙摆了摆手。

    “停，不要这样，不要停……”

    和珅：“？？？”

