    季听看着地上沾了碎草屑的枕头，无奈的叹了声气，扶着老腰捡起来又去洗。

    等最后一缸衣服洗完，被子和一开始洗的床单都干了，柠檬味的洗衣粉香味混合着阳光的味道，说不出的好闻。

    季听把被子敲着翻了个面，晒得香香软软的，这才扛起被子往楼上走。期间经过客厅那些乱八糟的东西时差点摔倒，暗暗发誓一定要把客厅收拾出来。

    但今天是不行了，干了那么多活她都快累死了，只能明天再说。这么想着，季听把被子扛到了申屠川卧室，卧室里已经通完了风，原先的霉味彻底没了，整个房间的空气都是清清爽爽的。

    季听把被子扔到床上后，气都没喘匀就走到看书的申屠川面前，一脸感激的跟他道谢：“谢谢少爷帮我说话，您真是个好人。”

    申屠川长这么大，还从没听过别人夸他是好人，古怪的看向季听，看到她一脸的讨好后冷嘲：“这会儿又来跟我说话了？”

    他是在计较刚才她忙着干活无视他的事。

    季听嘿嘿一笑，局促的摸了摸鼻子：“我刚才就是觉得自己随时会被带走，怕时间来不及，不能把活儿都干完，所以才没跟您说话的，您别生我的气。”

    申屠川面无表情的不说话，季听知道这小心眼的还在生气，怕他突然要报复，忙转移话题：“您这书好厉害啊全是英语，我估计只能看懂一小部分，还是少爷厉害，什么都难不倒您。”

    “你一个字都看不懂。”申屠川对她的谄媚无动于衷。

    季听眨了一下眼：“为啥，我好歹也是本科毕业，一些简单的句子还是能懂的。”

    申屠川淡漠的看向她：“因为这是德语。”

    气氛突然尴尬。

    半晌，季听咳了一声：“……您慢慢看，我去给您铺床。”说完就假装没有听到申屠川的嘲笑声，一脸镇定的转身去铺床了。

    两个人一个干活一个看书，房间里安静下来。申屠川不知为何有些看不进去，干脆把书放到一旁，冷淡的看着在他床边忙碌的女人。

    这女人背对着他吭哧吭哧的跟被子和被罩做斗争，她半跪在床上，俯身整理被罩，衬衣和一步裙将她的身型完美的勾勒出来。在她之前，申屠川还没见过能把佣人制服穿得如此婀娜的。

    当然，也可能他之前根本没在意过。

    申屠川嗤了一声，闭上眼睛假寐，渐渐的还真有了些睡意。在他快要睡着时，耳边一个小小的声音不断打扰他，他蹙起眉头，冷漠的睁开眼睛，眼底带了些暴戾和烦躁。

    季听没有被他的眼神吓退，见他醒了忙小心的开口：“少爷，床铺好了，您过去睡吧。”

    申屠川静静的盯着她，并没有要动的意思，季听只好继续劝：“您身体刚好，这么睡是会再生病的，还是去床上吧。”

    申屠川觉得她很烦，但自己也确实困了，就懒得再搭理她，勉为其难的走到床边，直接躺下了盖了被子。季听见状松了口气，轻轻脚的出去把门关上了。

    她一走，本来还困着的申屠川反而没了睡意，面无表情的躺在蓬松柔软的被窝里，鼻尖满是温和的太阳气息。他不知道已经有多久，没有睡过这种被子了。

    这边季听下了楼，把该收的衣服都收了，这才转身回自己房间休息，结果一回到屋里躺下，才想起什么活儿都干了，就是没给自己把被子晾晾。

    ……太累了，不想动。她无奈的叹了声气，竟然有些怀念上个世界，至少在那边不用跟老黄牛一样干活啊！

    下次，下次一定一定要弄个无敌尊贵的身份！季听直到睡着，脑子里还在迷迷糊糊的想这事。

    因为上午大量的体力劳动，她很快就睡死过去，连个梦都没做。

    这一觉睡得又香又甜，快醒来时还十分不情愿，眼睛闭了许久都懒得睁开。

    “你打算睡到什么时候？”

    突然传来熟悉的声音，季听心里一惊，下意识的坐起来，看到门口站着的人后差点尖叫。

    “……少爷，您怎么来了？”刚睡醒的季听还带了点鼻音，虽然脑子清醒了，可一张脸还是木呆呆的。

    蠢货。申屠川冷漠的看着她：“现在是下午一点。”

    “啊……午饭，我这就去。”季听明白他是什么意思了，忙点头答应，申屠川这才板着脸转身离开，季听嘴角抽了抽，“一点活儿都不干，顿顿饭还不能少。”

    “我还没走远。”屋外传来申屠川阴沉的声音。

    季听吓得脚一软，讪笑：“您快上去休息吧，我这就去帮您拿午餐。”说完她不敢嘀咕了，把早上的碗碟收拾一下放进餐箱，至于她偷的那些饭菜的盘子，早被她销毁了。

    等收拾好，季听拎着餐箱就往厨房去了。

    现在是下午一点多，已经过了午餐时间，但厨房外间还有一些佣人在吃饭，看到季听来了之后瞬间安静许多，落在她身上的目光多是打量跟不屑。

    季听才懒得管他们那点小龌龊，在厨房四处找申屠川的午餐。

    今天去找她麻烦的女人忍不住了，嗤了一声道：“这人啊，脸皮厚了就是好，偷了东西还不承认，还跟没事人一样四处走，真不知道丢人。”

    “可不就是，我还真没见过这样的，可真是太恶心了。”女人在厨房的地位看起来颇高，她一开口顿时有许多人附和。

    季听当他们是空气，找到午餐餐箱后打开看了一眼，发现里面就一碗米饭和一荤一素，另外有两个包子。包子是谁的不用说，季听拿起来一闻，馊的。

    这是要霸凌她了？季听扬眉。

    女人看到她站在餐箱前不动，当即得意的挑了挑眉：“还真当有少爷撑腰，就能无法无天了啊，有本事一直让少爷跟着啊，我就不信了，还治不了某些人了！”

    “不过少爷不是向来不喜欢佣人照顾吗？怎么突然对她那么好？”一个小女佣好奇。

    女人冷笑一声：“还能有什么原因，人家长了一张狐媚子脸呗，难怪领班不让去照顾顾值少爷，原来是因为某些人不安分啊。”

    她话音刚落，一群人窃窃笑了起来，还有人跟着嘲讽，似乎十分期待季听崩溃的样子。

    季听叹了声气，觉得十分无语。虽然饭菜确实是她拿的，但这些人在没有证据且有其他嫌疑人的情况下，坚定的把事赖到她头上，无非是觉得她就应该背黑锅，如果她不背，就是对不起他们。

    这些人啊，明明是拿工资上班的，偏偏要把自己当成旧社会那种家养的奴仆，还以欺负别的奴仆为乐，仿佛看到别人崩溃痛苦，就能得到多大成就感一样。

    女人见她没反应，说的话越来越难听，季听活动了一下腕，在案板上搜寻一圈，挑了一瓶老抽拧开，转身到女人面前朝她头上浇去。

    空气瞬间安静了，所有人都没想到季听会这么刚，直接愣在了原地，一瓶酱油都快浇完了，女人才惨叫一声躲开。

    “你个贱女人，你还这么对我！”女人一头酱油，脸都被染成了黑红色，一龇牙嘴里都是，她怒吼着朝季听冲去。

    季听忙往后退了一步，拿起擀面杖戳着她：“你要是敢对我动，我就敢告诉少爷，不是说我是狐媚子吗？那就让你看看什么叫真正的狐媚子。”

    她这话提醒了女人，少爷这么多年还从未维护过谁，可一到这个季听却变得不一样了。女人心虚了一瞬，其他人趁拦住她。

    “你可真不要脸，这种事还好意思拿出来说！”女人的一个帮啐道。

    季听翻了她一眼：“还行吧，老天给了我这张脸，不就是让我靠它吃饭呢吗？”

    在场的所有人都被她的无耻惊呆了，可偏偏说不出反驳的话，因为这个女人……还真的挺好看的。

    季听脸上的笑淡了些：“你们以前是怎么欺负人的我不管，但如果想像之前欺负别人一样欺负我，我可是不会客气的，这瓶酱油算是给各位的见面礼，再敢当着我面胡说八道，我就撕烂你们的嘴。”

    她说完，拎着餐盒昂着脑袋离开了，背影不可谓不欠揍。等走出好远，她才垮下肩膀。

    她的目的是把男配从泥泞的生活解救出来，没想到还没救，自己就先跟着陷入泥泞了。宁得罪君子不得罪小人，那些人以后不知道还要用什么办法整她，可真要她忍着，她又不愿意。

    她脾气好，可也有血性，像今天这种事再发生，她保证还是会打回去。

    季听叹了声气，想了想当佣人已经够苦了，不能再委屈自己忍受他们的欺负，所以该怎么解决就怎么解决吧，至于别的事，以后再说。

    这么想着，季听拿着餐箱回到了小楼，拎着餐箱去找申屠川了。

    一到楼上，季听一边摆盘一边喊申屠川：“少爷，吃饭了。”

    申屠川脚步缓慢的走出来，目光从桌上的饭菜扫到餐箱，看到里面的包子后挑眉：“这些是你的？”

    “这包子不新鲜，少爷你不能吃。”季听以为他要吃，忙劝解一句。

    申屠川的目光晦暗不明的落在她身上：“什么味道，臭烘烘的。”

    “应该是老抽吧，”季听低头看到自己衬衣上黑色的点点，知道是浇那女人时溅到身上的，一脸无辜的回答，“没有太大味道了，少爷不喜欢的话，我离远点。”

    说着，她还真就离得远了些，申屠川扫了她一眼，坐下开始吃饭。

    折腾了这么久，季听也早就饿了，但还是得等着申屠川把饭吃完，这才收拾好餐箱下楼。

    “你没有什么想说的？”申屠川突然开口问。

    季听都走到门口了，闻言愣了一下：“什么？”

    “滚。”

    “……”她又得罪他了？

    季听一脸莫名其妙的回到楼下，盯着馊了的包子发呆。十分钟后，她的肚子咕噜一声。季听无奈，只好拿出翻找，下单了一堆食材。

    感谢这个现代社会，哪怕这边距离太远外卖不配送，她也可以加钱找个跑腿给送食材，不至于被饿死在这里。

    她下完单就去打扫这边的小厨房了，再一次感谢小楼虽小五脏俱全。等打扫完，她把早上剩的香菇菜芯热了一下，随便填饱了肚子，吃完就跑去大院后门拿自己的东西了。

    等把食材归置好放进冰箱，已经是下午四五点了，她找了条不要的布单铺到院子里，把自己的被子放在上面晾。

    一堆杂草间放一床被子，看起来有些安逸了，季听没忍住，脱了鞋躺在上面，享受的大打了个滚，心情总算好了起来。

    申屠川静静的站在二楼窗口，看着楼下二哈一样的那女人，不懂自己为什么会容忍她留到现在。

    他又看了会儿，越看越觉得这女人蠢，干脆转身回到沙发上继续看书，不再管她死活。

    不知道自己智商被嫌弃了的季听，在院子里躺着躺着又困了，睡了好久才回屋，把自己住的地方简单收拾一下通通风。

    不知不觉就到了晚上，季听去厨房拿晚餐，不出意外的看到自己又是俩馊了的包子，面对厨房那些人挑衅的眼神，她淡定的拎着餐盒回去了。

    申屠川神色恹恹，看到饭后厌恶道：“不饿，拿走。”

    他的声音有气无力的，季听一听就和早上的不太一样，她赶紧过去将覆在他额头上，申屠川顿了一下，漠然把她的打掉。

    季听也不介意，只是温柔道：“少爷，你好像又开始低烧了，吃点东西再吃药，然后去床上休息吧。”

    “不吃。”申屠川看到桌上油腻的五花肉，胃里就泛恶心。

    季听顺着他厌恶的目光看了过去，顿时了然。生病了本来没什么胃口，这又是炒菜又是米饭的，看着就不好下咽。

    “您不吃饭就直接吃药的话，估计肠胃会不舒服，您等我一下，我很快就来。”季听说完就端着米饭下楼了。

    申屠川淡淡的扫了眼她离开的方向，目光又回到餐箱里。里面还是两个包子，看起来不知道已经是隔了几夜的垃圾了。

    季听端着米饭跑去一楼小厨房，洗了个砂锅出来，把米饭里加了碗水倒进砂锅，放在火上咕噜咕噜的炖，又从今天买的食材里拿了虾仁皮蛋和小葱，切碎了加进去，炖十分钟后加了些盐和调料，用毛巾包裹着往楼上端。

    她还没上楼，申屠川就闻到了粥的鲜香味，他本来要回去休息的脚步一顿，面无表情的坐到了餐桌前。

    季听把粥端到他面前，一脸期待的看着他：“少爷，这个比较好咽，您多少喝点，然后吃药睡觉。”

    “这些东西你哪来的？”申屠川审视的盯着她，显然在怀疑她食材的来历。

    季听赶紧解释：“这还真不是我偷的，我网上买的，人家直接给我送到了后门。”

    “为什么要买这些？”申屠川尝了一口粥，味道比想象好，微微发烫的感觉从喉间一直到胃里，整个人都舒展了许多。

    季听本想直说自己被排挤了，但一想这人本来过得就够不顺心了，要是自己再给他添堵，他估计会更郁闷。再说他就算知道了也未必帮她，还是多一事不如少一事的好。

    于是话到嘴边就变成了：“我觉得厨房做的饭不好吃，所以就想买点菜自己做。”

    申屠川指尖一顿，脸色突然阴沉了，不等季听询问，他就把勺子放下，冷漠的看了季听一眼转身回屋了。

    ……他这是咋了啊？季听一脸莫名其妙，只觉得这人的脾气有时候怎么那么突然呢，简直毫无规律可言，今天午也是。

    季听一想到午，顿时觉得自己好像忽略了什么，但她没有多想，端着粥下楼自己解决了。

    馊了的包子丢进垃圾桶，简单收拾一下后，季听就回房间睡觉了。

    接下来她就一直重复这种生活状态，每天去厨房端吃的，回来就自己做饭，把包子直接扔了。申屠川原本还吃厨房做的饭，吃了她做的几次后，就不再动厨房的那些，她只能连他的份也做了。

    一连四五天，她一天能拿到六个馊了的包子，也不知道那些人到底哪来那么多包子，还个个都是馊的。

    在又一次要把包子扔了时，正在看书的申屠川缓缓道：“包子留着，别扔。”

    “……留着干嘛？”季听一脸担心，这几天他总是有意无意的问起包子，她好怕他会憋不住偷吃。就他现在这个身体，吃上俩说不定能把自己吃进icu。

    申屠川听出她的担忧，眉头蹙了蹙，清冷的视线扫了过来：“让你留着。”

    “……好。”

    季听无奈，只好把包子留下，担惊受怕了两天后，见留的包子一个都没少，顿时放下心来。

    虽然不知道申屠川攒包子干嘛，但她一天六个的攒，四天就攒了二十来个，本来就馊了的包子又在屋里放了几天，味道越发的大。

    “少爷，要不咱把包子扔了吧，这都臭了。”季听一脸忧愁，她最近一直在清理客厅，把那些杂物挪到旁边空置的房间里，现在客厅已经看起来很不错了，就是这个味道实在不太好。

    申屠川这几天被她照顾得不错，脸上的血气也恢复了些，一双眼睛显得更加有压迫力，闻言淡然的扫她一眼，在季听以为他要拒绝时，他缓缓开口：“把包子收拾一下。”

    “好，我这就去。”季听笑了起来。

    “收到一个袋子里，不要扔。”

    季听一顿，只好照他说的做。她下楼找了个食品袋装上，正要去问他该怎么做时，申屠川已经换好衣服下来了，这还是季听第二次看到他下楼。

    嗯，第一次是催她去拿饭。

    季听忧虑了：“少爷，这个真的不能吃。”

    申屠川不悦：“我不吃。”这个女人得蠢成什么样，才会一直觉得他想吃这些。

    季听怀疑的看着他，但碍于他的威慑力，到底没敢反驳。申屠川懒得看她，转身朝门外走去。

    季听愣了一下，这才意识到他现在穿的不是家居服，而是普通的外出穿的外套和裤子。

    她赶紧拿着袋子跟上去，一脸紧张的问：“少爷，你能出门？”

    “我脚又不残废，怎么不能出？”申屠川愈发觉得自己能容忍这种蠢货在身边，果然是脾气变得太好了。

    季听咳了一声：“我不是那个意思，我的意思是，您怎么想起来出门了？”

    “闭嘴，吵。”申屠川用个字回答她的问题。

    季听嘴角抽了抽，只好亦步亦趋的跟在他身后，走着走着就觉得这路好像有些眼熟。

    ……不会吧？

    季听看着透明袋子里的包子，一时间也有些不敢确定。

    但事实证明她猜得不错，因为申屠川确实带她去了厨房。

    正是午后的时间，两两的佣人围在厨房里吃东西，他们离老远就听到了里面说笑的声音。

    “李姐呀，你说咱给季听那小贱人都吃那么久的馊饭了，她怎么还跟没事人一样啊？”

    “人家有少爷罩着呗，长了一张狐媚子脸，可不就靠着勾引男人吃饭了。”这个声音是那女人的。

    季听一听有自己的名字，当即挑了挑眉，瞄了眼斜前方某人的脸，申屠川的目光扫向她，她立刻一脸委屈的撇了撇嘴，用口型告诉他自己是被冤枉的。

    “可不就是，她可亲口承认了，她就是靠那张脸吃饭的，还说自己多讨少爷的喜欢，得意的样子让我想撕烂她的嘴。我们得想个新的办法教训教训她，叫她知道以后该怎么守规矩。”

    季听：“……”

    她还想装无辜，结果就对上了申屠川似笑非笑的眼神，她咳了一声，没办法狡辩了，只能讨好的笑笑。

    申屠川嗤了一声，眼神瞬间凉了下来，季听心里咯噔一声，正思考该用什么姿势跪地求饶，他就一脚迈进了厨房，接着就是慌乱的问好声。

    季听赶紧跟了进去，一进门就听到申屠川淡声问：“包子是谁给你的？”

    季听一听这还有什么不明白的，她家大佬来给她出气了！她当即狐假虎威的站在他身边，伸指向了那个女人：“少爷，就是她。”

    那女人脸色立刻变了，颤巍巍的走出来解释：“少爷，最近厨房预算超支，所以佣人的伙食费减少，大家吃的都是包子，请问是出了什么事吗？”

    她话音刚落，季听就冷笑一声：“吃的都是包子？那你们现在吃的是啥？”红烧肉和大鸡腿，他们还要脸吗？！

    女人当着申屠川的面不敢顶嘴，只能努力镇定：“这些、这些是顾值少爷和先生吃剩下的，如果不吃完就浪费了，我们这些人才吃的。”

    季听瞄了一眼申屠川的表情，发现他还是跟刚才一样，也不知道信了没有，正当她思考该怎么拆穿这女人时，申屠川开口了：“把包子给她。”

    季听顿了一下，当即把包子送了过去，袋子解开的瞬间，捂了许久的包子们争气的散发出一股馊味，弥漫了整个厨房。

    “吃。”申屠川就一个字。

    女人脸色发白：“少、少爷……”

    “还要我教你？”申屠川眼皮轻撩，透出不容置喙的意思。

    季听内心高呼一声威武，她真是小看这位了，本来以为在那女人解释完后，自己还得再找个合理的理由，才能让他罚人家，结果申屠川根本就懒得做这些表面功夫。

    他从头到尾要做的就是，找出谁给她的包子——叫那人吃下去。仅此而已，别的他都不在乎。

    女人后背出了一层虚汗，此时家里除了这位少爷，没有一个主人家，就算她叫人去公司请人，先生和顾值少爷也不会为了她一个佣人，专门回来一趟。

    而如果她不吃，恐怕会付出相当大的代价，在这个家里，申屠川就算杀了她，也能逃过法律的制裁。

    女人此时一阵绝望，哆嗦着拿起一个包子，咬下去的瞬间馊味在嘴里迸发，她干呕一声就要吐出来，结果在申屠川冷淡的眼神下，生生忍着把包子咽了下去。

    季听抱臂看着女人吃，一点也不觉得良心不安。毕竟这位在带着所有人孤立她、克扣她餐的时候，也没有良心不安不是？

    一屋子人就这么安静的看着女人吃包子，之前跟着女人口头霸凌过季听的，此时大气也不敢出，生怕自己也被拎出来教训。

    女人吃到第个包子时再也忍不住了，哇的一声吐了出来，屋里立刻弥漫着一股臭气。

    季听下意识的踮脚捂住申屠川口鼻：“少爷，这里太脏了，我们出去吧。”男配这小身板这么脆，她怕他被熏晕了。

    申屠川还没闻到味道，脸上就覆了只软软的，上还带着淡淡的柠檬香，和他床铺上让他放松的香味是一种。

    他面无表情的捏着她的腕丢到一旁，转身就往外走，刚刚吐过的女人正要松一口气，就听到申屠川冷淡道：“拿着包子出来吃。”

    “……”

    于是那女人只得拿着包子出来，白着一张脸继续吃，一边吃一边吐，一连换了几个地方，吃到一半的时候就昏迷了。

    季听早就看厌了，在申屠川身边小声嘀咕：“咱回去吧，站着怪累的。”

    申屠川闲闲的斜她一眼：“你是不是觉得自己就没错？”

    季听想说我一被欺负的能有什么错，但话到嘴边福至心灵，顿时就懂了：“对不起少爷，我不该把这事瞒着你的。”怪不得这几天情绪反复无常，合着是在等她的解释。

    申屠川面无表情：“道歉就行了？”

    季听脸色一变：“您不会让我也吃吧？”可还有小十个包子没吃呢。

    申屠川顿了一下，若有所思起来。

    季听惊了：“咱咱还是赶紧回去吧，我今天晚上想给您炖个汤，得提前准备着。”说着，她怕申屠川真往她嘴里塞包子，忙推着他往前走。

    申屠川冷下脸：“放肆。”

    季听立刻松，不敢再放肆，申屠川嗤了一声，冷着脸转身朝小院走去，季听松了口气，甜甜的叫了声少爷，小步跑着跟了上去。

    一群佣人排挤季听这事，最终以带头的女人吃了十几个包子结束了，之后他们虽然还是看季听不顺眼，总想暗戳戳的找点事，但到底不敢再像之前那样明目张胆，季听的伙食也变得和其他佣人的一样，再没有什么冷煎饼馊包子之类的。

    季听吃得挺满意，于是不做饭了。

    一连吃了天厨房，申屠川在看到她拿着餐箱上楼后，面无表情的问：“你卡号多少。”

    “什么卡号？”季听疑惑。

    “银行卡。”

    “您要那个做什么……行了，知道了。”季听被他冷眼一看，哪还敢再问，只能下楼找到银行卡，拿纸写了下来。

    申屠川随便喝了点汤，就没有胃口了，所以季听上楼后，就看到他坐在沙发上看书，桌子上的东西一点没动。

    “您胃口不好吗？”季听疑惑。

    申屠川冷淡的看她一眼，目光落在她里的纸条上，季听只好把纸条给他，然后就看着他拿着对准纸条一通操作，一分钟后自己的叮咚一声。

    季听看一眼短信，进账十万。

    她倒吸一口冷气：“就算您觉得我工作尽责，也不用给我这么多钱吧？”

    “你想得倒美，”申屠川嘲讽的看着她，“拿去买菜，从明天起，再让我吃厨房那些东西，就给我滚出去。”

    这种没眼色的女人，也就是他最近休息好，懒得跟她计较，否则早就把她赶出去了。

    季听愣了一下，这才明白这位大少爷是想吃自己做的饭了，当即忍着笑点了点头：“好，那我以后就不去厨房了，一日餐我来做。”

    十万块钱啊，就男配这小胃口能吃几顿，剩下的钱她要全花了，反正任务成功后她也带不走。

    申屠川看到她得意的样子就心情不好，沉默一瞬后淡淡道：“记账，一个月来找我对一次账单。”

    “……”得，人家精着呐。

    季听郁闷了，申屠川却好了起来，起身朝楼下走去，季听立刻跟了过去。自从她把院子里的杂草拔了，又从外面的园子里搬了些花过来种，申屠川就不再总是在楼上窝着，偶尔也会下楼去晒晒太阳了。

    她在院子里放了个躺椅，是她收拾杂物的时候找到的，那些乱八糟的东西被她往空置屋子挪的时候，发现了不少好东西。

    申屠川到楼下坐在躺椅上，闭着眼睛假寐，季听就搬个小马扎坐在他旁边，拿着扇子帮他赶蚊子，俩人都是二十出头的年纪，却提前过上了退休一样的生活。

    刚入秋的时节虽然晚上有些凉，但白天却是温度刚好，太阳暖而不晒，温温的照在身上，就是没有困意，也能因此生出分懒倦。

    申屠川快要入睡时，只觉得旁边赶蚊子的扇子活动幅度越来越小，他不悦的睁开眼睛，正要呵斥这个不务正业的，人家就一头栽到了他腿上，枕着他的腿睡得一脸香甜。

    他不悦的皱起眉头，伸出去推她的脸，季听哼哼一声，直接抓住了他的，拿着垫在了自己脸下。

    申屠川顿了一下，刚要把抽出来，结果一动季听的脸就像温热的果冻一样，在他心弹了弹。他抿起嘴唇，面无表情的把由掌变握，果不其然握住一大块肉。

    申屠川：“……”好肥。

    他嗤了一声，闭上眼睛继续睡，倒是没有把强行抽出来。

    季听一直睡到天色渐晚，才迷迷糊糊醒来，睁开眼睛看到申屠川还在睡，就没有吵醒他，而是去屋里拿了条毯子给他盖上，自己转身进屋去做饭了。

    院子里只剩下申屠川一个人，虽然渐渐起了凉意，但他因为毯子却不觉得冷，安安稳稳的睡了一个好觉，等意识渐渐清醒时，眼睛还没睁开，就先闻到了饭菜的香气。

    他指尖动了一下，缓缓睁开眼睛，还有些模糊的视线看向客厅，里面一个婀娜的身影正在匆忙往返餐桌和厨房。他静静的看着，直到那女人看过来，才一脸漠然的起身。

    “少爷，快来吃饭！”季听笑眯眯的看着他。

    申屠川看着她笑得弯弯的眼，心里突然升腾出一股奇怪的感觉，这感觉来得如此强烈，以至于他有一瞬的惊愕。

    “少爷，怎么了？”季听见他不说话，急忙走了过来，擦了擦覆上他的额头，蹙眉，“有点低烧，不该让你在院子里睡的。”

    申屠川这次没有打开她的，只是面无表情的盯着她，季听顿了一下，迟疑：“少爷你看什么呢？”

    “你的眼睛。”为什么没有恐惧，她应该怕他才对，像其他人一样。

    季听眨了眨眼，突然笑了：“好看吗？”

    “还不错。”

    “只是还不错啊？”他这要求可真够高的。

    “嗯，”申屠川平静起身，站直后比她高出一个头，居高临下的看着她，“卖吗？”

    “？”

    “做个标本放房间，应该很漂亮。”

    “……”少爷，求你做个人吧。

