    一宇第次看到众此怪物“眼睛里面的震惊溢千言表贮?※

    近二十米长的仿锤形的身体,没有鳞片,涤黑的身体,两边的鱼鳍变得仿佛刀一般锋利,竟然狠狠的插进了冰峰里面,坚韧的尾巴狠狠的抽打着冰峰,每敲打一下都可以将巨大的冰峰敲打下一大块冰,掉落海洋里面激起巨大的浪花。

    长达百米的舌头粘在冰峰上面,疯狂的向着海洋深处拖动着这个冰峰。

    陶飞急了,他等不起,透过冰层,陶飞看到岸边战斗已经结束了,大猩猩和伊莉莎白三人都不见了,这个时候陶飞还不知道契科夫和波拉里尔都已经死了,可是直到了又能如何,他必须从这里上岸,换个地方的话,陶飞不知道自己还会不会有上岸的机会了。

    冲出去”,

    冰峰露在海平面上的个置突然爆裂处无数的冰刺,没有了水的阻力,冰刺的威力增强了何止一倍,紧贴在冰峰面上的怪物被弹出老远,可是它们在这一瞬间竟然吐出舌头,粘在冰峰上面,刚刚被打飞的身体在下一剪舌头一收,重新又贴回到冰峰上面。

    刚刚突起的冰刺则被其他的怪物舌头一卷,一下全都被掰成两断。

    这一攻一守,岸边上金宇人已经看呆了,他们现象不到将这些巨大的身体打的飞出那么远需要多大的能量供给。

    出现这一变化陶飞也没有想到,可是他知道自己的攻击绝对不能停,否则当他气结的时候,就再也没有逃跑的希望了。

    伊莉莎白带着大猩猩并没有跑远,而是跑到不远处的一个小山上面拿着望远镜看着这边的情形,这些金宇人即使发现了她也没有追上去的打算,因为他们首先要做到的是消灭陶飞这个恐怖的家伙。

    没有人比她更清楚陶飞的实力了,因为只有她看到了陶飞力战大章鱼力竭倒地的场面,可是就是因为这样,她才感到分外的恐惧?因为以陶飞的强悍攻击力,竟然将战斗拖到这个时候还没有解决。????陶飞一连串的攻击,竟然无法破开这些怪物的防御,陶飞实在是有些控制不住自己的烦躁心情了,全身罩上冰甲跳到冰峰表面,挥舞着巨大的冰斩对着一个怪物疯狂砍去。

    所有其他技能攻击统统无效,只有物理攻击能够勉强击退这些难缠的家伙,不过这些怪物很有一些智商,竟然还懂得一点战略,在吃了几次亏之后,竟然不再与陶飞硬碰硬,而是远远的用舌头攻击。

    怪物的舌头异常柔韧,陶飞的攻击根本就伤不到它,而陶飞又不敢跳下海里。

    即使搭建一座冰桥也是不可能安全的,这些怪物会将它从半空给拉进嘴里,根本就不给他逃走的机会。

    伊莉莎白眼看着陶飞越来越远,根本就不见有往回来的迹象,不由得眼泪都快急出来了,陶飞不回去,她也不敢回去,因为她不知道该对那些人说些什么,一旦再次出现类似上次的暴乱,伊莉莎白都不知道自己该将自己摆放在什么位置上,两个手下契科夫和波拉里尔都死,了。

    这边伊莉莎白焦急万分,那边金宇人仿佛松了一口气,那个厉害的有点离谱的大夏人再也没有可能回来了,这些海里的怪物也许在短时间内奈何不了陶飞,但是时间一长,陶飞绝对坚持不住,更何况,即使坚持住了又能如何,海洋里面凶狠的生物多的是,随便来上一个都有可能直接要了陶飞的命。

    几天之后,就在陶飞快要崩溃的时候。这些怪物似乎也玩够了,竟然施施然的离开了,全都离开了。

    可是当陶飞登上冰峰顶端的时候,他快要崩溃了,一望无际的海平面,根本就看不到陆地的影。

    食物的问题很好解决,以陶飞的实力。很轻易地就可以获得食物,凭借他的本源之力,连水的问题都很轻松的解决了,唯一解决不了的就是寂寞。

    陶飞不敢让这个冰峰变因为那样一来,万一来上一个强悍的海洋大助。,那陶飞绝对没有可能幸免!

    一个巨大的根本看不到边际的巨大怪物在陶飞的冰峰下面缓缓游过,不过很幸运,它并没有发现陶飞。

    幸运之后是悲惨,因为这个巨大的海洋怪物很明显是喜欢上了这个可以让它凉爽的冰山,竟然在这个冰山下面推动着冰山向着海洋更深处慢慢游去。

    此时陶飞真的是欲哭无泪,无奈之下,每天除了吃饭,就是练功,反正他现在是没有任何可能离开这个地方了。

    不过值得庆幸的是,这个巨大的怪物并没有发现陶飞这个渺小的存在。

    “我想我的女人了!”陶飞喃喃自语!

    手里的生鱼片陶飞吃的想吐,他最讨厌吃鱼了,烤鱼还差不多?因为只有烤鱼才没哟腥味,可惜这里根本没有生活的东西,难道要烧自己的衣服烤鱼吗?

    可是为了生存,陶飞强忍着呕吐的感觉,连吞带咽的疯狂吞下几块鱼肉,感觉肚里面略微有些饱了,赶紧用大量的清水灌进肚里,防止自己嘴里的腥味让

    突然冰山的前面激起一道巨大的浪花。紧接着,这个浪花变得越来越大,最关键的一点就是怪物的身体似乎不稳了,竟然撞击的冰山瑟瑟发抖,如果没有陶飞控制着,这个冰山早就被撞的粉碎了。

    陶飞突然想起传说的一个非常形象的词,正好可以描写眼前这一景,那就是神仙打架,凡人遭殃。

    这个驮着冰山的巨大怪物很显然是遇到对手了,二者之间正在发生着激烈的战斗,可是战斗都是发生在海平面以下,陶飞根本就看不到。

    海面竟然变得通红了起来,双方的激斗之惨烈可见一斑。

    可是下一刻,陶飞冷静不了了,因为这个让自己觉得恐怖的巨大怪物竟然在节节后退,而且退的很快,双方的战斗心很快就移动到了陶飞所在的冰山下面。

    陶飞吓的面无人色,谁都知道,深处在这样激烈战斗的漩涡当,陶飞根本就不可能幸免。

    轰的一声,冰山瞬间碎裂,陶飞根本就不可能有那么强大的力量,在这种时候维持这个冰山。

    冰山碎裂了,陶飞踩在破碎冰面上小心翼翼的,让自己尽量保持平衡,不要被下面的战斗余波给杀伤到。

    可惜,这个世界总是不不会尽如人意,下面突然传来巨大的吸力,海平面上形成了一个巨大的漩祸,陶飞知道,这个漩涡肯定是怪物在吸水的时候造成的,在这些日里,陶飞可是不止一次看到这样的场面。????每一次都是以欣赏的角度来看待的,可惜这一次他没有资格欣赏了,因为他马上就要飘到漩涡的心了。

    陶飞在漩涡的边缘,从这块冰上,跳到那块冰上小心翼翼的不让自己掉到水里面去。

    可惜的是,陶飞的想法是对的,两个巨大的怪物竟然从海洋里面跃了出来,两个怪物以陶飞为心,狠狠的撞到了一起,陶飞的小体格眼看就要遭殃了,不得已,陶飞只好再次动用大量的本源之力,将自己结结实实的封在了一个直径五米的冰球里面。

    可是即使是这样,冰球也因为巨大的撞击力,被撞的裂开好几条封,吓的陶飞魂飞魄散。

    怪物相撞之后,瞬间落回水里,巨大的浪花之后则是巨大的漩涡。

    怪物落下之后,一张嘴,海水如同倾倒一般,直接倒灌进了怪物的体内,陶飞已经不知道该如何是好了,只是紧紧的将自己封在冰球里面,根本就不敢露出一丝一毫的本体。

    冰球飞快的顺着水流飘进了怪物的体内,外面的战斗依旧激烈的进行着,陶飞在怪物体内一点都不好受,如同摇晃的瓶,里面所有的一切都在跟着晃动不已。

    怪物的胃里极为奇怪,也不知道是有些什么特殊的东西,竟然能将里面的一切看的清清楚楚。

    水逐渐被排了出去,怪物胃里面什么稀奇古怪的东西都有,紧接着,怪物的胃壁上开始翻出一些液体,不用想陶飞也明白,这肯定是要消化了,他本来不明白为什么两个怪物要打起来,可是看到此时大怪物体内的小怪物们,陶飞就明白了,这是在抢食物啊!

    那些相对较小的怪物拼命地撞击着吞吃它们的打怪物的胃壁,可是这个大怪物的胃壁竟然异常的坚韧,根本一点都不畏惧。

    当这些液体出之后,那些其他生物很快就都安静了下来,看到这些景象,陶飞更加不敢露头了,这些液体肯定是散发着某种有毒的气体。

    在这诡异的时匆,一群很奇怪的类似虫的东西突然从隐蔽的加洛里面冲了出来,它们数量庞大,只有二十厘米左右的长度,可是它们的牙齿异常的锋利,这些陶飞都需要费力才能剖开的怪物的表皮,它们竟然可以轻易的就用牙齿撕裂它们。

    更诡异的是,这些奇怪的生物只吃这些动物的表皮,对于里面的东西,它们竟然不屑一顾的样。这更加引起了陶飞的注意。

    可惜,他终究不可能一直当自己是一个看客,因为这些虫已经注意到他了,一个冰冰凉的东西,很圆很圆,这一切的一切都足以吸引这些个虫的注意力。

    陶飞苦笑一声,他可不想被这些虫当口粮给吃掉,可是他又不敢随意出去,他也想看看这些诡异的生物究竟能不能破坏掉自己的本源之力凝结出来的冰球。

    这些诡异的虫很快就将冰球包围了,它们伸出锋利的牙齿,在冰球上面咔吃咔吃的啃着,发出刺耳的摩擦声,听的陶飞在里面有种要崩溃的感觉。

    推动了一下冰幕,希望可以摆脱一下困境,冰球滚动,这些诡异虫的敏捷度很显然一点都不高,防御也很薄弱,也许除了锋利的有些恐怖的牙齿之外,它们没有任何值得称道的地方,这个直径五米的冰球的滚动竟然直接压死了好几十只虫。

    当然了,在这个怪物的体内,没有任何来自外来的天敌,它们需要做的只是借助外面那介。巨大怪物吞到肚里面然后毒晕过去的猎物就可以了。

    陶飞无聊的突然给了池一个众样的游戏玩。常然让他有此兴奋踉:讹比着这个冰球快速的滚动着,一路上压死了无数的虫。

    就在陶飞以为这些个虫就是这个怪物体内唯一的生命的时候,四个更加诡异的类似小蜥蜴的生物从更深处出现了,它们快速的咬断这些个虫的脑袋,将这些虫的坚硬而又锋利的牙齿吐掉,然后紧接着就去杀死另外一只虫。

    这是一个诡异的生物链,这四个蜥蜴一样的东西,它们只吃这些诡异虫的脑袋,其他身体部位根本就不屑一顾。更诡异的是这些虫竟然不躲不闪,甚至还有一些虫主动爬上去等着四个蜥蜴进餐,也许这就是一个群体老残之类,为了整个族群的繁衍,它们会主动承担这一切,诡异的虫们甚至会将被冰球压死的虫的脑袋也给拖到四个蜥蜴的面前,供给它们食用,这种诡异的场景,如果不是亲眼所见,是无论如何都不可能相信的。

    也许这四个蜥蜴就是这些虫们的神,它们愿意为之付出自己的生命,就好像人类的某些信仰一样。

    在失去了脑袋以后,诡异的虫的身体里面流出了没有一点颜色的液体,然后它们的尸体变成了一个薄薄的小片,如果不去注意到话,根本不知道这些虫究竟为什么会变得只剩下一层皮。

    也难怪这四个蜥蜴一样的生物只吃它们的脑袋,感情是身体里面什么都没有啊!

    这个时候,怪物胃壁里面分泌出来的液体越来越多了,接触到这些液体,无论是这些诡异的虫还是那四个蜥蜴都没有任何事情,可是那些被这些虫录了皮的生物却在逐渐的融化,融化的速度很快,快到可以用肉眼看到它们的变化。

    也许是吃饱了,这些诡异的虫开始如潮水般退走。

    不过在这些虫退走之后,四个蜥蜴并没有离开,它们翻抢着这些死掉生物的脑袋里面的晶体,然后一口一个的吞吃着,眼看着一个个高级的晶体被它们也当做零食一样的吃掉,陶飞心里这个心疼啊!

    突然一个蜥蜴注意到了陶飞这边,它很好奇的围着陶飞的冰球转了一圈又一圈,然后又用舌头舔了舔。

    凉凉的感觉,让它感到非常好奇,要知道,它们从来没有见过冰是什么样的,即使是开始那些怪物吞下来的冰,也是没等流到这里就化为水了。

    这可是陶飞本源之力凝结的冰啊!很快,四个蜥蜴就都被吸引过来了,它们好奇的围着冰球团团转,最终,它们的决定让陶飞哭笑不得,竟然四个身长不足一米的蜥蜴想要将它推回自己的巢穴。

    陶飞哪里肯去它们的巢穴,万一它们巢穴里面还有更多的恐怖的家伙,那陶飞真要痛苦了。陶飞不老实的东滚一下,西滚一下,就是不肯老老实实的让这四个蜥蜴推动它,最后这四个蜥蜴玩了有三个多时,才恋恋不舍的离开了,陶飞都快要有种要崩溃的感觉了,他甚至会想,这些蜥蜴以后会不会经常来找自己玩啊,不过想一想这些问题都要崩溃的。

    陶飞可以较长时间不呼吸,只需要从水吸取氧气就可以了。虽然他不是鱼,但是他的能力是水,在水可以跟鱼一样生存,只不过他注定是无法在水跟这些家伙平起平坐了。

    很快,这些生物就变成了怪物的营养,然后向胃壁的更深处流去,一波又一波,陶飞就好像钉一般镶嵌在这个胃壁之不肯离去。他不敢再进入更深处了,里面指不定会有什么东西继续消化它们呢。

    外面的战斗持续了两天两夜,终于结束了,怪物似乎也吃饱了。

    胃里面再也不进任何东西了,不过陶飞这个时候甚至有些怀疑这里究竟是不是怪物的胃,可能它只是一个怪物消化食物的地方,而消化之后的能量都储存在另外的地方。

    既然怪物的胃壁里面没有什么异常变化了,陶飞小心翼翼的将头从冰球里面探了出来,控制着自己不要胡乱呼吸,只是从罩在自己头上的水球里面吸取氧气,而身体依旧覆盖在冰甲下面,尽量不让自己的身体接触到任何地方。

    怪物的消化道很长很长,长的让人有些恐惧,小心翼翼的走了不知道多久,甚至不知道自己走到了哪里,累了就直接弄个冰球休息在里面。

    “真奇怪,这咋小怪物的体内竟然都有亮光!”陶飞喃喃自语的说道。

    可是即使有亮光也是非常的暗的,时间不知不觉的过去了不知道多少,陶飞不知疲倦的寻找着可能出去的路,他不敢攻击怪物的胃壁,那些曾经攻击怪物胃壁的生物,有很多攻击力是非常强大的,但是它们同样无能为力,陶飞不认为自己就有这个实力。

    他在这边遇险,外面已经快要闹翻天了,因为陶飞已经去了金宇国一个月的时间了,以陶飞的实力,竟然这么久都没有回来,难道又迷路了。

    不过这次大家都知道。迷路的可能性比较小,因为还有大猩猩**卡这个宠物在,动物在回家这一方面绝对比人类做的要好很多。

    “我们是不是要过去看一看!”杜玉明有些担心的说道。

    曹林摇了摇头道:“我看不用,如果陶飞都陷落到那边的话,那我们这些人去了也白扯,而且我想,陶飞肯定是遇到麻烦了!”

    黎洛不知何时出现在二人的面前,淡淡的说道:“即使我们都死了,陶飞也不会死的,这个家伙,一旦事情不妙,肯定会跑的,我想我们没有一个人能够跑的过他,而且即使我们整个营地所有人加起来也肯定是困不住他的。”

    曹林苦恼的挠了挠脑袋,竟然不着边际的说起了萝莉:“可恶的萝莉,简直是可恶到了极点!”

    黎洛疑惑的看这曹林问道:“怎么了?究竟发生什么事情了?”

    “我的雷鸟数量又少了!”

    黎洛一听就知道,这肯定是说给她听的,别人可没那个胆量随便动曹林的宝贝雷鸟。

    “我说老曹,你就不要旁敲侧击了,不就是吃了你的几只鸟吗,至于旁敲侧击的说我吗?”

    曹林气的差点没背过气去:“就吃了几只?你真好意思说出口。总共才只,陶飞刚离开才一个月的时间,竟然被你们给吃了一半去,如果陶飞真的回不来了,我们即使想过江去找他都没有办法过去。”

    黎洛呵呵一笑道:“雷鸟没了,我们可以去捉啊,反正那里有的是!”

    曹林一拍桌,怒道:“那好,你们去捉吧!不要在我这里捉我这几只,kao的,没有陶飞,我们这些人去了都得给雷鸟当口粮。”

    黎洛尴尬的笑了笑没说话,她知道曹林说的是事实,自己虽然很强,但是对于雷鸟,她也同样无可奈何,只能杀,绝对无法活捉,杜玉明更是如此,连渣滓都未必会给你留下,怎么可能活捉呢。

    “老曹,别生气了,陶飞不会有事的,你放心好了!”

    曹林一看黎洛竟然没有说以后究竟还打不打自己雷鸟的主意,反而转移话题说到陶飞身上去了,不由的气上加气:“那你的意思是说,我这几只雷鸟你也不肯放过咯。”

    黎洛双手一摊。一副我也无可奈何的表情:“要是陶飞在的话,肯定也会如此宠着萝莉的!”

    “陶飞,陶飞,陶飞要是在的话,他现在能去帮我捉活的雷鸟给我驯服,你们哪个能行。”

    这个时候萝莉正好蹦蹦跳跳的也跑了进来,正好听到这句话,不由得略微有些不满的说道:“老曹,当初你没这么吝啬啊,怎么现在变得这么吝啬了呢!”

    “我kao,我哪里是吝啬啊,这可是十五级的顶尖飞行生化兽啊!你当时地里面的萝卜白菜,今年吃了,明年再种!”

    “飞哥哥回来我,我让他多补偿给你几个就好了!”

    曹林真想泪奔,可惜这里是他的家,泪奔最多也只能往里屋跑:“你……你……你们这样下去,陶飞早晚会被你们给害死的!”

    萝莉不明白的看了看曹林,对于曹林这样诅咒陶飞,心也是非常不满,不管怎么说陶飞还是非常宠她的。虽然每次都要占点便宜才罢休。

    “你不要诅咒飞哥哥,飞哥哥很快就会回来的,如果他再过一个月不回来的话,那我就去找他。”

    曹林无语,一个月过后,陶飞依旧没有回来,不过萝莉已经无法去找陶飞了,因为代步用的雷鸟早就已经进了她的肚里面,曹林看着用鸟毛精心制作出来的羽绒被,一时间哭笑不得。

    没有雷鸟,就没有人可以越过图林江,他们没有那个实力越过两百米宽的图林江而不受到江的生化兽攻击。

    没有办法,他们只能等到冬季封江的时候才可以通过。

    这个时候陶飞已经困在怪物体内一个多月的时间了,他吃的东西很简单,每次怪物进食结束的时候,他都会快速冲出去,然后从里面拣一些鱼肉然后冻在自己的冰制的小屋里面。

    这个冰制的小屋是他搭建在怪物体内的一个生存空间,动用了大量的本源之力,一旦怪物进食,陶飞就立刻封住自己的小屋。

    陶飞的收获很大,怪物进食的频率极为稳定,大约每半个月才进食一次,如果不是陶飞还带着手表的话,可能都不知道自己在这个怪物体内度过多少个日夜呢!每次都会进来大量的深海其他生物,而那些古怪的生物每次都会出现!而每一次那些诡异的虫都会来尝试一下能不能攻破陶飞建在的冰凉的壁垒,不过那些蜥蜴终于如愿以偿的将那个陶飞抛弃的冰球给推回了自己的老巢,陶飞可没敢跟着去看,那可能会要命的事情。

    陶飞每天除了拼命的运行体内那条不知名的运功路线之外,就是寻找可能存在的出去的路。

    可惜。唯一探索出来的出路就是怪物的嘴,但是他又不敢真的从怪物的嘴里面跑出去,这跟没跑没啥区别,怪物平时根本不张嘴,张嘴就是吃东西,气的陶飞有时候站在怪物嘴边指着这个巨大的恐怖的怪物痛骂一顿。

    当然了,怪物如果听到陶飞的痛骂的话,可能还会想究竟是谁在什么地方骂我呢?

    这一天,怪物又进食了,突然陶飞发现,怪物吞食进来的猎物竟然又出现四个蜥蜴,为什么又是四个,陶飞隐约的觉得这四个蜥蜴应该就是这个怪物体内原来的那四只,可是出现的时机不对,出现的方向也不对。

    这让陶飞不禁有些诧异,这是怎么回事?

    曾经的故事再一次上演,它们吃饱喝足之后,施施然走进了那个熟悉的通道。从始至终,里面都没有出现同样的蜥蜴,可是它们是如何离开这个怪物体内的呢,这一点引起了陶飞浓厚的兴趣。

    想要从怪物肚里面出去的希望就落在这些蜥蜴身上了,不过陶飞对蜥蜴的一切都不了解,这些能在怪物体内生存。并且还不怕毒,不怕腐蚀的生物,陶飞有着本能的恐惧。

    陶飞追踪者这些蜥蜴的足迹小心翼翼走着,走了不知道多少个弯,才发现一个另类的小小的空间,这个空间并不大,在容纳了那个还没有完全融化的冰球之后,所剩的空间甚至只能容下这四个蜥蜴居住。

    当然了,这里不是只有这四个蜥蜴,还有几个更小的家伙,这些小家伙正在吃着从父母那里得到的食物。

    这里没有它们的天敌。所以蜥蜴的警觉性并不高,陶飞只能找到一个并不是很隐蔽的地方,可是它们硬是什么都没有发现。

    蜥蜴吃完东西之后,很快就进入了沉睡状态,而且这个沉睡状态会持续很长时间,陶飞每天都会过来一次,想要先了解一下这些蜥蜴的习性,可惜唯一知道的就是这些蜥蜴真的很能睡,而且一睡就是很久很久,也许在下次进食之前,它们是不会醒来的。

    陶飞知道,想要离开这里还是要kao这些蜥蜴,但是同样的这些蜥蜴不可能每天都出去,陶飞已经进来一个月了,可是也只看到这些蜥蜴外出过那一次而已。

    同样的在下次进食之前,这些蜥蜴可能是不会再出去了。

    他天生就是个路痴,不过在这个怪物的这些肠道里面,陶飞根本就不用担心迷路,根本就只有那么两三通道,如果这样还迷路的话,那就真说不过去了。

    他之所以出不去是因为这些肠道的尽头都是一些肮脏的消化过的东西,虽然经历了四年多的末世恐怖生活,可是陶飞还是无法忍受自己走进那些东西里面。

    不过陶飞很奇怪的是,自己竟然一直都没有发现那些诡异虫的踪迹,这让陶飞异常的困惑。

    陶飞走着走着,突然头顶上掉落一个东西,啪嗒一声,掉在了陶飞的冰甲上面,紧接着就听到咔吃咔吃的陶飞熟悉的怪物啃食冰块的声音。

    陶飞没有去看掉在自己肩膀上的那个虫,而是抬头望去,这个自己很少注意的角落的缝隙涌出一个又一个的诡异虫,陶飞大吃一惊,因为下一刻,这些虫仿佛精灵附体一般,疯狂的向着陶飞涌来。

    最让人恐惧的是,它们的速度不再是陶飞当初见到的那样缓慢的爬行,而是跳跃。闪电般的跳跃速度。

    这更证实了陶飞的某种猜想,那就是蜥蜴不仅仅是它们的天敌,也可能是它们里面无所不能的神。

    陶飞的冰甲极为坚硬,根本不是它们能够破坏的,但是这些虫的数量之多,让陶飞有些恐惧,短短几分钟的时间,整个通道里面竟然塞满了数不胜数的虫。

    当然了,这种恐惧是人的天性,陶飞身体上面的冰甲迅速增大,将kao近自己的虫给挤压碾死。

    每前进一步,脚下都要踩死数只虫,陶飞小心翼翼的也收集了一些虫的脑袋,这些虫除了第一跳的速度飞快无比之外,面对陶飞的践踏没有半点的办法。

    很快陶飞就冲出了包围圈,这些虫根本对陶飞造不成任何的伤害了。

    这些虫脑袋里面有着极为小巧的晶体,这个晶体体积几乎占据了它整个脑袋的一半以上,由此可见这些晶体的能量是多么的巨大。

    陶飞用不上这些晶体,不过有人可以用上,所以陶飞小心翼翼的收藏了起来,接下来,陶飞每天没事就去猎杀这些虫,短短几天的时间,这些虫的数量迅速减少,不过陶飞并没有想过要将这些虫留下来,他要的就是杀光,因为这三者的共生关系表明,外面那个怪物很难消化掉其他生物坚硬的表皮。

    那么陶飞杀掉虫,就有可能会让外面那个怪物消化不良,同时也会让这几只蜥蜴失去重要的食物来源,从而离开这个怪物的体内,那样的话,陶飞就可以跟着离开了。

    陶飞仔仔细细的寻找着每一个可能是虫穴的地方,说起来这里并不是很大,毕竟怪物能空出来的肠道的位置并不是很多,更多的地方都是肮脏的无法进入的部分。

    不过陶飞的算盘明显打错了,当下一次怪物进食的时候,这些虫又出现了,而且数量依旧是那么多,这些虫似乎没有丝毫的变化,甚至说连进食的速度,体型的大小都么一偶丝毫的变化,陶飞很疑惑,将自己的身体元素化透明之后,紧随这些虫后退的脚步跟踪过去。

    很快陶飞就发现了这些虫的去处,是那些自己认为极为肮脏不肯进去的地方,它们一个个慢慢的爬进去,然后消失在里面。这个时候陶飞有种不祥的预感,那就是自己可能也要以这样的方式才能出去。

    虫的数量并没有减少,这让陶飞有些疑惑,不过陶飞并不气馁,因为他只有这一条捷径可以走,这些虫依旧要死。

    只不过这一次陶飞发现这些虫脑袋里面的晶体似乎小了许多,这个新的发现让陶飞兴奋不已,这说明这些虫应该是刚刚出生没多久的。

    当陶飞在这个怪物体内两个月之后,怪物重新进食的时候,四只蜥蜴惊奇的发现,它们的美食没有了,甚至很夸张的说一个都没有出现,当然了,这主要原因是陶飞正好挡在了虫前进的路线上,他要将这最后的一批给杀光。

    几个蜥蜴的牙齿也同样很好,不过他们似乎并不喜欢血食,所以,咬牙切齿的撕开那些其他猎物的脑袋,从里面挖出晶体来,一个个吃掉。

    杀光这些虫之后,陶飞快速向那些猎物堆积的方向跑去,四只蜥蜴在发现没有自己想要的东西之后,竟然沿着这条路也跑了过来,双方在狭小的肠道相遇。

    双方刚一见面,都是一愣,不过陶飞很明显早就有所预料,对着这四个蜥蜴就是一个水球包裹过去。

    四个蜥蜴微微向后一退,不过这个地方并不宽敞,这个水球的大小刚刚好堵住了它们所有的进攻空间,它们想要冲过来就一定要冲过这个水球。

    在水里,无论是什么生物,都会受到速度的制约。一个蜥蜴蹭的一下窜进水球,没等他冲出来,陶飞轻松的一个冰封,直接将他封在里面,当然了,也封住了自己回去的路。

    蜥蜴在冰块里面四肢用力一撑,只听咔嚓一声,冰块应声碎裂开来,陶飞也算是对这些恐怖的家伙早有预料。冰块碎裂,蜥蜴冲过来,陶飞微微一侧身,让过蜥蜴的猛扑,手极寒冰寒一闪,瞬间按在了蜥蜴的头上。

    陶飞不相信这些家伙都不怕这种冰寒,蜥蜴一下被冻了个结结实实,扑的掉落地上。其他三只蜥蜴想要冲过来,可是刚刚碎裂的冰块刚好挡在了它们前进的路上,所以它们也无法立刻赶到,只能眼睁睁的看着陶飞一脚踏碎这只蜥蜴的脑袋。

    眼看着陶飞快速杀掉了自己的同伴,其他的三只蜥蜴没有继续冲过来,而是一扭头,向来路跑去。

    陶飞也不耽搁,顺手取了蜥蜴的晶体,也跑了过去,不过很明显这些蜥蜴的速度更快,陶飞根本就追不上它们。

    就在陶飞一转弯跑到怪物消化食物的位置的时候,暗影一闪三只蜥蜴同时攻到,头顶,胸前,下肢,可以说上下三个方向,攻击犀利,没有丝毫的偏差。

    陶飞来不及反应,硬生生的抗下了这三个攻击,三处冰甲只听咔嚓一声,瞬间被击碎,陶飞被打的一下飞回了通道里面,如果不是冰甲比较厚的话,恐怕这一下就会让陶飞受伤,陶飞也不知道是怎么回事,自己刚刚被攻击到的时候,竟然感觉到非常的疼痛,元素之体竟然也无法规避这些怪物的攻击,难道海洋里面的这些生物是专门为可知我而生的吗?陶飞为此稍稍郁闷了一下。

    三只蜥蜴得理不饶人,刚一落地,就再次跳了起来,摇动着尾巴,疯狂的向陶飞攻来。

    陶飞久经沙场,一时间也不慌乱,飞快的调整好自己的身形,数道冰箭瞬间发出,阻碍三只蜥蜴的攻击,不过这些阻碍似乎并没有起到什么作用,冰箭被蜥蜴瞬间打碎,最多只是迟滞一点,当然,这就是陶飞想要的效果。

    对于三只蜥蜴,陶飞分别发出了不同的攻击数量,将它们本来齐心协力的攻击,直接分割开来,不过领头攻击过来的蜥蜴此时的攻击已经形成,无法后退,陶飞一个水球轻松包裹住它,然后轻轻说道:“封!”

    蜥蜴被瞬间封在里面,当然了,这肯定是封不住的,但是却成功的让这个蜥蜴的攻势瓦解,当它挣拖冰封的瞬间,陶飞惨白的手直接拍在它的额头上,瞬间封冻,紧接着一脚再次踩碎它的脑袋。

    剩下的两只蜥蜴一看大事不妙,转身就跑,陶飞哪里肯放过它们,这些攻击力强悍的家伙,陶飞也同样忌惮万分,自己不可能每天有事没事都扛着这么厚的冰甲,这样甚至影响到了他的生活。

    眼看着陶飞竟然直接追到了自己的巢穴,两只蜥蜴眼神透lou出一丝恐惧,一扭头,将自己的幼崽叼了起来,直接冲进了那些污秽当,陶飞即使想追也追不上了,因为这些家伙的速度真的很快。

    陶飞一看追不上了。只好返回到自己的小冰屋里面,外面的那些猎物的尸体因为蜥蜴的破坏,一个个样惨不忍睹,脑袋都被抓碎了。

    一段时间过后,怪物的腐蚀性胃液很快就将这些食物给消化掉了,可是唯独剩下一些鳞甲之物无法消化,也许这正是那些诡异虫存在的根本原因吧。

    它们是共生,没有那些诡异的虫,这个怪物无法消化掉这些鳞甲之物,又是一波海水涌入,所有的这些消化的和未消化的东西都被冲到了里面去,等待继续消化。

    在这里呆了也不知道多少个日夜了,陶飞狠狠的一拍脑袋,自言自语的骂道:“我怎么这么笨,这么简单的杀死这个怪物的方法都想不起来。”

    刚刚的战斗让陶飞想明白了如何对付这个大怪物,那就是在它的肚里面将它的肠道都给用冰封住,让它无法进食,憋死他,陶飞想到这里嘿嘿笑着。当然了,之前陶飞也可以用这个方法,不过那些诡异的虫。还有四只蜥蜴,都有破开他冰壁防御的攻击力,现在好了,它们死的死,逃的逃。

    这些日真是将陶飞给憋疯了,这里连个说话的人都没有。

    其实陶飞也很矛盾,那就是没有了其他对手的竞争,陶飞可以更轻松的收获到更多的晶体,而且海洋里面的晶体大都是蓝色晶体,虽然自己能用的可能极少,但是他现在根本就找不到自己能用的,所以这极少也是陶飞真正需要的东西。

    在这两难的选择下,陶飞想了一天一夜,终于陶飞选择了尽快离开这里,因为这里真不是人呆的地方,他都快成野人了。

    陶飞迅速冰封了怪物体内所有通向更深处的肠道,然后转身又封住了怪物吞吃猎物的入口,只留下了一个可供他自己一个人爬行通过的通道,这样怪物勉强可以吞东西,勉强可以呼吸,但是却无法真正吞下猎物,猎物会在它的嘴里捣乱,而且它们还不会真正进入到里面,对陶飞产生威胁,成为陶飞的敌人了,同时陶飞也在赌,赌这个怪物不想死在深海里。它也许会想去岸边,因为有些生物临死之前会跑到岸边去死,那样的话,自己就可以很容易上岸了。

    外面的怪物突然感觉到自己体内极度的不适,紧接着呼吸困难,怪物一下慌乱了,在大海不停的翻滚着,陶飞在里面将自己固定住,不知道折腾了多少时间,怪物不动了。

    不过下一刻,陶飞也懵了,外面的挣扎停止了,可是怪物体内竟然也迅速黯淡了下来,直到射手不见五指,这让陶飞不禁有些气闷,这可怎么办,这里实在是黑的太恐怖了。

    陶飞小心翼翼的顺着预留的那个小洞爬了出去,这个时候怪物的嘴里已经变成了战场了,巨大的怪物的嘴闭合着,没有任何一个生物可以打开它。

    陶飞很快就又来到了这个让他郁闷的地方,那里翻滚的水浪。陶飞知道,那里的战斗肯定异常激烈,不过陶飞不着急,他要做的就是渔翁得利。

    很快,外面的争斗就结束了,陶飞轻松的得到了自己想要的结果.

    怪物死后,他的防御就没有那么强悍了,陶飞顺着它的脑袋切割搜索着,他想要这个怪物体内的晶体,对于染红了的海水,陶飞心疼的不得了,这可都是能量,那得让多少生化人提升多少实力啊!

    这个怪物的体型实在是太大了,陶飞在它的脑袋里面掏了好几天了,可是一点收获都没有,但是这不是气馁的时候,这么巨大的诱惑,陶飞不可能放弃。

    也就是陶飞,换个其他人早就被憋死在里面了。

    陶飞也根本就看不到时间,连自己挖到哪里都不知道,期间有两次挖穿了怪物的身体,直接将自己暴lou在海洋里面,外面是一片混乱,无数的大大小小的海洋怪物不停地从外面蚕食着这个巨大的怪物的身体,陶飞着急了,如果再找不到这个怪物的晶体的话,恐怕就要被其他海洋生物抢去了,可是这个怪物的脑袋实在太大了,根本就找不到晶体的具体位置。

    借着海洋深处微弱的光线。陶飞快速的确定了一个方位,开始疯狂的挖掘着,这个时候他也不介意自己吃的东西究竟有多难吃了,只要能够得到这个晶体,陶飞宁可天天喝海水过日。

    也不知道挖了多久,陶飞感觉到自己手的冰刃一卡,眼前lou出一丝极为微弱的蓝光,陶飞大喜,这绝对是他所需要的蓝色晶体,晶体本身会发出极为微弱的亮光,在这个时候简直就是陶飞的救命稻草。

    更加让陶飞惊喜的是,这蓝色的晶体似乎不止一颗,而是竟然有八颗之多,陶飞欣喜若狂,赶紧将晶体收好,然后立刻重新寻找归路,夺回到怪物体内的最深处,因为陶飞发现,这里是大洋的最深处,这个大怪物的尸体已经吸引了太多海洋顶级生化生物的注意了,这是食物,也是能量,即使食物极为充分。它们也会相互争杀,这是所有生物的本能。

    陶飞为了安全起见,直接将整个怪物的胃里的空间全都冰封了起来,里面则是用本源之力加固,他要在这里吸收掉这些能量之后再冲出去。

    陶飞平静的躺在那里,然后用本源之力凝结出大量的冰,将自己固定起来,包括手脚都固定住,然后控制着条小巧的冰龙,每个冰龙的嘴里叼着一个晶体,第个龙头的嘴里则是叼着一把小刀。小刀迅速的在陶飞身上划出一条长长的伤口,八个龙头同时将晶体放在了上面。

    当晶体落到陶飞身上的那一瞬间,陶飞感觉自己的神经仿佛猛的被抽*动一般,剧烈的疼痛让他忍不住想要将自己的身体蜷缩起来,可是事先他已经有所准备,坚冰将他牢牢的固定在台上,让他哪怕移动一分一毫的空间都没有。

    抽搐,陶飞根本无法进入到深度吸收状态,巨大的能量冲击着他的身体,鲜血从皮肤渗透出来,陶飞想要喊叫,可是他害怕声音太大惊动了外面可能出现的敌人,虽然那些敌人都还没有出现在这附近,但是陶飞还是秉着小心的原则,将自己的嘴里面也同样塞满了冰,就好像他给犯人行刑的时候所作的一样!

    能量不停的冲刷着陶飞的身体,让陶飞没有一点轻松的时间,他的手表没有日历,只有时针、分针、秒针……

    手表滴滴答答的走着,声音在静悄悄的黑暗显得那样的清晰、恐怖。

    陶飞有些后悔了,因为这种痛和静寂实在是会让一个人崩溃的存在。人类可以忍受很多的痛苦,但是却很难忍受寂寞。

    渐渐的,陶飞也不知道究竟过了多少时间,他只是感觉到时间真的过了如同几个世纪一般的漫长,外面传来了其他海洋生物撕咬猎物时发出的声音,很清晰的传到陶飞的耳朵里,可是陶飞却根本没有办法移动分毫,他身体里的痛苦依旧没有丝毫的减弱。

    又不知道过了多少时间,陶飞竟然隐约的能够感到外面的一丝微弱到了极点的亮光,他知道,这肯定不是自己的幻觉,即使自己已经经历了那漫长的等待时间。

    陶飞的眼睛依旧睁不开,但是他的感官却可以敏锐的感觉到周围的一些细微的变化,那个庞大的有些恐怖的大怪物的尸体已经被其他海洋生物蚕食干净了,而此时,他所在的这个大冰块正在慢慢的向着海洋表面漂浮,这不是一件值得庆幸的事情。这段时间漫长的经历告诉陶飞,这个冰块的温度会让很多海洋生物感兴趣的。

    果然,当他暴lou在其他生物面前的一瞬间,一些实力强悍的海洋生物开始争夺拥有它的权利之战。

    从冰块的融化速度来看,陶飞知道,这里肯定不是寒带,陶飞虽然在吸收能量,但是却可以通过对能量的控制来增强和恢复这个冰块的体积和硬度,否则这么漫长的时间,这个冰块早就融化掉了。

    从拖离那个巨大怪物本体之后,这个冰块在陶飞的控制下,逐渐的增大,增大,再增大,很多从来都没有见过冰为何物的海洋生物对于这个奇怪的东西兴趣级极浓,这个时候再也没有提醒那么巨大的怪物保护它了,所以经常会有其他生物跑过来在冰山上面分下一块去。

    在它们看来,这个冰山也许是一个生命,它们也好奇,可是陶飞却在这些好奇欲哭无泪。

    日升日落,月升月落,虽然依旧隔着天空的迷雾,但是陶飞还是能够感觉到白天和黑夜的变化。

    他身边的海洋生物越来越多,也越来越古怪,甚至出现了几个爬到他头顶上来了,

    陶飞现在没有能力作出攻击,能够将这个巨大的冰山维持住已经是一件很不容易的事情了,由于冰层太厚,所以即使外面的生化兽的眼睛非常锐利,也无法看到里面的陶飞。

    陶飞的身体慢慢的虚化,又变成了实体,本来陶飞算得上是个黑小,可是这一次蜕变,让他的皮肤更加细腻,而且还变白了许多。

    慢慢的,他睡着了,这是这些日他第一次睡着,睡的很香,因为他进入到了深度睡眠状态。

    巨大的能量虽然已经被他强行吸收进入了体内,但是却没哟完全吸收,只是都被陶飞强行压缩成一团能量,停留在了丹田里面。

    这一觉,他梦到了自己的女人,梦到了节林营地,可是他却发现自己根本无法kao近他们,只能远远的看着,而且越离越远。

    陶飞失踪的时间太长了,冬季已经来临,伊莉莎白根本离不开金宇国境内,很快就被踩着冬日的坚冰踏入金宇境内的杜玉明众人找到了,在很详细的询问了一切问题之后。

    这个时候他们才知道陶飞究竟发生了什么事情,一时间大家都有些慌乱了,陶飞是很多人心的主心骨,虽然陶飞很残暴,杀人很多,也非常残忍,但是陶飞的实力让所有人都感到害怕,同时也感到安全。

    曹林更是懵了,没有陶飞,那他的雷鸟坐骑就要泡汤了,至少短时间内就不用想了。

    他们从来都没真正想过没有陶飞,这个营地会是什么样,他们没有选择继续去金宇人的营地,因为那已经没有什么太大的意义了,没有陶飞,凭借他们的实力,想要攻下那个金宇人的营地似乎有些困难,因为波拉里尔和契科夫这两个人的实力他们都很清楚,以这两个人的实力竟然连突围的能力都没有,由此可见这个金宇人的营地的实力,即使他们强行打下来,也绝对会损失惨重的。

    不过为了营地的安定,杜玉明等人在回到营之后,杜玉明不得已宣布,陶飞去了罗斯国,一个人去的!

    这个世界,活着的傻没有,很多人都明白大约是发生了什么,可是陶飞血淋淋的手段,心广场上那一个个耻辱柱上哀嚎的受刑者,这无一不在警告那些想要再次蠢蠢欲动的家伙。

    因为很多人都明白,这个营地,无论是谁当家作主,自己的地位都不会得到改善,也许会有人给无数的承诺,但是相比于陶飞可能回来之后的报复,一切的承诺和自由都将受到严格的考验。

    一些想要再次折腾的人,很快就被举报出来了,他们太害怕陶飞了。

    陶飞的恐惧是深入人心的,这一点杜玉明等人都没有想到,本来以为陶飞没有回来,营地会出现一些骚动,结果骚动是出现了一些,但是平息的速度快的让人咂舌。

    天下没有不透风的墙,即使杜玉明等人有心隐瞒,但是这次去搜索陶飞的人数量还是有些多了,消息很快就被所有人都知道了,不过前面已经骚动过了,当大家知道这个真实的消息之后,反而一个个都非常的平静。

    甚至都没有人敢打陶飞这些女人的主意,按照他们的说法那就是,天下女人多的是,干嘛去惹那个煞星的女人,万一他真的回来了,那自己可能就要把小命给搭上了。

    营地里面出奇的平和,伊莉莎白担心的事情也没有发生,她看到陶飞跟那些水怪战斗,同时她也清楚的知道陶飞的战斗力,那些水怪奈何不了他,他也奈何不了那些水怪,可是那毕竟是海洋,陶飞能够生还的可能几乎为零。

    可即使是这样,伊莉莎白同样也不敢有丝毫的背叛,不说陶飞什么时候能回来,即使是杜玉明等人就不会同意。

    这个冬季的雪下的有点大,远远的,一个青年骑着一头高大的白色猛虎缓缓的走了过来。

    白色猛虎高有三米,体长五米,锋利的爪踩着冰面,每一下都会将爪尖刺进冰里,而且没有丝毫的声音发出。

    负责警戒的人立刻高声喊道:“哪里来了,站住!”

    青年嘴角微微上扬,轻轻的笑了笑,没有搭理问话,而是继续前行。

    砰的一声枪响,弹打在了青年面前的冰面上,可是骑虎青年仿佛什么都没有发生一样,继续前行。

    卫士知道来人肯定不是他能招惹的,可是职责所在,他必须要付诸行动,他立刻向值班负责人报告,紧接着,营地里面很多高级的进化者也立刻发现了这个骑虎青年。

    杜玉明、黎洛这两个营地里面最强的战斗力很快就出现在了哨楼位置,陶飞不在,他们就要尽心尽力的维持这个营地,因为他们也同样喜欢生活在人类的世界,而不喜欢自己周围全都是野兽,或者什么都没有。

    杜玉明皱了皱眉头看着这个肆无忌惮的走过来的青年,平淡的问道:“这位朋友哪里来?要到哪里去?”

    青年微笑着抬起头,看着面前突然出现的几个进化者,笑着说道:“听说这边有一个非常厉害的进化者叫陶飞,我特意来会会他。”

    青年的回答,让杜玉明神色微微一凛,神色一冷说道:“陶飞现在不在营地里面,如果你来做客,我们欢迎,如果你是路过,我们刻意给你提供帮助,如果是其他的,那对不起,这个营地不欢迎你。”

    杜玉明的话很不客气,他除了陶飞之外,可是什么人都不会放在眼里的。

    青年并不生气,仿佛杜玉明的话不是跟他说的一样,依旧满面春风的说道:“陶飞不在,那我就打的他在!”

    如此嚣张的话语,让杜玉明感到非常的不满,想当初杨林这个国家第一高手他都没有放在眼里呢,更何况是个默默无闻的小。

    杜玉明也是心头恼火,陶飞不在,他有的时候感觉自己都镇不住营地里这些人,当然,也许这只是一种心态,但是他却知道这个营地里面陶飞的地位是他永远都无法取代的,因为他做不到陶飞那么变态。

    “你想打?正好,我今天心情不好,就陪你玩两手!”

    杜玉明说着拖下外衣,跳到地面,腾腾两个跳跃就来到了骑虎青年的面前。

    青年呵呵一笑:“你是谁啊!你以为你说跟我打。我就跟你打,那我多没面啊!”

    杜玉明本来就心情烦闷,听到这话,差点没气吐血,强忍着怒气道:“刚才说要打的是,现在不想打的也是你,你真以为我们节林营地是你家后花园,想怎么样就怎么样啊!”

    青年面容不改:“我没说不跟你打,我的意思是说,我不跟你单打独斗,你们那边的人都一起上吧,让我看看你们这个号称大夏????杜玉明眼睛一瞪,有些不敢相信的说了句:“什么?你说什么?你说我们节林营地是大夏第一营地,这是谁造的谣,我怎么没听说呢!”

    青年撇了撇嘴,不屑的说道:“不敢承认就算了,胆小鬼!”

    杜玉明可不是愣头青,本来还有些烦躁的心情,听到这句话之后反而冷静了下来,对方分明就是在玩心理战术,他可不想在这方面栽跟头。

    黎洛在后面冷冷一笑道:“究竟谁才是胆小鬼。这一点我想你比所有人都清楚,从来到现在说了这么多的话,连自己是谁都不敢说,还好意思站在这里大言不惭的说别人。”

    青年一看说话的是个美女,一时间竟然有些不好意思了,略微尴尬的说道:“这位美丽的小姐说的是,是我的疏忽,我叫莫然!请问美丽的小姐,你怎么称呼!”

    对于这样的男人,黎洛可是从来不假颜色的,黎洛可是营地里面的无主名花,可以说是所有男人心目的女神,这个刚刚来lou面的家伙竟然一来就想打黎洛的主意,不禁让众人感到一阵愤慨。

    “莫然,一听这名字就知道是个白痴、弱智、sb,堂堂一个大老爷们,竟然起了个难不难女女不女的名字,这样的人也敢来我们营地撒野,也不撒泡尿照照你的模样,要是让你妈妈知道你到处丢人现眼,恐怕会迫不及待的将你塞回肚里面回回炉,人家出门带美女,你出门带个老虎,老虎是母的吧,你那小蜡头能满足它吗?别告诉你用嘴的,或者你直接上腿,当然了。估计你有可能整个脑袋都塞进去,差不多就该这样吧……”

    众人爆笑,说话的是图巴,这个家伙骂起人来堪称绝对阴损,他可以骂一个人骂上一天一夜,不带有重句的,这边图巴展示他非凡的口才,一时间旁边一众人等竟然开始鼓掌叫好。

    “好,骂的好,这狗娘养的,竟然敢来咱节林营地撒野……”

    “图巴哥骂的太好了,一看这小就是阴阳镴枪头……”

    ……

    一时间莫然感觉到天旋地转,被气的差点背过气去,这些年来走南闯北的,什么时候被人这样骂过,而且还是当着美女的面。

    “闭嘴!”莫然大吼一声,脸色变得铁青,本来还风度翩翩的模样,此时所有沉稳气质荡然无存,剩下的全是愤怒。

    图巴哪里会被他吓到,一副被我说了的表情。嘿嘿一笑道:“看来别我说了吧,恼羞成怒了。”

    莫然真正的控制不住自己的情绪了,怒吼一声:“我要跟你挑战!”

    图巴可是知道自己有几斤几两重,虽然自恃很强,但是他绝对不会傻到去跟这样一个胆敢一个人挑战整个营地的狂人玩单挑,这样的人除非是真的傻,要么就是有所依仗,图巴看似长的粗鲁,但是心细的很,他很少去做那种吃亏的事情。

    “你是谁啊!你以为你说跟我打,我就跟你打,那我多没面啊!”图巴毫不留情的原话奉还,憋的莫然神情为之一滞,像是吞了只苍蝇一样的难受。

    杜玉明嘿嘿冷笑:“真是报应不爽啊!看来你老妈没教你怎么做人就把你给放出来了,真是太不负责人了。”

    按说这个世界上,无论怎么侮辱别人都不要带长辈的,这是一种礼貌,但是,真正能做到这些的能有几个呢,至少这些人还没做到。

    莫然脸色铁青:“你们侮辱我可以,但是今天,你们侮辱了我的母亲,我要让你们知道,辱人者人必辱之!”

    杜玉明破口大骂道:“你这个混蛋,sb王八蛋,究竟是谁在侮辱谁,难道只许你侮辱别人,不许别人侮辱你吗?什么jb逻辑,说这是你妈教你的。怎么还委屈你了,难道你读书的时候你老师教你这样对待别人了吗?挺大个男人还扎个耳朵眼,操!难道你的老师告诉你上学不扎耳朵眼就不让你进教室了,难道你上学不学习也老师教你的……”

    图巴一听,这都哪跟哪啊!

    一旁陈光荣笑着说道:“原谅他吧,老杜曾经做过一段时间老师,今天不知道发什么疯,突然抽筋了,竟然把这些话都给崩出来了。”

    那边杜玉明真的是再次将莫然骂的哑口无言。

    莫然已经快要被气得崩溃了,说话牙齿都气的直打颤,用手指着杜玉明磕磕巴巴的说道:“我……我……你……你……”

    杜玉明怒喝一声:“什么你你我我的,不知道的还以为你天生磕巴呢,学什么不好,就知道学磕巴,难道你妈妈没教你学点好吗?”

    “我……我……我要杀了你!”莫然终于说全了一句话。

    “神罚!”

    莫然浑身突然发出耀眼的光亮,刺激的人的眼睛一时间无法睁开,杜玉明一看事情不妙,对方诡异的光能力的突袭,一下让众人失去了视野,杜玉明怒吼一声:

    “黑暗天幕!”

    本来一片光明的世界,突然变得一半黑暗,一半光明,一时间。光明竟然无法穿透这边的黑暗照射过来。

    这一刻,杜玉明蓦然发现,莫然竟然诡异的冲到了图巴的面前,这个带头骂他的人,让莫然恨之入骨,所以第一下攻击竟然攻向了图巴。

    杜玉明想要帮忙已经是来不及了,只得大声喊道:“图巴!”

    图巴一听就知道对方肯定是来找自己麻烦了,虽然眼睛一时间还看不到,而且对方诡异的攻击,也让他无法找到攻击源,但是他还是笑了。笑的很灿烂。

    “光速踢!”莫然淡淡的声音在图巴的耳边响起。

    可是当他的脚沾到图巴的瞬间,图巴竟然不要命的一下抱向了他的腿,怒喝一声:

    “小,不要小瞧人!”

    可是没等他话说完,就听砰……轰……

    图巴竟然没来得及抱到对方的腿,就被踢的横飞出去。

    杜拉拉这个时候已经略微缓过来了,在杜玉明的黑暗天幕,她已经勉强可以看到周围的景象,一看图巴被踢飞了,不由得暴怒:“敢踢我老公!”

    “花舞!”

    艳丽的花瓣漫天飞舞,莫然还没来得及退回去,就见到这漫天的鲜花如同有了生命一般向着他包围过来。

    几朵艳丽的花朵在他的周围轰然爆炸,莫然大惊,将自己身体蜷缩成一团进行防御,虽然他可以不用惧怕这样的攻击,但是他不想在一次攻击将自己全部的底牌都xian起来。

    “食人花吞噬!”

    杜拉拉娇喝一声,一朵巨大的食人花连同莫然和爆炸的余波一起都吞到了嘴里,莫然只感觉到自己眼前一瞬间变得漆黑一片!紧接着就闻到一股刺鼻的酸腐的味道,莫然头脑微微一晕,就知道,这里面有毒。

    就在杜拉拉以为赢了的时候,只见巨大的食人花盘如同遭遇刀切一般,瞬间被一道又一道巨大的光柱切成碎片,心疼的她眼泪都快流出来了,这种植物的种可是非常稀少的。

    黎洛一看事情不妙,踏步向前就要一战,杜玉明一把按住了黎洛冷静的说道:“他的能力很诡异,可能是正好与我相对应的光的能力,这里只有我能对付他,要是陶飞在就好了!”

    这个时候,所有人都不约而同的想起了陶飞,如果陶飞在,怎么可能容忍这个家伙如此的嚣张。即使当初陶飞面对以杨林为首的近百顶级进化者,都丝毫不惧,反而让他们小心翼翼。陶飞消失已经半年了,可是这个营地依旧没有人敢有其他想法,陶飞的女人再也没有人敢去招惹了。

    杜玉明刚要上阵。图巴从不远处的一个被砸的破烂的房里面冲了出来,怒气冲冲的吼道:“他是我的,你们都不要跟我争,谁跟我抢的话,我跟他没完!”

    图巴这次是真的怒了,从来没有这么丢人过,连点反抗余地都没有就被人偷袭了。

    杜玉明收回脚步,只是淡淡的冲着图巴说道:“小心点!我给你压阵!”

    一致对外的时候,他们一定会变得非常团结。

    图巴点了点头,表情严肃,一时间气势大涨,身上透着一股青色的能量在体表缓缓流动。

    莫然一看,身为微微变得有些严肃起来,这些人的实力都很强,强的远超他的想象。

    当然了,他不知道,只有陶飞当初的这伙人才是这个营地最强的战斗力,杜拉拉现在是kao着图巴的关系,才变得更强的。

    虽然他们无法捕捉到活的雷鸟,但是有黎洛在,只要小心点,不要遇到雷鸟群,杀死单独出行的雷鸟根本不是问题!

    图巴的强势出击,让一众进化者精神为之一振,图巴已经超越他们绝大多数人成为这个营地最顶尖进化者之一了。

    “你这个卑鄙的小,刚才让你偷袭了,现在我要让你知道知道你图巴大爷的厉害。”

    莫然鄙夷的看着图巴说道:“就凭你,让你老婆也跟着一起上吧!”

    刚刚杜拉拉的攻击让莫然感觉很没面,此时自然是想要找回面的。

    “不用了,我一个人就够了!”

    “你,估计你连我一根汗毛都碰不到!”

    “是么?”

    图巴看了看漂浮在空的莫然,低下身在地上抓起了雪团玩,一时间大家弄的莫名其妙,难道是要用雪团将这个人打下来吗?

    图巴当然不可能这么想,很快的图巴竟然在地面上清理出了一处冰面来,下一刻,他竟然将冰面用手给生生的切下来一块。

    在众人目瞪口呆将这个冰块磨成了椭圆形。

    莫然也懵了,他不明白图巴在做什么,只是静静的看着,在他看来,这个时候还是要显示一下自己的绅士风度的,也算是给美女们留下个好印象。

    一个直径半米的的椭圆形冰球被团握在手上,笑着说道:“你个sb,一看就知道从来不学习,不知道凸透镜会折射光线么!”

    莫然又被骂成sb,心懊恼,用手一指,一道光线攻击本着图巴就射了过来,图巴嘿嘿一笑,拿着这个冰球一挡,光线本来射的是边缘,没想到直接折射到图巴的腰间位置,如果不是这个凸透镜被图巴磨的实在不够规范,恐怕这一下直接就让他受伤了。

    “还说我,你这个sb,凸透镜不是这么玩的,你该弄个凹透镜才对!”

    图巴大囧,本来想显一下自己渊博的知识,可惜没想到竟然差点把自己给装进去。

    “kao,老不陪你玩了!”

    说着,将手的冰球呼啸着扔了过去。

    同时,又从地面抓起更多的冰雪,朝着莫然一股脑的扔了过去,漫天飞舞的雪花,让蓦然一时间有些找不准图巴的准确目标,而且漫天的冰块,也让他的攻击总是折向不知名的地方。

    看的杜玉明呵呵直笑:“这小,很聪明啊!”

    一旁的黎洛笑着指了指刚刚图巴出来的那个撞坏的楼说道:“你看看那边是谁的房!”

    杜玉明这才回过味来,感情那里是陶飞的家啊,肯定是有人告诉图巴用这种方式对付莫然了,不过肯定是图巴这个大条的家伙给弄差了。

    伊莉莎白从那个破了的地方走了出来,莫然一眼看去,仿佛看到了仙女一般,紧接着里面陆陆续续的走出了蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯、程玉几个女孩,看的莫然眼睛都直了。

    一时间竟然不顾隐藏实力,身形在空一闪,竟然转瞬间就到了伊莉莎白的面前,献媚的说道:“美丽的小姐,我叫莫然,很荣幸今天能在这里认识你!”

    伊莉莎白淡淡的一笑:“认识我是你的不幸!”

    看着伊莉莎白绝美的笑容,莫然突然感觉到自己体内的能量位置一滞,下一刻,他就看到面前出现了一只秀美的女人娇小的脚,带着尖利的鞋跟狠狠的印在了他的脸上,鞋跟正好印在了他惊得张开的嘴里。

    砰的一声,莫然被踢的撞飞出去。

    也就是他张着嘴,否则不说这毁容的问题,估计连牙齿都未必躲得过。

    莫然这一刻,感觉身体仿佛不是自己的一样,他没想到这个营地里面高手这么多,而且能力都那么诡异。

    下一刻,莫然强忍着身体的不适,飞到了空,因为只有这里相对安全一些。

    陈琳琳呵呵笑道:“你以为飞到了空就安全了吗?”

    莫然骤然听到一群诡异的嗡嗡之声,漫天飞舞的mi蜂向着他疯狂飞来。

    莫然已经快要崩溃了,这都是些什么人啊,莫然怒吼一声:“杨林,你个混蛋,竟敢害我!”

    莫然的怒吼,让所有人都为之一愣,这个傻小很明显是上了杨林的恶当了,当然了,杨林也肯定是拿他没有办法,才将他推到这边来的。

    杜玉明站出来冷笑着说道:“傻小,你是不是觉得杨林那小打不过你啊!”

    莫然微微一愣,竟然点头说道:“他们那里好几个高手都不是我的对手!”

    “切!他那是骗你的,你以为我们多厉害吗?我们这里最强的几个人联手都不是他的对手,他那是让着你的!肯定是你这个人太傲了,而且还不服约束!”

    莫然傲然说道:“他根本就没有让着我,我可是把他打的很惨的!”

    “说你傻,你还不承认,你了解杨林吗?我们可是跟杨林打过好多次交到的!他的实力没有人比我们更清楚了,刚刚打伤你的那个美女你知道是谁吗?”

    “是谁!”莫然依旧满脸期待的看着伊莉莎白,他感觉自己恋爱了,一见钟情。

    “她就是你所说的陶飞的老婆,而且她们都是!”

    莫然一下有点傻眼了,他听杨林说过陶飞十恶不赦,身边女人无数,而且都是强迫来的,那个时候他还不以为然,他觉得男人有能力,强迫也算不上什么,可是这个时候,他突然义愤填膺了,如此多的美丽的女人竟然……

    最让他愤恨的是,那个将他打飞的绝美的异国美女,竟然也是陶飞的女人,而且实力还如此之强。

    “陶飞……我要跟陶飞决斗!”莫然突兀的一句话,听的众人云山雾绕的!

    “可惜陶飞不在家!”

    “那我就等他回来!”

    “那你觉得我们都是白痴还是都是弱智,会容忍一个敌人在我们营地里面呆着。”

    莫然微微一愣,然后大言不惭的说道:“杨林那个混蛋骗了我,我以后就是你们的一员!”

    图巴听到这话,脚底下一打滑,差点趴在地上,一旁的杜拉拉赶紧将他拉起来,小声说道:“小心点,别丢人!”

    图巴尴尬的笑了笑,然后冲着还漂在上面的莫然吼道:“想成为我们的一员,你以为你够格吗?”

    莫然仿佛早就意料到这样似的,笑着说道:“如果我想逃跑,我想你们没有人能拦住我,而如果我找你们的麻烦,你们肯定也会烦不胜烦,所以最好的选择就是和我这样的强者成为朋友!”

    杜玉明无语,他知道这是最好的选择,他一点都不担心这个家伙会打扰到陶飞的女人们,因为那与他没有太大的关系,而且他相信伊莉莎白肯定可以很好的控制住那些女人,也会知道自己该如何选择。

    莫然很快也成为了这个营地的一员。不过他一点都不受欢迎,因为他太傲了,再加上一来就把几乎所有的高手都给得罪了。

    第二天一早,莫然就跑到陶飞家门口,要求求见伊莉莎白,伊莉莎白连面都没敢lou,可是即使这样,也还是让蓝小婷好一顿冷嘲热讽。

    当然了,这里面也有嫉妒的成分,哪个女孩不喜欢被男孩追呢,即使自己不可能去选择也一样会喜欢被追的感觉,除非是很讨厌的人。

    当然了,莫然长的并不难看,而且还很帅气,如果陶飞是个宽容的人的话,那他身边肯定是一个女人都留不下。

    这边莫然疯狂的追求着伊莉莎白,杜玉明虽然看到了,但是却什么都没有说,因为这种事情他还真就不好cha手。

    再说陶飞这边,当陶飞从沉睡醒过来的时候,天色已经黑了。天空隐隐约约的已经可以看到闪烁的星星了,这极为微弱的星光在夜晚可以让陶飞看清楚周围的景象。

    四周依旧是辽阔无垠的海洋,冰山的体积大的惊人,周围环绕着数不胜数的鱼类,很显然,这些鱼类占据了这个冰山的全部,它们体形不大,但是数量多的惊人。

    虽然夜晚的时候看不到真实的景象,但是却可以听到海洋里面鱼群游动时候发出的声音。

    无聊,陶飞只好慢慢熟悉一下自己刚刚获得的能量,虽然不知道自己现在究竟该归为多少级,不过应该至少有二十级了,当然了,陶飞还没有完全吸收掉那些晶体的能量,绝大部分的能量还依旧储存在他的身体里面。

    很快,天色渐渐亮了起来,陶飞这才透过冰山底下的冰层看清楚外面的景象,这一看,陶飞再次崩溃,这些哪里是普通的鱼啊,一条条长不足三十厘米的鱼,竟然三分之一体积是脑袋,同时还长着长达两厘米的牙齿,分明就是一副食人鱼的架势。

    最关键一点就是一眼望去黑压压的全都是同样的鱼类,陶飞自顾自的给它们起了个名字——食人鱼。

    陶飞相信,如果他敢出现在海洋里面,那么这些食人鱼肯定不会有丝毫的犹豫。立刻就会将他分尸。

    远远的,一群鲸鱼路过这里,很快就吸引了这群食人鱼的注意力,鲸鱼群竟然在看到这些食人鱼的瞬间,立刻掉头就跑。

    体型巨大的鲸鱼竟然害怕这些体型相对它们来说微不足道的食人鱼的进攻。

    可是这些食人鱼的速度真的很快,在海洋里面能够游得过它们的寥寥无几。

    很快几头掉头跑的比较慢的鲸鱼在悲鸣变成食人鱼的粪便。

    陶飞甚至能够感觉到这些恐怖的食人鱼咬死鲸鱼时候发出的恐怖的撕咬声音。

    陶飞站在冰山的一边,拿着一个冰叉,对着海里的一条鱼狠狠的一叉,很轻松的就叉上来一条食人鱼。

    食人鱼的生命力极其顽强,在被叉了个透心凉之后,竟然还能拼命的挣扎着,反抗着,发出不大,但却非常刺耳的叫声。

    其他食人鱼听到之后纷纷向这边游了过来,陶飞飞快的将这条食人鱼叉到一条冰签上,然后又从海洋里面不停的叉了十几条食人鱼上来,陶飞很久没吃东西了,这一醒来,又经历了一个晚上的时间,陶飞的肚早就饿了,而身边又没有其他可以吃的东西。只要吃这些恐怖的家伙了。

    陶飞用冰刀将食人鱼的脑袋切开,可是这些连鲸鱼都恐惧的食人鱼,脑袋里面什么都没有,白长了这么大的脑袋。

    不过陶飞也不气馁,反正这些食人鱼肯定只配给他当口粮了。

    一连解剖了十几条食人鱼,将这些鱼身上最嫩的部位都割了下来,然后坐在冰山的边上,一条一条的吃了起来,将零七八碎的东西都扔到了海里。

    食人鱼的味道极其鲜美,突然,陶飞感觉一变,因为他这一口吃到的鱼肉的味道更加的鲜美无比,连陶飞这个从来都不喜欢吃鱼肉的人都还想再吃,可是陶飞并不知道这条鱼肉和其他鱼肉究竟有什么区别。

    陶飞的食量并不大,很快就吃饱了,然后站在边上控制着海水,练习新的能量控制。

    滔天巨浪翻起高达两百米的高度,然后轰然落回到海洋里面,又或者翻起的巨浪瞬间冰冻,陶飞甚至可以看到那巨大的冰冻浪花里面夹杂着食人鱼的踪影。

    只要陶飞不离开这个冰岛,那么这些食人鱼对他就不会有任何的威胁,甚至只会成为他的美味。

    不过陶飞很快在杀死无数条食人鱼之后,找到了他喜欢吃的那种鱼,它们的样几乎一样,但是他喜欢吃的那种似乎身体略瘦一些,也许是雌雄之分吧。

    冰山在鱼群和风力的推动下移动的速度很慢,陶飞对着风吹过来的方向,直接树起了一道巨大的冰帆。

    冰帆高达一百米,一共有三面。树立在冰岛的上方,当海风吹过来的时候,冰山的移动速度骤然加快了不少。

    带着微微咸涩味道的海风,陶飞一点都不喜欢,只好没事就躲在冰山里面运功吸收体内尚未完全吸收的能量。

    一个月后,食人鱼似乎想要改变这个冰山的移动方向,在下面拼命的推动着冰山向另外一个方向前进,可是,它们的力量再大,也无法轻易改变冰山的移动方向,冰山的体积大,重量也大,不是轻易可以改变的!

    陆地!陆地!

    陶飞高兴的在冰山上面又蹦又跳的,甚至对着大海唱起歌来。

    别人唱歌要钱,陶飞唱歌直接将这些食人鱼给吓跑了,陶飞一阵郁闷,早知道如此,早就该唱歌才对的。

    食人鱼接近海岸线,其他kao近岸边的海洋里的生物纷纷避让,都用最快的速度逃命。

    不过陶飞此时有点舍不得上岸而来,因为这些食人鱼打算开跑了,那样就再也没有那么甜美的鱼肉吃了,陶飞虽然吃了一个多月了。但是还是没有吃够。

    陶飞一看食人鱼竟然开跑了,情急之下,滔天的巨浪卷起无数的食人鱼,将它们送到岸上,看着岸上跳来跳去的食人鱼,陶飞有种说不出的成就感。

    这就是连海洋里的那些霸主级别的鱼类都退避三舍的存在,在自己的手里竟然如此不堪一击。

    当然了,这也算是一物降一物了,如果遇到那些霸主级别的海洋生物,陶飞也很头痛的。

    眼看着岸上的鱼被冲上去,下一波大浪打上去。又被冲下来,陶飞皱了皱眉头,直接来了个冰封,跳到海里追上食人鱼,迅速将它们冰封在冰块里面。

    不过陶飞又头痛了,冰块太大,他根本就无法将它们拖到岸上来。

    没有办法,陶飞只好采取最笨的方法,那就是在这个冻的满满都是食人鱼的冰块下面继续加冰,慢慢的将它抬升起来。

    这个方法说实话一点都不好,太费力了,可是为了解决口腹之欲,陶飞还是坚定的努力了好几个小时,才将这个巨大的冰块推到岸边,还不是岸上。

    这里是一个荒芜的小村庄,村里面一些低级的丧尸在村口徘徊着,看到海边有人的出现,立刻就有丧尸慢的走了过来,不过这些低级的丧尸对陶飞来说根本就是一点威胁都不会有。

    丧尸的脸早就腐蚀的看不出样了,不过陶飞还是从村落里面看到了一些当地人使用的字,很不幸,陶飞一个字都没看懂,也就是说这里并不是大夏国。

    海岸边上,陶飞直接拆了这个已经破败的村落,利用上了一切可以利用的东西,将这些食人鱼处理的干干净净,然后晒起了鱼干来。

    人一旦喜欢的话,做起事情来也会很有漏*点,看着满地的鱼干,陶飞没来由的突然有一种成就感。

    这里的天气很热很热,鱼干只需要两天的时间就可以晒好了,陶飞将鱼干仔细的收了起来,足足收了一大包,不过从那以后陶飞竟然很是克制的每天只吃上一点点,然后就拿其他东西充饥。

    因为这些东西吃一点就会少一点。

    走着走着,前面出现一群恶狼,恶狼的数量很多。这个末世里,它们的食物来源极其丰富,所以种族的繁衍速度也极快,即使遇到强大的敌人,它们也可以分散抛开,几乎没有哪个天敌可以轻易的将它们灭族。

    陶飞笑了笑,竟然开始对着狼说起话来:“你们这群畜生,哥哥我刚刚上岸没多久,心情正好呢,你们别来找我晦气啊!小心我给你们来个团灭。”

    当然了,狼是听不懂陶飞说的话的,头狼嚎叫着命令狼群的其他成员向陶飞攻击过来。

    陶飞很轻松地用一只长达五米的冰锤将一只又一只的恶狼轻松的敲击在它们的脑袋上打倒在地,几只被打的晕晕乎乎的恶狼颤巍巍的站了起来,要知道狼的体制是铜头铁嘴豆腐腰,也就是说它的脑袋是最硬的,可是陶飞就是敲它们的脑袋,还能敲的它们晕晕乎乎的,这不能不让它们感到恐惧。

    也许是感觉到陶飞并没有要杀它们的意思,狼群竟然很识趣的为陶飞让开了一条通道,通道的两边距离陶飞只有几米远,可是陶飞一点都不介意,他喜欢狼,这是没办法的事情,喜欢一种动物,即使这种动物有这样或者那样的缺点,那么这个人也同样会直接忽略掉的。因为陶飞的强大,所以他甚至不会介意狼群是不是会趁着双方距离接近的时候偷袭他。

    轻松的样让狼群一阵踯躅,它们刚刚已经看到了陶飞的攻击力,它们不想因为这样一个体积并不是很大的猎物伤害到自己族群更多的个体。

    陶飞现在心情好,而且他这一辈最喜欢的一种动物就是狼,因为狼代表着这个世界无限的忠贞,它们一生都只会有一个伴侣,即使这个伴侣死掉,也绝对不会重新寻找伴侣,同时狼也是这个世界生命力坚韧的代表之一,无论什么样恶劣的环境,几乎都会有它们的身影。它们的个体并不强大,但是它们足够团结,甚至为了族群,年老的狼会主动离开,甚至主动送死去抵挡不可抗拒的强大敌人,同时狼群的小狼会得到每一只母狼悉心照料而从无偏袒。

    陶飞甚至在路过头狼身边的时候,特意伸手摸了摸这个头狼的脑袋,头狼想要躲闪,可是看到陶飞无害的表情的时候,它竟然没有选择躲避,陶飞也不知道这是为什么,也许自己实力暴涨之后,无形让自己多了一种类似亲和力的东西。

    下一刻,陶飞竟然从包裹里面拿出自己都舍不得吃的鱼干放在手心里递给头狼,头狼疑惑而又有些恐惧的看着陶飞,对于进化者,狼群可谓是早有接触,可是这个进化者似乎并没有伤害它们的意思。

    头狼小心翼翼的低头闻了闻,然后舌头一卷很小心的吃下了鱼肉,甚至没有碰到陶飞的手心。

    陶飞很高兴的摸着头狼的脑袋,开心的不得了,他从小就特别喜欢狗,因为狗是最接近狼的动物。

    不远处几个人类风风火火的跑了过来。

    “狼群在那,大家小心,我们这次一定要杀光它们,为我们的同伴报仇!”

    当然了,陶飞是没有听懂这些话的,陶飞定睛看去,只见一群黑不溜秋的黑人穿戴干净、整齐,手都拿着锋利的刀,从外形上看,很显然他们都是进化者,因为进化者的体型都要比普通人类要强壮很多。

    狼群看到自己一直以来的敌人,不由得纷纷作出警戒的状态。陶飞气恼的看着这些歌不速之客,口低声骂道:“老好不容易遇到点好玩的东西,你们就出来捣乱,真是该死。”

    不过转念一想,也许这些人里面有人懂得大夏话呢,问一问这里是哪里也是很重要的,问完之后再处理也不迟。

    “这是哪里?你们能听懂我说的话吗?”陶飞高声叫喊道。

    几个黑人这才发现,狼群当竟然有一个人类,可惜这个人类比他们白太多了,如果陶飞知道这些黑人觉得他太白了的话,估计会笑掉大牙,当然了,比起这些黑人来说,陶飞还是太白了。

    很快陶飞就知道,自己白喊了,这些黑人根本就听懂到自己在说什么。

    “kao的!这群混蛋,真该死,竟然听不懂我说的话!”

    几道冰箭瞬间闪过,那几个黑人甚至还不知道怎么回事呢,就被秒杀了,这一来,狼群对陶飞更加害怕了,连攻击的姿态都不敢做了。

    陶飞直接用冰龙将几个黑人的尸体给抓了过来,扔到头狼的面前,示意它可以吃,陶飞就这样看着狼群分配食物。

    它们分配的很合理,最强壮的狼先吃,弱一点的狼后吃,这样的分配方式如果放在人类社会,早就造反了,可是在狼群这就是它们的分配方式,没有任何一只狼会有不同的建议。

    狼群很快就接受了陶飞这个朋友,头狼甚至亲自叼了一块鲜嫩的人肉送到陶飞的身边,可惜陶飞真就吃不下这些东西。

    第二天一早,陶飞告别了狼群,沿着大路,向着他自认为正确的方向前进着,这也是没办法的事情,陶飞从来就不知道哪里是东南西北,所以,只能凭运气,而不是感觉,感觉在选择方向上根本就不可能灵的。

    陶飞的脚程很快,眼前一个荒凉的城市出现在了面前,城市已经破败,甚至里面的丧尸都很少,陶飞不知道这里究竟发生了什么事情,不过身后出现的狼群很好的解释了这一点。

    本来双方已经分开了,没想到狼群竟然跟他走的是同一个方向,而且它们的老巢似乎就在这边。

    陶飞站在楼顶上眼看着狼群从脚下经过,它们扑到所见到的所有的丧尸,然后迅速分食,甚至连骨头都不留的直接咬碎吞下。

    陶飞不知道为什么狼群在这个拥有足够食物的地方还去那边,想了想,也只有一个解释,狼去的是海边,它们也许需要某种这个城市里面没有的东西。

    陶飞跟着狼群前进着,很快陶飞就发现了一个变异丧尸,可是即使是这个看起来实力不错的变异丧尸,在狼群的围攻下很快就被很轻松的解决掉了。

    陶飞不禁感叹这种群体战斗力的强大,当然了,这也离不开狼锋利的牙齿,换做普通人,估计就要费尽了。

    狼的攻击是无私的,而人很难做到这一点,也许只有父母对女才会如此。

    时间过的很快,陶飞敏锐的发现,狼群的前面出现了几道影拖到地面上,狼群警觉的向后退了退,很显然,它们也发现了这几道影。

    陶飞不想这些狼被那些人伤害,虽然他无法保护这些狼很久,但是能保护一点是一点,如果这是在大夏,也许陶飞会犹豫一下该如何选择,但是这里是外国,陶飞不会为这种事情烦恼,反正他认为其他生物应该比人类更有资格在这个世界生存。

    陶飞轻轻一跳,跳到狼群的前面,对于陶飞的突然出现,狼群也是吃了一惊,不过一看到是老朋友了,竟然没有表现出丝毫的不满,头狼竟然走到陶飞身边跟他站到了一起。

