    这是一座花海中的温馨别墅，在一潭清澈的湖水旁边，环境清幽，风景迷人。

    宋诗雨跟着贺少锋又是乘飞机，又是坐汽车的，最后来到了这座花海别墅前。

    这栋别墅有一个非常美丽的名字，叫揽月丽池！

    贺少锋站在别墅前，勾起薄唇，带着孩子气炫耀的微笑：“欢迎回家，从现在开始，你就是这里的女主人了。”

    宋诗雨环顾着四周的环境，跟着他一起走进屋。

    “这里可真美！”她忍不住赞叹道。

    “你喜欢就好！”贺少锋嘴角弯起一抹魅惑的笑容，眉眼间一片柔和。

    宋诗雨来到客厅的落地窗前，欣赏着窗外五颜六色的花海，风吹拂而过，淡淡的花香随风扑鼻而来。

    “喝茶还是咖啡？”贺少锋在她身后问道，语气轻柔。

    “白开水就好！”宋诗雨淡淡地回道。

    很快贺少锋从厨房倒了两杯白开水端过来，他们一人一杯。

    “你什么时候买的这栋别墅？”宋诗雨喝了口水，随意地找着话题问道。

    “不记得了，买了有好几年了，一直都是佣人定时来这里打扫。”贺少锋薄唇一挑，慵懒地开口道。

    “你自己没来住过？”宋诗雨眼里掠过一抹惊奇。

    “没有！”贺少锋摇头。

    “这么美的别墅，你都没来住过，实在太可惜了！”宋诗雨不禁感慨道。

    “这里要两个人住才浪漫。”贺少锋从身后拥住她，低低地嗓音，带着一丝沙哑。

    宋诗雨刚转过头去，就被他吻住了。

    贺少锋温热的唇，在她的唇上辗转反复，吻的热情如火。

    宋诗雨搂住了他的颈项，回应着他的吻。

    两人吻的如火如荼，贺少锋将她压在了落地窗上。

    宋诗雨闭上眼，等待着他进一步的掠夺，可就在这时候，他突然推开了她。

    “怎么了？”宋诗雨不明所以地看着他。

    贺少锋狭长的眼眸格外的深邃，伸手抚摸上自己的唇，像是在回味这个吻：“你的吻，是冷的。”

    宋诗雨神情一怔：“你这是在嫌弃我接吻的技术不好吗？”

    “不！”贺少锋叹了口气，凤眸一下子幽暗了下来，自嘲地口吻：“我只是在问自己，还要多久，才能等到你的爱！”

    宋诗雨心中微颤，表情顿时变得幽深复杂起来。

    她张了张嘴，很想说些违心的话来安慰他，可却说不出口。

    一阵强烈的心虚，让她脸色有些苍白。

    “那个……我去做饭……”宋诗雨别开脸，迅速的垂下眼睫，尴尬地逃开了。

    厨房明亮整洁，所有的器具都是全新的，看的出是从未用过的。

    食材都已经准备好，冰箱里被塞的满满地，应该是贺少锋叫人提前准备过了。

    宋诗雨将头发随意地绑了起来，露出白皙纤长的脖颈。

    她歪着肩膀，站在那里切菜，左边的肩膀露了出来。

    圆润的肩头，线条优美，皮肤细腻如上好的瓷器。

    贺少锋斜倚在厨房的门口看她，切菜的声音单调而又重复，可是每一下都仿佛落在了他的心上，让他感觉有种异样悸动的感觉。

    他不由自主地再次朝她走了过去，从身后拥抱住她，温热的呼吸喷洒在她的身上。

    “你？”宋诗雨吓了一跳，刚想挣脱他。

    贺少锋却将她拥的更紧了，磁性魅力的嗓音，响在她的耳边：“小雨，谢谢你……谢谢你愿意来这里陪我！只要你愿意爱我，无论多久……我都等你……”

    他这句话说的格外卑微，宋诗雨忽然心生不忍。

    其实假装爱上一个人，并不难！

    只要他想要，她完全可以回应他。

    只要他高兴！

    他为她废了一只手，她让他高兴是应该的。

    “我既然跟你一起离开了，自然是已经接受你了！我迟早会爱上你的！”宋诗雨微微一笑，对他说道。

    “你说真的？”贺少锋眼里绽放出光亮，激动地板过她的肩膀，直视向她的双眼。

    “嗯。”宋诗雨回望着他，点点头，不让他看出她眼里一丝一毫的破绽。

    贺少锋十分欣喜，主动说道：“我来帮你！”

    两人一起着手准备晚餐。

    很快混合着饭菜香味，从厨房里飘了出来。

    晚餐是很简单的四菜一汤，普通的家常菜，颜色搭配的却很漂亮，让人一看就食指大动。

    宋诗雨在贺少锋的对面坐了下来，夹了一块宫保鸡丁放入口中。

    “好吃吗？”贺少锋满怀期待地看着她。

    这道菜是宋诗雨切的，他负责炒的。

    “嗯。”宋诗雨咀嚼了两口，笑着点点头。

    贺少锋又拿筷子，夹了一块宋诗雨做的西红柿炒鸡蛋。

    “好不好吃？”宋诗雨也紧跟着问道。

    “不好吃，太咸了。”贺少锋故意皱眉，逗她道。

    “咸吗？”宋诗雨疑惑地拿起筷子，也夹了一块西红柿炒蛋，放进自己的嘴里咀嚼。

    “不咸啊？”她奇怪地看向他。

    “刚才我骗你的。”贺少锋忍俊不禁，嘴角上扬而起。

    “你！”宋诗雨杏眸瞪向他，嗔怒。

    她放下手里的筷子，干脆也背过身去。

    “你怎么了？”贺少锋见她半响不说话，试探地问道。

    “……”宋诗雨不理会他，背对着他，一动不动。

    “小雨，你生气了？对不起，刚才是我错了，我以后不逗你了！”贺少锋惊慌地连忙向她道歉。

    宋诗雨肩膀耸动，回了他一个坏笑：“我也是骗你的！我才没那么小气！”

    “好啊，宋诗雨，你胆子越来越大了，竟然敢骗我！”贺少锋一下子站起身来，朝她走了过来。

    宋诗雨一看他这架势，立即逃了：“你别过来，别过来！”

    两人在餐厅里追逐打闹了起来。

    宋诗雨笑容明媚，如同此刻外面的熏染春风，带着撩人的醉意。

    贺少锋的凤眸里也是一片柔软，嘴角始终噙着若有似无的笑容。

    最后宋诗雨被贺少锋追到了，硬是被他索要了一个热吻，这才放过她。

    “你这次的吻，不那么冷了！”贺少锋漆黑的眸子中有着灿烂的笑意，扬起眉毛。

