    尖叫声音从宫殿内响起，正依偎在楚王身边陪笑的宫女，张大了嘴，拼了命地叫喊。

    天王……天王被刺杀了！

    而此时此刻，后知后觉的楚国供奉才从宫殿内的一角站出来。

    “芈子玉！”

    “你敢刺杀天王！你简直——”

    芈子玉也是心中后怕不已，不过看到楚王的死状、沾了污血的湘神画像后，又忍不住心中升起快意。

    这自高自大、窥视义母大人的渣滓，我早就想杀了。

    今日拔剑而成，果然痛快！

    “我虽然一时冲动，可也不是没有缘故！”芈子玉扬声说道，“难道你们不知道，楚王对湘神大人不敬，逼得湘神大人离开楚国吗？”

    “今日刚刚得到消息，我的义母湘神大人已经开始帮助齐国，令鲁国、赵国、魏国归附齐国。”

    “楚国失去保护神，岌岌可危；齐国因此而得福，这一切全都是因为楚王妄自尊大，以为自己可以令湘神低头下嫁而造成的。”

    “难道，他不该死吗？”

    芈子玉的话，令楚国的那名供奉也是目瞪口呆，说不出话来。

    湘神大人，居然转而去帮助齐国？

    这样一来……这样一来，大事不妙啊。

    这自称天王的楚王，果真是给楚国惹祸了！

    其余歌女之类更是说不出话来。

    只有一名时常陪着楚王喝酒的弄臣，开口说道：“芈子玉，你罪该万死！”

    “谁不知道，天王乃是楚国江山社稷的核心所在？”

    “有天王在，楚国江山社稷永远坚固。”

    “没有天王在，这江山社稷顷刻间就要坍塌！”

    芈子玉冷笑着，心中已经冷静下来：“这话放在十年前，我相信；如今我却是一点也不信。”

    “正好，楚王也死了，我们正好看一看，楚国能不能缺的了他！”

    那弄臣闻言，立刻指着芈子玉破口大骂。

    芈子玉却没有再理会他，而是警惕地注意到，那名供奉正朝着自己靠近。

    毫无疑问，自己杀了楚王，那名供奉只要不想声誉扫地，就会想办法抓住芈子玉这个凶手。

    而一旦芈子玉跑了，楚国上下只怕都会把他看作是尸位素餐之辈。

    芈子玉也是知道自己杀的毕竟是楚国君王。

    即便对方亵渎湘神画像、不对在前，即便对方现在已经妄自尊大很久，但也是楚国的君王。

    芈子玉杀了他，其实已经算是楚国上下的敌人，不可能在楚国安然度日。

    因此心中略作沉吟后，在楚国的供奉靠近自己之前，芈子玉便乘上法器迅速向北而去。

    那供奉怒吼一声：“芈子玉，你刺杀天王，难道还想要逃走吗？”

    “还不速速留下，束手就擒，听候发落！”

    芈子玉不理会他，直奔齐国方向；那名供奉立刻口中叫喊着，跟在后面。

    无论如何，他都不能让凶手就这么逃走。

    两人一前一后，向北而去。

    大司空急忙闯入大殿内，看着楚王的尸体，先是一喜，又是“悲痛欲绝”，嚎啕大哭，让人迅速通知太子，前来皇宫继位。

    ……

    大道宗内，问过东方望和芈清月两人这一次外出的全部事情后，林南说道：“你们这一次做的有些出乎我的意料，不过也算是不错。”

    “大道决的功法，现在是三阶。”

    “有秘术大道指，还有凝神、威慑的作用，对你们来说应该是不错的修炼功法。”

    “而且根据我的了解，转修大道决并没有任何冲突，连妖兽和妖怪也都能够进行转修。”

    “你们要不要开始学习《大道决》？”

    东方望听到这话，立刻大喜过望：“林宗主，我愿意学习《大道决》！”

    芈清月也是点头：“我也愿意。”

    他们两人都是明白，学习《大道决》毫无疑问就是加入大道宗的准备条件之一。

    林宗主虽然没有说让他们加入大道宗，但是距离加入，想来已经是不远了。

    “嗯，那就好，稍后传授给你们大道决。”

    就在这时候，东方望却是又说道：“林宗主，大道决的事情暂且不急，我还有一件事，需要说明。”

    “既然寒螭妖王、白狼妖王、玄龟妖王都已经成为大道宗的灵宠。”

    “那么，是不是应该让他们前往燕国，将妖怪们约束起来，让燕国真正实现人类和妖怪同等生存，而不是妖怪高等，人类低等？”

    林南闻言，也点头：“这件事的确不错。”

    “不过，人类和妖怪同等，一样生存，未免有些奇怪；有些时候难免做到绝对的公平公正。”

    “我们既然是人类，就应该有一个人类的明确立场——当人类和妖怪可以公平的时候，那就选择公平；当人类和妖怪不能够完全公平的时候，那么人类还是比妖怪更加占据优势一点。”

    “这件事明确下来，其实燕国的事情反而更加好做。”

    东方望闻言，先是有些不安：那些妖怪在燕国占据绝对优势，指望他们和人类平等，已经是相当不容易的事情。

    若是让这些妖怪接受，燕国已经很少的、很衰弱的人类，比他们更高的地位——哪怕是只高一点，也是绝无可能。

    那些妖怪，要么会说到做不到，阳奉阴违；要么应该是连寒螭妖王他们的命令也不会听从。

    不过，东方望转念想道：不错，人类和妖怪的绝对公平本来就是不可能。

    由于妖怪一旦拥有智慧，实力普遍比一般人类要强，到时候公平其实还是在保护妖怪、压抑人类。

    林宗主这样决定，当然是站在人类立场上，做出的最正常决策。

    而且，说不定就有那种刻意看看谁会跳出来表示不满的打算……

    若是燕国真的有妖怪敢于跳出来，那就真的是死定了。

    “是，我知道了，林宗主。”

    东方望微微欠身，郑重说道：“燕国的事情，我一定会尽可能妥善地安排好，向寒螭妖王他们表达您的意思，绝不会出现纰漏。”

    这句话还没说完，就看到寒螭妖王纵身腾起身躯，从大道宗秘境之门的方向而来：“主人，秘境内有情况！”

    林南表示自己知道了，带领着东方望、芈清月来到秘境之门的前面，隔着推开的秘境之门，看向门内的情景。

    原本破败的寺庙，这时候已经焕然一新，天空明亮了很多。

    寺庙内人来人往，喧闹非常。

    小和尚三五成群，认真做着早课，口中念念有词。

    一个老和尚盘膝而坐，在大殿内恭敬地礼佛参拜。

    香火气息在周围弥漫。

    林南看到的那些狰狞的树木，这时候也都变成再平常不过的树木，没有那种鬼气森森的模样。

    怎么还能变成这样？这又是怎么回事？

    林南一时间有些奇怪，随后感觉自己应该是明白了——妖魔志异秘境，那秘境之内应该有很多妖魔之类的。

    之前看见的，应该是这个残破寺庙真正的模样。

    现在看到的，应该是妖魔某种幻术或者障眼法。

    如果不亲自踏入秘境，亲身体会，这种幻术居然还能营造出虚假的外观。

    果然是比小千世界更加强大的存在，这法术的效果，就远远不是小千世界可比。

    只是不知道，这地方的妖魔都是什么实力。

    隔着一道秘境之门，林南却也并不害怕对面的妖魔窜出来，再一次动用望气术，直接看过去。

    只见望气术落下，下方的景物又恢复了之前所见的真实残破模样。

    只不过有几道飘飘晃晃的身影在残破的寺庙上游走，对应的是寺庙幻象中的某几个和尚。

    门口的大树微微伸展着身躯，枝干如同一条条粗大的蟒蛇般蠕动，看上去很惬意。

    “树妖：人仙境界后期修为，修炼功法妖怪吐纳决。”

    “修炼资质一般，因为寺庙而开启灵光踏上修炼之路。当寺庙被毁灭之后，它时常想办法继续聆听念佛的声音，即便那只是它自己的幻术。”

    “破绽：佛法、真元或法力催动的火焰。”

    林南看了一眼，心道：这树妖，自己给自己开“音乐会”呢？

    搞出幻术来，居然是自己沉迷其中？

    就在这时候，幻术忽然停止，树妖停下了举动，迅速收敛了动作。

    那几个游荡的身影也迅速奔向树妖，消失在树妖身上，不见踪影。

    这是望气术引起了树妖的警惕。

    林南的望气术也在这时候，看清楚了那几个游荡身影的信息。

    “游魂：无修为，无修炼功法，实力相当于筑基境界人类。”

    “寺庙内仅存的和尚，因为寺庙中发生惨事，无心念经，而被树妖所杀。”

    “破绽：佛法、真元或法力催动的法术和法器都可以消灭。”

    望气术看到的信息，明显有一部分不是林南的观察，而是“读取”到的信息……

    这种游魂，就是最低等级，对寻常修士都威胁不大的存在。

    相比较之下，树妖才是真正的“强者”——考虑到中千世界的强者们厉害程度，树妖其实也是秘境中犄角旮旯的一个小妖怪罢了。

    比较值得玩味的是：树妖杀了这个寺庙中残存的和尚，理由居然是因为他们不再念诵佛经。

    它明明破绽就是佛法，自己还喜欢听佛法，也算是一个特立独行的妖怪了。

    眼看树妖已经警惕地缩成一团，林南也收回目光，仔细考虑着自己应该做的事情。

    这就是妖魔志异秘境。

    仅仅是一个小角落，人仙境界后期的妖怪，就是凌驾于整个小千世界的实力。

    整个妖魔志异秘境内，会有多少强大妖魔，迄今为止还未尝可知。

    妖魔秘境之外，更强大、广阔的中千世界，更是令人浮想联翩。

    林南接下来的决定，甚至可能决定小千世界的生死。

    一个搞不好，闹出来实力强大的妖魔出现在小千世界，那才是最糟糕的事情。

    也就在这时候，林南的面前再一次浮现出选择。

    “请选择。”

    “第一项选择：派出你的手下，探索妖魔志异秘境。”

    “请注意：妖魔志异秘境的承受极限为天仙修为，这个秘境的存在，更多是妖怪、魔和人类进行磨练自身的场所。”

    “除拥有者、少数几个掌控者外，其余修炼者一旦突破到天仙境界修为，会自动被送出妖魔志异秘境，前往中千世界的某一处。”

    “你可以派出没有生命、但有着灵光的物品帮你进行探索。”

    “完成本项选择，可获得《大道决》修为二十年，灵芽米种子一百斤。”

    “第二项选择：半年内不探索妖魔志异秘境。”

    “完成本项选择：可获得《大道决》修为五年，灵天露两瓶。”

    林南仔细端详这两个选项，沉吟不语。

    若是要求稳妥，选择第二项着实不错，毕竟修为五年和两瓶灵天露，也是相当不错的奖励。

    但是，他总感觉这种稳妥，实际上是另一种“不稳妥”。

    当林南有能力完成更好的选择，达到更好的奖励之时，不选择更好的奖励，而是看似稳妥地将“二十年修为”拒之门外，这真的正确吗？

    他再修炼半年，不理会妖魔志异秘境，能够达到几年修为的修炼成功？

    这岂不是另一种浪费时间？

    况且，妖魔志异秘境是一个天仙境界以下修为，磨练自身的地方，林南要投放进去的也不是有生命的人，而是自己的一件器物，这危险实在小之又小。

    至于这个秘境的掌控者、还有之前避开的强者……

    林南并不认为自己什么都不做，对方也会什么都不做。

    如果他们抢先一步找上门来，自己还在慢吞吞修炼，那更加会导致更加被动的局面。

    林南这般想着，便做出决定。

    选择第一项。

    然后考虑了三件目前可用的物品，又一一分析。

    有灵性的打神鞭……血罗给林南的四阶法器，临终遗物。

    灵性并不足够，而且这种法宝的造型，太容易引起别人的贪念。

    有灵性的八号傀儡和九号傀儡。

    这两个傀儡是随着大道宗提升而进行提升的，如今的灵性已经能够做到和林南进行交流，甚至还有记忆，可以思考的程度。

    跟正常的成年人类区别不大。

    看来，就要从它们之中选择一个，送入妖魔志异秘境——

