    陈青的话刚说出一半，就又听身后一声高呼。

    “陛下，臣费仲有本要奏。”

    我踏马，陈青张张嘴，有种想杀人的感觉。

    我这好不容易酝酿的情绪，全被你们这群混蛋打乱了，老子刚才想说什么来着？

    草。

    这不上不下的感觉很难受啊！

    当然我们的费大夫并没有在意，只是笑笑，连忙抢在陈青身前，屁股一顶，就把陈青挤到后面。

    陈青愤怒的刚想抬头，就感觉身前又一只黑影闪过，

    然后眼睁睁的看着一双大脚从天而降，精准制导的踩在他的手上。

    顺便还转了两圈。

    陈青：咬牙切齿jpg.

    “臣尤浑，也有本要奏！”

    纣王此刻的心情很烦躁，眼下身上的披挂是脱也不是，穿也不是。

    简直蚌埠住了，挥着手瞪着两人，示意有话快说，有屁快放。

    费仲此刻眼珠子乱转，心中暗暗焦急，他突然想起一件事。

    先前自己收了沈家的金子，在殿前保奏沈信，信誓旦旦为其开脱。

    但如今谁想到这家伙闹的越来越大，连他娘的造反都敢，谁知道以后会做出什么找死的事情？

    心脏不够吓啊，

    万一哪天纣王想起了自己等人显庆殿上的言论，顺便将两人想了起来，这可如何是好?

    早知道当初就多收一些金子，这下亏大了。

    费仲这里很后悔，非常后悔！

    在他的心中，没挣到就等于亏钱，亏钱就等于割他的肉。

    割他的肉就等于要他的命。

    所以沈信等于仇人完全没毛病。

    但费仲这里来不及懊恼，现在只想着飞快的撇清与沈信的关系，

    与尤浑商议片刻后，

    小心的抬头看了一眼纣王的表情，见怒气已经消散大半，这才赶忙捂着头，龇牙咧嘴的哭喊：

    “陛下，臣费仲有本，大夫沈信，身负陛下洪恩，不尊朝廷之命，欺邈陛下。

    如今不想着献出自己的心救娘娘的命，报效圣恩，报效皇命。

    反而纠集黄飞虎等逆臣聚在午门，必定心怀歹意，臣之前殿前保奏，如今可与臣等无关啊！

    臣等预奏，请陛下定夺！”

    纣王听后反应了过来，你不说孤差点都忘了。

    原来这一切的源头是你们两个混蛋啊，纣王怒声道：

    “你二人曾信誓旦旦的言这沈信有脑疾，保荐沈信无罪。

    甚至让朕千金赏士吸引奇人异士来投，如今呢，奇人异士没见到。

    反倒出了如此之事，今日之罪，皆因你二人。”

    纣王淡淡的话。

    尤浑听后吓得面色惨白，连忙哭诉道：

    “陛下，我二人冤啊，我等也是被小人所骗。

    “自古人心难测，面从背违，知外而不知内，知内而不知心，正所谓‘海枯终见底，人死不知心’

    这沈信大逆不道，今日如此做，不过是维护他那些同党，为黄飞虎等人脱罪。

    愿陛下一定要看清沈信的狼子野心啊。”

    几句话瞬间将自己身上的罪过摘得干干净净，陈青不由得赞叹，费尤二位大人不愧是陛下的宠臣。

    真是万花丛中过，片叶不沾身啊。甩锅的本事当真无人能及。

    看来他还需要和前辈们学习啊。

    不过经费仲尤浑这么一解释，陈青同样解开了自己心中的疑惑，原来如此。

    沈大夫今日明知必死还要义无反顾的走进皇城，竟是为了保护身边的朋友。

    他整个人被沈大夫的所作所为给震惊到了，身为内官，见过太多面似忠心，实则男盗女娼自私自利的小人。

    但如今陈青是真的彻底敬服了，也终于看到了殷商的希望。

    沈大夫为国为民，他第一点永远先想的就是百姓，其次是身边的朋友同僚，最后才是他自己。

    他愿意为别人奉献出一切，如今武成王为了沈大夫可以反出朝歌，沈大夫更是可以为武成王用生命在澄清。

    东海叛乱不仅能解救万千生灵涂炭的百姓，同样也救了武成王。

    今日动静闹的太大了，武成王竟敢威压午门，这是触了帝王的逆鳞。

    如果沈大夫真的离开了，那可以想象黄家将会遭到如何愤怒的报复，至少宫内的黄娘娘绝对不会幸免遇难。

    黄家的一世英名也同样化为灰烬，甚至还会连累午门外的文武大臣，与朝歌内的百姓。

    但如今沈大夫如此做，非但黄将军无碍，不会被牵连，更是救了午门外的所有人。

    当真是草蛇灰线，伏笔千里，一举数得啊。

    但唯一的一点就是彻底牺牲了自己，沈大夫大才啊，自己一定要在陛下面前去保护他。

    陈青默默的感叹道。

    沈信？？？？

    我是这么想的吗？

    好像，也许，是吧.....

    纣王在听到费仲尤浑的话后，面无表情，只是眼神越加的深邃。

    搞得两人惴惴不安，同时想跟沈信撇清距离的心情越加强烈了。

    咬着牙将那该死的披挂穿完，纣王方才沉吟片刻，敲了敲桌子开口道：“宣沈信，比干觐见！”

    皇城之内。

    沈信潇洒的在信步游荡，根本不像是要去赴死的样子，

    就好像在自家的后花园一般随意，甚至还有闲心赏起了雪景。

    沈信心中很高兴，如今自己终于要死了。

    不就是剜个心吗？

    小事一桩。

    你就说你要哪个。

    本圣人向来博爱天下，心胸宽广。

    为了救助世人，别说一颗心，就是我这个人也可以送给你妲己。

    想要什么自己动。

    沈信不知道他那潇洒的模样，落到比干丞相眼中却是莫名的心痛。

    沈大夫故意用这种潇洒的表现来安慰大家。

    不让大家为他的死而伤心。

    这才是真正的无所畏惧，心怀天下啊。

    “朝歌好久没有见过这么大的雪了。”比干丞相默默的抬起头。

    天上灰蒙蒙的一片，无数的雪花飘飘扬扬，渐渐的模糊了他的视野。

    前面的沈大夫越走越远，整个人的身上铺满了雪花，在这一刻他的身影宛如圣人般伟大。

    比干默默的注视这一切，自从纣王在数年前突然性情大变之后。

    他的心便已经绝望。

    但沈大夫的出现，却仿佛是升起了耀眼的日光，瞬间照亮整个朝堂，驱散了朝歌的阴霾。

    给殷商带来了生的希望。

    所以比干决不允许沈大夫死在妖妇毒计下。

    虽然他知道此次进宫自己也是必死无疑，但还是毫不犹豫的将那唯一救命的符水分给了沈大夫。

    哪怕有一丝的希望去救沈大夫，他都不应该放弃。

    大丈夫生在世间。

    为了天下黎民，为了沈大夫，我何惧一死！

    沈信不知道比干丞相的想法，但却时刻注意着老丞相的举动，一直在小心的防范。

    同时不断的给比干丞相灌输活下去的重要性，并开始了重点嘱咐……

