    “龙婆婆，你的意思是？”

    陆天龙试探性开口，他感觉龙婆婆知道很多事情，甚至都可能知道自己脑海之中的龙图。

    但是现在她说自己还有其他手段可以变得更强，到底是什么意思，说的是自己的灵珠吗？

    “呵呵，我没什么意思。”

    龙婆婆却是微微一笑，“我只是单纯觉得，你以现在还没有突破生死劫的层次，就能够对抗圣云敬的圣链仿品。”

    “难道你就没有一些其他的手段让自己个更强吗？应该有的吧。”

    “哦，对了，你还能够召唤真龙！”龙婆婆扭头看向半空之中的那条真龙，那真龙从一开始被稀里糊涂的召唤出来，直接撞飞了圣云敬，后面也下意识跟着陆天龙追击了一阵，但是后来就没了动静，一直在

    半空之中盘旋着，也没有离开。

    不过很显然，现在这条真龙似乎有些不爽，看着陆天龙的眼神都有些不对。

    本来就是很茫然的被召唤过来，结果陆天龙利用它击败圣云敬之后，竟然没有再搭理它，而是自己走到一边去了，这让这条真龙的自尊心似乎受到伤害。

    此时它两个大鼻孔噗嗤噗嗤的喘着气，斜着眼正在打量陆天龙呢。

    不过看龙婆婆扭头看向自己，那条真龙身躯扭动几下，看向龙婆婆的目光也柔和了许多，甚至似乎挤出了一个微笑！

    这条真龙正是从龙域而来，显然是跟龙婆婆认识的，但是似乎跟龙灵儿并不怎么熟悉。

    “咳咳，你这么一说，倒是有些忽略这条真龙了。”

    “刚才它可是帮了我的大忙，我应该感谢它才对。”

    陆天龙也是才想到这条真龙，毕竟是借助它的力量击败的圣云敬，怎么也得稍微感谢一下，要不然这条真龙继续这么不爽下去，说不定以后会出什么事。

    万一下次再召唤它，它不出来了怎么办？

    万一就算召唤了出来，这家伙出工不出力怎么办？

    可是怎么感谢呢，陆天龙也不知道这条真龙能不能听懂自己的话，也不知道它想要什么。

    所以稍稍犹豫之后，陆天龙对着那条真龙方向双手抱拳弯腰。

    “多谢真龙相助。”

    “哼！”

    那逗逼真龙看到陆天龙这幅模样，竟然从鼻孔之中发出一声冷哼，似乎颇为不屑。

    陆天龙也没辙了，他现在跟这条真龙没办法沟通，实在不知道这条真龙究竟想要什么东西呀。

    算了，暂时先不去管它了，还是先想想灵珠的事情。

    现在的当务之急，还是看看能不能继续保持现在龙图的力量，马上赶去神族族地，趁着圣云敬受伤的这段时间将他彻底拿下。

    所以见那真龙不搭理自己之后，陆天龙想了想，微微闭上眼睛。

    他身上带着五颗灵珠，因为古族之中有一龙二凤七灵珠的传说，他得到这些灵珠之后，虽然不知道具体怎么使用，但是也一直带在身上。

    此时，陆天龙轻轻吸一口气，缓缓感受几颗灵珠上面的力量。尽管之前也曾经这么做过，但是以前每次的结果都会让陆天龙很失望，因为每次感受的时候，都只是能够从这灵珠上面感受到华夏气运之力，除此之外再没有其他的效果

    。

    但这次似乎不太一样！

    陆天龙去感受的时候，就感觉每一颗灵珠上似乎都涌起一股很是奇妙的感觉，不是华夏气运之力，似乎更加奇妙。

    而且这气息无形无色，只有陆天龙自己能够感受的到，就在他的控制之下，缓缓被吸收进了身体，随着他的五脏六腑移动，最后朝着脑海之中的那副龙图而去！很快，这气息传到了陆天龙脑海之中的龙图之上，一开始并没有任何反应，但是慢慢的，陆天龙发现这些灵珠上面散发出来的特殊气息，竟然还是慢慢凝聚，最后竟然在

    陆天龙的脑海之中幻化出了五颗跟灵珠一模一样的虚影！

    “嗡！”

    就在这五颗灵珠虚影成型的瞬间，一道强光突然从陆天龙的脑海之中闪烁起来。

    这光芒是如此耀眼，让陆天龙感觉自己的脑海之中像是出现一颗太阳一般，竟然让他感觉到一阵阵实质的刺痛感觉！

    “啪啪啪啪啪！”

    于此同时，陆天龙听到自己身上传来几声轻微的爆裂声。

    他又是一愣，伸手一摸，竟然发现自己身上的五颗灵珠竟然直接炸裂，全都化成了粉末，拿出来甚至都还没有来得及看一眼，便已经化为飞灰直接消散！

    这是怎么回事？

    陆天龙整个人直接懵了。

    几颗灵珠怎么直接化成了灰？这到底是什么情况？

    想着的时候，他脑海之中的亮光已经逐渐消散，最后出现一幅奇异画面。

    在那龙图之上，在不同位置分别镶嵌了一颗灵珠虚影，正好是五颗，以奇妙的阵型排列着，像是夜空之中天上的北斗七星，又好像有些不一样。

    只是陆天龙能够明显感觉到，这五颗灵珠并没有组成最后的阵型，还有两个位置是空缺的，如果推测的没错，这应该是给另外两颗还没到手的灵珠留的位置！

    震惊之余，陆天龙下意识再去看那副龙图上的那条龙影。

    更加奇妙的事情发生了，原本那条被点亮了大半的长龙，一直盘卧在那里，通过组成身躯的亮点给陆天龙提供龙图之力。

    陆天龙使用完龙图之力后，那些亮点便会变得暗淡，像是能量被抽干，需要时间慢慢的恢复重新散发光芒。

    但是现在，那突然出现的五颗灵珠虚影，却持续不断的散发着光芒，光芒像是流质的水一眼，沿着那条长龙的身躯慢慢游走……

    “这……”

    陆天龙再次被震惊，这五颗灵珠，竟然能够给龙图上的那条长龙提供能量？也就是说，有了这五颗灵珠虚影在，陆天龙就算是使用了龙图的力量，也不会很快变得极度虚弱，因为这五颗灵珠差不多能够让龙图上的那些亮点随时都可以吸收到力量

    ！

    卧槽，果然如此。

    “吼！”就在陆天龙震惊于这幅龙图的变化时，半空之中刚才召唤出来的那条真龙却不知为何突然变得暴躁起来。

