    第五百一十七章 我的水平怎么样？

    

    原本杨凡也仅仅只不过是抱着随便试一试的心态而已，也根本就并没有想过会成功。

    

    当然了，最后还是能够获得这么一个资格，倒也的确是让的他这边挺意外的。

    

    “OK！搞定了！这两天回去之后你自己私下抓紧时间上一下分吧！”

    

    苏溪她们回来的时候，杨凡也是开口提醒道。

    

    “真的吗？

    师傅！”

    

    苏溪也根本就并没有想过自己还能够获得这么一个机会，可是杨凡也根本就从来并没有骗过她，所以她顿时就有些激动了起来。

    

    “真的的确是真的，不过你也不要太激动了，毕竟现在也才只不过是刚刚获得这么一个机会而已。

    

    你虽然说账号拥有历史最高记录摆在那里，但是你这个赛季的数据还并没有达到那么一个标准，所以说你这几天最好还是抓紧时间上一下分吧，不然等到当天举行比赛的时候段位太低了的话，那恐怕也会被刷下去的。”

    

    就算是杨凡现在还暂时不知道到时候会是一个什么样的情况，但是毫无疑问自身的账号是稍微高一点的话，那肯定是能够拥有更大的可能性的。

    

    “可是……那好吧！”

    

    原本苏溪还想要说自己可能会做不到，只不过看到杨凡的那个眼神的时候，也是只能够瞬间就答应了下来。

    

    没办法！   

    杨凡从来都是说一不二的那种，更何况现在都已经帮自己获得了这么一个机会了，如果说自己还不去努力的话，那丢人的不仅仅只是自己而已，同样还有杨凡。

    

    毕竟开口帮她的人是杨凡！   

    所以无论是为了自己也好，还是为了师傅也好，自己都一定要拿出最大的努力和成绩出来。

    

    “对了！你觉得我现在的这个实力水平是处于一个什么样的档次当中的？

    如果说要加入校队的话还有多大的差距啊？”

    

    等杨凡回过头来的时候，陈薇儿也是有些好奇的小声问道。

    

    “嗯？

    怎么突然这么问？

    难道你也想加入校队？”

    

    杨凡有着奇怪的看着她。

    

    “你这不是明知故问吗？

    但凡是加入了社团的，你随便去问一问有谁是不想加入校队的？

    只不过是自身没有那个相对应的实力罢了。”

    

    陈薇儿很是无语的翻了个白眼。

    

    “不过呢，我自己还是挺有自知之明的，知道自己没有那个实力，更何况也没有人教我什么的，所以说呢也就只能想想而已，但是我还是想要知道一下自己的水平。”

    

    “呃……你的水平，你要听真话还是假话？”

    

    杨凡挠了挠头，有些尴尬的开口问道。

    

    因为他怕一个回答不好的话，那恐怕是不会有什么好日子过的。

    

    “肯定是真话呀！”

    

    “那我认真说了，你不准生气啊。”

    

    “放心吧，绝对不生气。”

    

    “嗯！你现在的水平吧，顶多也就算得上是刚刚入门而已，距离加入校队恐怕还得再努力个几年。”

    

    杨凡想了想，认真的回答道。

    

    “啊！你掐我干嘛？

    不是说不生气的吗？”

    

    “是啊！我只是掐你而已，我又没生气。”

    

    “……”   

    看着前面打闹的两人，苏溪和王馨瑶也是有些无奈。

    

    “苏苏，怎么啦？

    你吃醋啦？”

    

    王馨瑶突然凑到了她的耳朵边，笑嘻嘻的道。

    

    “我？

    我吃什么醋？

    你瞎说什么呢？”

    

    苏溪洁白的脸蛋微微一红，直接就否定了。

    

    哪怕就算是看着杨凡和别的女孩子打闹内心的确是不舒服也好，她也是肯定不会承认的。

    

    “哼哼！不要以为我什么都看不出来，毕竟好歹我们也都已经是这么长时间的闺蜜了，你的那些小心思难道说我还不知道吗？”

    

    王馨瑶才会就因为她这一两句话直接就选择去相信这些。

    

    原本她还想要再说点什么，可是这个时候上课的铃声正好响起，也是直接就打断了她。

    

    ……   

    早上第四节课下课之后也是直接就到了中午。

    

    这个时间段基本上所有的人都是不会在教室多做什么停留的。

    

    毕竟都已经到了饭点，住宿生忙着去食堂排队打饭，而走读生则是忙着回家，根本就不会有人愿意多待在教室。

    

    “你要回家里吃饭吗？”

    

    杨凡看了林冉冉一眼，也是直接就开口问道。

    

    林冉冉点了点头，随即又有些奇怪，“怎么？

    难道你不回去吗？”

    

    “嗯！既然你要回去的话，那你就自己回去吧，我在食堂随便吃点就可以了。”

    

    “那好吧！”

    

    林冉冉并没有多问什么，收拾好东西之后，也是直接就起身回去了。

    

    反正如果没什么事情的话，她是根本就并不想要待在教室里面的，毕竟不回家吃饭，午睡的话都根本就并不能好好的睡觉。

    

    而这个时候教室的人也都已经走了差不多了，只剩下三三两两的人还坐在自己的位置上没有动而已。

    

    “晶晶，你还在干嘛呢？

    要不一起去吃饭？

    正好我请你！”

    

    看到前面的王晶晶还没有走，杨凡也是转了转自己的饭卡。

    

    上一次自己还没有饭卡的时候，在食堂吃饭的确是王晶晶请的来着，所以虽然今天正好碰上了的话，那还是还回来的较好。

    

    因为上一次无论怎么说，王晶晶都始终根本就并不收他的现金和红包，所以说他对此也是感觉到十分的无奈。

    

    “嗯？

    你还没有回去吗？

    那好吧！正好我有几个问题要问你！”

    

    王晶晶闻言，也是展颜一笑，直接就站起了身。

    

    她刚刚除了是在做笔记之外，也是在思考几个习题。

    

    不过对于这些问题，其实杨凡想要解决起来就要相对简单的多了，毕竟他的数学成绩本来就是全班位列第一的存在。

    

    所以说，别说是老师讲的这些了，哪怕就算后面几个篇章他也都没有问题。

    

    因为他自己已经提前看过了！   

    “原来是用这样的方法吗？

    那我待会儿回去的时候试一下吧！”

    

    听到了杨凡的讲解，王晶晶也是顿时仿佛就想通了其中的关键是什么，随即她又有些奇怪。

    

    “不过你怎么又来食堂吃饭了呀，毕竟像你这样的走读生不是应该吃不惯食堂的饭菜吗？”

    

    “有什么吃不惯的呀，毕竟我们学校食堂的伙食又根本就并不算差，只要有钱，其实和外面的那些饭店也没什么不同。”

    

    杨凡说的这句话倒也的确是实话。

    

    毕竟郁金香高中作为全国第一的高校，又是贵族高中，所以说怎么可能会在食堂的伙食差到哪里去呢？

    

    

    

