    相比起麦克伍德森在赛后如梦呓般的抱怨，人们显然更关注布兰妮说了什么。

    “嘿，伙计。你们在想什么？斯努比怎么可能与我约会，我可是两个孩子的母亲，你明白我意思吗？我们只是互相欣赏，他告诉我他是我的歌迷，他欣赏我最近一张专辑转向电子音乐的做法。实际上，我也是他的歌迷。”

    布兰妮谈及斯努比公爵时一脸阳光，精神状态非常好：“他就像是我弟弟，我也向他建议，你应该远离一些不怀好意的女人。不管她们是想得到你的身体，还是想得到你的关注度，你应该提前设置好一道过滤网，不让那些女人接近。”

    “然后，他告诉我，他希望我帮他过滤。”

    “嗯，就是这样。”

    小甜甜布兰妮面对MTV镜头留下的话语迅速挤下‘贾斯汀比伯求爱赛琳娜戈麦斯’‘坎耶韦斯特赞美金卡戴珊’成为头条新闻。

    MTV跟布兰妮的关系还不错，它们平和的报道了这个新闻。去年布兰妮复出后，在MTV颁奖典礼上她一举拿下三个大奖，这为她的复出之路起到了不错的帮助。

    但是，其他媒体可就没有这么善良了。

    “斯努比竟然让布兰妮帮他过滤公爵女郎？嘿！今天是愚人节吗？全世界还有比这更糟糕的过滤器？”

    “我猜想我们的公爵大人至少有四年时间没有关注新闻了。他难道不知道他这位‘过滤网’小姐这些年干的那些破事吗？她甚至连自己孩子的监护权都没有拿到，怎么可以让她过滤？”

    “斯努比一定会后悔自己这个决定，一旦跟布兰妮扯上关系，他的好形象距离崩坏可就不远了，天知道布兰妮有没有和她的狗仔队前男友学会偷拍的本领。”

    “……”

    现在的美国娱乐圈几乎没有人愿意招惹布兰妮，她看上去实在是臭不可闻。

    但是现在…以好名声著称的公爵大人竟然跟她牵扯在一起，这让人如何不意外？不震惊？

    而看上去，公爵大人并不是说说而已。

    他在比赛日的第二天下午，出现在了全美音乐奖的红毯上。他并没有选择与传闻中的公爵女郎们走在一起，麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯以及泰勒斯威夫特都没有得到他的陪同。

    正装出席的他与一袭长裙落地的布兰妮走向红毯，并且他在接受访问时，明确指出：“能够与布兰妮小姐一起走红毯是我的荣幸，她是在星光大道留下痕迹的最年轻纪录保持者，她发行的五张专辑，有四张是冠军大碟，实际上如果去年那张专辑公告牌没有修改规则，它同样是冠军。在乐坛，只有玛利亚凯莉和珍妮杰克逊能超越她在专辑销售上的成就。在我心中，她就是中生代第一天后，事实上也是如此。”

    “我会参与她全新专辑的一部分工作，她给我发来了一首不错的合唱demo。而实际上，我的首张专辑也将得到她的帮助。毫无疑问，我们会在音乐上互相成就。”

    公爵大人完全以新生代创作人的身份表达他对布兰妮的尊敬。

    而布兰妮则以‘大姐姐’的身份告诉媒体：“我会去找那些小姑娘们谈谈。你懂我的意思，今晚至少有三个公爵女郎出现在了现场。”

    这让记者们充满期待，他们也很看看这位前美国乐坛第一甜心小公主是如何教训现在的新生代女歌手的。

    然而，当晚最大的意外却并没有发生在布兰妮与公爵女郎的会面上。

    而是坎耶韦斯特。

    这位知名说唱歌手，同时也是JAY-Z小弟的他在泰勒斯威夫特拿下最佳女歌手发表感言时冲上了舞台，他抢走了泰勒斯威夫特的麦克风：“泰勒，我为你感到高兴，我等下会让你把话说完，不过，碧昂丝才是最佳女歌手！听着，她不仅仅是中生代第一天后，她还是全美唯一天后，还是真正的美国梦女王……”

    坎耶韦斯特显然是看到了斯努比的采访，他发表的这番言论不仅仅是针对泰勒斯威夫特，还针对了布兰妮以及斯努比。

    他这番无礼举动引发了全场的嘘声。

    没有人喜欢一个随意冲上领奖台打断别人谈话的歌手，不管他是否以‘个性’著称……因为，你再有个性，你也得学会尊重别人。

    泰勒斯威夫特在随后演唱了她的冠军单曲《You-belong-with-me》。

    这首歌被认为是泰勒失恋后写给公爵大人的歌曲，因为歌词中反复提及：她穿高跟鞋，我穿球鞋。她是迪士尼小公主享受着追捧。而我站在露天看台上，做着梦希望你会有一天醒悟过来发现，你找着的东西已经一直在这。如果你可以看见，我是了解你的那个人。我一直在这里但为什么你看不见？你应该和我一起，你应该和我在一起，我一直站在你家后门等待着……。

    正因为如此，MTV的镜头在泰勒斯威夫特表演时至少有三分之一的时间是对准公爵大人的。

    但公爵大人看上去非常平静，他仿佛没有任何情绪要表达。

    不过，在2个小时后。

    全美音乐奖的后台爆发了激烈冲突，有工作人员传出斯努比将坎耶韦斯特整个摁在沙发里的照片……看上去桀骜不驯的坎耶维斯特被公爵大人彻底降服了。

    “我不知道具体发生了什么。但是，所有人都知道坎耶韦斯特今晚喝了很多酒，他浑身充满恶心的酒精味道。并且是他主动冲进了泰勒斯威夫特的化妆间。他似乎要将那座奖杯带给JAY-Z的妻子碧昂丝，谁都知道他与JAY-Z的关系，JAY-Z在十年前就是他的大佬！”

    “在泰勒斯威夫特失声尖叫的时候，斯努比冲进了房间。然后一阵混乱之后，我拍到了那个画面。我清楚的记得斯努比询问泰勒，是否要将这个恶心的家伙扔进垃圾桶。但得到的答案是NO，泰勒显然不想将事情弄得不可收拾。”

    “最后，安保人员介入了这件事情。坎耶韦斯特离开的时候，仍然说了很多脏话，他甚至攻击斯努比的审美，说斯努比永远只会找那些小屁股的女人。”

    这位为媒体提供照片的工作人员接受访问时，详细的描述了他所知道的内容。

    无疑，这引发了舆论的轩然大波。

    ……