    乔梁此时感觉，作为宣传部的老部长，唐树森一直在紧紧盯着宣传系统，紧紧盯着徐洪刚，不放过任何一个可以利用的机会。

    而唐树森能如此及时地抓住这机会，似乎和宣传部内部有他的人有关。

    这个人自然是楚恒。

    有楚恒在宣传部担任常务副部长，唐树森轻而易举可以知晓徐洪刚的一举一动。

    这样一想，乔梁突然觉得很可怕。

    快10点的时候，徐洪刚和叶心仪、柳一萍回来了，徐洪刚喝地大醉，小郑把他架上来的，一进房间就倒在床上呼呼大睡。

    叶心仪和柳一萍也喝了不少，脸色都红扑扑的，略带醉意。

    “事情办得还顺利吧？”乔梁问。

    叶心仪点点头，柳一萍满脸喜色：“大功告成，一周内就可以见报，今晚徐部长可是豁出去了，和那二位主任拼酒很凶，我和叶部长也喝了不少，然后我和叶部长又陪那分管副总编去燕莎购物……”

    乔梁松了口气。

    “时候不早了，都早休息吧，明天还有事要办。”叶心仪道。

    然后叶心仪和柳一萍回了房间，乔梁看着躺在床上烂醉如泥的徐洪刚，第一次见到他喝成这样。

    乔梁让小郑回房间休息，自己坐在客厅的沙发上，听着里间徐洪刚如雷的呼噜声，从茶几上摸过烟，点着，慢慢吸起来。

    边吸烟，乔梁边看着茶几上的手机。

    乔梁此时有一种直觉，今晚楚恒会给自己打电话。

    乔梁琢磨着，是自己先给楚恒打呢，还是等楚恒电话来。

    如果自己先打，就等于告诉楚恒，袁立志已经先给这边通气了。

    如果等楚恒打电话来，他必定会试探自己，如果自己回答有破绽，会引起他的怀疑。

    似乎两者各有利弊。

    正琢磨着，手机响了，果然是楚恒的号码。

    乔梁等铃声响了几遍，才接通电话，带着朦胧的睡意：“谁啊？”

    “小乔，是我，睡了？”电话里传来楚恒低沉的声音。

    “哦，楚哥啊，刚睡着，这么晚你打电话有事吗？”

    “呵呵，也没什么大事，想问问你们那边顺不顺利的。”

    “还算顺利吧，徐部长和叶部长他们喝完酒刚回来，徐部长喝多睡了，我刚躺下一会。”

    “哦，我有个事想给徐部长汇报的，打他手机关机，就打到你这里来了。既然徐部长睡了，那我明天再找他吧。”

    “好的，楚哥。”

    楚恒停顿片刻：“你今晚没跟着徐部长去喝酒？”

    “没有。”

    “今晚你有没有接到什么人的电话？”

    “接到了。”

    “谁的？”

    “我一个大学哥们的，我们聊了1个多小时。”

    “没有别的了？”

    “没有，楚哥问这个是……”

    “呵呵，没什么，随便问问，不早了，睡吧。”楚恒挂了电话。

    乔梁放下手机继续抽烟，回味着楚恒刚才给自己打电话的内容和口气，显然，他想从自己这里试探出什么，不过自己回答地应该让他找不到什么破绽。

    乔梁当然能猜出楚恒给徐洪刚打电话要说什么事的，再拖他势必会被动，而徐洪刚的手机关机，正好给了他一个借口。

    乔梁此时几乎可以肯定，唐树森巡视广电系统、组织部巡视宣传系统其他单位的事，楚恒应该早已知道，甚至在徐洪刚离开江州之前就知道。

    想到对楚恒和章梅关系的怀疑，想到自己不知不觉对楚恒的戒备和疏远，想到楚恒和唐树森的关系，乔梁觉得，在楚恒和徐洪刚之间，自己似乎该有个明确的站队了。

    但又犹豫，觉得现在有些为时过早，毕竟楚恒和自己的关系不是一天两天了，而且两家的私人交往也很密切，万一那奸夫不是楚恒呢？

    正在纠结，里间的呼噜声突然停了，接着传来翻身的声音。

    乔梁忙站起来进去，徐洪刚醒了，正懵懵地坐在床上发呆。

    “徐部长，你醒了。”乔梁把床头的一杯开水递给徐洪刚。

    徐洪刚接过去一口气喝光，然后呼了口气：“靠，今晚喝太多了。”

    “你得注意身体啊，喝酒不能这么拼的。”

    “没办法，人在江湖身不由己啊。”徐洪刚无奈摇摇头，接着下床，“我洗个澡。”

    乔梁又回到客厅，一会徐洪刚洗完澡穿着睡衣出来了，往沙发上一坐，摸起一支烟，乔梁给他点着。

    徐洪刚深深吸了两口烟，看着乔梁：“你怎么还没睡？”

    “你喝多了，我担心你半夜有事，就在这里看着。”

    徐洪刚有些感动，又很欣慰：“我没事了，你回去休息吧。”

    乔梁坐在那里没动。

    “还有事？”徐洪刚看着乔梁。

    “是的，有事……”乔梁接着把袁立志打电话说的事告诉了徐洪刚，接着又道，“刚才楚部长也给我打电话了，说给你打电话手机关机。”

    徐洪刚听完，轻轻呼了口气，边抽烟边沉思，一会又拿过自己手机，开机。

    是有两个来电提醒，一个是袁立志8点多打的，一个是楚恒刚才的。

    “小乔，对这事你怎么看？”徐洪刚深邃的目光看着乔梁。

    “我……”乔梁犹豫了下。

    “大胆说，说实话。”徐洪刚鼓励道。

    乔梁放开了：“我觉得，站在唐部长是你前任的角度考虑，他这么做，似乎有三层意思。”

    “哪三层意思？”徐洪刚饶有兴趣道。

    “一是唐部长以老资格市委常委、宣传部老部长的身份，打着工作的名义敲打你，或者是向你发出一种含蓄的示威，让你明白他的资历和身份，让你认清他在宣传系统甚至江州官场的影响和势力。”

    徐洪刚点点头：“第二呢？”

    “第二，唐部长此举意在安抚他在宣传系统多年培植的老部下，给他们吃一颗定心丸，让他们知道这棵大树根基还是很稳固的，权力还是很大的。”

    “嗯，继续说下去。”

    “第三，唐部长是想警告你新近提拔重用的人，让他们认清形势，不要站错队，不要以为自己离开宣传部就制不了他们了，这一点，从唐部长去广电系统巡视表现地尤为明显。”

    徐洪刚点点头，带着赞赏的目光：“小乔，你的分析颇有些头脑。”

    “多谢徐部长夸奖。”

    “那么，对楚部长刚才给我打电话，你是怎么认为的？”徐洪刚盯着乔梁。

