
　　“不，火麟飞，不能这么比呀，你们两个可以召唤出两个超兽武装，如果再能趁机找出一些什么陆羽的弱点来……”胖墩说道。

　　“弱点？这是个好办法！”

　　“对啊对啊，任何强者是有弱点的，陆羽也一定存在某种弱点，只要我们……”

　　胖墩见到有人赞同自己的话，不由高兴道，但是当他扭过头去，看到那个声音的源头时，他脸上表情顿时就凝固住了。

　　火麟飞和龙戬也是猛然惊神，立马跳开，只见，陆羽不知何时，毫无征兆的出现在了他们身后。

　　“等，等等……我们飞了这么远了，你怎么一下子就找上门来了？这这这，这不科学！！”

　　胖墩一脸的惊慌失措，双腿都不禁有些发软了，他们可都是亲眼看见，陆羽屠戮青龙族时，杀人不眨眼的一幕。

　　现在被陆羽堵在了玄武号里面，他们可还有生还的可能吗？

　　“不，这很科学。”

　　陆羽一脸和熙的微笑，他的身后，缓缓走出天羽的身影，还是那般秀丽的容颜上带着冷淡的神情。

　　“天！天羽！！”

　　火麟飞顿时见了鬼一般，见到天羽之后，他愣了一下，随即满是欣喜。

　　陆羽居然没对天羽做什么，随即他反应过来，上前去要把天羽拉到身边，不想让她站在陆羽这个危险的家伙旁边。

　　但是天羽只是淡淡的瞥了火麟飞一眼，一巴掌打飞了火麟飞要来拉她的手。

　　“你要干什么？”

　　“天羽，你忘了吗，这个家伙之前可是对我们大打出手，还屠戮了龙戬……”火麟飞有些急了。

　　“是又怎么样？事情的起因和结果，我已经了解到了。”天羽瞥了龙戬一眼，又看了火麟飞一眼。

　　“青龙族，罪有应得罢了。”

　　“什么？！！”

　　火麟飞三人都是用不可置信的目光看着天羽，火麟飞更是倒退几步，仿佛不认识眼前的少女了一般。

　　“天羽，你怎么会说出这种话来？”

　　“难道我青龙族被他屠戮，还是我们青龙族的错了吗？”龙戬更是寒声说道。

　　“没错，也的确是这样……”

　　天羽冷冷的瞥了龙戬一眼，然后说道：

　　“十万年前，青龙族和白龙族一同生存在第二平行宇宙，他们通过比武选出龙族的最高统治者，还可以获得龙族世袭的异能锁！”

　　“以前叫龙族异能锁，现在就是你手中的青龙异能锁……”

　　“十万年前，白龙族的最强战士，名为龙飞，而青龙族的最强战士，名为剑龙！”

　　“我师傅？”龙戬愣住了。

　　“在比武那天，青龙族的剑龙不小心杀死了白龙族的龙飞，而且是用了毒哪怕是不小心，这也引起了两族的争端，但是……”

　　“青龙族却因此屠光了白龙族，从此以后，第二平行宇宙，就只剩下青龙族生存，既然十万年前，青龙族了屠戮互为分支的白龙族，凭借的是他们的实力。”

　　“那十万年后，青龙族被屠杀，不就是报应吗？”

　　“我不相信，师傅从未说过这些，我们龙族，是一个爱好和平的种族，怎么可能做出屠戮同族的事来？”龙戬怒声道。

　　“因为当时引领青龙族，屠杀白龙族的，正是你师傅剑龙，也是他出手，毒死了白龙族的最强战士，龙飞！”陆羽微笑道。

　　“不可能，这些你怎么知道？”龙戬还是不敢相信道。

　　“是吗？可当时，我就在旁边呀……”

　　陆羽微微一笑，开启超·零维空间，将从龙莹那里得到的十万年前的记忆，调取一部分，注入了龙戬脑海中。

　　这样一来，龙戬就从龙莹的角度，看到了当年的事实，他瞪大了眼睛，不可置信的跪倒在地，双手抱着脑袋，坚持着他的信念在一瞬间崩塌了。

　　“不可能，这不可能……”龙戬只能无力的呢喃着，惨笑一声，手上套着的青龙异能锁自然脱落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个小女孩，她在那……”

　　龙戬是通过龙莹的记忆片段看到的事实，自然也是知道十万年前，最后是陆羽救下了她，他抬起头，绝望的对陆羽询问道。

　　“怎么？知道了还有白龙族的余孽活在世上，还想杀人灭口吗？”陆羽故意这般嗤笑道。

　　“不，我只是想找到她，为师傅……赎罪！”龙戬痛苦道。

　　“那倒是不必了，她现在过得很好，大仇报得，没必要，也不需要你的什么赎罪了。”陆羽冷淡道。

　　龙戬沉默了一会，一旁的火麟飞和胖墩都是愣住了，连不共戴天的灭族之仇的龙戬和陆羽都这般了，他们两个也不知道该说些什么好。

　　“我不配做一个超兽战士……”

　　龙戬无神的呢喃道，他不知道的是，在接受陆羽给他植入的记忆的瞬间，一颗黑暗的种子，也慢慢的在他的体内落根了。

　　信念崩塌下，什么灭族之仇都变得可笑起来，龙戬的内心，逐渐堕入一片深渊之中。

　　见到这一幕，陆羽嘴角微微一翘，超兽战队，已经被他掌握两人了……

　　咔嚓！

　　龙戬的异能锁表面上，忽然浸染了一层黑色，模样也变得有些邪魅起来，他默默的再次捡起，套在了手中。

　　“我们，我们……”

　　“阿飞，我们好像错怪了陆羽些什么……”

　　胖墩低声对火麟飞说道，火麟飞翻了个白眼，暗自对他说道：

　　“这下，我都搞得不知道怎么面对好了……”

　　“好了，一点小恩怨都过去了，现在，前往第三平行宇宙吧。”陆羽懒懒的伸了个长腰，悠然道。

　　眼下的气氛十分古怪，火麟飞和胖墩求之不得，巴不得这件事快点划过去，连忙道：

　　“好的好的，马上前往第三平行宇宙！”

　　“快，开启空间跳跃，目标，第三平行宇宙的地球，进发！”胖墩对着玄武号的人工智能说道。

　　天羽站在陆羽一边上，安然的看着这一切，眸中一抹黑光闪过，嘴角也是划过一丝邪魅的浅笑。

　　陆羽嘴角一翘，可惜呀，没有玄易子引导着，超兽战队就是一群稚嫩的小孩，论阴谋和算计，只能是被他轻易的拿捏在手中。

　　原本不死不休的敌对局面，就这么被他给轻而易举的瓦解了，可笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十二章 信念崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 