    第928章  锦绣千里，万古长青   

    【京都】一家精品茶楼。

    

    这里朝江而建，风景秀丽，环境优美。

    

    阁楼一间包厢内，陈奇与三阁老袁呈罡面对而坐。

    

    心事烦闷，陈奇给自己点了一根香烟。

    

    袁呈罡见状，朝陈奇伸了伸手。

    

    陈奇无奈，只得给对方递去一根香烟。

    

    袁呈罡将烟点燃，深吸一口，然后剧烈咳嗽一阵。

    

    “这玩意儿可真呛，还伤身，我劝你尽早戒了。”

    

    陈奇不置可否，淡然询问，“说吧，找我何事？”

    

    袁呈罡沉默片刻，而后叹气说道，“你真的，想好了？”

    

    “退役手续都办完了，你说呢？”

    陈奇反问。

    

    “如果你愿意，我可以再帮你想想办法。”

    

    “不必了，事已至此，反正我也早有退意，现在这样，刚好随了我的愿。”

    

    而后陈奇反问，“龙神下一任人选，定下来了没？”

    

    袁呈罡点点头，“石欣荣。”

    

    对此，陈奇微微颔首，豪斯对于这个结果，并不惊讶。

    

    “可石欣荣远不及你，此人居功自傲，生性鲁莽，爱出风头，我担心在他接手【龙神殿】后，会毁了我们多年打下来的基业。”

    

    “凡事总要给他个机会，”陈奇答道，“我看【内阁】的人对他的评价都很高，兴许他比我更优秀呢？”

    

    袁呈罡呵呵冷笑，“那才有鬼了。”

    

    两人再次沉默。

    

    待烟蒂燃至半数，袁呈罡终于再次开口。

    

    “这一次，我真的已经尽力了。”

    

    “我知道，我又没怪你。”

    

    “其实，如果你想官复原职，也不是不可能。”

    

    陈奇吐出一圈烟云，并无反应。

    

    袁呈罡继续说道，“只要你能够有办法证明，你与那个黑崎慎一郎并无瓜葛，我这边就有办法，把你重新送上去。”

    袁呈罡抬起头来，“前提是，你有这个心。”

    

    袁呈罡口中的那个黑崎慎一郎，便是陈奇师傅雁南飞的大弟子，也就是陈奇的师兄。

    

    “我现在只想回家陪陪老婆，带带孩子。”

    

    “可你也不能忘了，曾经跟你出生入死，手底下的那些兵。”

    

    “我不会忘，这种过命的交情，我比谁都更加珍惜。”

    

    “那你真的放得下，那些得来不易的荣耀？”

    

    “有舍才有得，比起荣耀，能够每日看到妻儿脸上的笑容，我已知足。”

    

    听到这里，袁呈罡自知已经无法劝回陈奇，只得长叹一口气。

    

    “如此，我也就没什么可说的了。”

    

    “但，倘若你今后哪天突然回心转意，随时可以来找我，军部的大门，永远为你敞开。”

    

    “那个位置，也永远是你的。”

    

    陈奇轻笑一瞬，“希望不会有那么一天。”

    

    说罢，陈奇起身，端起桌上的那杯茶水，抿了一口。

    

    “好茶，多谢款待。”

    

    而后，陈奇推开座椅，转身头也不回的离去。

    

    房间里，只剩下袁呈罡一人独自郁闷。

    

    这时，陪同袁呈罡到来的军部将官捧着一个木盒走了进来。

    

    “三阁老，龙神将军他……”   

    袁呈罡点点头，“走了。”

    

    军官面色遗憾，将木盒盛放在袁呈罡面前，“这是龙神将军归还的公物。”

    

    袁呈罡将木盒打开，看着眼前拜访整齐的总帅大印，龙符，五星肩章，龙纹将服，怔怔发呆。

    

    突然，他发现了角落里还摆有一无名书信。

    

    书信上的字体，苍劲有力。

    

    一笔一划，尽显锋芒。

    

    袁呈罡端在手里阅读，内心五味杂陈。

    

    信中写道：   

    不过问，世俗成败；   

    不在乎，功名福禄；   

    不强求，名垂千史。

    

    惟愿，我家国河山，锦绣千里，万古长青！   

    ——陈奇，留   

    袁呈罡嗤笑一瞬，“这小子，脾气还是一如既往的倔，一旦做了什么决定，十头牛都拉不回头啊。”

    

    而后，他面朝窗外，放眼这辽阔江景，喃喃说道。

    

    “不会有那么一天么？

    我倒并不这么希望。”

    

    ……   

    当天下午，【内阁】举国通告。

    

    暨，第七任【龙神殿】之主，正式卸任。

    

    将由新一任年轻将才，石欣荣担任龙神一职。

    

    于普通大众而言，军部顶尖将官换人，并未对他们的日常生活造成多大影响。

    

    也仅仅是感叹几句，便再次归于平静。

    

    但于整个军部来说，却犹如翻天覆地的震荡。

    

    当今许多从军之人，即便是再怎么无知，也当听闻过龙神的威名。

    

    此人在任几年，将原本垫底的【龙神殿】，一举推向世界前沿，为世人所敬畏。

    

    所以一直以来，【龙神殿】，便是每个军人的向往。

    

    龙神，则是每个人内心的信仰。

    

    如今，龙神易主，自然会让很多人内心忐忑。

    

    不知这一届龙神，能否有上一届龙神的那般统治力，领导力。

    

    虽然，他也称之为龙神，但此龙神，非彼龙神。

    

    此后为期长达半月时间，军部便受到了大量的退役申请书。

    

    其中大半部分，都是【龙神殿】的老牌将士。

    

    他们是最早一批，跟着陈奇征战南北的兵。

    

    退役前，他们毫不避讳的表达了，总部做出卸任龙神一职的不满。

    

    甚至有些人，没有拿任何一笔来自国家层面的安抚金，以表抗议。

    

    无论加官进爵，又或是拥有大好前程，依然愤然离去。

    

    归根结底。

    

    如今的【龙神殿】，只认他。

    

    要么一起留，要么一起走，唯此而已！   

    

