    娲姆抱着呼呼大睡的娲小兮走了。

    顺带着，她带走了巫女，说是自家的第一个孙女，她要好好的玩几天。

    玩几天……

    巫铁不能理解自家母亲的这点小心思，反正，她开心就好。

    一番长谈，巫铁弄清了自己父亲和母亲的过往，弄明白了娲族那些稀奇古怪让人头痛的规矩，也弄清了现在巫金的状况。

    一切，都有希望。

    希望，就有无尽的可能。

    巫铁心里暖洋洋的一片，一种很妥帖、很踏实的感觉让他觉得很舒服。或许是因为修炼有成精力太旺盛的缘故，又或许是因为刚刚一番长谈让他过于兴奋。

    睡不着，也不想睡，更不想去修炼。

    巫铁升起了客厅的壁炉，精挑细选的无烟煤块发出通红的光，照亮了壁炉前的大片地板，暖暖的热力更是驱散了虚日熄灭后客厅内的那一丝阴寒。

    公孙家在地窖中存有好酒，巫铁让两个岩石侏儒挑了几坛年份最老的好酒上来。

    “魔章王，你有故事，我有好酒……你说，我们听。”巫铁将自己同行的伙伴召集了过来，除了老白不知道窜去了哪里，其他人都围坐在壁炉前，端着硕大的金属酒杯，期待的看着魔章王。

    实力低微，却能觉醒天赋神通，这证明魔章王的血脉很是不凡。

    能够引来数千人的追兵，耗费好多年一路追杀，魔章王的身份显然也很有故事。

    在娲谷这静谧、祥和的夜里，烤着暖烘烘的壁炉子，喝着上好的美酒，听人讲远处陌生地域发生的故事，在这个该死的世道中，真是一种无法形容的享受。

    更不要说，白天里巫铁在角斗场上，刚刚赢了那么一大笔钱。

    看看巫铁左右手腕上戴着的七八个大手环，那里面的资源和钱物堆积如山。所有人的心情都很不错，听听魔章王说故事，这也是极好的。

    魔章王的心情有点憔悴，脸色有点黯淡。

    今天发生的事情，他一一的看在眼里。娲姆和巫铁的母子情谊，让他很羡慕。这让他不由得想起了自己的过往，这让他本来就低落的心情，变得更加不好了。

    坐在壁炉边，肩膀斜靠在壁炉上，端着色泽淡黄色的烈酒，魔章王喝了一口酒，从岩石侏儒送上来的托盘中，抓了一条大蜘蛛腿塞进了嘴里。

    抬起头，看着客厅暗沉沉的，用金箔描绘出了华丽装饰图案的天花板发了一阵呆，魔章王叹了一口气。

    “我叫，戈摩罗……但是这个名字，我早就不用了。我是魔章王，我也只是魔章王。”魔章王低沉的开口了，他的十指蠕动着，指头诡异的拉长到了七八尺长短。

    他的指头用一种极其诡秘的方式，好似没有骨头一样，绕着自己的身体缠绕了两三圈，然后又慢慢的回复了正常。

    “那群小家伙说，我就像传说中海洋中的章鱼一样柔软，我，还会一些小魔术，小戏法……所以，我在飘零剧团，就有了魔章王的外号。我喜欢这个称呼，因为，是那群小鬼给我的。”

    魔章王娓娓道来，慢悠悠的说出了自己的故事。

    很久很久以前，在三连域，一个比大龙域都要庞大许多的三连域大域中，经过漫长的战争，经过无数利益的兑换和阴谋诡计，在无数尸骸和血腥垒成的祭坛上，一个统一的大势力出现了。

    大孔雀王朝，一个强盛至极的势力，建立之初它的统治范围就包括了三连域以及周边的五个大域，子民数以亿万计，更因为它得到了一个古老的遗迹传承，拥有堪称恐怖的底蕴。

    庞大的王朝军力鼎盛，历代君王都有着开疆拓土的雄心，或者不如说，他们有着和强大势力匹配的庞大野心，所以大孔雀王朝不断向四周大域发动战争。

    巅峰时期，大孔雀王朝的直辖统治范围超过三十个大域，周边更有无数势力俯首称臣。

    三十个大域，含括了无数大小石窟，无数矿洞甬道，无数幽深的秘境险地，无数的子民，无数的奴隶，更有数以百万计的精锐战士……

    这已经是大孔雀王朝掌控的极限。

    广袤的领土，巨大的疆域，大域和大域之间漫长的距离，幽深蜿蜒的甬道带来的地理隔绝，时不时的天灾引发的交通甬道的变迁，以及四面八方陌生地域中不可测的巨大风险，王朝边界线外蛮荒地域中的恐怖生物族群……

    这一切都让大孔雀王朝达到了巅峰的极致，再也无力向外扩张。

    于是，大孔雀王朝的统治范围固定了下来，强盛的王权固定了下来，接下来的大孔雀王朝的历代统治者，他们没有外界的挑战，没有了任何风险，他们就一代代的……享受庞大的领地、无数的子民带来的穷奢极欲的生活。

    各种匪夷所思的糜烂生活在大孔雀王朝成为了风气。

    王朝的继承人，不再需要强大的天赋，强大的实力，不再需要过人的智慧，英明的决策，只要他们会溜须拍马，只要他们能讨得上一代君王的欢心……

    最得宠的，就是下一代王朝之主。

    如此，短短数代之间，或许是血脉的诅咒吧，或者是其他的一些缘故，总之，短短数代之后，大孔雀王朝已经彻底的腐化堕落……

    什么酒池肉林之类的，都无法形容大孔雀王朝王族的糜烂。

    “你们无法想象那种糜烂。”魔章王镇定的看着巫铁等人：“举一个例子，三连城有一位著名的美女阿雅黎，她分别为我的祖父、我的父亲、我的两位哥哥和一位侄儿生下了不同的儿女……”

    耸耸肩膀，魔章王眯着眼，神色诡异的说道：“你们看，我长得很英俊，在那个被诅咒的王族后裔中，我的这张脸，应该算是长得最好的那几张面孔。”

    灌了一大口酒，魔章王看着巫铁，毫无情绪波动的说道：“所以，不是我的错，而是阿雅黎，在一次酒宴后，我喝多了，她和她的侍女，把我弄上了她的床……”

    巫铁张大了嘴。

    石飞张大了嘴。

    鲁嵇瞪大了眼。

    炎寒露双手下意识的抚摸着腰间佩刀的刀柄，一副随时想要拔刀劈死魔章王的样子。

    唯有铁大剑镇定自若的喝了一大口酒，含含糊糊的咕哝着：“这种事情，不稀奇……这狗-日-的世道，越是强大、越是稳定的大域，那些大家族……越是糜烂。”

    “我曾经问过我的师尊，他说……这是一个黑暗的，没有前途，没有希望的世界……失去了外界的生存压力，所有灵魂中的黑暗都会肆意的弥漫。”

    “灵魂中的黑暗，势必带来堕落的肉体，势必带来腐烂的世道……所以我们六道宫的弟子，必须严苛的对待自己的灵和肉。我们不能堕落，我们心头，必须有光芒存在。”

    铁大剑突然好似被酒呛了嗓子，他剧烈的咳嗽起来：“可是，可是……”

    可是现在看来，六道宫的某些弟子，似乎也堕落了。

    巫铁看了铁大剑一眼，默默的在心里为铁大剑补全了他没有说出来的话。

    “你们不敢相信，我十二岁的时候，被勾引着有了第一个女人，然后是第二个，第三个，第四个……”魔章王喝着酒，不紧不慢的继续述说着他的过往。

    “最初，是那些女人主动往我的床上爬……因为我是父王最受宠的儿子……而我受宠的唯一原因……”

    魔章王摇了摇头，苦笑了一声：“因为我最能玩……最会玩……和父王最像……”

    “后来，主动送上来的那些女人，我腻味了，我开始主动的去搜寻女人……”魔章王淡然道：“年龄大的，年龄小的，嫁人的，没嫁人的，高的，矮的，胖的，瘦的……各色各样的女人，我看上了，我就能得到……”

    “那时候的我，就好像一头发-情的野兽，反正，那样干让我的身体很快活，所以，我就每天不断的那么干……”

    “不用学任何东西，因为我没必要学任何东西……什么事情，都有人帮我想，帮我做……”

    “我也不用修炼，因为对我而言，力量有什么用呢？就算是命池境的高手，那些各大家族的长老什么的，都得跪在我脚下亲吻我的脚……我一句话，就能砍掉他们的脑袋……”

    “我只要尽情的吃，尽情的喝，尽情的玩，尽情的享受……足够了。”

    “然后呢？”巫铁看着魔章王：“玩完了？”

    “哪，玩完了。”魔章王摊开了双手，他左手端着酒杯，鲁嵇麻溜的给他倒满了一杯酒：“彻底玩完了……我们以为大孔雀王朝的统治坚不可摧，但是只是一个晚上……仅仅一个晚上……”

    “所有的大家族联手叛变，几乎所有的王朝将领带着士兵叛变，还有无数的平民、无数的奴隶……”魔章王瞪大眼睛，眸子里闪烁着诡异的光芒：“哈，当我看到那些平民、奴隶脸上的凶残模样时……我突然明白了什么叫做罪有应得……”

    “不过，就算是再腐烂的王族，还是会有几个死忠的硬骨头。”魔章王苦笑着：“作为最受宠的王子，父王让一群忠诚的护卫带着我逃离了三连域……”

    “逃啊，逃啊，逃啊……”魔章王又将一大杯酒灌进了肚子里，鲁嵇又给他倒了一大杯。

    “逃跑，追杀，死亡，血腥……大孔雀王朝彻底完蛋了，取而代之的是三连城邦，王族被彻底覆灭，取而代之的是三连城邦最高执政会的十二执政家族……”

    魔章王低声的咕哝着：“我其实……从骨子里是一个废物吧？应该是，我对此有着清晰的认识。”

    “我明白自己是一个废物，而父王也给我说，没指望我能重建大孔雀王朝什么的，那不是我能干的事情……他只求我，能够活下去，能够多生几个孩子，让大孔雀王朝的大孔雀王血脉能够延续下去……”

    “所以，我的要求也不高，我只求能够活下去就好……”

    “所以，一路逃跑，一路被追杀，我的那些死心塌地的蠢货护卫都死了……有些人死了，甚至我连他们的名字都不记得……他们甚至连一句话都没给我留下，就替我去死了……”

    “再后来，我被重伤，被飘零剧团的那群小鬼给救了。”魔章王低沉的咕哝道：“我身边的最后一个护卫也都为了我死了……我也不知道去哪里，就跟着剧团东奔西走的，这日子我觉得，也还不错……”

    “后来……我觉得团长蛮好的，我想和她生儿育女，然后让我们的儿女继续带着剧团……”

    魔章王的眼眶通红。

    他的皮肤下面，有色泽各异的圆环不断的闪烁，他突然抽噎了起来……

    “我还没来得及对她说，我喜欢她……我也不敢说出口，毕竟，我是一个废物，而她……比我好很多……”

    “一个废物，我甚至不能让那群小鬼有足够的食物……为了让他们吃饱一顿，我只能用吃饭不给钱，让人暴揍一顿的下三滥法子……”

    “可是一个废物，我能做什么呢？”

    魔章王终于控制不住的，两行眼泪流淌了下来。

    他就这么流着泪，端着硕大的酒杯一口一口的喝着酒：“我已经……放弃了一切，我只想，做一个开心的废物快快活活的活下去……哪怕剧团是多么的不好……我只想做一个废物，哪怕是泥泞中的虫子一样活下去……”

    “为什么……就不能呢？”

    炎寒露静静的看了魔章王一眼，端起酒杯一饮而尽，然后起身离开了客厅。

    石飞轻轻的拍打着肥硕的肚皮，浑身肉浪一波波的翻滚着，他低声的咕哝道：“这就……哎，我也不知道该说什么好……你们家的事情，可真是，第一次听说这样的事情，哎……”

    摇摇头，石飞扭头看向了巫铁：“可是，巫铁啊，那群娃娃，总是无辜的吧？三连城邦的那群混蛋，他们不能连娃娃都杀，你说是不是这个道理？”

    巫铁举起酒杯，一饮而尽。

    ‘咚’的一声响，客厅的大门被暴力撞开，一身是血的老白狼狈的窜了进来。