    

    
虎子连忙追了上来，一脸凝重的问我怎么了。

    
我使劲地摇了摇头，心中那种不好的预感更加的强烈了。

    
“我担心爷爷的坟地出事了！”我说出了自己的担忧。

    
“不会吧，这才几天？”虎子也惊住了。

    
“不管怎么样，回去看看再说。”

    
我两站在路边，准备拦一辆出租车，这时候林婉也跟了出来，问我怎么了，我把心中的担忧一说，林婉二话没说随后领着我们上了她的车。

    
因为情况紧急，虎子直接坐上了驾驶位，一轰油门，车子就飙了出去。

    
一路上风驰电挚，仅仅半个小时，我们就回到了二龙山。

    
随着距离越来越近，我远远的看了山上一眼，就发现这二龙山跟以前似乎有些不太一样了，这种异常倒不是说山上有什么变化，可具体是什么我也说不清楚。

    
很快，我们到了埋葬爷爷的龙珠地，可当我们下了车冲到爷爷坟地的时候，全部都傻眼了。

    
爷爷下葬的地方，竟然整个地面都塌陷进去，原地只有一个浅坑，足足有一间屋子那么大，泥土松软二蓬松，就当是被梨过一样，

    
就连九窍玲珑碑也不见了！

    
“怎么会这样？”

    
我感觉自己的脑袋仿佛被人狠狠的敲了一棍，顿时就觉得天旋地转起来，这种感觉比中午龙水瑶的背叛还要强烈太多。

    
林婉和虎子也都愣住了，跑到坟地旁边查看起来。

    
“少爷，这，这什么情况？”

    
我的第一个想法就是爷爷的坟被盗了！

    
可谁会干这样的事情？我能想到的只有李家的人，这事除了他们之外，没有别人。

    
爷爷的坟地除了我们三个人知道之外，就剩下刚才那个人了，一定是他将消息告诉了李家，所以他们来挖了爷爷的坟。

    
想到这里，我不由得咬牙切齿起来，从背包里拿出折叠铲，发疯似得的开始铲土，想看看下面到底什么情况。

    
虎子力气比我大，一把将铲子抢了过去，用力的铲了起来。

    
随着泥土不断的被清理出来的，我的心越发沉了下去。

    
因为我并没有见到九窍玲珑碑的影子。

    
再往下，等虎子在棺材正上方挖下去一米多的时候，仍然没有看见棺的影子。

    
直到坑下的泥土就被清理干净，也没有见到任何的东西，，直到这一刻，我才肯定，爷爷的坟真的被挖了。

    
虎子扩大了挖掘面积，可下面依旧空空如也，没有九窍玲珑碑，没有爷爷的棺材。

    
就连，就连李四狗的尸体也不见了。

    
所有的一切都仿佛是凭空消失了一样！

    
虎子呆呆的看着我，我却呆呆的看着脚下。

    
“肯定是李家的人，草他妈的！”虎子狠狠的骂着。

    
我一把从虎子的手中把折叠铲夺过来，蹲下身子小心翼翼的铲着脚下的碎土。

    
终于，我看见了一样还存在的东西。

    
那个让我激动无比的阴阳二气穴。

    
只是，此时此刻，穴中无水，更没有了那两条游转的小鱼。

    
穴中，只剩下一团黑青色的污泥。

    
我伸出手，轻轻的碰触了一下，顿时一股浓浓的阴气从泥土中散发出来，直往我的手指头里钻。

    
我心中一惊，这穴中之水，竟然成了尸泥。爷爷跟我讲过，这种阴土只有在极阴之地才会出现。

    
而所谓的极阴之地，有一种非常诡异的作用，可让肉身不腐，骨骼生变，也就是罕见的养尸地。

    
从爷爷下葬，到现在，这才几天的功夫，到底发生了什么事？

    
不对，情况似乎和我想的有些不太一样。

    
刚才我也猜的这一切都是李家人干的，可现在我突然又觉得不像了。

    
刚才泥土的表层情况，明显不像是土壤被翻开的样子，连上面的落叶和土壤表皮都没有被翻开的迹象，更像是自己塌陷进去的。

    
可如果是这样，爷爷的棺材哪去了，总不会自己钻土跑了吧？

    
正在我想不明白的时候，林婉的声音突然响了起来。

    
“张九阳，你快过来！”

    
我扭头一看，林婉正站在一颗松树旁，目光呆滞的眼睛盯着树干。

    
我连忙从葬坑里面跳上来，来到了林婉的身边，问她怎么了。

    
林婉指着树干，“你看！”

    
我顺着她指的方向看了过去，不由得微微一愣，因为树干上，竟然有几道细细的抓痕。

    
抓痕入木三分，里面白色的树干看上去还很新，应该是才留下来的。

    
“不会是野兽吧？”林婉问道。

    
“这山上没听过有野兽呀！”我皱着眉头，看向面前的二龙山。

    
我在这里长大，虽然没如果山中深处，可我们这并没有什么大型野兽的传闻，我也从来没见过。

    
“再说了，野兽也不会偷棺材呀！而且，我可没见过五个爪子的野兽！”虎子道。

    
我表情难看的摇了摇头：“这不是野兽，而是人类的指甲抓出来的。”

    
“人抓的！”

    
两人都看向了我。

    
“没错，你们看这爪印高度，一米五左右类似人类高度，还有爪印的方向，完全水平，而动物的爪痕一般都是倾斜向下，这两点完全都吻合人类的特点，还有这最底下一道痕迹，角度、方向和另外四道刚好相反，这是大拇指留下的，，除了人类，我想不到别的东西。”

    
两人听着我的分析，表情各不相同，虎子的脸上是凝重，而林婉的脸上，却充满了疑惑。

    
很显然，虎子应该也猜到什么了。

    
突然，我看见抓痕旁边的树皮中，夹有一小搓黑色的毛发，我连忙伸手取了下来。

    
这些毛发大概一寸长短，很粗很硬，每一根都笔直如针。

    
看着这一搓毛发，我的心情更加沉重了许多。

    
“少爷，我感觉，这是那东西毛发……”虎子脸色难看的盯着我。

    
我点了点头，“应该就是那东西，这下真的出大事了！”

    
“到底什么东西呀？”林婉好奇的问道。

    
我没敢跟林婉说，深吸口气，我把这几根毛发装进了包里。

    
“走，回去，我必须问问那个人到底发生了什么事！”

    
我隐隐有种预感，爷爷的坟茔地，出了超出我掌控的大事。

