
　　目隐之鬼死了。

　　黑圣子捏着写满字迹的纸张，脸色铁青。

　　现在时间是次日清晨7:20分，仅剩的十一名玩家，聚集在海豚酒店1208室。

　　和之前卡菲、旦菲的房间不同，1208室并没有战斗痕迹，

　　玩家赶到的时候，地毯没有血迹，桌椅摆在原位，灯亮着，房门未锁，保持开启状态，只是本应住在其中的目隐之鬼却不知所踪。

　　结合其他玩家经历，以及纸张上的内容，可以认定目隐之鬼已经遭遇不测。

　　昨晚没收到便签，轮空的人有羽衣心中、疫医、李日升、骡子、万里封刀。

　　收到便签的人有白浩正、黑圣子、目隐之鬼、13MARK、鲍勃、羽衣心中、柳无怠、Ω。

　　白浩正在00:30的时候收到便签，便签内容为【躲避球】，

　　没等他仔细分析，就感觉有什么东西砸了他的后背上，将他拍飞出去，重重撞在墙上，

　　幸好他的念能力已经接近本能，

　　在被外界事物接触的一瞬间直接启动，护住内脏骨骼肌肉，

　　否则光这一下就足以让他折断一半骨头。

　　负伤的白浩正听见房间里响起银铃般的孩童笑声，那声音笑着说“还有四次”。

　　白浩正立刻将念能力扩散，让气以自身为圆心向外扩展，充斥房间角落，

　　念能力所及的“圆”的范围内，他隐约察觉到三团乒乓球大小的阴影，在房间的各个平面上高速来回弹跳，

　　如同科幻电影《黑衣人1》当中的弹球一般。

　　白浩正立刻明白了【躲避球】的内容，

　　接下来的两个小时里，

　　他维持着念能力的圆，侦测三颗球体的位置，

　　同时在脑海中构建出房间结构，以及所有家具表面的形状，

　　预测出三颗球体的运动轨迹，不断躲避它们。

　　最后付出了被击中两次的代价，将三颗高速弹跳的球体全部关进了洗手间内——球体无法损坏房间结构，只要关进密闭空间就行。

　　至于黑圣子，他在00:27左右收到了便签，内容为【讲鬼故事】。

　　在他看清便签内容的瞬间，一双惨白纤细、骨瘦如柴的手臂从虚空中浮现了出来，伸手握住黑圣子的双肩。

　　这双手臂的一端，连接着一颗比篮球大上好几圈的浑圆脑袋，

　　脑袋颜色灰黑，留着凌乱肮脏的稀疏长发，没有鼻子耳朵，

　　只有一双大睁的灰色眼眸，以及一张占据了大半个脑袋的嘴巴。

　　那颗脑袋以迅雷不及掩耳之势，张开嘴巴，含住了黑圣子的头，

　　剃刀般锋利的利齿，轻轻贴在黑圣子的脖颈上，划出道道血痕。

　　那颗脑袋没有咬下黑圣子的头，而是从喉咙中发出低沉沙哑的声音，“给我...讲个鬼故事话吧...”

　　面临死亡威胁的黑圣子寒毛倒竖，下意识地想要使用技能。

　　然而他刚一产生启用装备、道具、技能的念头，还没来得及正式实施。

　　那个怪物的嘴巴就迅速向内闭合，直接切入了他的气管。

　　“反抗，逃离，死。”

　　怪物的喉咙里发出了这样的声音。

　　黑圣子虽有秘术护体，能够快速治愈致命伤，但脑袋掉了的话...

　　又不是刑天，

　　救不了，告辞。

　　前文说过，黑圣子是彼岸组织的少主，从小在金汤匙中长大，

　　一直都是别人为了让他愉悦而服务，还从来没有奉承迎合过别人，

　　被如此诡谲的的怪异一威胁，一时间头脑空白，不知道如何开口。

　　毛发倒竖的黑圣子才犹豫了半秒钟不到，那个怪物的嘴巴就开始向内缓缓闭合，

　　利齿刺穿皮肤，割破血管，鲜血飞溅，疼痛感直入大脑。

　　“我说我说！”

　　黑圣子急忙抬手制止怪物咬合的动作，绞尽脑汁讲起了鬼故事——故事素材一部分来自网络，一部分则来源于他自己之前经历过的剧本任务。

　　那颗古怪脑袋也不是易与之辈，当黑圣子结结巴巴停止讲述，或者讲出来的效果干瘪乏味时，它就会慢慢闭合嘴巴，

　　直到黑圣子讲述的故事进入高潮阶段，才会稍稍松开咬合之势。

　　接下来的时间里，黑圣子搜肠刮肚，竭尽所能，编造出一个又一个劣质鬼故事，

　　撑到凌晨3:00的时候，脑袋终于慢慢张开了嘴巴，有些不满地咂咂嘴，“砰”地一声化为白烟，消失不见。

　　住在九楼的鲍勃，还是和之前一样，进入浴缸，五感剥夺，对时间流速的感应再一次放慢一倍。

　　住在三楼的柳无怠，则被要求...【帮忙洗澡】

　　海豚酒店房间的洗手间里，安装有陶瓷浴缸，

　　当柳无怠握着弓箭，推开洗手间房门时，

　　发现陶瓷浴缸里，已经有了一个身影。

　　那好像是一个女人，之所以说是好像，是因为她留着长发，脸上有着数道深邃刀伤，看不出原来长相，

　　她孤零零地坐在浴缸之中，

　　浑身上下的皮肤腐烂溃烂，长满脓包，呈现出诡异的绿色，令人联想起腐败沼泽。

　　她的四肢躯干上，残留有大量的鞭打、灼烧痕迹，

　　手腕脚腕处都被绑着生锈铁丝，锋利的铁丝边缘深深切进皮肤，露出惨白骨骼，

　　黄绿色的脓水从伤口中源源不断涌出。

　　女人就这么坐着，不知道是死是活，

　　整个洗手间里都弥漫着难言恶臭。

　　柳无怠先是开口呼唤一阵，没有相应，又朝对方释放治疗法术，毫无反应。

　　她犹豫片刻，最后还是决定执行便签内容，

　　一边使用技能，让弓箭变成浮游炮状态，悬浮在半空当中，随时准备击发，

　　一边摘下洗手间里的毛巾，打开浴缸的水龙头，

　　慢慢地擦拭着女人的皮肤。

　　整个帮忙洗澡的过程，堪称噩梦，

　　洗手间里的恶臭就算开了换气也清理不掉，源源不断深入鼻腔，刺痛大脑，

　　而且对方的皮肤彻底腐烂，极度柔软，拿着毛巾稍一用力就会将整片皮肤给搓下来——对方一直沉默不语，不知道是不是失去了痛觉。柳无怠清洗了三个小时，她不知道这个女人的年龄、身份、长相、过往，不知道对方为什么会以这么一种姿态困在这里，

　　但冥冥中的直觉，

　　让她知道对方没有敌意。

　　柳无怠动作轻柔地用毛巾和清水，帮对方清洗污垢，

　　用针线缝合伤痕，

　　用剪刀剪掉束缚对方的铁丝。

　　终于，在02：50的时候，清洗完成了，

　　整个浴缸的水不知道换了多少回，天籁小说网

　　女人的样子虽然还是恐怖狰狞，但比之前已经好了太多太多。

　　她睁开了眼睛，

　　转动脑袋看向柳无怠，慢慢点了点头，

　　灰白浑浊的眼眸中，似乎藏着温柔的感激与谢意。

　　“谢谢。”

　　洗手间里回荡着微不可察的女声，声音和柳无怠想象得一样柔和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零五章 清洗免费阅读。https://xs.23sk.com 