    《似水流年》的后期制作完成后，容光曾经观看过成片。观后的感觉——也许谈不上什么上乘佳作，但起码也是诚意作品。

    影片就是那股味道，也就是那种很强烈韩函个人风格的韩函味。青春、梦想、热血、煽情、再加上一些鸡汤调味。

    也许某些人会不怎么喜欢这样的风格，但喜欢的却会特别喜欢。尤其是在青少年群体中，也就是韩函的铁杆粉丝群中，会引起强烈的共鸣。

    别看韩函的言行似乎比较出挑, 其实他为人很谨慎小心，尤其是鬼心眼特别的多，能够牢牢抓住核心粉丝的心。

    韩函唯一的问题，就是一个剧本反复的拍，似乎就在换汤不换药。粉丝再怎么铁杆，总有厌倦的那一天吧？

    可就算后来韩函的《四海》扑街，照样能够拿到4、5亿的高票房。

    要知道，同时期《寒战》这样的新港片, 港台天王影帝的豪华阵容，港圈的一流班底，内地票房也就是4、5亿。而韩函就仅仅依靠他导演的市场号召力？

    由此可见，那些脑残粉有多么的死心塌地，他们就是乐意为自己的偶像买单。

    因此在这个暑期档，《似水流年》立刻成为了熊孩纸的主打影片之一，并且率先在全国公开上映。

    在这个暑期档中，熊孩纸共安排了三部影片。除了《似水流年》以外，还有容光的《闪电追击3》，另外就是插队进来的《麦兜菠萝油王子》。

    在全国小盆友放暑假的时候，怎么能没有这只粉嫩小猪呢？

    不过这次是中影面子够大，三爷还给容光的人情。

    在以后的麦兜系列中，好喵喵已经与谢、麦俩人商量妥，将会和内地联合制作，这就能避开引进片的限额。并且将会进行三维动画的开发制作，全面提高画面质量。而老的手绘动画将会改为电视短片系列，会送到各大电视台播放。

    此外，麦兜动画形象的游戏项目, 同样已经在好喵喵立项启动。

    所以说，熊孩纸上下都对《似水流年》抱有很高的期待，就盼望能来个开门红。

    然而就在此时，突然跳出来一个喷子？这让容光独相当郁闷，怎么……我自己还没开喷，你就直接开喷了呢？

    千万别笑，在《似水流年》的宣发方案中，本来就会出现一大群“喷子”，他们会和韩函的粉丝“激烈”的开撕，以此来彻底炒热这部影片。

    后来的流量时代，反装忠什么的见得多了，经常会有开两个小号的人，就是为了热度而伪装成两波人开撕。更为夸张的是，整个群里全特么的都是小号？

    那几个影评人怎么不讲武德？光少我的小号都没有上，你们怎么就开喷了呢？

    无奈之余，也只能这样了。

    幸好计划并不需要改动，无非小号换成了喷子。韩函那是什么人？他年轻气盛能忍得住？作为互联网第一代拍砖宗师，韩函和他的小伙伴们早已经等不及了吧？

    等到双方一开撕，熊孩纸就混在里面煽风点火……？完美！

    然而很意外的是，韩函那里毫无动静，似乎根本没发生过这件事，很坚决的要做苟王。

    谷懌

    这就让容光纳闷了。韩函你勇斗半个文坛的勇气呢？你爆火全网的战斗力呢？怎么到了我光少这里，你就突然萎凋了呢？这应该不是你的性格吧？

    终于忍不住，容光就直接拨通了电话：“小韩，媒体上那篇文章你看到了吗？”

    “看到了呀！不就是在骂我拍电影吗？”韩函显得相当委屈。

    “那你怎么没反应啊？”

    “阿哥，不瞒你，我心虚啊！”

    “……”

    (⊙?⊙)

    了解后才知道，如果就是文学方面的评论，韩函的战斗力确实杠杠的。可现在他是当导演？并且还是他的首部作品？那是大姑娘上轿——头一回，连韩函自己都完全没有信心，哪儿来的胆量对喷呢？

    而没有了韩函出头，连他的那群粉丝都变得一盘散沙，根本就没有形成反驳的浪潮。

    现在的粉丝基本还行，起码他们的智商还没有达到负数。要不然，等十几年后试试？爱豆那么努力？你造吗？老棺材，就等着我们人肉你吧！

    直接能把你喷的生活不能自理！

    于是此消彼长，影评界反而变得气焰嚣张。没多久，媒体上就开始出现了一篇篇的批评文章，居然隐隐形成了一股声讨的浪潮？

    卧槽！竟然还是围殴？老棺材们不讲武德，连韩函都特么的掉链子了吗？

    发觉情况有些不妙，容光只能挽起袖子亲自上，他决定自己下场了……

    ……

    “观众朋友们，大家好。这里是铿锵三人行……”

    这次容光参加的节目就是《铿锵三人行》。那位主持人名叫窦闻涛，他同样是一线的名主持人之一。

    《铿锵三人行》属于比较有特色的访谈节目。主持人与两位嘉宾来自两岸三地，宛如三友小聚，侃大山一般的访谈，谈论的都是些热点焦点，话题百无禁忌，海阔天空无所不谈，嬉笑怒骂，引人入胜。

    尤其是《铿锵三人行》根本就没有台本，完全就是自由发挥，说到那里就是那里，所以很考验主持人和嘉宾的综合能力。

    面对着两位嘉宾，窦闻涛笑着开始点题：“近期最热门的应该就是韩函拍电影。他的影片《似水流年》就快要上映。两位有什么看法？”

    另一位嘉宾张照忠乐呵呵道：“我的想法就是很纳闷啊？我一个研究军事战略学的，怎么评论起了电影了呢？”

    容光同样笑道：“我同样很纳闷，当我得知，另一位嘉宾就是张教授，心想怎么上了军事节目了呢？不过这也圆了我一个梦想，每个男孩都有过军人梦，都想要成为解放军！今天能够向张教授学习，我心里特高兴。”

    “哪里哪里？”张照忠客气道，“当时我和小容商量过，什么时候一起合作一档节目？没想到就在《铿锵三人行》里实现了。”

