    首先就是将原有的装备从黄金阶提升到钻石阶。

    这部分花费不多，黄金阶提升到钻石阶，史诗装备也就是一万五千积分而已，罗伯特五件史诗，叶清弦两件，麦子也有一件，八件也就是十二万而已。

    当然，这个而已也就是对他们而言——四个人赚钱三个人花，而且不花钱的那个还是最牛逼的。

    一通花费下来，竟然还有六十万之多。

    君临大手一挥，干脆给叶清弦和麦子再各买一件钻石史诗。

    叶清弦购买了一件靴子。

    驭风靴（钻石阶）：史诗品质

    基础防御力40，元素抵抗40。

    属性加成力量8，敏捷18，体质12，精神4。

    附带技能1驭风：在空中移动时受风元素加成，速度提升百分之四十，不启动加速时可浮空。

    附带技能2烈风：在空中发动攻击时，所有远处攻击受到风元素加成，动能加成百分之六十，提升飞行速度，并对所有动能冲击类攻击带来同比例伤害，对其他能力无效果。

    附带被动1多重攻击：远程攻击时一定几率形成多重攻击，最多可形成七重攻击，每多一重攻击，单次攻击下降百分之七。

    这个算是天罚者的标配史诗了。

    提升空中移动速度，提升远程攻击威力。

    叶清弦的芒破，灵能冲击都属于动能类冲击，可以获得额外加成，提升她的伤害力。

    至于麦子则买了一个手镯。

    符文手镯（钻石阶）：史诗品质。

    基础防御力30，元素抵抗30。

    属性加成力量6，敏捷8，体质10，精神12。

    附带技能1符文强化：提升所有符箓类单一效果百分之三十，效果方向随机。

    附带技能2符文私语：使用符文时额外增加一层守护类符文效果。

    附带技能3符文甘露：使用符文时造成额外的生命恢复效果。

    附带被动1符文秘录：制作符文的过程中降低消耗，提升成功率。

    这个符文手镯的特性就比较有意思了。

    尤其是符文强化，能够提升所有符箓类效果，但效果方向随机。

    能力经常不是只有一种方向。

    比如君临的梦魇侵袭，可以阻断施法，还能造成恐惧效果，如何发挥作用具有一定的随机性。

    麦子的符箓也是这样，经常有一些符箓，尤其是圣光类的符箓，即可以用于杀敌，也可以用于恢复，但是其强化方向却是随机的。

    假如说那种次级效果获得强化，那就只能说是运气不好了。

    不过避免这种问题的方式也很简单，就是尽量制作那种单一功能的符箓就可以了。

    但是制作单一符箓需要专门的学习。

    每学习一种符箓制作，都需要消耗一定积分，好在一种符箓只需要三千积分就可以。

    但是符箓本身也有等级，对应钻石阶的强大符箓，价格就是一万八千积分。

    正因此，麦子掌握的符箓到现在也不过七八种，但毕竟这只是一门制符术带来的效果，所以能力已经可以说是相当强大了。

    然而得于此也失于此，正是因为制符术的通用范围太广，导致麦子的法则能力觉醒不多。

    到目前为止，他的法则能力一共八种，真正自我觉醒的法则能力也就六种。分别是位面先知，真知之眼，精神暗示，晋升者之触，诡秘之影和符爆术。

    前三个不用解释，晋升者之触则和叶清弦的适格比较相近。

    适格是让某个位面法则能力暂时晋升为次元法则能力，晋升者之触则是让位面法则能力获得更高的法则相容度，虽然不象叶清弦的适格提升程度那么高，但是作用范围更广。

    诡秘之影则是可以让自身信息无法探查，并能做出一定程度的伪装。

    符爆术算是他觉醒的法则能力中，唯一具有攻击能力的，还是在永恒位面时获得的，在上个位面中正式觉醒。

    至于制符术和五雷天心术是幻想能力，通过晋升者之触和完成任务后转化而成的法则能力。

    但是其符箓与法阵，则是圣光体系下的位面能力，所以的战斗能力几乎全部由位面法则组成，这也和他的信息天赋有关，让他在觉醒辅助方面格外容易，但因此苦战较少，觉醒战斗能力反而少。

    所以一直以来，麦子的主要方向都是坑蒙拐骗获得积分。

    而因为晋升者之触这个能力的缘故，所以他的位面法则受影响比一般人小，但这就进一步增加了对积分的要求，他必须尽可能的增加自己的位面法则能力。

    也正因此，麦子的位面法则能力到是极多。

    他是魔能与圣光双位面法则——反正都是积分买，干脆就齐头并进。

    基本战斗就全靠这个。

    再加上符箓，他其实比任何人的能力都多，只不过对积分的需求也大。

    除此之外，就是麦子自己还有一件史诗两件荣耀。

    符文战甲（钻石阶）：史诗品质。

    基础防御力100，元素抵抗80。

    属性加成力量8，敏捷8，体质20，精神20。

    附带技能1符文守护：将守护类符箓作用于自身，效果提升百分之五十，时间延长百分之六十。

    附带技能2符文替身：在秘甲上刻制一个符文替身，在遭遇致死攻击时，自动触发，获得一次免死机会。每个位面只有一次使用机会。

    这件战甲只有两个技能，不过属性加成特别高，弥补了麦子的属性劣势，另外两个技能也都很实用。

    上次天谴炮轰击，麦子使用的就是符文替身，为自己挡了一次灾。

    除此之外，麦子还有就是两件荣耀品质的装备，一把无耻战刀，虽然是刀，但附带的两个技能竟然都是保命的，一个是格挡，对所有普通攻击都具备格挡特性，无视力量差距。比如君临的爆发，虽然威力很强，但攻击特性依然属于普通攻击，就属于可以被格挡的，而且格挡成功就是完全无效。不过格挡有时间限制，君临的爆发重拳可没有冷却，挡得了一次挡不了第二次。另一个竟然是白旗。

    当遇到无法抵抗的攻击时，这把刀会自动弹出一面白旗，表示纳降。

    纳降期间，任何人无法击杀，纳降者也无法逃逸，而只能跪拜，持续时间十二秒，在此期间任何攻击都无法击杀，并且受降者本身会升起招降意愿，具体取决于十二秒后对方的应对和敌方杀敌意志。

    这个能力就有些无耻了，或者说是不要脸，结合精神暗示，麦子只要肯豁出去，基本就不会死，不过他到现在还没用过。

    另一个则是靴子，全是逃命技能。

    可以说这小子辅助全靠法则能力，保命全靠装备，攻击全靠位面法则，也算是比较罕见的了。

    因为是直接从市场购买，两件史诗装备的价格比一般情况下贵了许多。

    标准的钻石史诗是九万积分，但是市场购买，一般在十二万左右，两件就是二十四万。

    考虑到这次要去的是兽魂位面，君临又让麦子买了一些适合控制的高级符箓。

    最后就是为叶清弦晋升树语者。

    树语者晋升后，就是牧树人，可以将树木变成树人。

    这有点玛法里奥。

    自然之契加牧树人，叶清弦的召唤能力到是再度提升。

    再加上兽魂位面是一个拥有各类强大魔兽的位面，君临的生命改造又获得了提升，他打算在下个位面，为叶清弦打造一支真正强大的召唤军团。

