 白子涵如何看不出几位舍友那贼兮兮撮合的模样。而且，她们一起出去，不是去准备什么惊喜，就是去准备生日礼物去了。想

    到这，白子涵不由得无奈的摇了摇头，然后对陈飞道：“阿飞，今天真是多谢你了。将我送过来，还陪着我们在这疯闹。”陈

    飞展开双臂，歪头对白子涵笑了笑，道：“子涵你又客气了。今天你生日，我陪陪你，也是应该的事情。再说，我最近工作累得不轻，也正好需要这种释放玩乐的机会，让自己休息一下呢！”白

    子涵面颊微红，脸上闪烁着一抹别样的神色，眼神显得很是温柔。看向陈飞，没有多说什么，只是柔声道：“谢谢你，阿飞！”

    这股温柔的语气，让陈飞不由得感到身子一软，整个人都似乎有些酥了。再加上此时柔和而甜蜜的背景音乐。

    让包间之中的气氛，一下显得有些暧昧了。

    一时间，二人都感到脸颊有些发烫，身子似乎也有些热了。陈飞甚至还感到，自己某些身体的本能反应，此刻竟然有些蠢蠢欲动了。“

    咳咳！看来，这段时间没有释放，有些太容易着火了。”陈飞咳嗽了一声，随即赶忙扯开了话题，“对了，子涵你生日，我还没给你准备礼物呢！”

    “礼物！”白子涵一愣，随即赶忙摆手，“阿飞你过来陪我一起过生日，就是最好的礼物了，不用再费心了。”

    “那怎么行？你过生日，礼物还是得送的，不论轻重，心意必须得传达道。”陈飞正色道，随即想了起来，自己到底该送什么好。

    毕竟，生日的事情，只是刚刚临时知道，没什么准备。自己手头也没什么合适的东西。想

    到这，陈飞不由得有些脑壳疼，“难道，要想在出去买！那样，恐怕短时间内找不到什么合适的礼物吧。”

    犹豫之中，陈飞看向白子涵，忽然，他眼睛一亮，拍手道：“有了，礼物就送这个。”

    说完，陈飞靠近过来，满脸笑意的靠近白子涵。白

    子涵看着朝自己逼近的陈飞，已经能感到那股男子身上火热的气息，不由得面色发红，声音都有些轻轻的变音了，“阿飞，不，不用——”陈

    飞笑了笑，对白子涵道：“子涵，我保证，你一定会喜欢这个礼物的。”

    说话间，陈飞双手在身上摸出一副银针，朝白子涵靠近了过来。

    这下，白子涵可有些惊讶了，“阿飞，这，这银针——”

    陈飞笑道：“这就是我的礼物。”“

    礼物，这——我没什么病啊！”白子涵有些不解。

    陈飞却摇了摇头，靠近道白子涵耳边，吐着热气对白子涵轻声道：“子涵，你是没什么大病。但最近那方面来得有些不规律吧，而且有时还疼得厉害。是吗？”

    白子涵一愣，顿了数秒钟，这才回过神来，明白陈飞说的“那方面”指的是大姨妈，不由得俏脸一红，说不出话来了。“

    子涵，我可是医生，在我面前，不用藏着的。”陈飞道，“你那种症状，是由于最近作息不规律，还有太过劳累造成的。我现在给你扎几针，很快就能缓解症状。”

    “而且，除了能治那方面之外。我这针灸，还可以美容喔！”

    不得不说，任何女人都是爱美的。提

    到美容，就算是羞涩的白子涵，此刻都不禁两样放光，身子一下挺了起来，出声道：“阿飞，真的能美容吗？”陈

    飞点头道：“当然可以。子涵你那方面的不规律，再加上作息的问题，导致你最近皮肤有些不好，生出了些黑眼圈，甚至开始长痘了。我这一针下去，这些全能消除。”

    白子涵闻言，不由得一惊。因为陈飞说得十分准确，自己最近的确出了这些问题。虽然只是些小问题，不大影响白子涵精致俏丽的面容。但女孩，终究是追求完美的。

    所以，此刻白子涵满脸兴奋，点头道：“阿飞，那你快给我扎针吧！”

    陈飞笑了笑，随即道：“扎针可以，不过，就是扎针的地方，可能有些——有些——”

    “有些什么吗？”白子涵此刻一心想着美容。

    “有些特殊！”陈飞说道，随即目光顺着白子涵的身体开始下移，最终落到白子涵的小腹处，出声道，“你那方面的问题，我得要在小腹位置下针，才能治愈。你觉得——”

    白子涵一愣，有些犹豫，但一想到美容的诱惑，顿时红着脸点头道：“没问题的，我，我也是医生，能够理解的。”不

    知这话是她在安慰陈飞还是在安慰自己。既

    然如此，陈飞点头道：“那子涵你在沙发上躺下吧，我马上给你针灸。”“

    嗯！”白子涵点头，平躺在了沙发上。

    陈飞来到她身侧，俯身下来，吸了口气，开始动作起来。虽

    然刚才满口答应了，但现在等到陈飞开始了，白子涵的心，不由自主的紧张了起来。就

    在白子涵紧张的时候，不知不觉中，她感到一阵刺痛和冰凉，银针刺入到了她体内。随即，她又感到一股热流涌入进来，然后自己的身体变得舒服了起来。这

    种异样的反应，让白子涵一愣，随即惊呼道：“这，这是什么，怎么感觉热乎乎的，好舒服啊！”陈

    飞一边下针，一边解释道：“这是真元气息，利用银针汇入到你体内，能解决你身体的疼痛，最终治病。”听

    到这，白子涵不由得一阵欣喜，感到身体越来越舒服了，皮肤似乎也变好了，原本身体的丁点异样不适，此刻完全感受不到了。“

    马上就好了。”陈飞笑道，手指不断的在银针之上飞舞。一

    想到要告别这种舒服的感觉，一时间，白子涵倒是有些不解了。不过，让陈飞多弄一会儿的请求，她可说不出口。就

    在陈飞即将结束针灸的时候，包间外面，哒哒的传来一阵脚步声。

    听到这声音，几乎沉醉的白子涵，这才反应过来，不由得一惊，连忙道：“不好，她们要回来了。我们——” 