
　　熊垣看着那四个宛如流水一般弯弯曲曲的文字，突然就想转头重新钻进水里了。

　　这里实在是太危险了，有蜚啊！

　　按照长老们的话来说，这可是个大灾兽。

　　在《山海经·东次四经》有记载：“曰太山，上多金玉、桢木。有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。”

　　可以说是妥妥的地图炮一类的灾兽，而且这玩意凡是他经过的地方，水里会断绝，草木会枯死，甚至还有连绵不绝的瘟疫。

　　可是还没等他行动呢，熊虎，熊芜，熊安，熊叶等等，一个个被巨大的水流喷射了上来，啪啪几声摔落在地上。

　　熊虎用长矛撑着，从地上爬起来，道：“小垣，你没事吧？熊芜，熊安，熊叶，熊夏，熊浦，熊季？你们都没事吧？？”

　　“虎哥，我没事！”

　　“我也没事！”

　　“我还好，就是稍微磕了一下，不过没大事！”

　　……

　　熊垣走上前去将他们一个个的搀扶起来，道：“你们都没事就太好了，我们要赶紧想办法离开这里。这地方太危险了。”23sK.com

　　熊虎打量了一下四周，道：“这里除了声音有点大之外，感觉都还行啊。”

　　熊垣伸手指了指墙壁上的字，让他们自己去看。

　　熊垣则是细细的打量着周围，他们在所在的地方是一个非常宽敞的山洞，四周的山壁上长满了散发着粼粼微光的青苔。

　　在他们的脚下，是一个喷泉一样的地方，水流从地下不断的喷出，同时往外喷的还有水里的大鱼，泥沙，散落在四周。

　　熊垣他们就是从喷泉里面喷出来，随着这些大鱼，泥沙一起落在了外面。

　　在喷泉不远处，正对着熊垣他们的就是那块刻着带有‘封蜚之地’的石碑。

　　而在石碑的后面，则是一个高有十丈，宽有四五丈的洞口，在洞口的四周，有着密密麻麻大大小小的图腾纹一样的纹路。

　　一阵又一阵的凉风从那个洞口里吹出来，让熊垣感觉到浑身发凉。

　　“封蜚之地？”

　　“意思就是这里封着一个叫蜚的东西呗。只是看着这东西阴森森的，你们几个都躲远一点，别往那边去。”

　　熊虎扫了一眼，大大咧咧的说道：“先别管这封的是什么东西，我们要赶紧回去才是正事，四长老要是脱险了之后，看不到我们，那才是大问题。”

　　说着，他拿着长矛敲敲打打的往一边走去。

　　熊芜，熊安，熊叶他们也一样，拎着自己的兵器到处看看，熊垣也是如此。

　　只是兜兜转转了一大圈，最终他们发现这里只有喷泉那里是进来的地方，而另外一个唯一看着像是出口的地方，只有树立着那块石碑的地方能出去。

　　熊垣看了看他们几个，道：“看来我们没有别的办法了，只有这一条路了，往那个洞穴里面闯一闯了。”

　　“小垣，我们除了这个也没有别的办法了，闯吧！”熊虎道：“这里我最大，你们几个跟在我的身后，有什么问题，你们一定要往这边跑。”

　　熊垣道：“虎哥，我们一起，论实力，我最强，一旦有事情，我们还能有个照应。”

　　熊虎想要拒绝，但是看着熊垣一脸坚定，只好点头同意：“好！”

　　说着，他们两个人便越过了石碑，向着那个洞穴里走去。

　　说来也怪，在石碑外感觉到这边吹过来的风是凉的，阴森森的，让人只感觉到了冬天一样，可是越过了石碑，却感觉到吹过来的风越来越暖和，充满了燥热的气息。

　　本该阴森潮湿的洞穴，在跨过了那块石碑之后，地面上立刻就干燥了起来，四周的墙壁上也是一滴水滴都没有，墙壁上也不见了任何苔藓。在地上铺满了灰尘，熊垣用脚轻轻一拨动，立刻就飘扬了起来。

　　熊虎惊道：“好邪门的东西！”

　　熊垣点头，这一碑之隔，宛如是两个天地，一个充满了潮湿的水汽，一个却干燥的如同沙漠一般，一点都像是正常形成的东西。

　　越往里面，地势就慢慢降低，一直走了大概有五六里的路程，里面才微微的有光亮传来，熊垣他们一个个提着武器，小心翼翼的走了过去。

　　一眼看去，就看到一头雄壮的独眼怪兽被一条条锁链锁住。

　　这怪兽长着牛头一样，两只角，白色的头颅，中间是两片闭合着的眼睑，长长的睫毛闪动，鼻孔里随着呼吸喷出点点的火星。

　　它的身上长着灰绿色的长毛，后面有着一根细细的尾巴垂立。

　　这就是蜚！

　　一头被封印着，正在沉睡的蜚。

　　在它的身侧，八块白色玉石小碑位列八方，上面雕刻着一枚枚的六爻卦纹，此刻卦纹明亮，将整个洞穴照亮。

　　在玉石小碑的侧面，挂着条条锁链，锁链上密密麻麻的遍布着图腾纹路，一直从玉石碑上延伸到了蜚的身下。

　　八卦封蜚！

　　熊垣，熊虎他们这些人看着在八卦玉石碑文中间的蜚，连大气都不敢喘。实在是蜚的身上散发出来的气息太过于强大了，

　　“这是存象八重，九重？还是传说中的合境境界才有的实力？”

　　他们几个相互看了看，一个个的蹑手蹑脚的绕着蜚，向着更深处走去。

　　熊垣一边走，一边用贪婪的目光扫视着八卦玉石碑，还有链条上的图腾纹路，默默的记在心里。

　　对于熊垣来说，这里不单单是封印蜚的地方，还是他看到了熟悉的八卦的地方。这是从他来到这个世界以来，第一次看到八卦在现实世界中展露出来非凡威力的一面。

　　这让他险些泪流满面。

　　他的脑海里有一方青石八卦台，这是他内心深处最深的秘密，也正是有了这一方青石八卦台，他才可以修炼六十四式熊心壮元功，才可以做到功法融合，以及修炼现在的神魔八式。

　　除了这些，他的青石八卦台再也没有展现出别的东西来。

　　他甚至以为，青石八卦台只能够帮助他推演功法，除了这之外，这八卦就再也没有了作用，而现在这些情况都变了。

　　有人用八卦玉石构建出来了一个封蜚的封印，将看上去强大无比的蜚困在这里，不知道多久。

　　这些都一一告诉他，八卦在这个世界里还有着别的应用。只是他还不知道怎么用而已。

　　他的目光真挚而贪婪，一块块玉石碑文扫过去，乾卦，震卦，离卦、兑卦、坤卦、震卦、坎卦、巽卦。

　　八卦看完，刚刚好是一圈。

　　这八种卦纹配合着一枚枚的图腾纹，刚好构成了一个密不透风的囚笼，将蜚囚禁在里面。

　　熊垣瞪大着眼睛一点点的查看着，记忆着，想要在脑海中还原这座阵法，只是这些东西实在是太多，太多了，一时之间他根本就来不及记忆完毕。

　　熊虎领着人正绕着蜚行走，突然感觉到不对劲儿，一抬头就看到被困在八卦碑文中的蜚不知道什么时候转过了身子，张开了惨绿色的眼睛，饶有兴趣的盯着他们。

　　“睁眼了，它睁眼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零二章 睁眼免费阅读。https://xs.23sk.com 