    如果不是时间太过紧迫，林昭也不会选择这种极端的手段来搞钱，但是现在的情况，容不得他再去耗时耗力的去给前线弄钱弄粮。

    从这些商人地主手里拿，是成本最低的法子。

    毕竟自古以来，有造反的农民，却没有造反的商人，这些“有产者”不会造反，也不敢造反，只要不把他们逼到绝路上，他们便会咬咬牙承受下来。

    当然了，这种模式并不是长久之计，只能暂时解决前线征兵需要的大量钱粮，想让一个势力可持续的健康发展，就必须要维持相对的稳定，以及保证境内人民的生命财产安全。

    所以林昭最后也交代了郑涯一句，如果这些商人地主愿意配合，便当作是青州军从他们那里借的，将来等林总管的青州集团正式迈入正轨的时候，便会来还清这笔借贷。

    在厌次城待了一天，与郑涯详细沟通了供给前线钱粮的事情之后，林昭第二天就准备动身离开。

    郑大公子亲自把林昭送到了厌次城的城门口。

    两个人拱手作别。

    临走之前，林昭抬头看了郑涯一眼，有些疲惫的脸上挤出了一丝笑容：“表兄，现在我手下严重缺人，不管是士人还是武将都缺，表兄要是认识合适的人选，千万想办法弄到青州来。”

    郑涯闻言，先是愣了愣，然后哑然一笑：“如今你把两州大权都交在了我手里，我再多带些人过来，三郎便不怕青州以后跟我姓郑了？”

    “若是青州跟表兄姓了郑，那也是表兄的本事。”

    林总管微微眯着眼睛，呵呵一笑：“用人不疑疑人不用，如果我怀疑表兄，便不会请表兄到棣州来任事。”

    说到这里，他看了看郑涯，微笑道：“说来也怪，表兄是个惫懒之人，但是最近却是勤快了不少。”

    郑涯这个人，生性有些懒散，平日里喜欢跟那些吟诗作对的读书人混在一起，要不然就是喜欢在家里听曲，看胡姬跳舞，他这个人对做官，其实兴趣并不大。

    但是很奇怪的是，从林昭击退康东来，彻底在青州占据主动之后，郑大公子似乎一下子对做官来了兴致，并且主动接下了棣州的差事。

    听到林昭的话，郑涯先是愣了愣，然后抬头看向林昭，摇头叹息：“三郎说得不错，我的确是个惫懒的性子，如果是我自己一个人，宁愿在家里看胡姬跳舞，唱曲儿，也不太愿意出来做事的。”

    说到这里，郑大公子眯了眯眼睛，继续说道：“但是为兄并不是一个人，二叔三叔五叔每一个人都有子嗣，近两年甚至有人抱了孙子，我自己也有不少儿女，为兄就算再惫懒，也要替他们想一想。”

    “有祖父的事情，李周王朝的官他们恐怕这辈子是当不了了。”

    说着，郑涯抬头看向林昭，轻声道：“要是能在三郎手底下混个一官半职，也算是他们将来的前程。”

    宗族血亲，永远是这个时代最重要的羁绊之一，就像这些郑家人一样，哪怕他们已经不在荥阳郑氏，甚至这辈子能不能回到荥阳郑氏也说不定，但是族中的人还是会替这些同姓同族的人考虑前程。

    林总管坐在郑涯对面，笑了笑：“表兄，只要咱们把外祖的案子平反，你们就自然能回到荥阳郑氏，到时候出仕为官，也不是什么难事。”

    见郑涯有些不以为然，林昭摇了摇头，没有继续说下去：“好了，这些以后的事情以后再说，现下我这里大量缺人手，表兄得空记得帮我张罗张罗就是。”

    郑涯点了点头。

    “我会给二叔他们写信的。”

    提起郑通，郑涯突然想起了一件事，对着林昭开口道：“还有一件事就是，二叔近日多半就会带着三郎你的家眷离开长安城避难，他安顿好你的家人之后，应该就会来青州见你。”

    郑大公子轻声道：“二叔他掌握着整个大通商号，应该能给三郎不少助力。”

    大通商号这一年多的时间，的确帮助了林昭很多，从某种意义上来说，这个在本朝不怎么受重视的资本力量给林昭带来的帮助，甚至远超长安的林简。

    毕竟钱粮还有一些买粮买东西的渠道，对于提个新兴的青州来说，都是实打实的好处。

    听到这句话，林昭点了点头，对着郑涯拱了拱手：“到时候，小弟会去迎接二舅的。”

    说完，他向郑涯拱手作别：“小弟还有别的事情要办，现在就要离开，棣州与沧州的事情，暂且托付给兄长了。”

    郑涯有些诧异：“这会儿天色已经不早了，三郎不在厌次住一晚上？”

    “我有事要办。”

    林昭皱了皱眉头，有些无奈的叹了口气：“如今摊子铺开了，但是却非常缺人，我得想办法让青州这个铺面尽快转起来才行。”

    郑涯闻言，没有再阻拦，只是伸手拍了拍后者的肩膀，感慨道：“三郎这个年纪，真是难为你了。”

    “为兄这些年结交了不少读书人，其中有几个久试不第的，稍后我便给他们写信，问他们愿不愿意到青州来。”

    “如此，多谢兄长了……”

    兄弟二人在厌次的刺史府门口，拱手作别，林大总管带了二三十个人，快马离开厌次。

    离开了厌次之后，他仍然一路南下，甚至连夜赶路，终于在第二天的下午，赶回了青州城。

    进了青州城之后，林昭没有回刺史府，而是直接来到了刺史府附近的一处院子门口，敲响了院门。

    很快，一个丫鬟开了门，她上下看了看林昭，有些疑惑：“这位公子，您找……”

    “我找周德。”

    这丫鬟点了点头，连忙转身，一路小跑去通传去了。

    过了好一会之后，衣衫有些不整的周胖子，才迈着步子来到了院子门口，把林昭请了进去。

    他一边走，一边有些好奇：“老三你不是去北边了么，怎么这么快就回来了？”

    此时，这个胖子一身脂粉气，显然是不知道从哪个女人的床上爬了起来，他倒是有本事，到青州没有多久，也养了个女人在自己的宅子里。

    “北边的事情安排好了，不过还有些事情，要麻烦周兄，因此特意赶回来见你。”

    “麻烦我？”

    周胖子有些愕然，然后笑着说道：“我一个混吃等死之人，哪里有什么能帮得上忙的地方，莫非三郎想请我盖房子？”

    林昭微微摇头。

    “我想要跟周兄要些人才。”

    “三郎莫要胡说，我哪来的人……”

    周胖子毕竟也是个聪明人，他这话说到一半，便听出了林昭话里的意思。

    他周德虽然手里没有什么人才，但是……

    他的老爹周嵩，可是干了十来年的天官尚书！

    “”

