
    但是，这红灵玉髓却只有她能拿。

    而她也相信吃饱了的红灵玉髓应该对她没什么兴趣吧。

    于是，顾乔乔在恢复了正常的状态以后，她就将手放在那一块红的惊心动魄的红灵玉髓上。

    顾乔乔惊喜的发现，果然如此。

    这个红灵玉髓如今对她的手指已经没兴趣了。

    因为它好像是吃的很饱很饱。

    似乎饱的里面的灵气都要溢出来。

    于是顾乔乔迅速的抓住了红灵玉髓，不带一丝犹豫的将它放在盒子里，咔嚓一声将盒子关上。

    这里再次的恢复了安静。

    看着已经一钱不值的玉石矿，顾乔乔嘴角带上了一抹笑意。

    从此之后，这世间再无顾家玉石矿！

    而在距离这里大约还有三公里的一处山谷里，一个年约二十余岁的男子正坐在湖边钓鱼。

    而在他的脚边则是趴着一只白猫。

    通体洁白，没有一根杂毛。

    而且，那半张的猫眼竟然是紫色的。

    湖水成半弯形。

    远远看去，好像一个蓝色的月牙。

    湖水清澈，甚至可以看到水底随着水波摇曳的水草。

    都说水至清则无鱼。

    可是，在水草的间隙里，有一条条手指长的圆滚滚的小鱼在游动。

    而还有一群小鱼，则是聚集在钓饵的附近。

    一圈圈的游着，试探着

    男子肤色白皙，眉形修长，微挑的凤眼深邃如海，鼻梁高挺，好看的薄唇微微翘起，用戏谑的神色看着那群游来游去的小鱼。

    他穿着宽松的黑色的唐装，更衬得面如冠玉，不过如果仔细看，就会发现他的眼底满是无法言喻的冰与雪凝聚成的风霜。

    此时此刻，有什么东西好像轻轻的在脚下颤了一颤，他握着钓竿的手紧了紧，身子没有动，却转过头，看着山谷的西北处。

    半晌，终于放下了鱼竿，不疾不徐的站起来，朝着那处方向看去。

    他背着手，山谷里的风，掀起了他衣衫的一角，犹如展翅欲飞的黑蝴蝶一般，而整个人也似乎带着一点妖冶之气。

    片刻之后，他收回了视线。

    嘴里喃喃道，“似乎，很有趣啊”

    夕阳西下，那一处的天边，此时满是瑰丽的云霞。

    而云霞好像神仙随意泼下的油彩，在须弥之间，将天空晕染成了一副美丽的画面。

    顾乔乔站在了矿井的出口，也抬头看着那一片美丽的晚霞，心底里弥漫上从来没有过的成就感和愉悦感。

    似乎今天的傍晚，格外的美丽啊。

    三天后，顾城和顾建生带着合同书和产权证明等文件，千里迢迢的从帝都赶来。

    张毅也办完事回来了。

    他们没走，也是在等着顾城和顾建生的到来。

    因为玉石矿已经卖出去了，不再是顾家的了。

    而至于其他一些人如何宣传这件宝石矿易主的事情，顾伯一行人也没了兴趣。

    爱姓什么就姓什么，反正不是顾家的产业就是了。

    顾建生跟在顾城的身后，眉目暗沉，却在看到顾乔乔的时候，眼前一亮。

    自从在丽景豪宴会厅那次说完话之后，顾建生还是第一次看到顾乔乔。
