    薛凌保证般开口：“放心，我会悄悄警告他们的。”

    “尤其是女人……”薛淙低声：“男人的生育年龄跨度比女人长，该结婚的年纪就结婚，该生孩子的年纪就生孩子。

    有些事情错过就是一辈子，生孩子这件事便是其中之一。

    别等到以后突然想当妈当爸了，却又生不了了。”

    薛凌忍不住想起公司团建时候年轻人的“惊骇”想法。

    “现在不知道怎么了？

    好多年轻人都觉得结婚太难，不知道为什么要结婚，为什么要让自己过得那么烦，那么苦。

    公司团建的时候，竟有几十个年轻人宁愿单着，也不愿意跟同事处处看。

    多多告诉我说，现在有一大批的男女不仅连结婚都不想，就连恋爱也不想谈了。”

    “我理解不了，代沟吧。”

    薛淙摇头：“确实有好些年轻人这么想，觉得人就这么一辈子，我做什么要活得那么累，那么辛苦。

    他们都害怕承当婚姻的苦，生儿育女的苦，还有生活中各种磨难和磨砺。”

    薛凌想了想，低声：“也许是现在的年轻人生活工作的压力太大了。

    咱们都是经历婚姻这么多年的人，对婚姻有一些自己的见解。

    婚姻确实难，想要维持婚姻需要许许多多的付出。

    一味儿的索取或一味儿的付出，都不是良好婚姻的基础。

    婚姻代表着各种各样的责任，对自己父母的责任，对公公婆婆的责任，还有对儿女的责任。

    婚姻也意味着各种鸡飞狗跳和艰难阻碍，各种焦虑各种担心各种烦躁……如果不咬牙撑着，婚姻随时可能破灭崩溃。”

    “所以现在的离婚率年年飙升。”

    薛淙苦笑：“尤其是帝都这边，是离婚率最高的地区之一。

    咱们那个年代的人，其实生活更苦，生存的压力更大，可离婚率反而不高。”

    “是呀！”

    薛凌道：“老一辈的日子更艰难，经历自然灾害，经历各种饥荒和社会动荡，饿肚子缺衣少食，可他们都咬牙一一撑过来。

    他们也会吵吵闹闹，也会各种鸡飞狗跳，可他们极少离婚，甚至有些人还不知道离婚究竟是怎么一回事。”

    就好比她的婆婆刘英，她只知道婚姻是嫁人，是找个好男人跟他生儿育女，好好过一辈子。

    “可能那时候的家庭需要彼此互相作伴才能撑下去吧。”

    薛淙低笑：“无论谁一放手，家庭就会垮，自己的人生也会垮掉大半，所以谁都不敢放手，只能咬牙死死撑着。”

    薛凌点点头：“其实，道理也是一样的。

    现在的家庭也是需要彼此的共同付出，不管是经济上还是家庭杂活，都必须付出，不然家庭迟早不稳固，迟早离婚垮掉。

    有人说，现在的人结婚难，离婚容易，所以离婚率很快会高于结婚率。”

    薛淙低低笑了，眯住眼睛。

    “我们那时候结婚也一样难，甚至比现在还难。

    我记得考虑结婚的时候，那时的政治背景非常重要，尤其是我们这些有单位的工作人员，结个婚都得提交申请，得写家庭背景，对方的家庭和工作单位，必须一一填写清楚，然后向组织申请。

    组织得派人去对方的单位调查，直到确定下来后领导才能审批。

    只有审批完毕，才能领一张类似奖状的结婚证。”

    薛凌忍不住笑问：“姐夫跟你的结婚证还在不？

    当初是不是调查了许久？”

    薛淙听罢，禁不住叹气连连。

    “都被他收着，我不敢看……当初结个婚太难太难了，好几次我都差点儿放弃，是他一直在坚持，逼得我不得不陪着他一起等。”

    “怎么了？”

    薛凌低声：“咱们薛家的背景问题吗？”

    薛淙点点头：“是，薛家的家庭成分有些……高，不是贫下农。

    他的领导一直不肯审批签字，他一直等着不肯放弃，坚持每周一份申请书往上递。

    那时我常常偷偷掉眼泪，三叔他看在眼里，心疼极了。

    是三叔拼命想法子找人帮忙，总算通融了过去。

    我和他能凑成一对，其中有三叔大半的功劳在。”

    “三伯他最疼你。”

    薛凌温声：“他哪里舍得你们有情人被迫分开……他也知道，姐夫是一个值得你信托一辈子的人。”

    薛淙苦笑：“结婚后不久，他就出门了，一去便是两三年杳无音讯。

    那时我天天往他组织写信，可惜一封回复也没有。

    三叔见我过得宛如一个怨妇般，叹气说他不知道是做对，还是做错了。

    他还说，别总埋怨眼前，要期许未来的相伴到老。

    人生能先苦后甜，也算是一种幸运了。

    时至今日，我才总算了解三叔的这句话。”

    “是。”

    薛凌眼泪闪烁：“三伯是一个那么睿智的智者，说的话句句在理。

    是啊……人生有很多很多的苦，如果能熬过半场苦的，迎来下半场的甘甜，已经算是极幸运。”

    薛淙拉住她的手，微笑：“你我算是幸运的，只要知足一些，便能发现我们早已经身处甘甜。”

    “还不到时候呀。”

    薛凌忍不住往后花园看去，低声：“我还有下半场硬仗要打。

    儿女们接下来要先后成家立业，老人们也都垂垂老矣……这是我最不敢面对的一点。”

    薛淙叹气：“人总得有这么一遭的，人生自古谁无死。”

    “懂，道理也透彻。”

    薛凌苦笑：“但只要想到是自己的嫡亲长者，我仍忍不住伤心难过落泪。

    刀割在自己的心头上，那种痛只有自己了解。”

    薛淙眼神黯淡下来，低喃：“你已经比我幸运多了……我对父母的记忆早模糊不清了，我还没成年他们就先后逝去……”    “对不起，是我说多了。”

    薛凌拍了拍她的手背，转开话题：“姐，有你陪着说说话，觉得时间过得飞快。”

    薛淙低笑：“我今天就是来陪你说话的。

    我还打算中午和晚饭都在这边蹭吃蹭喝，顶着一个冠冕堂皇的借口说是来陪你。”

    “求之不得。”

    薛凌将最后一口红茶喝下，提醒：“姐，茶快凉了，再喝几口吧。”

    薛淙喝下，缓慢站起身。

    “走，我们去后花园找找梧叔和婶婶。”

    

