    开口之人，正是六部尚书之一，卫长风卫大人。

    户部尚书，自然是文臣，可这位卫大人，虽年过六旬却生的是虎背熊腰，官袍敞着怀儿，睡眼朦胧，明显是刚刚小睡了一会被吵醒。

    作为朝堂上真正的大佬，卫长风可谓是尽职尽责，税月一到，连府邸都不回，每日除了上朝就是泡在衙署之中主掌大局，要知道连左右侍郎都早早下了差回家老婆孩子热炕头了。

    一看户部扛把子出来了，看热闹的人群齐齐低下头。

    卫长风皱着花白的眉头：“刚刚是何人争吵，又怎地了。”

    众人都看向陈言与吴勘二人。

    吴勘恶人先告状，连忙躬身施礼说道：“大人，陈言负责的明明是栗城税事，却每日操心萧县的账目，刚刚大理寺少卿陶大人来了，二人不知又谈了什么，应还是萧县之事，这，这不是节外生枝吗，萧县税事，与他何干。”

    官场上最忌讳这种事，给同僚找麻烦。

    陈言知道自己没理，赶紧施礼解释道：“大人，下官与少卿陶少章私交颇好，并未谈论萧县一事，只是他偶遇了一人说是精通算学，不知是否具备真才实学，这才带着账目前来询问。”

    陈言也没说实话，没敢说陶少章被“骗”了，毕竟是个挺丢人的事，陶少章好歹是少卿，传出去会遭人耻笑。

    谁成想，正是因为他没说实话，卫长风却突然来了兴趣：“精通算学么，如今户部正缺人手，倘若是颇为才干之人，纳为书吏也未尝不可，账目在哪里，老夫瞧瞧。”

    陈言傻眼了，一脸死了老娘的表情。

    早知道刚才说实话好了，现在这么一闹，自己也得被耻笑。

    吴勘刚刚一直在爬墙眼偷听陶少章和陈言二人谈话，立马跑进班房内，将鬼画符一样的演算草纸取了出来，屁颠屁颠的送到了卫长风面前。

    颇有兴趣的老卫打眼一看，破口大骂：“这他娘的写的是何…”

    骂到一半，卫长风愣住了，眯起了眼睛再次看了下去。

    这越看，卫长风的双眼越是亮堂。

    “这2，应是对照着贰，3，对照的肆…”

    这一看，卫长风入迷了。

    要么说人家是户部尚书，有真才实学的，虽然不懂阿拉伯数字，但是却通过公式大致猜测出意思，毕竟楚擎在最后几篇写出了几个验算结果。

    众人们面面相觑，正当不明所以的时候，卫长风头都不抬的大喊道：“掌灯，快！”

    说完后，卫长风一副如获至宝的模样捧着草纸进屋了，一群文吏赶紧点燃油灯跟了进去。

    入了屋坐在书案后，卫长风抓起纸笔就开始写写画画。

    其实外界有所不知，卫长风不是没关心萧县税银之事，相反，他比任何人知道的内幕都多，之所以不声张，倒不是牵扯李家，而是因为有着其他原因，问题的根本，不是一个萧县，而是整个国朝的赋税制度，太多漏洞可钻了，牵一发而动全身，便是连新君都私下找他密谈了几次，迟迟寻不到解决办法。

    正是因为如此，他才知道萧县被贪墨了多少银两，一个极为骇人听闻的数字。

    而楚擎这些乱七八糟的公式，与他所致的数字基本吻合！

    这一写写画画，卫长风激动的眉飞色舞了起来，一拍桌子：“陈言，速来。”

    外面内心七上八下的陈言赶紧跑进来，卫长风一指草纸：“这X是何意？”

    陈言傻乎乎的摇了摇头。

    卫长风又问：“这密符又是何意？”

    问的都是乘除等常用数学符号，陈言连阿拉伯数字对照文字都没看出来，更别说这些符号了。

    一问三不知，卫长风破口大骂：“你他娘的认识哪个？”

    陈言实话实说：“下官哪个都不认识。”

    “饭桶，本官问你，这纸上的内容，是哪位大家所书？”

    “不知…知道知道。”陈言终于有知道的事了，赶紧说道：“工部左侍郎之子楚擎。”

    “有些耳熟。”卫长风霍然而起：“跟本官走，现在就走，去备些礼品，重礼。”

    “您这是？”

    “去楚府，拜访高人！”卫长风抚须大笑：“高人，当真是高人，老夫虽是只懂其意不知其理，却能看出这书写核算的法子，极为便捷，看似深奥，初窥门径却也不过是片刻的功夫，更难得的是…”

    说到一半，卫长风轻轻一拍桌子：“险些忘了，一个时辰后，淮州税银就要报上来了吧？”

    “是如此。”

    “哎呀呀，真是恼人，那只能明日一早去楚府拜访了，他娘的，本官心痒难耐，心痒难耐的紧呐。”

    陈言低头瞅了眼书案上的纸张，到现在他还没看明白具体是什么意思，不过他只知道一件事，户部扛把子卫长风最是“稀罕”人才，只要能给户部办事，这位老大人总是会做些令人啼笑皆非之事。

    堂堂户部尚书，亲自登门拜访一个少年人，还是恶名满京城的少年人，这叫什么事啊。

    …………

    楚府之中，楚擎哭丧着个脸，正在和老爹楚文盛相视而坐。

    “狗日的陶家，狗眼看人低！”

    原本楚擎还以为楚文盛会喷自己，结果没想到老爹更生气，破口大骂。

    “这是为父失了势，若是没失势，谁稀罕理这群酸儒。”

    楚擎没好意思吭声。

    失不失势，您也是左侍郎，还是工部的，才四品，人家太子少师是从二品，差距太大了。

    不过楚擎也觉得挺郁闷的。

    三手的，煤气罐儿，还克夫，陶家哪来的自信，保质期都过了，还当个宝似的。

    骂了一会，楚文盛皱眉问道：“你确定是说了陶家大小姐，而非是小小姐？”

    “那能说错吗，说的就是大小姐，您都不知道，我一提这事，他们眼皮子一番，就俩字，凭你，都恨不得把鄙夷俩字纹脑门上了。”

    楚文盛不骂了，沉沉叹了口气：“时也命也，既如此，为父…再想想别的法子吧。”

    楚擎也有些不落忍了，老爹看似给自己往火坑里推，可这何尝不是一种无奈，真的要是没了官职，自己也没好日子过，看得出来，老爹比自己更闹心。

    “您再想想别人，还有没有相熟的官员了。”

    “官员倒是没有。”楚文盛拧着眉，苦思冥想，喃喃道：“不知谁家还有没人要的寡妇，哎呀，让为父好好想想。”

    楚擎：“…”

