    “若是林姑娘不介意，不如让妾身伺候你戴上这副头面可好？妾身出身卑微，唯有这绾发的手艺称得上是一绝。

    姑娘天生丽质，原不必过多装扮也比旁人美上了三分。若是真的仔细装扮起来，岂不是要艳压群芳了吗？

    不瞒姑娘说，妾身此次前来拜见姑娘，也是存了一点私心。

    妾身自知身份卑微，不过是一粒渺小尘埃，只能靠着王爷的一点怜惜才在府中得了一处安身之所。

    而林姑娘则是天上皎洁的明月，尘埃怎敢与明月争辉？

    王爷即便对妾身再好，也不过是看在妾身孤苦无依的份上罢了。

    可王爷对林姑娘，那才是真真的用心呢！

    妾身只希望，日后林姑娘与王爷成了连理，能够容妾身在这王府中安稳度日。”

    “你若安分守己，本姑娘自然不会寻你麻烦。既然你如此有心，那本姑娘便成全你的心意。”

    若说之前，林瑶菁还有几分怀疑惢锦突然向自己示好的动机，可如今听了这一番话她倒是明白了过来。

    还算这惢锦识趣，懂规矩，知道这贤王府真正的女主人会是谁，知道要讨好自己才能在这贤王府里立足。

    此时此刻，林瑶菁已经完全将她这一次来到雍都城的任务给抛之脑后。

    满心满眼里想着的，都是要做君允湛的正妻，要成为贤王妃。

    惢锦的一番话更是说得林瑶菁整个人都变得飘飘然起来，倒真觉得她自己是天仙下凡的绝色美人。

    没有女子会不喜欢旁人夸赞自己美丽动人。

    而惢锦的刻意讨好，显然是彻底取悦了林瑶菁。

    仿佛她最后真的能嫁入这贤王府一般。

    林瑶菁骄傲的如同一只孔雀在炫耀自己的皮毛一般，站起身坐到了菱花镜前，示意惢锦上前为自己梳妆。

    惢锦心中暗暗松了一口气：

    没想到这个林瑶菁竟然如此的好糊弄，倒是给自己省去了不少麻烦。

    这次的任务完成的如此顺利，想来这个月的解药，主子那边也会快一点给自己。

    惢锦堆起笑容走到林瑶菁的身后，拿起梳子便轻轻的给她梳了起来。

    惢锦到底是经过多人精心培养的，又曾在那烟花之地耳濡目染了这么些年。

    身上自然也是有几分真本事的。

    只见她手上动作上下翻转，在绾发的同时亦是利用自己的指甲，不动声色的将林瑶菁的头发取下了几根藏于袖中。

    而很快，她便为林瑶菁编好了一个精致的百花髻。

    再将那副头面给林瑶菁戴上，顿时衬得林瑶菁艳丽万分。

    林瑶菁瞧着镜中的自己，对惢锦的手艺亦是十分满意。

    没想到自己表哥的府上倒是有这样一个心灵手巧之人，看来这后院里的女人，倒也不是个个都讨人厌的。

    这个惢锦便很是不错。

    即便是自己以后入了贤王府，倒也能将这个女人继续留在府中。

    毕竟拿来做一个梳头丫鬟，还是不错的。

    惢锦得了林瑶菁的欢心，林瑶菁看她也顺眼了许多。

    一反常态的没有继续刁难羞辱于她，反而是留她用了点心之后才打发她离开。

    而君允湛回府之后听到府中人禀告的这一切，也并未对惢锦的行为有任何疑心。

    在他的心里，惢锦最是一个温柔胆小的人，只会依附着自己生存。

    而这样的女子，恰恰能满足他那虚荣心，是君允湛最为喜欢的存在。

    是以他只当惢锦是以为林瑶菁日后会入主贤王府，所以才提前讨好这个未来的主母。

    对惢锦做的事情没有半分不悦，反而对她更多了几分怜惜。

    当夜，便歇在了惢心苑内，与惢锦好一番温存。

    ……

    几日之后，容欢也拿到了自己想要的东西。

    为了防止那道姑分不清到底是谁的头发，容欢还特意让人细心的将两份头发用不同的帕子包好用以区分。

    然后才让冷霜送到了沈月鸢的手上。

    沈月鸢并不知道这其中的真相究竟是什么样子，只当是真的能为容欢得来一个保障。

    是以当下便命人套了马车，欢欢喜喜的亲自将头发送到了那所谓的道姑手上。

    而此时的容欢则是悠闲的靠在廊下的摇椅上，看着新从寒露那里没收来到话本子，好不惬意悠哉！

    若这背后真是若棠在暗中搞鬼，仔细算算这个时辰，她也该拿到那两份头发了吧。

    自己倒真是好奇的紧，这一次，若棠究竟会唱怎样的一出好戏给自己看呢？

    若最后证明是自己小人之心度君子之腹，那也无妨，这同心结就当是自己送他们这对郎情妾意有情人的新婚大礼。

    可若是出了什么差错，容欢也不会有任何的良心不安。

    谁让这两个人，一个与自己的旧怨从没有结清，一个一心想要算计自己的未来表姐夫。

    这两个人不管落到怎样的一个下场，她都只会觉得是罪有应得。

    现在，就等着看，接下来的这一场好戏吧！

    ……

    而在沈月鸢离开兴安坊后不久，那道姑便转身进了身后的一道暗门走进一件暗室，将两份青丝放在了暗室中端坐的黑纱女子身前。

    黑纱女子本一直在闭目养神，听到动静后这才睁开眼睛看向自己面前一副道姑打扮的女子。

    “主子，东西已经拿到了。是忠勇侯夫人沈月鸢亲自带人送来的。”

    “沈月鸢？呵…没想到忠勇候府的人倒是如此重视！你观沈月鸢的反应，可有看出不妥之处？”

    “回主子，属下旁敲侧击试探了那沈月鸢许久，并未发现任何不妥之处。

    这青丝是容欢最信任的贴身婢女亲自交给沈月鸢的，属下也派人打探过，容欢确实去过宸亲王府同玄亲王提起过此事。

    想来这一次，定然是可以万无一失的。”

    “我提醒过你，话可不能说的太满，不到最后一刻，永远不能说出万无一失这四个字。

    问雁，你又忘了。”

    “属下知错！”

    黑纱女子不悦的看了问雁一眼，问雁心神一冽，连忙低下头去认错。

    黑纱女子有更重要的事情要去处理，更是不欲与问雁过多纠缠，便暂时放过了她。

    “罢了，你退下吧！”

    “属下告退！”

