    第1409章1409新婚

    岳兰凤被屈小丽带进屋里，她陪着坐。

    本来还应该有陆凤珍的，但是因为她怀孕了，所以就没有过来。在家待着。李雪也没有过来。毕竟也不能让新媳妇不高兴。

    “二嫂，你去吃饭吧。”

    “不用，一会儿陪着你吃，咱们俩吃一桌。”

    对于这个比自己大儿子还小的曾经想要当儿媳妇的女孩子，屈小丽心里复杂。

    虽然四叔没有说，但是她就是知道这丫头一定是吃亏了。

    不过这丫头应该错不了，眼神正，比刘翠兰强太多了。

    大国媳妇也给这里摆桌了，刚才只是远远的看了，现在真的近距离的看，这姑娘长的还是真的好。怎么这么想不开，嫁给二婚头子。

    “兰凤，赶紧的，咱们也吃饭。”

    一直到下午三点，才把郑家村的人送回去了。这边也都收拾好了，因为天气的原因。所以剩下的饭菜都让大家伙分了。

    岳兰凤想要帮忙的，被屈小丽摁住了，“今天啥也不用你，以后有你干活的时候。”

    对于这个二嫂岳兰凤挺喜欢的，跟她在一起觉得舒服。李云强今天喝多了，是长河和长林两人扶进来的。

    两个人挺不好意的，尤其是红林，和这四婶的年纪一样，觉得十分的不自在，放下四叔，说了一句就离开了。

    两人根本就没有管喝醉酒的四叔。

    李云强喝多了不太老实，他不是睡觉，而是拉着人说话。

    屈小丽叫着两个侄子去了自己家，告诉红岭和成林两个，要看着点树文兄弟两个。

    这边家里就剩下新婚的两口子，幸好的是李云强没有吐，就是拉着岳兰凤的手。

    “凤儿。你一定要对我好，我也一定会对你好的。”

    这句话岳兰凤已经听了不下五遍了，不过还是耐心的安抚他。

    “嗯，我一定会对你好的。就对你好。”

    “你就对我好，我也就对你好。”

    岳兰凤根本就不相信李云强的话，他还有四个儿子呢。

    “凤儿，你不知道，刘翠兰那个女人根本出不把我放在心里，她心里就只有她自己。我寒心啊，寒心。”

    岳兰凤没有因为是在自己大喜的日子听到他前妻的事而生气，虽然知道一些她们之间的事，但是还是想听李云强说外人不知道的。

    说心里一点疙瘩没有那是不可能的，尤其是一个女人想要真心的跟你过日子后，她就更想知道丈夫以前的事了。

    所以她不厌其烦的说着一定会对他好的话。

    “媳妇，你是我媳妇了。”

    “是啊，我以后就是你媳妇了。”

    李云强突然坐起来抱住了岳兰凤。

    一个正直壮年的男人怎么会不想，而且还是这么年轻漂亮的媳妇？

    “现在天还亮着。”岳兰凤推着李云强。

    “没人会来的。”现在他的酒已经醒了差不多了。

    李云强看着媳妇生涩的动作，心里高兴，男人还是在乎这个的。

    其实岳兰凤也就和尹志军有过那么一次。当然尹志军是想要的，但是总是没有机会。他们在一起没有多长时间，郑继先知道后就让她搬回家住，那就更加的没有机会了。

    岳兰凤对于这事其实是恐惧的，第一次真的是太疼了，这也是以后尹志军没有再次得逞的原因。

    听着媳妇的痛呼，李云强那是高兴的不行。

    出于对她的尊重，李云强并没有问她以前的事，一个老手怎么不知道，这姑娘一定很少接触这事。

    这下可是停不下来了。所以两人晚饭都没有吃。

    屈小丽留下两个侄子在家里睡，现在是夏天，就是没有被褥也是一样的可以的。

    成林比较精怪，他不断的安慰着兄弟两个。

    “你们别担心，我们两个都知道的，也能理解的。”

    “能理解就好了，你们妈妈已经再次的结婚了，四叔再结婚也挺正常的。”

    “嗯，我们知道。我们已经和我爸说了，以后那个女人要是对我们好，我们就对她好。”

    “确实应该这样。不要让四叔为难。”

    两个孩子怎么会心里一点都不难受，但是也不是他们可以阻止的。

    大哥还不知道，不知道他怎么想。其实两个小的也不傻，虽然外人看着向东好，但是他们是亲兄弟，都知道这个大哥其实心是冷的，他对于家人根本就不亲近。

    所以两人也知道，估计大哥不会有意见的。

    李云强满足的搂着媳妇，真好，再次的有媳妇真好。低头看着昏昏欲睡的媳妇，脸上的笑容越来越大了，真是捡到宝了。

    第二天，岳兰凤费劲的起来。这昨天中午因为紧张，所以就吃了一点，晚上一点都没有吃，这李云强又是没完没了的折腾了好几次。

    所以就算再累，还是饿醒了。

    “醒了？起来吃饭。”

    在岳家，男人根本就不做饭的，李云强这样，还真的让岳兰凤高兴了一下。

    看着媳妇遮遮掩掩的穿衣服。当然也看到了她身上的青紫。李云强觉得满足啊。

    早上就是大米粥，煮鸡蛋，炒土豆片。

    “两个孩子呢？”

    “在我二哥家里，不用担心他们。你多吃点，太瘦了。”也就是那个地方肉多，身上真的挺瘦的。

    岳兰凤红着脸低头吃饭，真的饿了。

    听到了钟声，她加快了吃饭的速度。

    “别急。你今天休息，现在地里也没有什么活，别去了。”

    “没有活还给公分多好，我在家里也没事，再说家里一定花了不少钱，我还是去上工吧，要不盖房子还得拉饥荒。”

    李云强听了这话，心里这个服帖啊，刘翠兰就是自私，上工也是三天打鱼两天晒网的，自己是男人，养家养媳妇那是应该的，但是也希望有人站起来和自己一起分担。

    “今天你休息，想要上工也是明天，不差这一天的。”

    “咱们还是去上工吧。在家里也没有什么事，你不是说不累吗？”

    最后李云强没有扭过媳妇，两口子吃完饭简单的收拾一下去上工了。

    大家伙看到新婚的两口子，都调侃他们。

    (本章完)

