
　　当视频出现的时候，所有人的目光都在看着这个莫名其妙出现的大锅。

　　引发所有网友们的好奇。

　　“这是什么情况？什么时候冒出的一口大锅。”

　　“跟着叶康大哥混就是刺激，还能出现莫名其妙的物品。”

　　“我觉得大哥就是神明的存在，正常人谁能有这样的骚操作？谁能有啊？”

　　“不说了，我现在就去明月小区去等着大哥回来，坐等他回来，我要拜师学艺。”

　　各个论坛，各个网络都是叶康突入出现的大锅，议论纷纷。

　　此刻叶康的脑子里都是议论值上升的声音。

　　直播间的网友们也开始对于这口大锅产生了议论声。

　　此刻墓穴中。

　　叶康听着这个议论值就知道这些网友们正在关注他们了。

　　随即就听到大锅里出现剧烈的声音。

　　锅身险些被这长尾乌鱼给撞翻了。

　　“叶康，你要炖了它？什么时候出现的这口大锅？我怎么刚刚什么都没有看到？”

　　吴邪的身上疲惫不已，勉强走到叶康的身边。

　　“你们也饿了，我请你们吃鱼。”

　　叶康说着，拿出三昧真火，将锅底点燃。

　　随即听到里面的声音后更是剧烈几分，还有长尾乌鱼的惨叫声。

　　整个声音都在回荡在整个石室中。

　　叶康决口不提这口大锅的由来。

　　小哥和吴邪站在一旁，叶康不说，他们也不会问。

　　半个小时后，声音渐渐的变得低了一些，最后归于平静。

　　吴邪三人坐在地上，静静的看着眼前的大锅。

　　吸了吸鼻翼，闻着眼前的大鱼，正在冒着香气。

　　最后吴邪忽然想到什么了，侧目看着一边的叶康。

　　“这长尾乌鱼怎么会口吐寒霜吗？白须长彧就不会啊。”

　　叶康闻言，嘴角一勾。

　　“白须长彧是一个性格温和的生物，轻易是不会生气的，上次也是咱们打扰了它的睡眠，但是这个不一样。”

　　“这个吸收了人鱼的本领，加上门口的那些邪气晕染，这个长尾乌鱼本性就是一个邪物，自然要比白须长彧危险了。”

　　白须长彧和长尾乌鱼完全就是两个极端的性格。

　　一个代表的是鲲的善，一个代表着恶。

　　世界的生物都有两面性，何况是上古的生物，谁能保证一个一直是善良，一个一直是邪恶？

　　吴邪听到叶康这么说，便了悟起来。

　　又过了半个小时后。

　　吴邪吸了吸鼻子，肚子也确实是饿了。

　　好奇的想要过去看看，但是被小哥给拦住了。

　　“烫。”

　　小哥冷漠的开口说道。

　　叶康见此，估计也差不多该熟了，随后就抬起手，先是推算一下。

　　这是炖的上古生物，与一般的生物不一样，还是要小心一些的好。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　叶康的脑子里出现一个卦象。

　　现在是安全了，但是还需要等等，会有东西出来。

　　“等一会，还有东西没有出来。”

　　叶康说完后，就看到锅中忽然出现时一个的水蓝色的雾气。

　　最后凝聚成型。

　　出现在三人的眼前。

　　叶康看着上面眼前的虚影的装扮，眉头一蹙。

　　正是之前棺椁中的装扮，山上还有那把雍容华贵的刀子。

　　小哥感觉到这是一些怨气，十分虚弱，不足为惧。

　　也收起拿出黑金古刀的心思。

　　直播间的网友们看着这个装扮，下意识为叶康他们担忧。

　　毕竟这个家伙的眼神不是很友善。

　　“这个家伙不就是棺椁中的那个人吗？这是怎么回事？这眼神好像不对啊？”

　　“你放屁，我要是开了你的棺材，你不掐死我才怪。”

　　“这是要发怒的节奏啊，会不会对大哥出手啊？”

　　“应该不会吧？我很想知道这个人的身份是谁？”

　　……

　　网友们都对于这个男人的身份很好奇的说。

　　节目组高层会议室中。

　　何柏奇看着这个装扮，想到之前在走廊中看到的那些个冤魂。

　　从中倒是猜测出来，这个人应该是皇家的人。

　　“这个男人的身份地位不会很低，和之前看到的平民不一样。”

　　“身上的那个宝石，还有手上的装饰，以及头上的毡帽，都是价值不菲的动心。”

　　何柏奇盯着许久，缓慢的开口说道。

　　“这么说，这个墓穴的里面很可能是一个帝王？”

　　“会不会就是叶康说的格萨尔王？”

　　郭老闻言，侧目看着身边的何柏奇。

　　眼睛顿时一亮。

　　这个叶康的学识竟然还涉及到历史方面。

　　由此可见必定是一个人才啊。

　　“也不是没有这个可能，还有待查证。”

　　何柏奇也不是很确定，就算是考古，也需要查证。

　　一切都要等看到以后才能下定论。

　　郭老和林老闻声，赞成的颔首。

　　其他四国的教授闻声后，对叶康也更是重视几倍。

　　如果真是他说的那样，那么大夏的历史将会被推进到几千年前去。

　　大夏的历史不就会更久远了吗？

　　这叶康到底是什么样的身份，为什么会知道这么多？

　　金岩更是坚定要杀了叶康的心思。

　　墓穴中。

　　叶康看到眼前的虚影，不以为意的扫了一眼，并未打算理会。

　　而是将三昧真火给收回来，等会就准备开锅。

　　“你们真是该死，竟然敢私自开了本王的棺椁？”

　　男子声音凶狠，目光更是充满恨意。

　　“王？你不过是一个反贼，竟然也敢自封为王？你忘记你是怎么迫害格萨尔王的事情了吗？百姓对你可是恨得不行呢。”

　　叶康很好心的帮他回忆起自前世的说作为所。

　　若是没有猜错的话，这个就是格萨尔王的叔父，也是一个谋逆的叛徒。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初就在格萨尔王时期，对于他的政绩诸多阻拦，还要意图勾结邪魔。

　　还修炼邪术。

　　如不是心术不正，这长尾乌鱼也不会找到他的头上。

　　男人的虚影闻言后，脸色更是难看。

　　“我说的不止是这些，还有其他的，需要我都说出来吗？”

　　叶康看到这个男人一脸凶神恶煞的模样，继续的火上浇油。

　　“住口，本王岂是你……”

　　不等这个男人说完，脸色就忽然一变，就看到叶康的对面出现好多的人鱼。

　　眼眸中充满了惊骇，还有紧张的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第147章 需要我一一的细数吗免费阅读。https://xs.23sk.com 