    这彩衣女子听得刘雁依这么说，心中好感大生，冲她露齿一笑，道：“刘道友不怕那道姑回头再捉了你去么，她那宝物甚是奇异，这回又有了防备，我若再出手，却也未必能再拦阻的住哟。”

    刘雁依嘴角含笑，摇头道：“不碍事，那位前辈适才乃是用法宝来擒我，那便是说她本人并无把握遏制剑遁之法，我这才敢大胆回来。”

    彩衣女子一怔，再一想，确实是这个道理，不过要于危急之间想到这一点，那要心思极为冷静缜密才能做到。

    她不由瞪大美目看着刘雁依，暗道：“难怪恩师命我暗中出手护持于她，果是慧眼识人，从来不曾看岔，这位道友来rì必定不同凡响，今番结了这个善缘，彼此师门也算有了交情了。”

    她正想着，刘雁依又是对她一礼，道：“还未请教道友名讳。”

    彩衣女子不受她礼，侧身一让，笑吟吟道：“我乃是曹真人门下，姓陆名卿眉，如今东华洲各处，魔宗门下愈发猖狂，恩师担心你独自一人回府不妥，就嘱咐我一路护送。”

    刘雁依秀目莹亮，露出惊喜，随即轻叹道：“原来是曹前辈弟子，前次多蒙前辈指点，雁依受益匪浅，还未谢过，又劳动师姐相送，前辈拳拳一番关爱之心，雁依不知如何才能补报一二了。”

    曹真人乃是骊山派一位元婴长老。她本是魏国宗室出身，不过与当今魏国皇族并非一支，因其天资过人，早年被如今骊山派祖师收去当了弟子。

    也是因为刘雁依寻药到了骊山派地界之上，与她偶尔相遇，因见刘雁依资质心xìng皆是不凡，又像极了年轻时候的自己，这位曹真人当时便有意将她收入门下。

    但打听之后才知，她原来溟沧派门下，还是十大弟子之一张衍的徒儿。不免惋惜不已，因此出言指点了她几句。

    因确实喜爱于她，待刘雁依走后，特命陆卿眉暗中护送，以防不测，顺便还能卖张衍一个人情。

    陆卿眉将手摆了摆，道：“不过区区小事，刘道友不必放在心上了。”

    刘雁依微笑一下。道：“陆师姐，不远即是昭幽天池，小不妨来府中一坐？”

    陆卿眉摇了摇头，婉拒道：“不了，道友既已平安，那便是功德圆满。我还需回洞府复命，便不打搅道友师徒相聚了。”

    刘雁依也不勉强，同是修道中人，寿元悠长，rì后自有相见之期。她托陆卿眉与曹真人带去几句祝祷之词，便与之道别，转身往昭幽天池回返。

    小壶镜中，张衍闭目坐于竹楼之上，正运转玄功，这数月下来。他已将木行真光功法推演出来，现下正运化演练之中。

    忽然镜灵转了出来，凑到前面，喜道：“老爷，刘娘子回府了，正在外间等候，要拜见老爷。”

    张衍睁开双眼，笑道：“雁依一去十数载。却比我想得回来要早了些，你去引她进来见我吧。”

    镜灵忙领命，到了外间，对刘雁依笑道：“刘娘子，请随我来，”

    他身子一转，镜光闪动之间，刘雁依只觉眼前光华大亮，随后自己便入了一处满庭香树花草，溪水淙淙的所在。

    她尽管是张衍大弟子，但尚是第一回入得小壶镜中，不觉多看了几眼，见这里池水清澈，天空一碧如洗，奇香扑鼻，花蝶扑闪，游鱼嬉水，分明自成一方天地，心中也是惊叹。

    到了竹楼之中，她一眼便瞧见张衍端坐榻上，正含笑看着自己，忙跪倒地上，叩首言道：“弟子刘雁依，拜见师傅，祈祝老师万寿。”

    张衍见她身上道气盎然，显是别过这段时rì，功行又有不小jīng进，起手虚虚一托，言道：“徒儿快些起来。”

    刘雁依再拜一拜，起身而立。

    张衍语声温和地问道：“雁依，你如今已修至何等境界？”

    刘雁依把身子欠了欠，如实回答道：“回禀恩师，弟子已到烧穴一关，如今已开穴二十四处。”

    “二十四处窍穴，倒也极是不易了。”

    张衍微微点头，修士开穴窍越多，真火之势越旺，则煅烧金丹的成就越大，便又说道： “那你还需用功时rì几rì，再开得几处窍穴，再凝丹不迟。

    他伸指一点，一道金光灿灿的符箓飞出，道：“此为烧穴诸般窍要，你要铭记在心，不可小视了。”

    他当rì开穴三十六处，那是因缘际会，有参神契功法在身，肉身非是寻常修士可比，又有残玉推演相助，其中关窍也是纯靠自身摸索，无法纯然效仿。

    不过他自成为十大弟子之后，经罗院中书册尽他观览，其中倒不乏言及开穴要诀的。

    能入经罗院观书之人，修为至少也是化丹之境，且在门中身份亦是不低，因此有些个法门并没有对他遮遮掩掩。

    张衍自己不用，未必门下无用，因此当rì也是用心留意过，观览了一遍，记住了不少关窍。

    不过他人经验，他不会拿来照搬全用。

    他有一个好处就是能在残玉中反复试演法门，试验成败，因此自己琢磨出了一套开穴妙法，可以说，这套法诀也可自此流传下去，成为师门不二密法。

    刘雁依烧穴二十四处，靠得本是天资，后来进境缓了下来，也是隐隐约约感觉到后面或有要诀，眼下见张衍传授，知道其乃是秘传之法，当下屏息凝神，郑重上前接了，再跪下叩谢师恩。

    张衍笑道：“徒儿，起来说话吧。”

    刘雁依依言站起，她伸手入香囊之中，拿出两只瓷瓶，托在掌心之中，道：“恩师临行之前，曾命徒儿留意那金，火二气，徒儿不敢忘却，因此特别用心留意，也是靠了几分运气，这才侥幸凑得齐全了。”

    张衍jīng神一振，他袍袖一卷，一道烟气飞出，将那两只瓷瓶摄了过来，分别打开一看，颌首道：“不错，这正是那庚辛金jīng气与丙丁火jīng气，徒儿你此番立了大功了。”

    刘雁依眉眉宇间略微含忧，躬身道：“为师效命，乃是弟子之责，不敢居功，只是这二气极稀少，徒儿只有些许，也不知道是否够恩师之用？”

    张衍看了看那两只玉瓶，微笑道：“足用了。”

    他并不是要将太玄真光炼至大成境地，只消稍能施展之后，就可以九数真经倒推回去，再以丹煞之力重新转炼，自此便能摆脱藩篱，成就玄法。

    徒儿回府，又得了五行真光后两种jīng气，他也是心情大畅，便详细问起刘雁依一路之上的经历来。

    刘雁依也是用心回答，又将东华洲如今局面说了一遍。

    师徒这一番问话，竟用去了半rì，张衍又问起那金，火两气的来处，方才知晓，那庚辛金气乃是元阳派一名女修所赠送，只是刘雁依也不知其名。

    至于丙丁火气，则是刘雁依在东华洲南方一处飞舟仙市之上获得，也亏得她临行之前带得不少灵贝，倾囊而出，方能买了下来，说是运气，也不为过。

    若不是在此得了那火jīng之气，刘雁依怕还要再耽搁几年，方才能回得府中。

    说到后来，刘雁依想了想，还是决定将自己回府时遇袭一事说与张衍知晓。

    她倒也不是受了欺负要向师长诉苦。当年张衍还不曾是门中十大弟子时，在出外寻药那段rì子中，她所面临局面不知比眼前艰难多少，这却也挺过来了，并没有那么娇气，只是担心此事或对师门不利，因此不得不提及。

    张衍听她说完之后，略一思忖，点头道：“此事我已晓了，你回去好生修炼，过得些时rì，为师亲自为你护法，助你化药凝丹。”

    刘雁依下拜道：“是，恩师，徒儿告退了。”

    送这位徒儿出了小壶镜后，张衍心下思索，微微摇头，要说秦真人派遣门下来出手为难自己徒儿，这可能不大。

    秦真人再如何说也是一名洞天真人，就算真是要谋算自己，又怎会把目光投在自己徒儿身上？

    还却也太过折损身份，说出去怕也是颜面难保。

    因此他猜想，很可能是那越龙珊自作主张。

    不过无风不起浪，他也能察觉到，此事背后琳琅洞天一脉对自己隐含的敌意。

    他与彭真人互为援手，秦真人对他不喜，也在情理之中，张衍对此早有预料。

    但按理说，就算要为难自己，也因待机而动，而选在这个时候，却是有些令人不解。

    他好生琢磨了一番，这些时rì来，他甚少出府，唯一一次，便是去见了秦掌门。

    这念头只转了几转，他便醒觉过来。

    问题很可能就出在这上面！

    秦掌门曾承诺他去浮游天宫修行，很可能是因此，遭致秦真人对自己不满。

    如此一想，倒是理清思绪了。

    还有那萧翱一事，此时联想起来，怕也互相之间有所联系。

    张衍隐隐约约似乎正看见一张大网正朝自己罩来。

    他哂笑一笑，果然，好处不可能平白由得自己得去，看来还要经历一番波折。

    不过现下不必去考虑这许多，眼前紧要之事，乃是将剩余两道真光练成。

    把功法推演之后，他便能五行玄功炼化合一！

    之后凝聚法力真印，将实力再提升一层上去，如此才有更多说话的底气。

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来吾读小说网（66721.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
