    剑修，为什么会凌驾于剑客之上？

    听到叶林的话，陈锋的眼中顿时浮现一抹异彩。身为一个为剑痴迷之人，对于剑的一切，都是陈锋想要了解的，而今天，他的师父叶林，似乎要将他领进一个新的剑道殿堂。

    陈锋瞪大了眼睛，哪怕周围因为众人的气息而狂风拂面，也不敢眨眼，仿佛是生怕一眨眼，就会让他错失什么，从而让他遗憾终身。

    “剑修？那是什么玩意儿？”

    而另外一边，那为首的黑袍人却是狞笑一声，旋即一声低喝：“动手！”

    随着这一声低喝出口，几个黑袍人的身形顿时消失在了原地，仿佛是隐身了一般。

    陈锋瞪大了眼睛，望着这几个忽然消失了踪迹的黑袍人，眼中满是诧异。他早就听闻武林之中有着许多神乎其技的功法武技，可是一直以来，他都没有能够接触到这样的神奇武技。不过现在，这几个黑袍人们施展出来的，绝对当得上是神乎其技了。

    然而叶林却是脸色平静无比，仿佛黑袍人们忽然消失踪迹的行为在他的眼中根本就是小儿科一般。

    的确，叶林还真是这么想的。这几个黑袍人施展出来的身法，虽然看起来十分神奇，但是在叶林的眼中，不过就是运用五行遁法之中的一些简单原理施展出来的一门身法罢了。或许看在普通人的眼中神奇无比，但是落在叶林的眼中，根本就是小儿科罢了。

    意念一动，一股精神力顿时无声无息地从叶林的识海之中流淌而出，一瞬间便已经将叶林周身数米方圆的空间覆盖。

    顿时，周围的一切都无法逃过叶林的精神力感知。

    蓦然之间，叶林冲着徒弟陈锋笑道：“乖徒儿，看好了。”

    话语还没落下，一道碧绿的剑芒忽然从叶林的指尖疾射而出，顷刻之间，冲天的剑意瞬间就让房间里的气温都降低了好几度。

    而这并非是最神奇的，就在陈锋满是诧异的目光之中，只见那一道碧绿的剑光根本不需要任何的操作，竟然自行在叶林的周围穿梭起来。

    剑光的速度奇快无比，穿梭之中拖曳着长长的尾焰，几乎眨眼之间就已经绕着叶林在周围的空间之中穿梭了好几个来回。

    而让陈锋感到头皮发麻的是，那剑光每一次穿梭，都能够带起一道惨叫，旋即，原本那仿佛隐身了的黑袍人们突兀地在叶林四周显露出来。

    只不过刚刚还不可一世的这些黑袍人，此刻一个个都如同是死狗一般，一动不动地倒在地上。

    做完了这一切，也不见叶林有什么动作，那剑光便是停止在叶林的头顶之上，一动不动。

    直到这个时候，陈锋终于看清了这一道剑光的真面目。

    那竟然是一柄通体碧绿的宝剑，那宝剑之上流光溢彩，那剑身之上的光华忽明忽暗，有节奏一般，就仿佛这宝剑并非死物，而是如同真正的人一般，能够自行呼吸。

    “师父，您是神仙么？”这一刻，陈锋眉飞色舞的上前，冲着叶林问道。

