
　　午时还未到。

　　许丞相和同僚刚刚喝了早茶，回到丞相府，就听说卫家来人。

　　许丞相大吃一惊。

　　“卫家？好好的卫家怎么会来丞相府？”

　　丞相府和卫家向来没有瓜葛，若一定要说有，那还是五年前，他们想要拉拢卫家，拉拢不成，想办法把卫家给贬到了俞城。

　　严格算起来，两府算是有仇了。

　　但这个时候，卫家人来了丞相府，他想不到卫家的目的。

　　现在人都到了，他自然要见一见，看看对方究竟想要做什么。

　　许丞相直接去了前厅，一进门就看到了卫戍，着的是便装。

　　在卫戍身后，还跟着一个文官，这官员他有印象，是礼部的参司吴志。

　　倒是没想到，这两人会一起出现在丞相府。

　　卫戍一见许丞相，起身行礼。

　　“见过丞相大人。”

　　身后的吴志一起行礼。

　　许丞相拱手回礼。

　　“卫大人，真是稀客。这位大人，若本官没记错，可是礼部的吴大人？”

　　吴志一听许丞相居然认识他，莫名有点激动。

　　赶忙行礼道：“是，吴志见过丞相大人，能得丞相大人记得一二，是下官的荣幸。”

　　他今日来，主要就是为了监视卫戍。

　　但没想到丞相那么大的官，居然对他也有印象，不由得脊背挺直了几分。

　　许丞相伸手，做了个请的手势，

　　“二位大人请坐。”

　　几人落座，许丞相开口：

　　“今日二位大人光临寒舍，让我府中蓬荜生辉。”

　　卫戍：“丞相大人言重了，其实我二人今日来，是有一事，想要跟丞相大人商量。”

　　许丞相：“哦，所为何事？”

　　卫戍直接开门见山：

　　“下官有一外甥女，到了适龄的年纪，却没有合适的婚配。

　　下官欲与丞相结亲，不知丞相可有意向，特来问问？”

　　丞相面露诧异：“外甥女？”

　　卫戍：“就是江翰林府上的大小姐，名江穗宁。”

　　许丞相恍然大悟：“哦，原来是江大小姐。

　　这两日，江大小姐在卫府宴会上的精彩比试，本官也听闻了一二，实在让人赞叹，原来是卫大人的外甥女。

　　想来一定是个极好的女儿。

　　不知卫大人看上了我府上的哪一个儿郎？”

　　卫戍看了一眼身后的吴志，顿了顿，开口道：

　　“倒不是府上的公子，而是五皇子。”

　　卫戍是真的直来直往，半点拐弯抹角的意思都没有。

　　吴志在一旁听着，眼皮直跳，生怕一不留神就谈崩了。

　　和武将出门，心惊肉跳。

　　许丞相听着这话，目光看过来，有些意味深长：

　　“卫大人这话，老夫不是很明白卫大人的意思。”

　　若说从前卫戍说这样的话，他必定好好琢磨，卫家究竟什么意思？

　　但眼下，他知道卫家能进京，是因为夜凛的原因，而卫府已经早早的站队了夜凛。

　　这个时候卫戍再来说这样的话，那他就要想夜凛是什么意思？

　　卫戍没有拐弯抹角，直接说道：

　　“既然话说到这里，那下官就直说了，是我卫家想要追随五皇子。”

　　许丞相端着茶杯，一手拿着茶盖，正垂眸拨着茶碗里的茶。

　　一听这话，眼眸一下向上抬起，越过卫戍看向卫戍身后的吴志。

　　照理来说，若卫戍真有这种心思，这种话怎么也该是两家悄悄的商量才是。

　　但是中间却夹着个吴志。

　　而且如此突然。

　　说吴志不是夜凛的探子，他是怎么都不信的。

　　卫戍看见的视线，出言解释：

　　“吴大人跟我卫家交好，这一次我卫家能从俞城回京，吴大人出了不少力，我卫家跟吴大人是一体的。”

　　吴志适时出声，对着许丞相拱手：

　　“丞相大人，和卫大人一样，下官愿追随五皇子……”

　　后面说了一溜的场面话，许丞相一个字都没听进去。

　　他在思考：夜凛如此做的目的。

　　夜凛一定不知道，自己已经知道了卫家是他的人。

　　所以，按照正常思路，卫家来投靠，丞相府一定上心。

　　有七八分可能，会同意婚事。

　　让江大小姐嫁入五皇子府。

　　为什么？

　　刺杀五皇子？

　　这个猜测，太过匪夷所思，但是许丞相却不得不警惕。https://m.23sk.net

　　江家小姐身份不高，若不是搭上卫家，对五皇子一点好处都没有。

　　江大小姐本人文艺武艺都不错，夜凛把这样一个人，放在五皇子身边，他不相信夜凛不是别有用心。

　　只是，信息太少，他推测不出结果。

　　他端起桌上的茶杯，缓缓喝了一口茶，开口。

　　“卫大人来得突然，此事老夫现在不能给你回答。”

　　卫戍：“倒也不急切，今日来，就是我卫家，对丞相大人表个诚意。”

　　许丞相看向他，又道：

　　“关于这件事，老夫有一个问题想要问一问卫大人。”

　　卫戍：“自然，下官知无不言，言无不尽。”

　　许丞相：“卫大人既是给予这么大的诚意，为何嫁的只是个外甥女？

　　据老夫所知，卫家两个女儿都到了适龄的年纪。”

　　卫戍看向吴志，吴志也愣了一下。

　　这个问题，他们提前并未商量，忽略了。

　　卫戍想了想，站起身，开口道：

　　“丞相大人，之所以提的是下官的外甥女，是因为上回宫宴时，五皇子向皇上求娶过下官的外甥女，下官便以为，五皇子对下官的外甥女有意。

　　若丞相大人看得上我卫家的女儿，丞相大人尽管开口，下官的大女儿今年将满十六，小女儿十四出头，二人都到了适婚的年纪。”

　　许丞相听完这话，看了卫戍好几眼，越发怀疑夜凛的用心。

　　卫戍说得如此顺口，说没有提前演练过，他不信。

　　卫家，可不像是会卖女儿的人家。

　　这么说，明显就是背后的人笃定了若五皇子娶，一定就是江大小姐。

　　为什么？

　　这件事，处处透露着诡异。

　　“此事事关重大，终身大事老夫总得问问五殿下的意思。”

　　卫戍：“自然。那下官便不叨扰了，告辞。”

　　说完了话，卫戍没有再留下来的意思。

　　再多说一些，怕是露出马脚。

　　身后吴志也只能跟着拱手：“丞相大人告辞。”

　　许丞相看着二人这般动作，愣了一下。

　　这走得也太干脆了。

　　怎么也得说几句别的，他有点不是很适应这个节奏，他还想套些消息出来的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第139章 卫家什么意思？免费阅读。https://www.23sk.net 