    第178章可怕的是已婚男人铁树开花

    第二日，盛阙大厦顶楼的会议室里。

    秘书室的一众助理秘书都被聚集到了这个会议室里，他们面面相觑，一脸茫然的看着彼此。

    见发起会议的人还没抵达，一个助理大着胆子看向坐在主位左边的方沢：“方特助......董事长突然召集我们，是有什么事情吗？”

    这句话顿时将会议室里其他人的目光都给吸引了过来。

    鬼知道他们现在有多抓心挠肝的。

    谢景慵今日又是提前上班，盛阙员工们心惊胆战的生怕小夫妻又闹什么别扭。

    结果他们却看到，谢景慵心情不错的抵达了顶楼办公室。

    甚至是可以称得上是和颜悦色的让他们半小时后到会议室开会。

    助理们都搞不懂，只能一脸懵逼的聚集到了会议室里。

    而被在场的所有人都行以注目礼的方沢稳如老狗的抬了下镜框，淡定的开口：“待会你们就知道了。”

    但是此时方沢的内心，早已多了一个咆哮的小人。

    已婚的男人不可怕。

    可怕的是已婚的男人铁树开花！

    方沢永远忘不了今早谢景慵在车上一脸认真的询问他，约会时都该做些什么的一幕，直接让他震撼到说不出话。

    然后谢景慵见他不回答，嫌弃似的远离了些，自顾自的道了一句：“算了，你自己都没对象，待会到公司召集秘书室的人开会。”

    被工作的重担压垮并且好多年没对象的方沢：“.........”

    怎会有人一句话就给他造成了一万点的暴击伤害。

    于是便有了现在会议室的一幕。

    旁边的秘书突然打了个冷颤，脑海中浮现出一个恐怖的想法：“......董事长不会真的婚变了吧？然后借此来提醒我们不要乱磕cp？！”

    她这句话顿时让会议室里的其他人打开了话匣子。

    “真的假的！难怪我上次逛写诗夫妇的超话被董事长抓到，他脸色那么难看呢！”

    “......你们越说我越慌，我最近就靠超话太太们产粮磕cp了啊！”

    “你们别瞎想了，你们忘了前几天夫人被冤枉耍大牌，董事长霸气护妻的事情了吗！写诗夫妇大旗屹立不倒的好吧！”

    在秘书室的员工们唧唧歪歪下，会议室的门被打开。

    那一刹那，前一秒还犹如菜市场般嘈杂的会议室像是按下了静音键一般寂静无声，他们都齐刷刷的看向出现在门口的谢景慵。

    谢景慵面色冷淡的走到了主位上坐下，视线扫过在场的人。

    被他的视线扫过，秘书室的成员都下意识的挺直了腰杆。

    结果下一秒他们差点因为谢景慵的问题而破了功——

    “你们中谁谈过恋爱。”

    谢景慵环视了一圈，随后收回了视线不疾不徐的开口。

    会议室里的其他人：“？？！！！”

    唯有方沢不忍直视的按住了眉心。

    见会议室里的人都一副呆滞的半天说不出话的模样，谢景慵皱了下眉：“都没有？”

    语气里带着一股浓烈的嫌弃。

    那些还在呆滞的员工瞬间因为他这句话回过神来。

    他们迟疑了一会，随后陆续有几个人举起了手。

    其中一个助理看着旁边的伙伴没有举手，错愕的开口：“小鑫你怎么不举手？你之前不是还和我说你恋爱了吗？”

    名为小鑫的人摆摆手，一脸从容：“那人不行，已经被我pass了，反正我还有好几个人选呢。”

    周围的人顿时一脸艳羡，“原来小鑫才是真海王啊。”

    谢景慵登时看了过来：“海王是什么意思。”

    员工们一面在心里腹诽，一面给谢景慵解释。

    得到了解释之后谢景慵直直的看向小鑫，“所以你经验丰富？”

    “.........”

    被董事长点名，还是因为这样的理由，小鑫顿时尴尬的脚趾头要抠出三室一厅，她连忙表达了自己的忠心：“董事长放心！我从来没有将私事带到工作上！”

    谢景慵不耐烦的打断了她，“我现在就需要你把私事带到工作上。”

    “啊？？？”

    现在不仅小鑫，连带着其他秘书都懵了。

    她们现在越来越搞不懂董事长这一出到底要干什么。

    小鑫看了眼周围人那撺掇的眼神，艰难的咽了声口水，随后小心翼翼地开口：“董事长，你想了解什么吗？”

    谢景慵从容的颔首，“你们约会时，都做些什么。”

    ‘嘶——’

    那一刻，会议室里齐齐的响起一片冷气倒吸的声音。

    秘书室的员工们开完这个会走出会议室时脚步还有些飘飘然的，他们之中甚至有些人掐了下自己的胳膊想看看是不是在做梦。

    掐胳膊的那个人呢喃一声：“......一点都不疼，果然是在做梦。”

    旁边一道骂骂咧咧的嗓音顿时响起：“废话，你当然不疼了！你掐的是我的胳膊！”

    “.........”

    没过多久，【盛阙相信相爱大家庭】群聊像是爆炸了一般消息疯狂的涨。

    *

    裴诗前一天晚上提出约会时有多淡定，一临近约定的时间点就有多后知后觉。

    她在宽阔奢华的衣帽间里走来走去，面前摆放着一排被她拿出来的衣服。

    她走了一会，还是忍不住抬头看向梳妆台面前放置的电脑。

    她和应萱儿开了视频通话，应萱儿此时正躺在床上，好整以暇的看着她纠结的模样。

    等裴诗看过来，应萱儿全然不管，一副看戏的模样：“你可别看我，我给的意见你都被否决了，我是不会说了。”

    “......不是，我是想看一下时间。”

    裴诗默默的看了眼时间。

    只有一小时了。

    “算了。”

    裴诗直接闭着眼选了一套，然后卡着约定的时间点下楼。

    结果一走到客厅，便看到不知何时已经坐在客厅里的谢景慵，她讶异的抬眼：“你回来这么早？”

    谢景慵的目光到她身上，过了好一会才淡淡的移开了眼：“刚回来。”

    裴诗并没有多想，和管家先生说了一声便走到了谢景慵身边：“那我们现在出门吧。”

    谢景慵不着痕迹的瞥了她一眼，手指微微蜷缩，似乎想要牵住裴诗。

    但是他最终还是没有行动，而是淡淡的应了一声：“嗯。”

    (本章完)

