    “打听清楚了？”

    费宇翔躺在一张沙发上，双腿放在一个女人的大腿上，那女人正在给他按摩，满脸讨好的笑。

    站在费宇翔面的还是那年轻人，弯着腰，一脸谄媚的笑，回答道：“翔少，这种事情对我来说还不是小菜一碟嘛，都查清楚了。”

    “说说。”

    费宇翔坐直了身子，自从那天见了那两个女人，他就心心念念。

    那年轻人连忙道：“翔少，那两个女人分别叫辛文月和上官小玉，其中辛文月是辛文远的亲妹妹，两个人经营了一个公司，这一次是专门送货过来的，好像是要在北城这边开一个专卖店什么的，因为赶着回来向您汇报消息，还没有弄清楚她们拉的是什么东西，打算开一个什么样的专卖店……”

    “这不重要。”

    费宇翔挥着手打断了年轻人的话，“不管她们要开什么样的店，没有我同意，那都是白搭。”

    年轻人嘿嘿笑道：“谁不知道翔少在北城说一不二，你只要一句话，那两个女人的店肯定是开不起来。”

    “你过来。”

    费宇翔朝年轻人招了招手，等到那年轻人靠近，他便在那年轻人耳边轻声说了几句，最后道：“去吧，按照我说的办！”

    “好嘞，您就等我好消息吧。”

    年轻人嘿嘿一笑，朝费宇翔行了一礼，这才转身小跑着走了。

    “翔少，你这又是看上哪家的姑娘了啊？”

    给费宇翔按摩的女人撅着嘴，一脸醋意。

    “我的小乖乖，别吃醋了，谁都比不上你在我心里的地位。”

    费宇翔翻身把女人压在了身下，开始了征伐。

    …………

    “哥，子凡什么时候回来啊？”

    辛文月百无聊赖的扒拉着碗里的饭菜，她和上官小玉都在北大武院等了叶子凡四天了，可却是一点消息也没有。

    辛文远道：“三大武院的新生对抗赛一般来说都需要半个月的时间才能够结束，还早呢。”

    “一个新生对抗赛就要这么久啊。”上官小玉也是一脸的郁闷。

    辛文远道：“你们着什么急嘛，反正他也跑不了，早晚都会回来的。”

    辛文月撅起嘴道：“等着着急嘛。”

    辛文远道：“你们来北城不是来办事的么，先去把你们的事情办妥了，子凡差不多也就回来了。”

    辛文月道：“那边的事情有人办，如果什么事都需要我们出面，那我们还花钱请那么多人干什么。”

    叮铃铃……

    就在这时，上官小玉的手机急促地响了起来。

    掏出手机一看，上官小玉微微皱了皱眉头，然后才接通电话。

    “好，我知道了。”

    好一会后，上官小玉挂断电话，扭头朝辛文月看了过来，“文月，有麻烦了。”

    “怎么了？”

    辛文月的表情变得严肃起来，能够被上官小玉断定为麻烦，肯定不是一件小事。

    上官小玉道：“我们的货物被衙门缉私处给扣下了，我们的人已经去交涉了一下，没有效果，另外就是我们预付了订金的店铺也不租给我们了，宁愿付违约金也不租。”

    “缉私处那边不是检查过我们的货物了吗？怎么又来检查了？”辛文月的脸上露出不解的神色。

    上官小玉道：“应该是有人在后面搞鬼。”

    辛文月道：“我们初来乍到，门店也没有开起来，跟任何人都没有利益冲突，怎么会突然有人来搞鬼呢？”

    上官小玉道：“我已经让人去查了，不过应该一时半会不会有消息，现在最主要的还是要先把货从缉私处拿出来，不然就拿不出来了。”

    “缉私处那边有熟人吗？”辛文月问道。

    上官小玉道：“没有，我们的货物没有什么问题，根本就没有想到缉私处会突然来插一杠子。”

    “我倒是有一个朋友在缉私处上班。”辛文远突然开口说道。

    辛文月急声道：“哥，那你快帮我们问问。”

    辛文远点点头，拿出手机便拨通了一个电话，不一会，他就挂断电话，对辛文月和上官小玉说道：“这件事有些难办，我那朋友说了，查你们货物这件事是他们的老大安排的，他是说不上话的。”

    “到底是谁？为了搞我们花了这么大的心思！”上官小玉皱起眉头。

    辛文月起身道：“不管是谁，我们先去缉私处看看情况，总有弄明白的时候。”

    “也只有这样了。”上官小玉紧跟着站了起来。

    辛文远道：“我陪你们一起去吧，我那朋友虽然说不上话，但还是可以引荐引荐的。”

    三个人一起离开了北大武院，来到缉私处却是吃了一个闭门羹，就连辛文远那朋友也避而不见，甚至连辛文远的电话都不接，很明显是得到了什么消息。

    最后，辛文远那朋友给辛文远发了一条短信过来，意思是这件事有他惹不起的人盯着，让辛文远不要插手。

    “到底是什么人在背后搞鬼？”

    上官小玉一脸愤怒的神色，他们家商会的生意并没有太涉及到北城，所以在这边也没有什么关系。

    辛文月道：“小玉，咱们先回去，好好想一想，咱们来到北城之后有没有得罪什么人。”

    上官小玉点头道：“也只有如此，先从自己身上找原因。”

    “两位是上官小玉小姐和辛文月小姐吧。”

    就在这时，一个年轻人走了过来，正是费宇翔的狗腿子。

    “洪延波，你怎么在这里？”辛文远认识这年轻人，脸上露出警惕的神色。

    洪延波呵呵笑道：“我这不是看见两位小姐好像遇到了麻烦吗？过来问问，看能不能帮上点忙。”

    “洪延波，这件事该不会是你搞的鬼吧？”辛文远一下子就想到了很多。

    洪延波哈哈笑道：“文远兄，你也太看得起我了，要是我有这样的能量，你觉得我还需要在这里跟你闲聊。”

    说到这里，洪延波话锋一转道：“不过我却是知道一些内幕，不知道两位小姐想不想知道呢？”

    “有什么条件？”

    上官小玉看着洪延波问道，她不相信这个世界上有白吃的午餐。

    洪延波道：“上官小姐也太看不起我了，一个消息而已，没有条件。”

