    众人又笑，气氛甚为欢畅。

    此番功成，意味着东宫与关陇之间攻守彻底易位，自关陇举兵起事之后长达半年的世间内一直被动挨打的局面不复存在，反倒是关陇要么奋起余力玉石俱焚，要么偃旗息鼓推动和谈。

    东宫稳如泰山，战后论功行赏自然人人有份，等到将来太子登基，他们这些于太子危厄之际不离不弃、忠勇奋战之人便是新君之心腹班底，飞黄腾达指日可待。

    岂能不欢畅兴奋？

    房俊也大笑几声，只不过当程务挺、孙仁师昂首进入帐内，并且带着一个浑身捆绑堵住嘴巴的锦袍公子出现在面前，笑声戛然而止。

    房俊瞪大眼睛，以为自己眼花，指着那锦袍公子：“这这这……齐王殿下？”

    程务挺将齐王李祐身上的绳索解开，李祐迫不及待的撤掉嘴里的破布，嗷的一嗓子：“二郎！”

    而后一个恶狗扑食直扑到房俊面前，一把将房俊紧紧搂住，脑袋埋在房俊胸前放声大哭，哭得那叫一个肝肠寸断、梨花带雨……

    所有人都发愣，房俊更是一脸懵然，被李祐弄得手足无措，恍惚之间，鼻涕眼泪已经蹭了一身。

    “咦~！”

    房俊嫌弃的将李祐退开，问道：“殿下怎会在此地？”

    作为关陇门阀废黜东宫的杀手锏，李祐的存在为关陇遮掩了篡逆之事实，变成名正言顺的扶持齐王废黜无道之太子，且不管内里终究不改篡逆真相，起码名义上是“奉齐王之命”，而非关陇以下谋上、以臣篡君。

    在这样一个名誉大于性命的年代，所有龌蹉、邪恶、低劣之事迹都必须寻找一个冠冕堂皇的正当理由，不管别人信不信，只要能够有一个说辞。

    当魏王、晋王这两位最有资格的亲王言辞拒绝了被关陇门阀抬出来从名义上对抗东宫，主动站出来欲争夺储位的齐王便成为关陇门阀的杀手锏，支撑其名义之上的“法理”，可见齐王对于关陇门阀之重要。

    尤其是眼下局势逆转，齐王更成为关陇最后的救命稻草——可以将举兵起事之罪责尽数推到齐王身上，毕竟当初齐王可是颁布了一份义正辞严、慷慨激昂的檄文，将太子骂得狗血淋头，字字句句都是他这位齐王如何贤良英明……

    可若是齐王落入东宫手中，使其反戈一击，向天下人供述当初乃是关陇门阀对其胁迫，假手于他颁布的那份檄文，便会将所有的罪责都送还给关陇门阀。

    如此，关陇门阀便坐实了谋逆篡位之罪名，这是最为致命的，因为一旦坐实关陇门阀之行径乃是谋逆，按照大唐律法，下场只有三个字：杀无赦！

    即便是太子迫于形势想要网开一面都不行，毕竟这已经涉及到社稷根基，绝不容许任何人讨价还价……

    如今在这个关陇门阀名义上的“法理”却陡然出现在自己面前……他很想问一声：齐王殿下，您跑到微臣这边来，人家关陇门阀可怎么办？

    李祐尚未从逃脱生天的庆幸中回复过来，哭哭啼啼，把房俊烦的不轻。

    程务挺笑道：“这可真真是缘分了，末将按照计划纵火之后奔赴漕河，劫掠漕船混出叛军包围。可就赶巧了，其中一艘船上居然是齐王殿下及其随从，末将不敬，只能将殿下劫持，协助吾等逃脱。”

    “娘咧！你个混账还敢说？”

    李祐抹了一把眼泪，反身跑到程务挺面前一阵拳打脚踢，怒骂道：“你个混账东西，老子是亲王！亲王啊！你特么就将钢刀架在老子脖子上？万一失手，老子这条命你打算拿什么赔！”

    程务挺抱头鼠窜，正如李祐所言那般，无论如何，他乃是陛下之子、堂堂亲王，上下有别、君臣之属，入先前那般对待李祐的确失礼至极，尤其是差一点便破坏李祐出逃之计划，使其落入关陇手中，前途叵测……

    两人一个打一个跑，大帐之内闹腾不休，房俊揉了揉脑门儿，拍了拍桌子，喝叱道：“行了！”

    李祐气喘吁吁的站住脚步……

    房俊起身，将李祐让到上座，又让亲兵斟上茶水，李祐试了下水温，咕嘟咕嘟一口气将杯中温茶水喝干，这才长长吐出一口气，惊魂甫定，一颗心放进了肚子里。

    房俊打横坐在他下首，沉吟一下，问道：“殿下私自逃出长安城，可是城内发生了什么状况？”

    李祐长叹道：“若是发生了什么状况，哪里还来得及逃走？二郎你在长安城北一场大战，打得关陇军队丢盔卸甲、溃不成军，导致关陇之阴谋几乎失败，双方促成和谈几乎是一定的，到时候长孙无忌那个阴人必定将本王交出去，说什么全都是奉本王之令而行……狗屁！本王什么德行自己能不清楚？再是胆大包天也不敢觊觎储君之位啊！那阴人将本王堵在王府里，桌子上一份污蔑太子之檄文，一杯穿肠烂肚之毒药，本王哪里还有的选？说到底，本王不如魏王、晋王之气魄，做不到宁死不屈，在长孙无忌逼迫之下不得不违心污蔑太子，心中羞愧，几欲无颜见人……呜呜呜。”

    一番哭诉，情真意切，末了嘤嘤嘤的颜面而泣，当真如一个被迫做错事心中愧疚不限之迷途孩童一般……

    房俊嘴角抽了抽，不愿搭理这货。

    旁人不了解李祐，他能不了解？这货根本就是见到有机可乘，有可能染指储君之位，故而当长孙无忌找上门去的时候一拍即合，毕竟当时关陇势大，一切顺风顺水，怎么看东宫都只是苟延残喘，覆亡乃迟早之事。

    孰料造化弄人，等到他发了那份檄文，向天下宣布继承储位，局势却还是陡然翻转，直至眼下攻守逆势，才赫然发觉自己很有可能被长孙无忌丢出去顶罪，毕竟即便和谈成功东宫也需要一个交待，还有什么是比他这个背叛太子的亲王更合适的？

    又不肯坐以待毙，干脆连夜潜逃，跑到太子这边来反戈一击，反手将长孙无忌出卖。

    然而东宫要的只是一个交待，罪名落在李祐身上，处置的办法很是简单，是鸩杀也好，是圈禁也罢，都不算难事，亦是李祐自己自作自受。可眼下李祐反戈一击，将罪名尽数推给长孙无忌，事情就难办了。

    所谓的“名分大义”绝不是说说而已，代表了一种普世价值观，无论内里有多少背景，水底下有多少龌蹉，最起码在任何时候都不能违背道义，黑就是黑，白就是白。

    东宫与关陇和谈，便不能将关陇当作“叛逆”，君王正统被迫与叛逆签署契约促成和谈，皇权威仪何在？关陇身为叛逆最终却全身而退，这让天下人怎么看？

    始作俑者，其无后乎？

    故而，只要东宫想要促成和谈，必须将关陇“叛逆”之名撇清，最好的办法自然是将罪名归咎于齐王李祐一人。

    可现在李祐反戈一击，关陇洗刷罪名的契机没了，依旧是叛逆之身，东宫便不能与其签署契约……

    房俊眼神通亮。

    他问李祐道：“微臣这就将殿下送入玄武门，觐见太子，其中到底多少隐情，还是您自己向太子殿下陈述分辨，如何？”

    “正该如此……”

    李祐抹了一把眼泪，抬起一张梨花带雨的脸，巴巴的眼神小狗一般带着祈求：“可本王此前毕竟颁布了那样一份檄文，太子必定心中恨极，此刻若前去，恐太子一怒之下赐死……二郎，本王之所以敢前来此地，乃是相信二郎念及往昔情份庇佑于我，你总不会眼睁睁看着我被太子一杯毒酒、三尺白绫给害死吧？”

    房俊哼了一声，这货是个浑不吝的，不能给一点好脸色：“那不叫‘加害’，而是殿下罪有应得。”

    李祐慌了，房二这个棒槌难道不帮我？

