    “哈，这么个美娇娘，还不赶紧的。”

        身旁的沐云瑶用肩膀碰了碰冷平生，一脸坏笑地拱火道。

        “沐师姐，你就别取笑我了，我可没那好福气。”

        冷平生无奈的摇了摇头，这妖女他可招惹不起。

        “真不考虑下了？”

        杜玉芙眨了眨左眼向着冷平生放电道，冷平生哪里招架的住这些，小脸立马涨的痛红，不过还是坚定的摇了摇头，他自然知道杜玉芙说的是那妖兽的豢养之法。

        这不禁让无极剑派其余的男修扼腕叹息，恨不得一把将冷平生推开自己取而代之。

        “好啦，姐姐不逗你了，这只小猴子不错，借姐姐玩两天。”

        杜玉芙看着冷平生窘迫的模样，顿时轻笑不已，不过马上又把主意打到了冷平生肩头的小不点身上。

        “吱吱！”

        小不点可不懂怜香惜玉，轻蔑的叫唤了两声便转过身去，撅起屁股就对着杜玉芙晃了起来。

        “你这只泼猴！”

        看着眼前晃荡的红色猴屁股，杜玉芙笑容顷刻凝固，娇柔的模样瞬间破防，挥手就向小不点打来。

        “啪！”

        却不想小不点抓着冷平生的头发一荡到了另一边肩膀之上，那一掌自然而然落在了冷平生的身上，疼得其龇牙咧嘴起来。

        “血灵门的来了。”

        看着还在对自己做鬼脸的小不点，杜玉芙还欲动手，突然听到吴钟喊了一声，众人齐齐向着空中看去。

        只见太空中一朵血色云团飞下，一名身着血色罗裙的贵妇带着十名血灵门的弟子飞跃而下。

        “这人就是血灵门的燕飞彤燕长老，人称‘血娘子’，别看她美艳动人，杀死人来却是血腥异常。”

        杜玉芙也难得的正经起来，看着那向着巫行云和蓝山河走去的贵妇人开口说道，不知道是不是在提醒着冷平生。

        “‘血娘子’法驾亲临可着实让人意外啊。”

        巫行云和蓝山河相视一眼后便笑呵呵地迎了上去，要知道这燕飞彤的实力还在宁无缺之上，是血灵门前三的高手，想不到会是她亲自带队前来。

        “咯咯，两位长老说笑了，奴家又怎么比得过你们呢，这鬼藤山奴家还是第一次来，还要你们多多照顾呢。”

        燕飞彤优雅一笑，完全一副娇弱女子的模样，但是巫行云和蓝山河后脊却是一阵发凉，他们可是看过其杀人时的模样，血腥狠辣残忍放在她身上那是再适合不过了。

        距离开启鬼藤山还有一点时间，三位门派长老也就顺势商讨起此次的一些细节，毕竟从中得利是三家共同的目标。

        “喏，看到那个留着长发的没，他叫贾云旗，这可是个狠角色，比上次的罗棣可厉害多了，听说是排位第四的血子，据说已经到了到了假丹之境了，冷弟弟，你可要小心咯。”

        杜玉芙用手肘顶了顶冷平生，看着血灵门弟子中一名长发披肩面容冷峻的少年开口说道，所谓的假丹之境就是距离金丹只有一丝之隔，随时能进行突破。

        “怎么？他们还能在里面攻击我们不成？”

        吴钟也是听到了杜玉芙的话，有些不以为意的开口说道，往届鬼藤山都是三派联手之势，他不信血灵门会做这自毁城墙的事情。

        “这谁说的准呢，没有那群疯子不敢做的事。”

        杜玉芙咯咯一笑，恶狠狠瞪了一眼小不点后便走回到了御兽山弟子的阵营当中。

        “害人之心不可有，防人之心不可无，小心点总没有坏处。”

        沈月馨看了看远处凶焰难掩的血灵门弟子，出声嘱咐了一句。

        “是，师姐！”

        冷平生和其余弟子点头应是，对于沈月馨他们还是很信服的。

        商量完毕的巫行云走了回来，抬手就是十道流光飞到了弟子的身前，是一个拇指大小的石球。

        “里面封了一枚藤种，供你们一开始使用，剩下的就要靠你们自己了。”

        巫行云向着众弟子开口说道，这藤种是鬼藤山里最重要的东西，这鬼藤山内充斥着一种腐蚀气体，修士也仅仅能抵挡几息的时间。

        能克制这种气体的是一种三大派称之为光藤的植物，它能形成一个结界般的区域隔绝腐蚀气体的入侵，祭献给光藤的藤种越多那层结界也就越大，而单一的藤种激发后可以护佑一人一天的时间不受气体侵蚀。

        “都准备一下吧，等下禁制打开了你们就进去吧，宝物虽然动人心，最重要的还是活着回来。一个月后回到初始点，我们会再度打开禁制接你们回来。”

        巫行云看着这些年轻的面孔，勉励了一句便转身而去，连同燕飞彤和蓝山河走到了一处怪石遍布的区域。

        “动手吧！”

        三人互看了一眼，抬手便是三道灵力光柱喷薄而出，最终在空中汇聚到了一点，三名元婴修士的联手施为下，空中慢慢出现了一阵扭曲，鬼藤山的禁制被打开了一道口子，并慢慢扩大着。

        “唰！”

        最先行动的是血灵门弟子，只见一道道血光闪过冲进了鬼藤山之内，另两派也是不甘落后，纷纷飞身而起紧跟了上去。

        待到众弟子都进入以后三人也收功停了下来，空中被打开的禁制之门慢慢缩小，直至消失不见。

        进入了鬼藤山的冷平生等人出现在了一处光亮的半球形结界之内，空间不大，刚好能容下十人站立，结界中心生长着一株三人多高的树藤，光亮就是从它身上发出来的，这就是光藤了。

        而在结界之外，一片昏暗，以众人筑基期的修为都只能勉强视物，灵识出了结界之后更是寸步难行，被严重的压缩了。

        “师姐，我们该怎么办。”

        在他们的不远处，冷平生也看到了血灵门和御兽山的弟子，情况和他们差不多，一名弟子看向了沈月馨开口问道。

        “我们现在手上只有一枚藤种，在外界只有一天的活动时间，当务之急是尽量多采集一些藤种回来，不过外界还有一种邪物叫做藤鬼，极为厉害，我们最好两人一组行动。”

        沈月馨思索了下便有条不紊的将前期的行动安排了下来，而冷平生这个实力最差的自然分到了实力最强的沈月馨那里，这不禁让冷平生有些惶惶然。

        “好啦，都记住了，在藤种失效前必须回返到这里，实在不行就使用采集到的藤种，功效是一样的，都行动起来吧。”

        沈月馨再度交代了一句，实在是关系到性命之危，由不得她不谨慎待之。

        “行啦，你就等我们好消息吧。”

        沐云瑶早就蠢蠢欲试了，将手中的石球一把捏碎，握着一枚圆形的藤种就走了出去，只见她周身闪动着淡淡的光芒，将侵蚀气体阻隔在外，分在她一组的那名女弟子这才反应过来连忙跟了上去，另外三组也是招呼了一声接连投入到了那昏暗的山林中。

        “我们也走吧，紧跟着我！”

        有些复杂的看了看冷平生，沈月馨轻声说了一句便走了出去，冷平生也连忙捏碎了石球跟了上去，他也看到了不远处其他两派的营地采取的策略都是一样，也是四散而出去采集藤种了。

        藤种本身就散发着微光，在这昏暗的环境里很是显眼，走出去没多远冷平生两人便是发现了一枚，这种累活冷平生自然得抢着干了，连忙屁颠屁颠的跑了过去将其收入了储物袋之中。

        这种采集来的藤种只有经元力催发才会有防护效果，而且一枚只能使用一次，也就变得无用了。

        “小心！”

        冷平生刚一转身突然脸色一变，这个角度刚好看到沈月馨的身后一道黑影出现，张嘴就向着沈月馨咬去。

        “呯！”

        经冷平生一提醒，沈月馨迅速一个前冲，手中火红长剑迅速的一个回斩，一声闷响中将那黑影斩的连连倒退。

