    萨婆婆命人将五具黑衣人的尸体全部拖到山坳里浇上桐油焚烧，再用砂土掩盖残骸。

    在这茫茫草原上，消失了十个人，应该是件微不足道的事情。

    凌珑慢慢地道：“等鬼母发现了她派来的人全军覆没，应该至少得半个月之后了吧。”

    容天轻轻吐出一口气，道：“是的。”

    所以，他一直没有急着下墓。因为只有将鬼母的人解决干净，他们才能专心下墓做事。

    萨婆婆丝毫没有忐忑之色，她笃定地道：“鬼母一向自大，她绝对料想不到我敢反抗。这半个月的时间，已经足够我们做很多事情了。”

    生死早就置之度外，只要能保图瓦族周全，萨婆婆随时做好了以死相搏的准备。

    凌珑心中一动，悄声地问萨婆婆：“如果我们团结在一起，能够抵御鬼母的下一轮进攻吗？”

    这次只是牛刀小试而已。等到鬼母发现她派来的人全军覆没，肯定会恼羞成怒。

    那个时候，鬼母放大招了，他们不知道能否抗得住。

    萨婆婆沉吟片刻，道：“旁人不敢说什么，但是国师……他的武功可以跟鬼母一较高下。”

    凌珑偷偷看了容天一眼，见他站在暗影处，整个人沉默得好像一道影子。

    今晚正式宣战，跟鬼母站到了誓不两立的位置上。接下来，等待他们的肯定是更严酷可怕的挑战。

    一切都等探墓结束再做打算了。

    “我们赶紧回墓地吧！”凌珑有些急躁，建议道：“抓紧时间拿下墓地，完成这次探墓，再好好准备应接鬼母的下一轮进攻。我觉得她也没有多么了不起，而且我们对草原更加熟悉。不说别的，就是刚才那暗索，足以抵抗鬼母派来的人马。”

    如果不是亲眼所见，凌珑都不敢相信暗索还有如此妙用。

    草原上行走的人都无法离开马匹，但马匹最怕的就是暗索。

    哪怕是再厉害的千里马，只要遇到了暗索也躲不过去。

    图瓦部族一直生活在草原上，他们对这里的地势更加熟悉，是鬼母的手下所不能相比的。

    如果派来千军万马，凌珑也有远征军跟她抵抗。如果派来的是小支军队，那么图瓦部族最擅长的暗索就能派上用场。

    “我觉得，只要鬼母本人不亲自来草原，她派来的虾兵蟹将根本不足为惧。”凌珑颇有些猖狂地宣布道。

    萨婆婆却是丝毫都没有感到意外，竟连连点头。“燕国女王说得有道理。除非蜃境遭遇天塌地陷的灾难，否则鬼母是不会轻易离开蜃境。”

    “蜃境？”这对凌珑来说可是个希罕词。“那是什么地方！”

    问出这话的时候，她发现了容天身体有瞬间的僵硬。

    难道说，容天去过蜃境吗？

    萨婆婆抬起头，她空洞的眼眶望着天空虚无的某处，似乎陷入了某种可怕的回忆里。

    许久，她才慢慢地说：“一座虚幻城池，谁也不知道它什么时候出现，也不知道它会出现在何处。”

    凌珑越听越糊涂了：“这座城池还能自己长腿走到不同的地方？”

    萨婆婆的脸上仍然是苦难堆积之后的木然，但她的身体却微微颤抖起来，可以看得出来她的情绪十分激动。

    “没有知道它在哪里。”萨婆婆的声音似乎像从远处飘来的浮云，捉摸不定。“就像海市蜃楼一般，好像是幻影，但它却真实地存在。”

    凌珑听得一头雾水，想再追问几句，但见萨婆婆已经转过头，准备回帐篷休息了。

    人老了，体力不济。这大半夜的不睡觉还要应付鬼母的人，已经够辛苦。再加上过去的回忆留下太多恐怖阴影，凌珑实在不好意思继续强留着萨婆婆问东问西了。

    鬼母派来的两拨人马共计十人，都被消灭得干干净净。暂时应该没有什么问题了。

    至于那传说中的蜃境，凌珑倒是有心想了解，但萨婆婆似乎并不愿过多提及。

    她想问容天几句，又怕勾起他童年的阴影，只好将到了唇边的问题又咽了回去。

    “今晚我们要不要赶回王陵那边呢？”凌珑避重就轻地问道。

    容天似乎若有所思，意识到凌珑在征询他的意见，便道：“今晚在帐篷里歇息，明日等通知。”

    “唔，”凌珑又看了容天一眼，觉得他的心情应该多少受到今晚事情的影响。

    虽然他表现得十分完美，跟过去的他没有任何的不同。可是她能感觉得出来，他的心情并不平静，甚至比萨婆婆强不了多少。

    鬼母究竟是一个多么可怕的女人呢？她能够让所有接触她的人都留下不同的心理阴影。

    而且这阴影是一辈子都挥之不去的伤。萨婆婆的伤在眼睛上，而容天的伤……

    凌珑不禁看向他平坦结实的小腹，听说那枚金针被封锁在他的丹田里面。

    如果不小心触动了金针，金针游走出了丹田，那对于容天来说是件极其危险的事情。

    不敢再想象下去了，凌珑深吸一口气，勉强道：“我回帐篷休息了，你也抓紧时间歇息，明天还有很多事情需要做呢。”

    *

    魏国，京都安邑。

    易水寒返回魏国京都之后，穆远山已经继位多日了。

    魏王驾崩，世子穆远山继承王位，接掌魏国大权。

    当易水寒马车径直进入王宫，在正殿外停下，有御林卫统领亲自迎接易水寒入正殿，看着恢弘雄伟的殿堂，他不禁热泪盈眶。

    直看到那穿着龙袍的英挺身影，还是那么的熟悉，易水寒终于肯相信他们终于成功了。

    穆远翔听到侍卫禀报，妙公子入宫，他不由十分激动地转过身，刚好跟进殿来的易水寒撞上了目光。

    四目相对，一时间感慨万千。

    “陛……下。”易水寒含着热泪，缓缓跪地叩拜。“臣易水寒叩见陛下。”

    穆远山径直走过去，双手搀扶起易水寒，激动地声音都有些哽咽：“水寒，孤可算把你给盼来了。”

    “恭喜陛下荣登大宝。”易水寒喜极而泣。“陛下凭一已之力定乾坤，果然是帝王之才。”

    他奉命留在燕国陪伴照十三公子，但心里无时无刻不在牵挂着回魏国的穆远山。

    两人虽然隔着千山万水，但是经常飞鸽传书互通音信。

    穆远山的一些决策也有易水寒的建议，但是他们没有料到事情竟然远比他们想象中的还要顺利。

    今日的穆远山已完全取代了魏国君王，成为了魏国新一代的君主。他再也不必小心翼翼，再也不必诚惶诚恐，终于可以歇下来喘口气了。

