    第三十章：阿布洛特

    进了上海县衙的后庭，这里是官员平时住的地方，夏钧和塔娜进去后，夏钧就开始和塔娜谈起了专利申请的问题。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    这次他要申请很多专利。

    不锈钢、磁带录音机以及吸尘器、榨汁机、电动剃须刀、电熨斗，电饭煲，同时还有空调、冰箱的部分专利。

    塔娜看着夏钧展示的这些产品，惊叹已经难以形容了，她没想到夏钧竟然又整出了这么多的专利，而且都是具备强大商业潜力的专利。

    夏钧的委托书已经准备好了，就等着塔娜签字、按指印。有了这个，夏钧就不用怕塔娜把专利拿了跑掉。

    塔娜快速的在委托书上签了字，并按上了指印。

    天色已经渐渐暗了，夏钧让人准备了丰盛的晚餐，有中国菜也有西餐，在县衙mén后面的院子里摆起了大桌子。

    “味道很不错，看来你找了一个好厨师。”塔娜吃着一份沙拉牛排，边对夏钧说道。

    “你喜欢就好，我还担心不合你口味。”夏钧说道，当然，这是套话，厨师是从上海租借的一家西餐厅挖来的。

    夏钧举起酒杯，对塔娜说道：“干杯。”

    “好。”塔娜连忙拿起酒杯，和夏钧碰了一下，然后抿了一口放了下来，对夏钧问道：“夏，你这些专利是从哪来的？”

    “我说这是我自己发明的你信吗？”夏钧笑着问道，实际上他最头疼回答这个问题，塔娜听了夏钧的回答后果然摇头，夏钧于是解释道：“这是我叔叔发明的，他是一个伟大的科学家，他开了一家研究所，里面大部分都是华裔研究人员。”

    “貌似你上次和我说过。”塔娜用手托着腮帮对夏钧说道。

    “那你还问。”

    “我只是好奇嘛！”塔娜说着突然兴奋的向夏钧凑了过去，小声的问道：“这些专利能授权给我使用吗？你知道，也只有我能让这些专利获得最大的利益。”

    “个别可以，个别不行。”夏钧才不信她的鬼话，一些东西搞合资是吃亏的，而贸易部已经发展得具备在美国从事商业活动的地步了，自己没必要把全部专利都交给她经营。

    “药品呢？”塔娜追问道。

    “可以。”夏钧答应得很爽快了，磺胺药这东西的技术可能已经被一些国家掌握了，自己还占着茅坑不拉屎，专利很可能会被人强制许可，这样还不如自己授权出去，还能占有股份。{撕天-www.kl05.com kl05.Com}

    不过像914这类产品，还是算了。

    “夏，你真好。”塔娜激动的跑过来抱了抱夏钧，亲热的在夏钧脸上亲了一口，美人计啊！我喜欢。

    “为我们的合作，干杯。”塔娜说着又拿起酒杯和夏钧碰了一杯，夏钧连忙摆手，说道：“我不喝了，我怀疑我再喝这种酒会吐的。”

    “看来你还不够强壮。”塔娜摇头耸肩，一副鄙夷的模样，显然是故意刺激夏钧，夏钧困惑的问道：“为什么？”

    “强壮的男人都不怕喝酒，你才喝了这么一点。”塔娜笑道，夏钧很淡定的说道：“我只是不喜欢喝这种酒，如果换一种的话……”

    “例如？”塔娜打断夏钧的话。

    “我们中国的黄酒，福建老酒。”夏钧说道。

    “你这里有吗？”

    “当然有。”

    “拿出来分享一下吧！”塔娜兴奋的说道，夏钧点了点头，站了起来，说道：“ok。”

    很快夏钧就抱回来一个酒坛子，这是夏钧在建安的一个酒店买的，一坛八年的红曲黄酒，这种酒因为用红曲酿造，所以是红色，在福建一般都叫红酒。和著名的绍兴女儿红属于差不多的种类，但用的酒曲略微不同。

    像这种八年的老酒已经比较稀罕了，不是什么地方都能买到的，那种十几二十年的酒，就更少见了。当然传说中那种上百年的酒，夏钧很怀疑那能不能喝。

    一打开坛子，一股香醇的酒气就弥漫了出来。

    “好香啊！”塔娜不由惊叹，葡萄酒的香，带着一股涩味，味道也有一种涩味，反正夏钧是喝不习惯的，而黄酒则好很多，闻上去就让人感觉很舒服。

    塔娜连忙将杯子里的那点葡萄酒喝点，迫不及待的倒了大半杯，轻轻抿了一口，兴奋的喊道：“买噶，真好喝。”

    夏钧也给自己倒大半杯，塔娜不知是不是想要证明夏钧不够强壮，开始和夏钧拼起酒来，夏钧淡定的喝了大概三个大半杯的高脚杯，屁事没一个。而塔娜那边，很快就晕乎乎的了，八年的老酒，后劲是比较大的。

    看得夏钧很困惑，不知道为什么自己喝了这么多还不会醉，就和他的力气增长一样诡异，穿越以来从没有像今天这样喝这么酒的，因为平时他在军营里很忌讳喝酒，和李诗婧成婚那天也没喝多少，突然发现自己酒量这么好，夏钧自然困惑了片刻。

    塔娜这时醉醺醺的坐到了夏钧身边，双手环抱着他的肩膀，看着夏钧问道：“夏，你有考虑过我的提议吗？”

    “什么提议？”夏钧一时没反应过来。

    “我要组建一个集团，就叫阿布洛特集团，我要垄断，暴利的垄断。”塔娜开始耍酒疯，说着边兴奋的挥着手，阿布洛特是她的姓氏。

    “垄断？……卡特尔？辛佳迪？还是托拉斯？”夏钧问道。

    “托拉斯！”塔娜直接骑到了夏钧的大腿上，用手指比着夏钧的上唇说道，“我要建立许多托拉斯。”

    卡特尔是一种相同行业之间的大企业联合起来，签订盟约的一种形式，这种盟约大多只存在于口头上的，从而抬高商品价格。卡特尔的这种联合很松散，会因为某企业为争夺销售份额而崩溃。

    辛佳迪同样是同行业间的大企业联合起来抬高商品价格，不过却不是签订盟约，而是将各企业的销售渠道、原料采购统一进行管理，而某企业要退出的话，必须重新建立销售渠道，同时也会受到辛佳迪的排挤和打压，比卡特尔更加稳定。

    托拉斯则更进一步，把各企业以股份制组合成一个公司，权力都集中在董事会手上，参加托拉斯的企业以股票来获取分红，退出托拉斯则以销售股票的方式，因此托拉斯内部的股份争夺十分激烈，只有拥有更多的股份才能cào控董事会。像洛克菲勒财团掌控的美孚石油公司就是一个典型的托拉斯。

    “托拉斯……”夏钧想了想说道：“有前途。”

    二十世纪二十年代，也就是一战之后，恰恰是托拉斯最为繁荣的一段时间，这段时间美国经济一片繁荣，大部分也源于一战美国发行的战争债券和一战中赚足了战争财，因此给托拉斯带来了广阔的市场。

    当然，这种繁荣在1929年的世界经济大萧条中崩溃了。

    “你愿意和我一起创建托拉斯吗？”塔娜凝视着夏钧问道，两人目光对视着，鸡情在霎那间产生了！

    看着塔娜那明媚的容貌，夏钧慢慢的朝着她的嘴唇吻了下去。

    塔娜没有闪躲，可能因为喝了酒有点luàn性，立即开始热烈的回应夏钧，夏钧尝试的把手从塔娜的衣服下面伸了进去，很快握住了一只大而坚挺，显得十分细腻的东西。

    巨大的刺激让夏钧的血脉开始喷张，塔娜则毫无反应一般，任由他摸上了上面的**部位。

    夏钧的动作慢慢变大了，一边与塔娜热吻着，手上一边róu捏着，在衣服下面，被他任意变幻着形状。

    很快塔娜被抚摸得微微呻yín起来。

    夏钧心里大乐，毫不犹豫的将她抱了起来，朝着房间走去。这么极品的白妞，不骑白不骑。

    抱到房间里，夏钧拉开电灯，一边与塔娜不间断的热吻，一边快速的脱去她的衣服，很快她就被扒光了，双手开始玩nòng眼前的尤物。

    塔娜则伸手扒夏钧的衣服，纤细的手指在夏钧的胸膛上抚摸着。

    塔娜结束了热吻，有些醉醺醺的对夏钧说道：“你的肌ròu真结实。”

    夏钧的身材虽然看上去不是那种夸张的肌ròu男，但他的肌ròu显得很均匀和结实，下面八块腹肌匀称的排列，这是穿越后长的。这种看上去比较斯文的肌ròu对女人来说绝对具备强悍的杀伤力。

    “吻我。”接着塔娜把夏钧的头一压，压到了她的胸前之间的缝隙中，一个馨香马上扑面而来，夏钧不由爽翻了。

    看来这小妞发情了，夏钧奇怪，他没放迷药啊！夏钧玩了一会，再也按捺不住，掏出杀器，分开塔娜的双腿，向着胜利挺进。

    不过刚进入一点，就遭到了阻碍。

    处的？

    夏钧很是惊讶，不过这年代的美国佬确实没后世那么开放，妇女依旧比较保守。这更鼓舞了夏钧，毫不犹豫的长驱直入！

    “嗷呜~咝！”塔娜被下体传来的撕裂感疼得大叫了一声，夏钧一个吻堵住了她的嘴，下面的动作毫不怜香惜屿。

    夏钧折腾了大概一个小时还意犹未尽，塔娜到后面只能求饶，然后晕乎乎的蜷缩在夏钧的怀里睡了。

    第二天一早，塔娜迷迷糊糊的睁开眼睛，突然感觉到下体一阵阵的疼痛，睁大眼睛一看，只见夏钧就睡在一边。

    “哦！卖嘎。”塔娜掀开被子一看，只见床上有处嫣红的地方，而夏钧和她正光溜溜的躺在床上。

    一瞬间，塔娜回忆起了昨晚的疯狂。

    “宝贝，怎么了。”夏钧也醒了，见塔娜坐了起来，伸手揽着她那光滑的肩膀问道，塔娜转头看着夏钧，有些结结巴巴的说道：“我们……我们怎么……怎么会……”

    “有什么不对吗？”夏钧坐了起来，很无辜的摊了摊手，塔娜无语了好半天，才郁闷的说道：“好吧！不该发生的已经发生了，这不能让李知道。”

    ——————

    第一更到。

    ！