    茅山。

    围绕着这一座名山，爆发着一场足以载入史册的大战。

    这一场大战后，就算是茅山乃名山，有天地加持，山势浑厚，大阵天成，但茅山依然要荒废下来。

    玄仙和仙人加在一起，却是已经有着上百之数。

    天空之上，一颗星辰，犹如镶嵌于蔚蓝色的天空中。

    白日星现，却是压制下了太阳的光辉，这一颗文曲星在此刻，足以与太阳争辉。

    文曲星被天下文气韵养，此刻现身之后，爆发了独有的光芒，隐约间能够倾听到无数学子诵读诗书的声音。

    文曲星上显化出一幕幕，浓郁的夜色中一位男子，正在凿开墙壁，光芒自缺口中露出，正借助着光芒读着书籍。

    也有头悬梁，锥刺股奋起读书者，更有一位位名流千古，著作了一篇篇千古名篇。

    千古流芳的人物，都一一在文曲星上浮现而出。

    李嘉文骤然间，手中春秋笔一挥，笔墨挥洒之间，就像是橡皮擦一样，正在李嘉文前方的敌人，顷刻之间就已经被抹去了半身，下一刻全身已经被抹除，彻彻底底的消散于天地中。

    一直和李嘉文战斗的三位仙人，尽皆丧命在春秋笔下。

    突破至玄仙，李嘉文并未继续去屠杀其他仙人，因为已经悍然动手的十二位玄仙，却是已经降下，他们此刻已经动手了。

    李嘉文的战场，已经不复于仙人层次而是在玄仙。

    十二位玄仙目光朝着李嘉文看来，这位竟然已经突破，

    恢弘的气势冲宵，澎湃的气血炙热，犹如灭世熔炉。

    凝至凶戾的煞气，正犹如喷泉般自常普的胸膛中喷发而出，双眸中浓浓的战意，像是火焰一样迸发。

    自李嘉文突破玄仙后，常普也突破了。

    不论是李嘉文还是常普，都是大楚最先一批推开仙门者，值此关乎大楚国运的大战中，大楚国运激荡，真龙奋起，不惜一切把潜力化为实力时刻。

    李嘉文和常普成功抓住这一丝机会，他们完成了自仙人到玄仙的突破。

    要是换成平时，他们突破成为玄仙，绝对的不会这么快，不过此时的机会，也是他们拿着自己的性命换来的。

    此等上百仙人的大战中，不论是谁都能够轻易陨落，拿生死换来的突破，有此机遇这不是什么不可思议的事情。

    常普突破至玄仙，却是无需再有战阵加持，战阵能够加持仙人具备玄仙战力，对于玄仙的实力加持就已经微乎其微了，战阵也是有着极限，不可能无限的加持下去。

    所以常普突破后，顺势的脱离战阵，这大楚穷尽天下之力，铸造的镇压国运的百战劲旅，布下的军势战阵，自然早就做好了各种准备。

    在常普脱离战阵后，立即有副将晋升为主将，代替了常普的位置，主持着战阵。

    副将非是无名之辈，乃是赵国公，也是一位仙人，代替常普后直接牵制住了一位玄仙。

    和常普这位大将军相比，赵国公倒是弱势一些，不能够和玄仙拼的势均力敌，一直处于下风当中，但成功拖住了对方，一时半会分不出胜负。

    先后两位仙人突破，茅衷不由的看向了温润如玉，气质优雅的轩公子。

    十二位玄仙当中一位正面朝着李嘉文迎来，而另外一位却是朝着常普而去。

    大楚先有吴王，再有李嘉文和常普，这已经是三位仙人突破到玄仙了，大楚也就是至此了，可能大战胜利后，大楚国运大增，成功梳理天下，会有再突破的，但在这大战中已经不可能再有仙人临阵突破了。

    十二位玄仙还不等真正动手，就有着两位玄仙已经被牵制住了，但对此余下十位玄仙不是太在意。

    十二位和十位，这没有什么太大的区别。

    对于大楚而言，都是灭顶之灾。

    李嘉文成功突破，吴长定气息也顺势增长，境界虽然未曾突破到玄仙，但战力层层开始攀升。

    文气横扫之下，两位牵制住吴长定的仙人，被吴长定顺势斩杀。

    两位仙人毫无任何反抗之力，犹如刚刚死去的三位一样，短短的时间内，茅山一方就有着五位仙人陨落，算上吴王斩杀的六位，已经有着十一位仙人陨落了。

    这还没有计算决战爆发后其他陨落仙人，仙人陨落如雨，茅山大战的惨烈，此时展现的淋漓尽致。

    吴长定斩杀仙人，非是吴长定突破，而是天穹之上那一颗显化的文曲星。

    星辰之力下垂，丝丝缕缕的力量加持在吴长定身上。

    武将凭借天兵布下战阵，增强自身战力，仙人力敌玄仙，作为文人，吴长定为次辅，仅在李嘉文之下。

    在李嘉文突破无需文曲星辅助后，吴长定已经接替李嘉文的位置。

    在神州大地，天下诸州中，一处处广场，天下文人已经被各地大儒号召在一起。

    他们聚集在宽阔的广场之中，在大儒主持下，不断奉献着自身文气，源源不断的汇入到文曲星内。

    此一战，关乎大楚国运。

    大楚动用各种办法，增强自身战力。

    十位玄仙中，又有一位迎上了吴长定。

    茅衷环顾左右，十缺一，变为了九位，依然问题不大。

    九打二，直扑大楚中军。

    摧毁了大楚中军，到时候楚军军势崩溃，士气不存，此时悍不畏死的四方大军，将会彻底的崩溃。

    那凭借战阵匹敌玄仙者，就算还有各部大军，可缺乏了统一协调，各自为政，增持的战力已经不足以跨越一个大境界。

    到时候再有四位玄仙腾出手来，这就是一场屠杀，楚军因此将会崩溃。

    茅衷居高临下的看着茅山下方楚军中军位置，冷漠无情的话语响彻道：“楚皇你的垂死挣扎，也就到此了。”

    “出手吧，贫道送给你留一个体面。”

    “未来仙史中你也能够留名，记载一笔，这一生算是不错了。”

    无人回答，茅衷不甚在意，冰冷的语气继续讲道：“先摧毁中军，拖住楚皇即可。”

    哪怕处于绝对优势，可茅衷依然不浪，行稳妥之举。

    这句话茅山群仙，士气大增，但对于楚军一方，却是让处于大战中，不少人脸色一变。

    一声叹息响起，大楚中军一直不动的窦长功，看着迎面而来的群仙，不由的开口讲道：“没办法了，敌人太强了，本王只能突破了。”

    