    有一种人，在特定的历史条件下，在某一个领域，通过自身和团队的奋斗，做出了普通人所无法做到的伟大业绩，给当时和后世产生了积极的影响，这样的人被称之为伟人！

    在足球领域的伟人不少，例如马拉多纳、贝利，他们是属于球员，例如米歇尔斯、克鲁伊夫和贝肯鲍尔，他们都先后在球员和主教练两个领域里取得了超卓的贡献，还有像萨基、埃雷拉这样的主教练，他们都可以称得上是足球领域的伟人。

    但是，有一种人比伟人更加杰出，被球迷称之为教父！

    尽管杨诚非常不喜欢克鲁伊夫，但是他必须得承认，克鲁伊夫是一名教父级的人物，他为巴塞罗那留下了整个荷兰控球流派的体系思想，使得巴塞罗那从今往后都是以此作为选帅和引援的基础，而他们的球员也都是按照这个要求进行栽培的。

    在德国，在拜仁慕尼黑，也曾经有过这样的一个人物，那就是贝肯鲍尔，但是很遗憾的是，贝肯鲍尔和他的自由人战术并没有形成一套严谨的体系，他本人和他的追随者们都没有制定出一套严密的框架思想和战术体系。

    很多人都不喜欢理论性的东西，认为那是夸夸其谈，可实际上，事实证明了，只有理论框架才能够创造体系，只有这样才能够让一种思想和一套理念得以长存！

    就好象杨诚在自己的书里所说的那样，德国足球最大的遗憾，实际上就是没有把当年德国足球的全攻全守和自由人战术演变成一套体系，像荷兰足球那样保留和传承下来。

    目前的这支德国队就好象在摸着石头过河，这么多年来，对球员的选择，对战术的领悟和理解，对自身的建队思路都存在着很强的随机性和盲目性，甚至可以说是依赖性。

    为什么现在德国足球严重缺乏边后卫？

    因为当年杨诚在凯泽斯劳滕打3后卫，引起了一股轩然大波，再加上352阵型是德国足球的传统战术，德国无数球队都争相效仿凯泽斯劳滕，直接导致边后卫这个位置不被所有人重视，而青训在这方面的忽视，直接导致边后卫人才的匮乏。

    德国队在四后卫打法上，足足比欧洲其他球队落后了至少10年以上，02年虽然拿到了世界杯亚军，可依旧还是在3后卫和四后卫之间徘徊，但是到了04年，战术大混乱，一直到了克林斯曼入主德国国家队之后，才开始打4后卫，可他们却突然发现，边后卫缺人，这个位置就始终成为了德国队的一大软肋。

    实际上，除了球员的匮乏之外，主教练的匮乏也很严重，希斯菲尔德、雷哈格尔、海因克斯等人都算是老一辈的主教练了，如果仔细去观察，就不难发现他们这些人里面，战术思路都很一致，都有很多相类似的东西在里面。

    可是在这一批老教练之后，德国主教练出现了断裂层，从90年代到新世纪初，德国足坛几乎没有涌现出什么在战术打法上令人眼前一亮的教练员，勒夫虽然一度在斯图加特令人印象深刻，但之后远走土耳其，战绩始终寥寥。

    沙夫算是长期保持得最好的，他长期带领云达不来梅，这支球队的球风也都很讨喜，可问题是沙夫的球队始终都在联赛中成为了拜仁、凯泽斯劳滕等其他球队的陪衬。

    至于布雷默，虽说他执掌凯泽斯劳滕战绩彪炳，可所有人都一致公认，布雷默是延续了杨诚在凯泽斯劳滕时期的战术思路，而且他不管是球风还是球员培养上，都无法和杨诚当年相媲美，这无疑让布雷默就少掉了很多印象分。

    近几年来，唯一一个叫人眼前一亮的当属尤尔根?克洛普，这名美因茨转投多特蒙德的主教练在球员时期和杨诚带领的凯泽斯劳滕较量过，再加上杨诚分别在凯泽斯劳滕、国际米兰和利物浦等俱乐部的成功，使得克洛普成为了杨诚的坚定信徒。

    快节奏、无球跑动、一脚触球、极强的向前意识、高强度的压迫，这使得克洛普从一出现就引起了很多专业人士的关注，但当时的他更多的是在德乙联赛，并没有引起太大的关注，可这一切都在他转投多特蒙德之后，彻底改变了。

    克洛普带领多特蒙德在德甲赛场上打出了令人印象深刻的足球风格，很多专业人士都把他称作是小一号的恺撒，认为他就好象是杨诚的徒弟，虽然在很多地方还无法和杨诚媲美，但怎么看怎么有杨诚的影子，再加上他出自杨诚的教练员培训班，听过杨诚多次授课，甚至于他的教练班子都跟他同出一脉。

    但是在德甲，像克洛普这样的主教练还是太少太少了！

    可以说，过去这些年，频频换帅，在不同风格之间来回摇摆，拜仁慕尼黑的迷惘实际上也恰恰是德国足球的迷惘，他们走了很多弯路，但却始终没有找到属于自己的思路。

    当拜仁慕尼黑决定让范加尔下课的时候，贝肯鲍尔在私底下给赫内斯等人一些建议，他认为，范加尔太过激进，改革不算是成功，但是有一定的效果，他认为拜仁选帅的标准有两个，一个是必须要有足够的战术能力，改造拜仁，让这支德甲班霸既适应德国足球的风格转型，又适应欧洲赛场上的激烈竞争。

    在杨诚强势入主德国国家队之后，这支国家队所带来的影响，已经波及到了德甲联赛，也就是说，之前迷惘的德国足球如今正在重新找到自己的动力和努力的方向。

    毫无疑问，杨诚就是他们的掌舵者！

    第二，拜仁的管理层必须要有足够的意识和魄力去推行和支持这位主教练，让他能够持之以恒的根据自己的想法和意愿来改造这支球队，否则的话，到头来还是和范加尔一样。

    在贝肯鲍尔这两大建议的基础上，拜仁慕尼黑最终选择了执教比利亚雷尔的智利工程师，佩莱格里尼成为德甲班霸的新任掌门人！

    …………

    …………

    “佩莱格里尼？”杨诚听到这个名字倒是有些诧异。

    “有什么问题？”梅丽莎倒是一点都不奇怪杨诚的反应，因为当初她听到这个名字的时候，也同样感到吃惊，她都没想到佩莱格里尼竟然会去执教拜仁慕尼黑，这玩笑可开大了。

    杨诚摇了摇头，“没什么问题，只是有些始料未及！”他说完后还笑了笑。

    “我听说，赫内斯这一次选择佩莱格里尼，主要还是因为你！”

    “我？”杨诚更诧异了，“这跟我有什么关系？”八竿子打不着吧？

    梅丽莎嘿嘿一笑，“你难道没听说，人家都把佩莱格里尼看作是你的追随者吗？”

    “有吗？”杨诚倒是没注意过这一些。

    但是他和佩莱格里尼之间的关系是不错，两人挺聊得来的，每一次比赛前后都要聊一阵，而且时不时的都会在报纸上相互吹捧一下，尤其是佩莱格里尼，瞎子听声音都听得出来，他对杨诚的战术和思路非常的推崇。

    这名主教练行事作风很低调，但却务实，战术和执教能力都是一流以上，在比利亚雷尔也都已经证明了自己的实力，而且他的执教风格和杨诚真的是越来越像，只是因为球员的能力不同，所以比利亚雷尔根本踢不出皇马的这种足球，但骨子里的东西，专业人士都闻得到。

    “你不是在报纸上和媒体上夸过佩莱格里尼几次吗？你给人家的评价非常高，再加上风格上的类似，所以拜仁慕尼黑这一次是打算要给佩莱格里尼机会，一签约就是3年，足见拜仁慕尼黑的管理层这一次是罕见的下定了决心！”

    拜仁的管理层之前给人的风格是稳定压倒一切，这使得拜仁管理层在处理问题的事情上缺乏魄力，甚至于可以说是保守，对主教练的态度也是很暧昧，始终不敢给予放权。

    “也确实是够决心了，竟然中途直接炒了范加尔的鱿鱼，这在以前可是不敢想像的！”杨诚呵呵一笑，拜仁的管理层敢这么做，也确实是证明了他们的决心。

    梅丽莎妩媚一笑，“他们都说，也许再过几年，整个德甲的所有球队都会烙下你的印记。”

    如果真到了那种时候，德国足球的整个体系都将由杨诚一个人来创造，这无异于让他变成了德国足球的教父，对杨诚来说是巨大的推崇。

    实际上，杨诚这些年来在有意和无意间都帮助和栽培出了很多专业的主教练，他的影响力和足球理念已经扩散到了全世界的范围，所以就算有一天，整个德甲的球队都在学习和借鉴杨诚的比赛风格，那也不是一件奇怪的事情。

    没看到世界杯赛场上，绝大部分球队都采用4231吗？

    况且，全部学习杨诚的战术，不见得就一定是要打攻势足球，也许有的学习他的压迫，有的学习他的进攻，有的学习他的防守，或者是学习他的无球跑动等等，不同的球队总会打出不同的足球风格来。

    所以杨诚常说，没有最好的足球风格，只有最适合自己的足球风格。

    “你觉不觉得，应该要在这种时候，给佩莱格里尼一点支持和鼓励？”梅丽莎笑呵呵的怂恿，她显然是想要让杨诚在她的专栏里说上几句话。

    杨诚还不明白她的心思，笑了她一把后，想了想，“曼努埃尔是一名非常出色的主教练，但是他具备更进一步的实力和潜力，他需要证明自己的机会，如今他得到了，我相信他能够做得很好，但他一定要明白，执教拜仁慕尼黑这样的豪门，和执教比利亚雷尔是不同的，他要重新适应！”

    “对于拜仁，我觉得现在最重要的是，管理层和董事会必须要跟他们的主教练，在交流沟通、权力分配等事情上，建立起一种更加平衡，更加稳定的状态，这样才能够帮助拜仁慕尼黑取得更好的成绩，否则的话，谁来执掌安联球场，下场都是一样的！”

    梅丽莎用笔记本电脑的录音功能录下了杨诚刚才的那一番话，听了之后，不由得连连摇头，“我的天啊，你现在随口说出来的话都能当新闻稿了！”

    “对啊，我现在每天早晨和晚上，起床和睡觉前都要对着镜子练习一个小时，你不知道吗？”杨诚笑呵呵的反问。

    梅丽莎好笑的瞪了他一眼，觉得这家伙说话太过离谱了，“我怎么不知道？”

    “晚上让你见识一下！”杨诚眉毛一挑，笑嘻嘻样子说不出的暧昧。

    …………

    …………

    杨诚自己都没有想到的是，他在梅丽莎的专栏里随口的一句话，却在德国足坛引起了巨大的关注，很多媒体都在深究着他的这一句话，而他们都认为，从杨诚直呼佩莱格里尼为曼努埃尔，就证明了两人的关系。

    而拜仁主席赫内斯也表示，杨诚的这一番建议他们会给予认真的考虑，并承诺会最大限度的跟佩莱格里尼进行配合，“我们坚信，他会带给我们所有拜仁球迷所想要和欣赏的足球风格，他会成为我们的恺撒！”

    但杨诚在说完这句话之后，就拒绝再对佩莱格里尼入主安联球场的事情进行更多的言论，毕竟这是佩莱格里尼的事情，杨诚说多了，就有点喧宾夺主了，那效果就不是帮助佩莱格里尼，而是在害他，到时候全世界都会盯着他，给他压力。

    这种事情杨诚可做不出来！

    在拜仁宣布换帅的同时，德国足协也在埃森进行了换届选举，尼尔斯巴赫以全票通过的惊人优势，击败了茨旺齐格，成为了德国足协新一任的掌门人。

    这绝对是一次惊人的选举，如果是按照平时，竞选双方都应该各有各的支持者，可是这一次很明显所有的支持者都选择了尼尔斯巴赫，这就太叫人奇怪了。

    255张代表票统统选择了尼尔斯巴赫，茨旺齐格以最惨淡的方式走下了德国足协主席宝座。

    “从我们大区的球迷和足球从业者所反应上来的意见，那就是我们需要改革，我们需要比过去更多的革新，所以我们都觉得，尼尔斯巴赫比***更了解足球，更清楚问题出在哪儿！”这是代表接受采访时的回答。

    “裁判性丑闻风波、南非世界杯擅离职守、炮轰勒夫……茨旺齐格已经用了一大堆的事实证明了他不是一个合格的足协主席，最重要的是，他跟恺撒的关系非常差，这使得所有人都担心，他继续留任后，会不会给杨诚的国家队带来不良的影响！”

    德国图片报的分析认为，“在中途接手，率领德国队杀入世界杯决赛，差一点就问鼎冠军，如今预选赛带队完成四连胜，又刚刚以大比分击败了土耳其和哈萨克斯坦，杨诚在德国足坛的影响力无人能及，确保他带队参加大赛，这是足协工作的大前提。”

    “而毫无疑问，尼尔斯巴赫比茨旺齐格更善于跟杨诚配合和交流！”

    茨旺齐格在灰溜溜的走出年会会场，接受采访的时候，不无遗憾的表示，“在他们邀请杨诚来执教国家队时，我就已经明确的知道，在这一场竞选中我将不会再度胜出，但是我从来没有想到的是，我会输得那么惨。”

    “我想说的是，我没有输给任何对手，我是输给了杨诚！”

    *****则是在报道这一则新闻的时候，发表评论，“尽管杨诚表示，他不愿意涉入德国足协的内部争斗，他在尼尔斯巴赫和茨旺齐格之间不站队，但不可否认的是，他无时无刻都在影响着选举的结果，影响着球迷的意见。”

    “有专业人士称，茨旺齐格做得最糟糕也是最失败的一件事情就是在世界杯期间跟杨诚发生过一次小冲突，说了一些不合时宜的话，但却被媒体无限量放大，导致他在球迷心目中的印象，从原本应该是委任杨诚的智者，变成了杨诚敌人的庸者。”

    “很遗憾，茨旺齐格没有机会弥补他的失误，也正如他所说的，从尼尔斯巴赫邀请杨诚执掌德国国家队之后，德国足协主席的位置就已经属于尼尔斯巴赫了，只有德国球迷才能够理解，杨诚在这个国家到底有多么崇高的地位。”

    “可以说，在德国足球低迷、萎靡不振的情况下，是杨诚带领的凯泽斯劳滕缔造了德国足球最后的辉煌，也是他，成为了德国球迷心目中的骄傲，这使得他长期处于一个被神化了的地位，也直接造就了他在当下德国足坛的超凡影响力。”

    “但我们也应该很欣喜的看到，杨诚没有挥霍自己的影响力，他正在努力的一点一滴的帮助着德国足球，他显然也希望，能够像当年带领凯泽斯劳滕创造奇迹那样，带领这支德国国家队继续创造奇迹，进而彻底改变德国足球！”

    “我觉得，与其说，德国足球告别了茨旺齐格时代，进入了尼尔斯巴赫时代，倒不如说，德国足球从现在开始，全面进入了恺撒时代！”

    “从现在开始，杨诚将成为德国足球的掌舵者，让我们拭目以待，看他到底会把德国足球带向哪一个方向，还能不能够继续缔造他过去的辉煌奇迹！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

