

    景宁侯沉着脸走了过来，跟在他身边的季骞脸色也不好看。季骞虽然是武将，但是却跟普通的镇边将领不一样，他还是算地方官的。算起来，肃州算是他镇守的地盘，洛少麟一而再再而三的在肃州找麻烦，就等于是找他的麻烦。

    景宁侯走到洛少麟跟前，沉声道：“洛将军，你这是在干什么？”

    洛少麟脸色阴沉地看着景宁侯，景宁侯道：“咱们来者是客，洛将军还是收敛一些吧。”说完，便朝着陆离拱手道：“陆大人，实在是抱歉。洛将军年轻气盛，难免一时冲动。”

    洛少麟已经三十二岁了，还是年轻气盛。那尚且未满二十岁的陆离岂不是更加年轻？

    “侯爷。”洛少麟沉声道。

    景宁侯冷冷的瞥了洛少麟一眼，道：“好了，洛将军回去歇着吧。事情已经商量的差不多了，过两天咱们也该启程回去了。”言语间已经用上了命令的口气，显然是半点情面都没打算给洛少麟留下。洛少麟性格跋扈他是听说过的，景宁侯也并不十分在意属下的性格强硬。这种人多半都是头脑简单的，但是如果他的脾气已经凌驾在他这个上司之上了，景宁侯就不能不管了。

    洛少麟显然也明白景宁侯这是想要趁机给自己一个下马威。神色阴冷地扫过了在场的陆离等人，一言不发的转身离去了。

    见他如此，景宁侯更是气得脸色铁青。倒是季骞心情不坏的安慰道：“景宁侯息怒，洛将军便是这个性子，毕竟以前主帅做惯了，如今…难免有些不习惯。”

    景宁侯也不想让季骞等人看笑话，点了点头也转身告辞了。

    季骞挑了挑眉，回头含笑看着陆离等人道：“洛将军毕竟是三品将军，陆大人以后还是…让着一些的好。毕竟咱们是来替陛下办差的，若是让人觉得咱们只会勾心斗角，到底是不好。”

    陆离垂眸，恭敬地道：“多谢季将军提点。”

    季骞笑道：“陆大人是少年英杰，倒是本将军多事了。”说罢，也转身离开了。

    看着季骞离开的背影，谢安澜微微扬眉，她觉得这位季将军倒是很有意思。虽然平时没什么存在感，但是感觉还是个头脑很清楚的人。看来为了遏制睿王，昭平帝还是废了不少心思的。

    洛少麟回到自己暂住的客院中，想起方才发生的事情依然怒火难平。狠狠地灌了一杯茶之后，终于忍不住将手中的杯子甩在了地上。身边的侍从吓了一跳，连忙道：“世子，息怒。”

    洛少麟冷哼一声道：“息怒？！你让我怎么息怒？景宁侯算个什么东西？也敢在本将军面前摆脸色！”

    在洛少麟看来，景宁侯也不过是个侯爷而已，等到将来他继承了爵位，他洛家可是国公府。更不用说，这些年景宁侯一直待在京城，几乎从没领兵打过仗，怎么比得上他身经百战？却因为跟柳家的关系，一上来就压在他头上，洛少麟心里怎么会福气？

    这侍从本就是鲁国公府的心腹，见主子气成这样，连忙劝道：“世子，不管怎么说他现在也都是主帅，您是副帅，还是要给他几分面子的。不过…他想必也得意不了几天。”

    “怎么说？”洛少麟挑眉道。

    侍从低声道：“当初安德郡主可是年纪轻轻就死在了景宁侯府，这几年景宁侯府在军中的势力几乎被睿王拔了个干净。如今大家都在肃州，您觉得睿王能让景宁侯好过么？”

    洛少麟微微眯眼，景宁侯他不喜欢，睿王他同样也不喜欢。

    但是冷静下来他也明白，以他现在的身份和势力，根本就不可能撼动睿王。所以…如果让睿王和景宁侯互相残杀，倒是个不错的主意。想到此处，洛少麟倒是心平气和了两分，道：“安德郡主的事情，我爹可说过什么？”

    这个侍从，是这次父亲知道他要来肃州才专门给他的。之前一直待在京城，对这些年京城的事情自然比洛少麟了解得多。虽然当年安德郡主过世的时候他也在京城，但是才十一二岁的少年哪里能知道什么？

    侍从想了想道：“具体的国公倒是没说。只说当初安德郡主的死不同寻常，这些年景宁侯府的人在军中可说一事无成，逼不得已只能转向文官，只是世子也知道那些文人，哪里看得上武将出身的人。这一次景宁侯求了陛下的恩典，将自己的嫡长子也带来了。睿王殿下未必能容他。”

    洛少麟沉吟了片刻，突然道：“睿王这些年不动景宁侯，想必是因为没有证据。既然如此，咱们不妨送他一些证据。”

    侍从道：“睿王府都没能找到证据，咱们又如何能找到？”

    洛少麟嗤笑一声道：“睿王哪里是需要什么真凭实据？他只是需要一个能拿景宁侯府开刀的借口罢了。至于真假，你觉得他在乎么？”

    侍从一愣，低头思索起来，“这倒也是…”

    洛少麟一只手抚着下巴，道：“若是睿王能替本将军除掉景宁侯，这边关便是本将军说了算了。”

    侍从犹豫了一下，道：“还望世子慎重，离京时国公提醒，让世子尽量不要得罪睿王殿下。”

    洛少麟轻哼一声道：“本将军知道了。”

    睿王的武功深不可测，确实不是他现在能够得罪的。之前是被宇文策刺激到了一时冲动，以后倒是需要好好盘算一番了。至于叶盛阳那几个人……

    “让人给我好好听着肃州知州衙门的人。”

    “世子？”侍从有些心惊，暗中见识朝廷命官，若是被人捅到了陛下那里，可是大罪啊。

    洛少麟道：“不用担心，主要是叶盛阳和叶无情父女三个。他们身份不明，以前还是山贼出身，陆离不会往上面捅的。找到机会…干掉他们！”

    “是，世子。”侍从无奈，只得低声应道。

    两天后，吴应之等人都纷纷启程离开了肃州。他们都是地方主官，自然不能离开太久。这次为了西北军的事情专程跑到肃州来待了几天已经是极为重视了。景宁侯和洛少麟也跟着离开了，景宁侯显然并不想要跟睿王相处，即便是这几天大家都住在肃州府衙门，两人说话的时间却也是屈指可数，景宁侯明显是在避着睿王。睿王倒也不在意，只是偶尔似笑非笑地看景宁侯一眼，就足够他胆战心惊的了。

    送走了一群外人，睿王却没有如众人一样离开。只是派了冷戎回去看着西北军中。他要留下来，别人也不敢多说什么，只得默默接受了睿王殿下光明正大的赖在肃州知州衙门的事实。唯一的问题是，谢安澜明显的感觉到，知州府周围探索的目光变得更多了。

    陆离神色有些不善地看着坐在书房里翻书的睿王，道：“你怎么还不走？”

    睿王淡淡地瞥了他一眼，道：“你的礼仪呢？徒弟，看看你选的是什么相公？目无尊长！”

    谢安澜无奈，“不是我选的。”这个真的不是她选的，她一过来就是这样了啊。

    睿王道：“要不要换一个？为师军中多得是顶天立地的好男儿。”

    “东方明烈！”陆离冷声道。

    睿王朝着谢安澜扬眉，看到了吧？这小子对长辈半点礼貌都没有。

    谢安澜叹了口气，伸手握住陆离的手道：“师父，您留在这里想干什么啊？难道你没发现，知州府外面都要被探子眼线给挤满了么？”

    睿王撑着下巴道：“闲着没事，找个地方休息。你就这么希望你师父我在边关喝风啊？不孝之徒！”

    谢安澜皱眉道：“皇帝陛下疑心本来就重，你这样光明正大的留在知州府，他不怀疑我们才怪。”

    睿王看向陆离，问道：“徒婿，你怎么说？”

    陆离冷声道：“你想让昭平帝以为你是故意陷害我？我怕你弄巧成拙！”

    “何出此言？”睿王问道。

    陆离道：“皇帝陛下可不在乎冤枉一两个人。宁可错杀，不可错放！”

    睿王轻叹了口气，道：“没想到，你倒是比大多数人都了解东方明昭。”谢安澜蹙眉道：“师父，那你现在是什么意思？”

    睿王道：“计划赶不上变化啊。”

    两人对视一眼，双双看向睿王。睿王道：“你原本的计划确实是不错，不过…我刚刚得到了一个不太好的消息。”

    陆离微微扬眉，睿王道：“百里修准备出山辅佐昭平帝了。”

闻言，陆离却是一愣，“怎么可能？”

    睿王耸耸肩道：“是啊，怎么可能？”

    谢安澜不解，“百里修是谁？跟百里胤是什么关系？”

    睿王道：“百里修是百里胤的亲叔叔。但是他只比百里胤大八岁。是百里家不世出的天才。百里胤算得上是青年才俊了，但是跟百里修比起来，根本只能算是一个小孩子。”睿王看着陆离道：“本王倒是有些意外，你竟然知道百里修。”

    陆离的神色也跟着凝重起来了，没有在意睿王的调侃，沉声道：“传说百里修…天纵奇才，六岁就能熟读百家，十二岁将百里家老太爷辩倒。九岁就高中举人，但是他却没有在继续参加会试。而是从此退居百里家隐居读书，不问世事。算起来，那已经是二十年前的事情了。所以现如今，几乎已经没有人知道百里家还隐藏着这样一位天才。就算是百里胤…只怕也未必知道自己的这位亲叔叔当年是如何的惊才绝艳了。我也没想到，王爷竟然会关注此人。”

    睿王道：“本王关注此人倒不是因为眼线有多广。而是这些年，这个百里修也并没有真的完全隐居在百里家。还是偶尔会出来走动的。”

    陆离微微蹙眉，这显然是他不知道的消息。沉思了良久，陆离方才抬起头来坚定地道：“十五年前，西戎与东陵之战，七年前，河东之乱。”

    睿王惊讶的看着陆离，陆离显然事先根本不知道这个消息，却能在这么短的时间内找到这些年百里修的行踪，实在是让人惊讶。

    陆离也不在意，只是淡淡道：“十五年前的与西戎的大战，东陵守军原本应该已经快要大败了，西北军被胤安牵制根本无暇它顾，东陵大军却在一夜之间反败为胜如得神助。还有七年前，河东民乱。朝廷派去的数位官员都被乱民所杀。听说最后是一个身份不明的年轻公子劝说百姓归顺，最后这些百姓除了领头的几个被流放边关，余者一律从轻发落。这不是皇帝陛下一贯的风格。”

    睿王赞赏的点头道：“就凭你这份敏锐，也已经不输百里修了。看来本王倒是不必替你担心了。”

    陆离道：“百里修为什么会出来？”前世他也听说过百里修的名字，但是那是在东方靖掌权之后。而且，前世从头到尾百里修都没有出来过，即便是京城里地夺位风波最盛的时候以及昭平帝死后。陆离之所以会知道，是因为在夺位的过程中，有人想要将百里家拉入乱局，但是最后这些人却都是偷鸡不成蚀把米，反倒是让对手占了便宜。等到东方靖登基之后，他才从宫中的一些密信中看到，昭平帝曾经写信邀请百里修出仕，只是被百里家给拒绝了。东方靖也曾经动过心，同样也铩羽而归。

    这一世，变化也太大了一些。百里修又是因为什么而出来的呢？

    陆离问道：“百里修是个什么样的人？”

    睿王靠着椅子垂眸道：“什么样的人…一个不太像人的人？”

    谢安澜无语，这是什么话？

    睿王道：“本王只见过百里修两次，第一次他才七岁，自然没什么可说的，更何况那时候本王年纪也不大，怎么会注意一个小屁孩儿？第二次就是七年前。你可知道他为什么会去平息民乱？”

    陆离摇头，睿王冷笑道：“因为他觉得很有趣，那场大乱本身就是他挑起来的，然后他又以一己之力平息了。再事了拂衣去，他觉得这样很有趣。”

    陆离微微皱眉，谢安澜道：“师父，你居然没有……”

    睿王道：“本王居然没有杀了他。”

    谢安澜连连点头，她就是这个意思。

    睿王叹气道：“因为他跟本王打了个赌，十天之内平息叛乱，赌注是无论什么情况下，本王都不得亲自对他出手。等到本王发现的时候，已经晚了。”

    看着睿王无奈的神色，谢安澜有些好笑，“没想到，师父你真的有阴沟里翻船的时候啊？”

    睿王道：“本王偶尔也是会翻船的，这有什么奇怪的。如果日后你们也遇到百里胤的话，本王建议你们也不要将他当成人，这个人没有同情心，也没有对人的怜悯。甚至，他对百里家的感情只怕都不深。当年本王拿百里家威胁他，他告诉本王如果本王高兴的话，可以把百里家的人都杀了，他不会找本王报仇的。”

    “你相信？”陆离挑眉。

    睿王点头道：“我信，你最好也信。”

    陆离微微蹙眉，道：“那么，他现在是觉得辅佐昭平帝很有趣？按照你的说法，我宁愿相信他觉得杀了昭平帝更有趣。”聪明人通常都不太能容忍太过多疑的主上的。睿王摇摇头道：“本王也不觉得辅佐昭平帝是一件有趣的事情。”

    陆离垂眸思索着，见他如此，谢安澜也不去打扰他。心中暗暗叹道，这世间果真是卧虎藏龙啊。

    良久，陆离方才抬起头来道：“他在怀疑我？”

    睿王微微扬眉，“怎么说？”

    陆离道：“按理说，我身份地位不应该引起他的注意的。但是…前段时间京城的事情肯定会传到他耳朵里。原本那些事情想要做到完全了无痕迹也是不可能的。寻常人不怀疑一是他们想不到，二是他们身在局中自然看不清楚。但是百里修却是完全置身局外的人，百里修如果跟他关系不差的话，平常来往通信中来免会夹带一些关于我的只言片语。只要仔细琢磨…如果是我的话，我也会怀疑的。”

    睿王笑道：“看来，百里修不是对昭平帝有兴趣，是对你有兴趣啊。徒弟，你相公有大麻烦了。”

    谢安澜眨眼道：“师父你不是早就猜到了么？还做出这样一副模样干什么？另外，我们有麻烦，表示你也有麻烦了。暗中结交朝廷命官，还是皇帝陛下信任原本打算委以重任的朝廷命官。你想干什么呢？”

    睿王摊手，似笑非笑地看着陆离道：“那么，现在你打算怎么办？”

    陆离垂眸道：“不怎么办，按兵不动。”

    睿王有些意外，“你确定？如果百里修真的入京，将他的怀疑告诉昭平帝，你可就完了。”

    陆离道：“我赌他不会告诉陛下。”

    “怎么说？”不仅是睿王，谢安澜也看着陆离。

    陆离道：“他既然觉得我有趣，就必然想要跟我斗上一斗。他若是只想要弄死我，直接一封信给昭平帝就够了，还入京干什么？”

    睿王问道：“那你又是怎么打算的？要不要本王在他入京的路上弄死他？”虽然答应了不亲自出手，但是不代表睿王府和笑意楼也不能出手啊。

    陆离微微摇头道：“不用，我也想看看…百里家的不世天才，到底有多厉害。既然百里修要入朝为官，他又怀疑我投靠了睿王府，必然会将百里家也全部拉进去。明年百里家的姑娘会不会入宫？”

    睿王眼底闪过一丝赞赏，笑道：“原本是没有，不过现在确实是有了。”

    “谁？”陆离问道。

    睿王道：“刚刚收到的消息，百里修的双生妹妹的女儿。”

    “嗯？”陆离皱眉。

    睿王道：“百里修有一个孪生妹妹，当年嫁入了海临一个书香门第。也就是如今的工部尚书卢鼎之的儿媳妇，他的妹夫如今是正五品的巡盐御史。这品级是不高，也就跟你一个级别。但是，这其中的轻重你总是知道的吧？”

    陆离微微点头，巡盐御史可比区区一个肃州知州有重量得多了。别说是知州，只怕就是洛西布政使的位置也未必能换来一个巡盐御史。

    睿王叹气道：“原本卢家没有打算送女儿进宫，但是，本王刚刚收到的消息，明年卢家的嫡长孙女也会入宫，这个消息，跟百里修准备入朝的消息前后脚传出来的，你说是为什么？一旦百里修得到昭平帝的重用，明年卢家的女儿必定得封高位。”

    陆离道：“百里家是什么反应？”

    睿王道：“这个倒是有点意思，卢家的人似乎对百里修入朝的事情并不赞同。百里家打算让百里胤明年外放。”外放之后远离京城，百里胤官职低微自然也就跟京城牵扯不上什么关系了。

    陆离道：“可惜离开京城的太早了，否则…见一见这个百里修就好了。”许多事情，光凭着猜测是没有用的。如果能亲眼见一见这个百里修，很多事情也好判断的多。

    睿王道：“见他一面，你们能不能顺利离开京城还要两说。”

    陆离也不在意他的嘲讽，道：“以昭平帝的多疑，即便是百里修想要得到他的信任也没那么快。既然如此，不妨在给他制造一些障碍好了。”

    “障碍？”

    谢安澜道：“柳家？”

    陆离点头道：“百里家是海临大族，一旦他们入朝，朝廷的局势必然会发生改变。而柳家人只怕是不会愿意看到这个改变的。”

    谢安澜道：“你就不怕柳家跟百里修联手？”

    陆离道：“所以…这个消息最好不要让柳浮云知道。至少，要晚一些让他知道才行。”如果是柳浮云，还真的有可能会跟百里修联手。不过现在柳浮云远在泉州，而柳家的人只怕也没有那么想念柳浮云。不等到他们发现事情解决不了了，只怕没有人会想要柳浮云回来再对着他们说三道四。另外…“睿王殿下，劳烦想个办法告诉柳贵妃，千万别让柳浮云回去。”

    睿王挑眉，“你怎么知道本王有办法？”

    陆离面无表情地道：“我不知道，你若是做不到，我便自己来。”

    “……”睿王无语地看向谢安澜，谢安澜笑容可掬地道：“徒儿知道，他目无尊长。师父你都没办法，我也没办法啊。”

    “……”如此不孝弟子！本王真是倒了八辈子的血霉了。

    