    获取第1次

    第4663章

    “十成！？”

    “百分百的把握！？”

    王静怡此刻直接发飙了。

    “叶昊，你能不能别吹了！”

    “再吹，太阳就从西边出来了！”

    “就你还敢说十成？”

    “你以为现在是在演戏吗？”

    倒是一侧的朱广禄听到叶昊开口，他下意识上前一步，道：“我相信叶少！”

    他觉得叶昊这个行事一向沉稳冷静。

    既然他说有十成把握，那么就是十二成的把握了！m.

    “年轻人！你很不错！”

    “至少我年轻时候的胆量就没你这么大，居然敢这样出来坑蒙拐骗！”

    奥尔达斯看着叶昊，十分的不屑。

    “只不过，装模作样也好，坑蒙拐骗也罢了，都需要看自己的实力。”

    “哗众取宠，在我们这里是没有好下场的！”

    “我今天就把话撂在这里了，你如果能够解决这件事！”

    “我就按照你们大夏的规矩，给你跪下，尊你为师！”

    显然，奥尔达斯这些年来，一向都是顺风顺水，神威狱主教的名头也具备了巨大的权威。

    不管遇到什么事情，他说能解决，就能解决。

    他说几成胜算，就是几成胜算。

    现在叶昊这样打他的脸，还一点面子都不给他，质疑他的判断，他奥尔达斯当然是不爽的了。

    而他身后的几个漂亮的传道士和帅气的教士，看着叶昊的时候，都是一脸不屑。

    而且，西方人一向不知道什么叫做客套，所以此刻脸上的鄙夷和不屑，可以说是不加以掩饰的。

    对于他们来说，这是连奥尔达斯主教神器的占星术都没办法解决的状况。

    一个怎么看怎么普通的东方猴子，有什么资格、有什么底气说他能够解决？

    开玩笑吗！？

    王静怡也冷笑道：“没错！”

    “如果你能够解决朱家的问题，以后我就叫你一声好哥哥！”

    “你让我干啥，我就干啥！”

    “你想要娶了我都没问题！”

    “总之，你能解决问题，我就是你的人了！”

    “但是，如果你解决不了问题的话，我就弄死你！”

    显然，王静怡觉得叶昊就是来捣乱的。

    习惯西方那套行事风格的她，此刻一点都没有淑女应该有的风范。

    叶昊一脸无语，我对你这母老虎可没有半点兴趣。

    还成为我的女人，我才不要。

    所以，叶昊此刻也懒得理会王静怡，而是转身看了朱鸿祯一眼，道：“朱老，要相信我吗？”

    “我出手的话，可以让你们隐世朱家岌岌可危的这一抹暮气，重新焕发新生！”

    “当然，你们隐世朱家在受了我的手段之后，恐怕还有一个坎需要度过！”

    “但是只要再度过这个坎，我保证你们隐世朱家，还能绵延一百年！”

    听着叶昊的话，朱鸿祯眸子里闪过一丝诧异之色。

    他见识过不少的风水大师，但是如同叶昊这么自信的人，他是真的第一次见到！

    只能说，这个年轻人确实不简单啊！

    至少，这一份自信就不是常人所能够拥有的好吗？

    “叶昊，你没乱说？”

    “十成？”

    朱鸿祯含笑开口。

