    “殿下，为今之计，为了避免两个藩王同时发难，殿下可以后退一步归国就藩，殿下有功于天下，司马颙和司马颖必不敢赶尽杀绝。”王戎苦笑一声站出来道，“不然真的出兵了，大战必是不可避免。”

    “王戎说的没错，洛阳禁军虽然经过修整，但赵王一战损失巨大，同时面对两个藩王恐怕难以取胜。”同样闻讯而来的司马越也开口附和，局势确实已经到了无法挽回的地步，连敷衍回旋的余地都没有了，唯有劝齐王正视现实，让政保命。这不止是王戎一人的看法，也是在场大多数朝臣的看法。

    要知道司马冏的大军已经散去，手中唯有洛阳禁军，可东西两方都是敌对的藩王。如果在这种时候开战的话，必然就是司马伦的下场。

    司马冏而言也有些犹豫，大晋对宗室一直都是善待的，这自然是希望宗室压制早就做大的士族，目前为止除了篡位的司马伦是被躲无可躲。淮南王和楚王都是喋血街头，一般都是不会对宗室赶尽杀绝的，可这也没准，司马季来到洛阳就一点没留情，直接就杀了三个藩王，已经有人开了这个先例，归国就藩之后会不会被赶尽杀绝？

    就在司马冏犹豫的时候，葛旟大怒道：“司马伦听任孙秀，改易天日，当时天下议论喋喋不休，却没有谁敢首先倡导。明公冒着箭矢危险，亲自披挂甲胄，冲锋陷阵，才有今日。论功行封，事多未能周遍。三台采纳谏言不体恤王事，封赏还报迟延，责任不在明公之府。谗言叛逆，理当诛讨，假造伪书，让公免职回家。汉魏以来，王侯免职回家哪有能保全妻子儿女的呢？持这种议论的人可以斩首。”

    司马冏一旦退缩，会不会下场惨淡还在五五之间，但他和几个司马冏的心腹必然没有好下场，司马冏宗室近亲，一年之前刚立下大功勋，这一年来虽然不尽如人意，毕竟没犯下不可饶恕的大罪恶。如果他听从王戎所言，宣布逊职让政，单身返回齐国等侯处分，从此权势是肯定不可再得，有可能他的封邑、爵位也会被部分褫夺，但是性命大可得到保全。

    但对于葛旟等人而言，司马冏一失势，他们也唯有束手就擒，新的执政者必定会剪除齐王羽翼，如果司马冏最终被诛，他们自然会跟着陪葬；如果司马冏被赦免，那么齐执政期间犯下的过错必须有人承担，他们这些心腹是最好的替罪人选。

    所以一见到司马冏犹豫，立刻站出来鼓舞士气道，“不要看河间王如此嚣张，天下还有能制得住他的藩王，燕王统领北地多年，东征西讨屡建功勋，手下十数万大军，殿下可立刻下令燕王讨逆，这一仗殿下还未必会输。”

    “说得好！”司马冏一听豁然抬起来头，像是一下子恢复了精气神道，“本王绝对不坐以待毙，让司马颙这个小人看笑话。梁王刚刚病逝，太宰悬空，本王上表以燕王为太宰，开府仪同三司，讨伐司马颙。”

    “早该如此！”韩泰等一众齐王的心腹拍手叫好，中书令中书监都在，现在就拟定圣旨很是手忙脚乱，王戎叹了一口气，有退回到了群臣当中。

    “长沙王还在城中，万一和河间王里应外合，恐对殿下不利。”韩泰忙活了一圈，忽然想起来了司马颙传檄当中的司马乂，这虽然有借刀杀人的嫌疑，但事已至此关不了这么多了，必须想把司马乂控制住，甚至直接杀了才能以绝后患。

    “说的对，先把内患解决掉。”司马冏冷然的目送传往蓟城的圣旨，下令道，“先把司马乂给我抓起来，董艾将军，你带人去骠骑将军府。”

    董艾还没有出齐王府，朝着皇宫方向的大街上，司马乂带着百名心腹正在一路狂奔，这支不足百人的队伍气喘吁吁，但不敢有丝毫松懈。坐在马车上的司马乂一身甲胄，持剑砍断帷幔以减轻负担，然后驾车径赴宫城。

    这道檄文是今日才到洛阳的，齐王司马冏知道，他这个长沙王当然也同时知情，这又不是多么秘密的事情，十年前他亲眼看着自己的兄长楚王，转眼间从禁军拥戴的领袖，变成孤家寡人，最后被逼的引颈自裁。

    明明是维护天子却转眼被贾后卸磨杀驴，今天司马乂绝对不会放松警惕，一见到传檄上面提及了自己的名字，心中知道不妙，直接带着心腹冲出了长沙王府，直奔宫城而来。这也是因为司马冏架空了朝廷，一直都在齐王府办公，朝臣也来到齐王府处理政务，才给了司马乂这个机会。

    一路急行的司马乂刚过宫城，立刻下令道，“关闭皇宫大门，殿中禁军听从本王调遣，备齐兵器，不准有任何人进入，违令者杀无赦。天子在何处，带本王去面见天子。”

    刚刚冲入宫城的司马乂连气都没有喘匀，张嘴就是一阵连珠炮的命令，指挥心腹接管殿中禁军的军权，关闭宫门，随着高大的宫门被关闭，皇城成了一个孤立的空间。宫城是洛阳乃至全国的政治中心，结构坚固易守难攻，这能够给司马乂一丝安全感。

    董艾带着司马冏的军士气势汹汹的冲到长沙王府，这里早已经人去楼空，董艾大吃一惊立刻询问司马乂的去向，才知道对方早已经逃离王府，进入皇宫了。

    很快司马乂便将两万殿中禁军的将校召集而来，两万殿中禁军是整个禁军当中的精华，孟观有是出身于殿中禁军，殿中禁军目前为止还没有在大乱当中受到波及，是禁军保存最为完好的一部分。

    司马乂将天子司马衷请出来，才让这些殿中禁军的指挥官效忠，“愿随长沙王讨逆……”

    “殿下，事已至此，不能有妇人之仁啊。”韩泰、葛旟纷纷开口道，“后退一步就是身首异处的下场，先诛杀长沙王。”