    天边擦了一抹黑，余晖尽收。

    “应该是这里吧！”

    一行人来到屠宰一条街，还没走进，便闻到强烈的腥臭味带着腐烂，混杂着争先钻进鼻孔。

    看着眼前有些还没来得及收回的半扇猪肉，蚊虫早已在上面安家。多年的猪血染红地面，蜈蚣蜘蛛遍地爬。

    唐宁用手帕捂住口鼻，尽量净化空气，远离血腥味。随手在陈年案板上拈起一把宽厚的屠刀，左右看了看，又嫌弃丢到一旁。

    “铛！”

    屠刀砸到案板上，就像是一盏信号灯，周遭所有低矮的石头屋都开了房门，一个个壮汉挤了出来，提着屠宰刀围过来。

    除了斐左与慕容上过战场，其他人哪见过如此阵仗，一时间不知所措，唯有两人如同多年好友，默契，一人在前，一人在后。

    一个个壮汉赤裸着上身，肥头大耳，一步一下，浑身的肥肉都跟着颤抖。

    “诸位是买肉啊，还是......”

    众多汉子后面，一小个子似灵猴在狭小缝隙中穿梭，看到云翁与慕容两人的捕快服略显停顿，还是笑嘻嘻走上前。

    近了好多，林九才看清楚那小个子容貌，怎么说呢，这分明像个猿人，手臂长过膝，。毛脸，除了中间一块儿，其他都被茂密的黑毛覆盖，甚至手掌上都也覆盖。

    “呵呵，不知道几位大人来是否要买什么肉？”

    小个子抱拳拱了拱手，一双眼睛不停在众人面前扫视。

    “狗眼不想要了是吧！”

    慕容对这样的扫视明显过激，经历过太多。

    “呦，失敬失敬，没想到衙门中还招了个女捕头。”

    噗哧！

    众人极力控制面部肌肉，但不知道谁还是没有憋住，笑出声，引来一连串的反应，笑声连篇。

    小个子也是迷惑，天边已经完全被黑暗笼罩，慕容本就皮肤黝黑，此时正全然隐藏于黑暗中，只能看见一件捕头服在半空中飘荡。

    “特么的，睁开你那双狗眼，好好看看！”

    慕容在一阵哄笑中走近，愣是吓了小个子一跳，直接跳到两三米远。

    听着喉咙里粗狂的喘息声，小个子捂住心脏缓和了好久，久久沉默不言，定睛一看，却看那小个子身子蜷缩身子不停颤抖，甚至偶尔嗯哼几声，行为极为诡异。

    “我去，竟然是个，是个，哈哈哈，是个男的。哈哈哈，嗝~~~，呕！”

    周遭的汉子可没有给面子，哄堂大笑，在笑声中，慕容就像吃了蛆虫便秘一样，仓啷一声，抽出长刀。

    小个子见到刀尖指向自己，最大的笑声戛然而止，瞬间变了冷静，端庄行了个大礼，不过眉眼间微微抖动，透着笑意。

    “实在是不好意思，这位捕头，咳，刚才实在是没有憋住。好了，都别笑了，再笑就要扣点了。”

    小个子在这群人中有些威望，这倒是让一行人惊讶，不过，更惊讶的是，一听到要扣点，所有人都收起了笑容，哪怕脸色憋得通红，将大腿扭得青紫也不敢笑出声音。

    “您应该是府衙中的雌雄捕头慕容侠吧，看另位捕头一双眼睛清澈无邪，目光如炬，想必是神眼云——云翁捕头。”

    “另外两位，就应当是六扇门中的英雄豪杰，川蜀唐门暗器翩翩二公子唐宁，这位就是林家军毒将斐左。”

    “这位耋耄老者虽然长发散乱，遮住整张脸，但是阁下应该少了一只左眼吧。”

    “没错！”

    老黄掀起凌乱的长发，露出空洞的左眼，同样吓了所有壮汉，甚至连早就知道的小个子也都吓到。

    在任何人都没注意到的右眼中，闪过一丝忿忿。

    “前任总捕头，黄庭云，大梁抗击妖人一线代表。”

    “不过，对于这两位小兄弟，咱属实没有见识，抱歉，还望两位兄弟自报家门，也让咱瞻仰。”

    “丐帮河东郡分部南方方主林九，这位是我的小兄弟，饼子！”

    林九带着饼子也是回礼。

    “哦，欢迎欢迎，都是道上的兄弟。”

    小个子虽然嘴上说着欢迎，但是话语中明显冷淡了些，也不如其他人热切。

    林九拽着饼子，眼神漠然，对于这种不待见，他已经见过太多太多，乞丐就是处于社会最底层人民的代名词，哪怕是个穷人都要比他们高尚一等。

    “哈哈，没想到这位兄弟见识渊博，这第一面就几乎把我们的底了解的一清二楚，就是不知道这位兄弟意欲何为？难道兄弟不应该介绍介绍自己吗？”

    “哎呀呀，忘了忘了，还请诸位大人兄弟多多担待，鄙人承蒙江湖上兄弟们抬举，给个‘河东万事通’称号，白天主要经营这条屠宰街，晚上就交易交易别的东西、情报呀，以后诸位要是有用到咱的时候，打个折扣！”

    小个子顺了顺脸上的黑毛，江湖痞子气尽情展现。

    “哦，是吗，那现在还真有个忙需要您这河东万事通。”

    云翁也没有与他多熟络，眼前这小子有点本事，但是还不至于入神眼云的法眼，这人的高度也就止步于此。

    “云大人什么话就直说，我这人不喜欢花花绕，就喜欢直来直去，只要我万事通能够帮到的，肯定能帮。”

    小个子挥挥手，散开后面的汉子们，都是些花架子，实力却也不高，在这一行练气期手中，也来不了几个回合，纯粹是震慑些实力低微人。

    “呵呵，既然如此，那我就直接开门见山，听说你这黑市中有个叫做猴子的人，不知道能不能让我们见见。”

    听到云翁的请求，小个子万事通迟疑了片刻，盯着他好久，才缓缓张开口。

    “虽然说有些不合乎规矩，但是我还是想问问你们找他到底是为了什么？”

    “没什么大事，就是为了一个案子，找他好好问问而已。”

    沉默许久的老黄开了口，嘶哑声在黑夜中有些惊悚。

    万事通深深看了一眼老黄，眼神忽闪不定。

    “既然这样，那咱们也就公诚布开，我就是猴子。”

    “什么，你就是猴子？”

    一行人都很惊讶。

    “在结交好友中，我是河东万事通；在交易中，我就是黑市中的头目，猴子。”

    “既然如此，那你应该知道我们来的目的吧。”

    云翁一双眼爆发神光，死死盯着万事通，也就是此时的猴子。

    “没猜错的话，怕是为了街头爆炸案吧！”

    “没错，我们来特地问问你，火药坊中的工人，裴元之前走私的火药是不是这次爆炸案中的火药，若不是，那有没有人特地来找你买过火药。”

    林九抢先问出，看着猴子眼神十分不自然。

    “你们怕是真不懂这里的规矩吧！”

    猴子苦笑一声，也是相当的无奈。

    “什么规矩？”

    “基本上来到这里的人，都不会和你们一样大摇大摆的进来，这也就是我为什么能够一眼就识别出你们的原因，而且，我这里也不是慈善堂，我是个商人，所以说，任何消息，都是要用等价的东西或者靠银子的。”

    猴子大拇指与食指的指肚捻了捻，看样子是需要花钱买消息。

    “哦？什么时候府衙和六扇门也需要花钱来买消息啦，信不信直接随便按你个罪名，就能将你进去吃牢饭。”

    “信，怎么不信呀，慕容大人说的话怎能不信，不过，慕容大人您相不相信，你上午把我弄进去，下午我就安然无恙的走出来，就是你们知府还都要毕恭毕敬的为我接风洗尘，而那个时候，怕是你进去了。”

    猴子将那一张猴脸伸到慕容面前，以一种极为嚣张与欠揍的语气，口水直接喷到脸上。

    慕容气的牙根痒痒，恨不得一刀劈死眼前这个贱货，可是却被云翁的手按住刀柄，在耳边轻声细语。

    “你疯了，他既然敢说这些话，肯定就有所依据，而且你别忘了，他也售卖消息，肯定也知道那些达官贵人的肮脏事，你说你要是把他弄进去，那不是给自己添堵吗？”

    “那怎么办，还真能花钱买消息吗？若是传到同行耳中，这让他们如何看待我们。”

    慕容狠狠盯着猴子，牙齿咬得咯咯作响，恨不得生吃活剥了这厮。

    这时，林九注意到猴子耳朵微微颤动。

    “喂，我说两位大人何必执着于牛角，放心，在我这里买了消息，咱都会把嘴闭得紧紧，而且你们同行中很多就早已是我这里的常客，要不然就他们几个，哪能破的了这么多的案子。毕竟，他们可都没有两位大人这么强的破案能力。”

    猴子打消了他们心底的担忧，最后恭维了一番，说起话来也是一套一套。

    两人相视一眼，做出决定。

    “好，就是不知道你这价格是怎么回事？”

    “童叟无欺，明码标价，一个消息五十两，概不还价，不过看你们是第一次来，打个八折，四十两。”

    “你这也太贵了吧！”

    “童叟无欺，别看四十两多，可是它带来的名利，远超过这四十两，一份价钱一分货，在我这里，只要有钱，你甚至都能够买到罪魁祸首。”

    “多少钱？”

    “一百两！”

    “还不算很多。”

    慕容喘了口气，谁知下一句话差点呛到。

    “我说的是黄金。”

    “太贵了吧，就算是我唐家，也一下子拿不出这么多钱。”

    “明码标价，童叟无欺！”

