    青婵气鼓鼓的把双手抱在胸前：“哼，说什么又食言了，男人都是说话不算话的大猪蹄子！”

    陆诗念：“赞成。”

    这两个女人，在某种地方惊人的达成了一致。

    林知安问：“桃花在哪？”

    “那边。”青婵指了指床边放着的花瓶。

    “啧，居然还是塑料做的，也太寒碜了，你居然还把它插花瓶里当宝贝供着。”林知安突然开始心疼起这女孩了。

    青婵：“.......”

    林知安与陆诗念对视一眼，两人相当有默契的同时点了点头，拿在手中边端详边道：“上面有灵力的痕迹。”

    “灵力痕迹？”青婵急急忙忙道，“什么灵力痕迹，我怎么看不到？”

    “枝干上写了字。”以陆诗念的修为，自然是一眼就看了出来，就算在夜城她也是真正的顶尖修行者了。

    “你是说裕哥哥给我留了话，写了什么写了什么！”青婵凑到林知安身旁，像个好奇宝宝一般左看看右看看，可眼中所见依旧是一株桃花，没有什么特别的地方。

    “这种灵力印记很特殊，恐怕只有修为相当的人才能看到，看来你裕哥哥这桃花也是精心准备了一番，不是路边随意买的。”

    林知安念出了上面刻着的一小行文字，“记得你最怕的地方吗，我在那儿。”

    ........

    “怎么样，有眉目吗？”

    两人不约而同看向青婵，现在线索已经找到了，能不能继续顺藤摸瓜，还得看她。

    “我最怕的地方？”

    青婵垂着脑袋思考了片刻，猛然抬起头，恍然大悟道：“我知道了，是后山的断崖！

    七岁那年我调皮跑到上面去玩，差点失足摔下去，是裕哥哥在千钧一发之际拉住了我的手。可我还是被吓破了胆，一路哭着跑回家，从那以后就再也没敢去那个地方。”

    林知安耸耸肩，“那还等什么，走呗。”

    “嗯嗯。”

    三年了，等了整整三年！

    她经常会独自坐在村头的石头上眺望远方，期望着能看见那个熟悉的身影回来，笑着朝自己招手，拥抱自己。

    日复一日，可青婵等来的终究是落日的黄昏。

    多少次在夜深人静时被惊醒后，望向那张他曾睡过的那张床，才反应过来家里只有自己一个人了。

    如今终于有了线索，青婵内心激动得不行，兴冲冲跑出家门。

    陆诗念两人随后跟上，走上蜿蜒的山路，林知安取笑道：“瞧她那样儿，跟只欢快的小鸟似的，巴不得飞起来！不就是得到了个线索，人还没找到呢。”

    “我理解。”

    陆诗念心中五味杂陈。

    自己已经等了整整七年，与青婵的三年相比，足足多出一倍。这七年，自己在夜城的明暗两道都已经走到了巅峰，可依旧没找到那人的丝毫线索。

    哎，我到底在干什么呢.....

    她无奈摇摇头，驱散心中杂念，决定先不去想这些。

    林知安调侃道：“怎么样青婵，你现在敢上去了吗？”

    “那当然，你可别小看我！人家现在已经长大了，还是二阶的灵力修行者呢！”青婵相当自信，自己已经不是小姑娘了。

    两人跟着青婵穿过郁郁葱葱的树林，走到一处，拨开枝叶后豁然开朗，这块山崖独立在悬崖峭壁之上，冬日的阳光毫无阻挡洒下来，有几分温暖。

    她本以为在这条道路的尽头能看到那挺拔的身影，可事与愿违，山崖上有的是明媚风光，也只有这明媚风光。

    黄昏已至，残阳如血。

    青蝉呆呆的站在崖边，下方便是深不见底的山谷，远处山水如画，烧红的天与云尽收眼底，颇有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。

    “青蝉……”

    陆诗念站到她身旁，如瀑的黑发随着山间的清风飘动着，她仅仅是站在这儿，便给人一种她本就属于这山河画卷的感觉，美得如梦似幻。

    “我……我没事！”

    青蝉急忙抹了抹眼角泛着的泪花，挤出一抹笑容，“反正我都习惯了…嘿嘿。”

    “你傻啊。”

    林知安两步走上来，猝不及防的拍了她脑袋一下。

    “干嘛打我！”

    青蝉摸着后脑勺，贝齿紧紧咬着唇瓣，一副委屈巴巴要哭出来的样子。

    “想哭就哭呗，不用觉得不好意思，我把你打哭的。”

    这是林知安才会有的温柔方式。

    听到这话，青蝉再也忍不住了，一肚子的委屈尽数化作了决堤的泪水。

    “呜呜呜……裕哥哥这个骗子，大骗子！我讨厌死他了！呜呜呜……”

    满心的期待，尽是一场空。三年的等待，却换来一个又一个谎言。

    她可是被两个流氓拳打脚踢都不会有半点委屈的坚强女孩，只可惜心里的那块柔软给了一个渣男。

    陆诗念轻轻把青蝉抱在了怀里，任由她的泪水沾湿自己的衣襟，林知安很识趣没有去打扰这两位女孩。

    因为…她们现在正处于极度痛恨渣男的状态！

    “等等，前面好像刻着字！”林知安不经意间有了新的发现，在山崖的最前方，地上用灵力刻着字，跟先前那株桃花上是同样的手法。

    青蝉相当洒脱的用衣袖擦掉泪痕，跑到林知安身旁，蹲下身来问道。

    “什么字？”

    陆诗念站在两人身后，清冷的目光看向地面，那儿的确有几行密密麻麻的小字。

    还是来晚了一步，傻姑娘，我已经走啦。记得吗？我们一起在这座山崖看过落日，你差点跌落下去，从那以后就特别恐高，再也不敢来了，哈哈哈。其实这儿的黄昏真的很美，我很喜欢。

    ——裕森

    听完林知安念出留言的内容，青婵愤懑的用拳头锤了下地面，然后疼得哇哇大叫。

    “哦，这里也留了东西。”

    地面上有个小坑，上面有一块石片掩盖着，远处看上去根本看不出什么端倪，也是青婵刚砸下去时引起了些许颤动，林知安才发现了这机关。

    “这是......”

    一个小盒子，里面的东西相当普通，一双手套。不过不是普通的防寒手套，而是塑胶防水那种。

    见到青婵微微失神的模样，林知安问道，“这手套隐藏着啥谜题？我们可不知道。”

    “是池塘！”

    青婵如梦初醒道。

    “池塘？”

    “嗯，小时候我们经常去离村子不远的池塘边摸螃蟹，八岁那年，我刚摸到一只大的，便被它狠狠夹住了手，当时疼得.......”

    当时的疼痛青婵永远忘不了，可那螃蟹夹得太紧，根本甩不开！还是裕哥哥让她把螃蟹放水里不要动，这才分了开来，后来手指头都肿起来了。

    “哼，人家都二十岁了，哪里还会抓螃蟹啊！”

    “还要去吗？”

    陆诗念之所以会这样问，是因为就算去了那里，说不定也是竹篮打水一场空，期望越大失望越大就是这个道理。

    “去！我可不是会轻言放弃的人，一定能找到他的！”

    于是三人再度出发，花了半小时才走到池塘边，这时天色已经暗了下来，池塘下方更是一片漆黑，什么都看不到。

    “怎么说，这个谜题不会是让你戴着手套抓螃蟹吧？”林知安开了个玩笑。

    “我要下去找！”

    说了就做，青蝉直接开始脱外套准备往下跳，这是陆姐姐的衣服，她不忍心弄脏。

    “等等！”

    林知安急忙拉住这个耿直的姑娘，“你会游泳吗？”

    “…不会，我…我旱鸭子。”青蝉有些不好意思的支支吾吾道。

    “那你说个屁，让开。”

    林知安一把推开青蝉，不过他不准备漫无目的寻找，得先锁定目标。

    喵眼金睛，开！

    亮起黄金瞳，林知安的视力达到极致，目光穿透水层，直达底部。

    见到这一幕，青蝉情不自禁张起了小嘴，心想林大哥果然还是有点东西的，自己的目光没错。

    “找到了。”

    林知安微微一笑，灭掉瞳孔中的金光，说道：“就在池塘中央，被几块石头掩着，等着吧，我这就下去。”

    “不用。”

    这时陆诗念发话了。

    “陆姑娘有高见？”

    林知安后退一步，青蝉也投去了诧异的目光，她还没见过这个漂亮姐姐出手。

    只见空中光点凝聚，幻化成陆诗念手中的一把长刀，刀身光洁透亮，彷佛覆着明月光华。

    灵刀·止水

    从下往上，一刀斩出！

    ——嘭

    这一刀，直接将整个池塘一分为二，中间留下一条可供人行走的陆地。

    林知安：卧槽！？

    青蝉：Σ(っ°Д°;)っ

    这也太夸张了！

    她不禁想起陆姐姐先前说过一句“我比他厉害”，原来是真的啊！

    塘中，似乎有一堵无形的墙壁阻挡了左右两边水会和，整个水塘的水位线顿时拔高不少，视觉效果相当震撼！

    “去吧。”陆诗念收回长刀，说道。

    “好，谢谢陆姐姐！”

    青蝉一路奔跑，在水塘中间搬开几块石头，挖出藏在下面的木盒后，急忙跑上岸来。

    这时，水塘才重新聚合在一起，荡起不小的波澜。

    “呼....拿到了！”

    青婵急忙想看看里面装了什么，却发现这上面覆盖有一层严密的灵力封印，蛮力根本无法打开。

    陆诗念见状，凌空一掌破开了封锁。

    咔，木盒开了。

    里面装着两样东西，一块白色贝壳，一封信。

    这次是用普通文字写的。

    没想到你真的找到了这里，想来已经成长了不少吧？这次我留的小礼物是海音贝，可以试着放在耳边听听。别再找我了，虽然很想这么说，不过你这孩子向来倔强，肯定不会听。寺里扫地的小和尚记得吗？去找他吧。

    ——裕森

    看完信后，青婵的双手无力地垂了下来，嘴唇微微颤动着。

    “你这个混蛋，是不是在玩我啊！”

    她大声喊了出来，无人应答。林知安两人也很默契的没有出声，感情上的事只能让她自己消化，帮不上忙。

    解开一个谜题，得到的却是另一个。可青婵依旧没有气馁，发泄完后拍了拍脸蛋，回头说道。

    “今天很晚了，我们明天再去吧。”看来她已经冷静下来了，心态还是相当不错的。

    “好。”

    “我们住哪？”林知安提出疑问。

    “当然是我家。”

    ..........

    青婵家虽然比较窄，床还是有两张的，她跟陆诗念挤一挤，林知安一张刚好。

    夜深人静。

    陆诗念睡不着，她习惯了一个人睡家里的超级大床，习惯了开着暖气穿一条单薄的睡裙睡觉，习惯了睡觉的时候换各种姿势.......

    突然要这样一个公主去跟别人挤一张小床，她自然没有什么睡意。

    于是坐在门旁，双手抱着膝盖吹晚风。

    “哟，睡不着啊。”

    一道声音从身后传来，林知安坐在了旁边。

    “嗯。”

    “我见过你的睡相，要习惯这里倒是为难你了。”林知安笑着打趣道。

    “.......你。”陆诗念有些无语，她给了这货门的密码，不是拿来偷窥自己睡觉样子的。

    “你现在可真娇贵哦。”林知安突然发出感叹。

    “？”

    陆诗念疑惑地歪了歪脑袋，一下子没明白这话的意思，现在可真娇贵？我们不是才认识没多久。

    “没事，我随口说的。”林知安摆摆手打了个马虎眼儿，接着问道：“你觉得这个裕森是个怎样的人？”

    “渣男。”

    陆诗念毫不犹豫，脱口而出。哄骗女人的都是渣男，这在她心里是板上钉钉的事实。

    “我看不一定。”

    林知安摇摇头，说出了自己的分析，“他要是对青婵不上心的话，不会费力去准备这么多机关，他不回来，或许有不能现身的理由。”

    “比如？”

    “比如他没能挣到钱，混得太差，不好意思见青婵，想等自己出人头地后再回来，之类的？”

    “渣男。”陆诗念冷冷评价道。

    “.......”

    林知安突然感觉膝盖一疼。

    “这山里吧，别的不说，月亮还挺亮的。”

    当你跟女孩子聊天聊死，找不到话说的时候，可以借景抒情。月下，孤男寡女坐在门口，也不失为相当浪漫的情景。

    毕竟在某些地方，‘月色真美’还能当做浪漫的情话呢。

    这时候手机突然来了条消息。

    【师兄，睡了吗？我好像有点想你了耶】

    后面还加了个可爱的猫咪表情包。

    问题来了，在你跟别的女孩子坐一起时，女朋友来了消息，该怎么办？是假装已经睡了，还是......

    【没睡，今晚月色真美啊】

    【嘿嘿，我也稀饭你晚安！】

    答案来了，当然是以女朋友当做最高优先级，优先回复消息！不过若是女朋友有两个后，那就只能随机应变了...... 				

