    两人不知为何，有种一见如故的感觉。

    大概是上官星阑一点都不怕生，而且比较善谈吧。很快，上官星阑就去参观了整个房子跟自己的房间。

    楼层在五楼，总共有六层，通风采光什么的也还可以。

    在学校附近能够以一千五百块租到这样的房子，的确可以说是相当地值了。

    更重要是，就在学校里面，离现在上官星阑的宿舍，也才不过十分钟左右的路程。

    “你看完觉得怎样？如果合适的话，那我给老教授说说，让她明天过来跟你签合同。”

    “嗯！十分满意！不过你先等我打个电话。”

    然后，上官星阑就给老大打了电话，要了电信的校内营业厅的号码。

    之后确认这里的确是迁移光纤过来的，这才最终把这里敲定下来。

    回过头来跟对方道：“没问题，就这里了。”

    “那你也存一下老教授的电话吧。”

    “好！”

    “记得带身份证，学生证。”

    “嗯！话说你叫什么名字？”

    “你难道就一点都不怕我？”

    “怕！”

    “那你怎么好像这么多话。”

    “不说就不说。”

    “张灵秀。”

    “哦，原来是张教授。张教授加个微信？”

    “什么微信？”

    “就是一个聊天软件。”

    “我不聊天。”

    “省电话费。不过不急，明天再加也不迟。”

    说完了，上官星阑又接着道：“话说张教授你是哪个院系的？”

    “……”

    ……

    不用多说，上官星阑很快就被赶出来了。

    说是下午她还有课呢，而且上官星阑自己也要上课，还是早点回去休息吧。

    可惜！

    本来还想跟对方多聊天的。

    感觉对方长得很对他眼啊。

    他喜欢。

    这天回去后，宿舍三人自然也是问他去哪了，然后上官星阑只回了他们一句，八卦。

    第二天。

    中午。

    上官星阑见到了房东，果然是个老教授！

    不过倒也长得十分地慈眉善目。

    问他要了身份证，看到他性别上写着是男的，也是奇怪地道：“小张不是说只找女的吗？”

    甚至，还戴起老花镜，又认真地打量了一翻上官星阑，问道：“这身份证上的真的是你？样子倒是好像长得一样。怎么你说话像个女孩子似的？”

    她笑着道。

    也管不了那么多了。

    很快，就跟上官星阑签了合同。

    毕竟，跟上官星阑说哪个学院的，上官星阑都能说得出来，也不像是假的。

    身份证，学生证什么的，也都有。

    半点都没差。

    交了钱，对方很快就给了上官星阑一个门卡，一条钥匙。

    跟老教授说了句再见。

    接下来，就是入住的问题了。

    回到男生宿舍，先是去找师兄要了个手推车。发现师兄当中也有人在玩游戏。

    不过好像他们玩得是dota，果然，年龄代沟啊。于是，上官星阑也没有打扰。

    倒是等到他离开以后，一位师兄忽然道：“上一年的那个师弟回来了？”

    陈勇宏便道：“我也是前两天才在饭堂见到他。”

    “我靠！每次见到他我都以为他是女的。”

    ……

    回到自己宿舍。

    老大、老二、老三见自己收拾东西，也是问道。

    “卧槽，老四你这是在干嘛？”

    “换宿舍了。”

    上官星阑道。

    “换宿舍？什么意思？”老大便道。

    “租了个房子，我打算搬到外面住。”

    “什么情况？”

    老二此时也是道。

    “也不是跟你们一起住不好，主要是，这上不了网啊！”

    “你真要搬出去？”

    “当然！不过说不定也会回来住住。我会想你们的！”

    把东西都打包好，然后上官星阑便道：“你们也不用太想我！毕竟，我住的还是校内。”

    “哪？”

    “教师公寓那边。”

    一想到早上才刚刚发生宿舍装不了光纤的事，然后傍晚，上官星阑就搬出去。

    “我靠！老四你吃独食！”老大。

    “你搬出去那岂不是要交两份住宿费？”老三也是道。

    “奢侈！”老二。

    “不奢侈。”上官星阑一想到，还有个漂亮美女女教授，就觉得一点都不奢侈，这才多少钱，一个月三十天，分到每一天才五十块，赚了！

    “说起来……”由于是心情好，上官星阑也是道，“老三你技术还行，不如自己做一些游戏教学视频。当然老大、老二你们也可以做，就做一些比较搞笑的，以后，英雄联盟会很火，感觉用这个赚个十万八万的，不成问题。”

    正常人当然不会信上官星阑这话。

    三人完全无视了上官星阑的话，问道：“那以后吃早餐要不要叫上你？”

    这是老大问的。

    毕竟一个宿舍的人，当然是共同进退的，一般大一、大二，大部分学生都会跟自己宿舍的人一起吃。

    但是越到后面，自然而然，也就不会如此同步了。

    即便是一起下课去的饭堂，四人都未必会坐到一块。

    毕竟……

    有的人会打包回宿舍吃，有的人则是喜欢排队吃别的，这时间就交错开来。

    听到老大这么问，上官星阑也是想了想，道：“应该不用，我说不定跟别人一起吃。”

    “谁？”

    “说了你也不认识。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    “哦，那还好！要不要帮忙？”

    “不用，我自己来就行。”

    ……

    很快，上官星阑便把东西都打包好。

    要三人说，老四可真的是一个独立的人啊。

    你别看他个子小小的，但是，却一点都不用人操心。

    再看老四一脸自信满满的样子。

    众人便更是放下来心来了，当然，还是得再问一句，搬到那。

    上官星阑也是重复了一遍，确认是校内，而且那边住的大部分都是自己学校的教职工以及家属。

    众人这才罢休，毕竟就在自己校内，终归要安全些。

    “这狗东西！自己去用光纤上网去了！”

    “老四应该是想搞直播吧。”老三也是道。

    只能说，这一领域，他们不懂。

