    “你去坐一会等我。”

    因为没什么生意，前台小姐周芷琳正趴在桌面上休息，乘电梯回到一楼的朱朝阳对徐克说了一声，然后径直朝前台走去。

    “咳！”

    “你好——”

    被突然响起的咳嗽声吓了一跳的周芷琳连忙抬起头来，瞧到是朱朝阳，顿时似嗔似怒的白了他一眼。

    “干什么呢？故意吓唬人是吧？”

    “上班睡觉，按照你们的规章制度，得扣多少工资？”

    “我哪里睡觉了？你别血口喷人！”

    周芷琳狡辩。

    朱朝阳似笑非笑，“要不我给你拿块镜子，你口水都流出来了。”

    周芷琳脸蛋腾的绯红，赶忙抹了抹嘴角，结果什么都没有，这才意识到自己被骗了。

    “你……你这人怎么这么坏！”

    “哈哈。”

    朱朝阳大笑。

    “好了，不开玩笑了，问你个事，问完我马上就走，你继续睡你的，反正这鬼天气，应该是不会有客人光顾的。”

    “不是又关于小新的吧？”

    有口无心的周芷琳无疑戳到了朱公子内心的痛处，胸口发闷，忍不住叹了口气。

    “不是。”

    “那你说。”

    “你见过你们老板娘吗？”

    听到这个问题，周芷琳不禁感到莫名其妙，疑惑道：“见过啊，怎么啦？”

    “你和她熟不？”

    朱朝阳迅速问。

    “还行吧，说过几次话。”

    周芷琳犹豫道：“你问这个干什么？我们老板娘已经不在了。”

    “我知道，出国旅游出了意外，是吧？”

    “嗯。”

    周芷琳有点诧异的点头，好奇道：“你怎么知道？谁和你说的？”

    朱朝阳还是挺够意思，没出卖餐厅那位男服务生，将锅全部甩给还在楼上勤恳勘察的警察同志。

    “陈警官。”

    周芷琳噢了一声。

    “琳琳，你们老板和老板娘之间关系怎么样？”

    “挺恩爱的，之前酒店装修的时候，都是我们老板忙前忙后，什么事都不用我们老板娘操心。”

    周芷琳目露憧憬。

    “以后我也要找一个像我们老板那样的男人。”

    “你们酒店装修过？”

    朱朝阳很是意外。

    “对啊，怎么了？”

    “装修了还这么……”

    朱朝阳几乎脱口而出，可说到最后一个“破”字还是及时忍住了。

    以他的家底，说非五星级酒店不住或许有点浮夸，但确实没住过这种两百左右的平价酒店，

    周芷琳似乎意识到他想表达的意思，左右观察一下，见四下没人，这才小声道：“在老板接手之前，我们酒店的环境可远不如现在，毕竟我们酒店已经太老了，即使只是大致翻新，也已经花了好多钱呢。”

    朱朝阳点了点头，表示理解，毕竟那位吴老板只是一个凤凰男，而不是腰缠万贯的大老板。

    “什么时候装修的？”

    “就是老板娘出意外的那个时候。”

    朱朝阳本来只是随口一问，但前台小姐周芷琳给出的回应却让他大感意外。

    “你是说酒店装修的时候，你们老板娘没管，反而跑出去旅游，结果出事了？”

    “是啊。”

    周芷琳点了点头，“所以我才说我们老板是好男人啊，无论自己多么累，都不会让自己的老婆辛苦。”

    从陈警官那里，可以知道吴廷是一个知恩图报的大孝子。

    前台小姐周芷琳嘴，又描绘出一副体贴勤恳的绝世好男人形象。

    可世界上真会有这么完美无缺的男人吗？

    朱朝阳微微皱眉，若有所思。

    自家酒店装修，作为正儿八经的第一继承人，那位老太太的女儿居然撒手不管，出国享乐，结果还无巧不巧意外身亡，客死他乡？

    这是不是有点太过巧合了？

    “你在想什么呢？”

    周芷琳奇怪道。

    朱朝阳回神，不露端倪的感叹一声。

    “没什么，只是替你们老板夫妇感到惋惜，本来一对神仙眷侣。”

    “谁说不是呢。”

    周芷琳也心有戚戚然，“自从老板娘出事后，老太太的病情也严重了起来，逐渐发展成什么活死人症，自己以为自己已经死了，我们老板又要忙酒店生意，又要照顾老太太，唉。”

    朱朝阳眼神微动。

    “你是说老太太那个病，是你们老板娘出事后才得的？”

    “也不能这么说。”

    周芷琳不知道该怎么解释。

    “这些精神方面的问题，我也不是太懂，我只是听他们说，老太太之前本来就有些老年痴呆，而老板娘的死给她形成了巨大打击，所以才逐渐发展成这个罕见的怪病，究竟是不是真的，我也不确定。”

    “还真是福无双至，祸不单行啊。”

    朱朝阳心不在焉念叨。

    “谁说不是呢。”

    周芷琳苦涩一笑，“本来事情已经过去了，装修后，酒店的生意虽然不算太好，但也正常经营着，可现在又接连发生了几场命案，我们老板就好像被、被……”

    “被什么？”

    周芷琳欲言又止，最后还是说了出来，“……好像被命运诅咒了一样。”

    朱朝阳沉默了一下，喃喃道：“可能诅咒他的，并不是命运。”

    “什么？”

    周芷琳没听清楚。

    “没什么。”

    朱朝阳摇头，该了解的都了解的差不多了，其他更内幕的信息，作为前台，也不可能知道。

    “谢了，改天请你吃饭。”

    周芷琳抿嘴一笑，没说什么。

    朱朝阳转身，正要喊徐克离开，结果却愣住了。

    休息区空无一人，哪里有徐克的身影？

    他迅速回过头。

    “你看见我朋友了吗？”

    “你是说那个长头发的？”

    “对，他人呢？”

    朱朝阳连忙问道。

    “他走了啊。”

    “走了？”

    朱朝阳一愣。

    “什么时候走的？”

    “就在我们说话的时候。”

    朱朝阳愣神。

    怎么可能？

    这种时候，徐克怎么敢单独一个人乱跑？

    即使真有什么急事，也应该先和他打招呼才是。

    “他去哪了？”

    朱朝阳急声问道。

    周芷琳莫名其妙沉默了下来。

    “琳……”

    “你不知道吗？”

    周芷琳开腔，眼神突然变得非常奇怪。

    “知道什么？”

    朱朝阳茫然。

    “他刚才和你说了啊，说回房间了。”

    朱朝阳定在原地，表情凝固。

