    第503章 请记住煌真帝国是你最坚实的后盾

    这下所有人都选择了妥协，也明白了星际护照的含义。

    这不是麻烦，是星际护照的作用适用于每一个人进入太空平民的安全，其实可以理解为一个定位器。

    如此，才渐渐打消了无数坚猛人的不爽。

    随着时间的推移，坚猛帝国的民众们开始认可了星际护照，加之星际列车开通在即。

    办理坚猛帝国的势力及附属势力，办理星际护照准备搭乘星际列车前往太空、前往其他星球的并不在少数。

    星际护照并不难办理，就是在各地的官方部门登记。

    一番操作下来，坚猛帝国不少人的星际护照下来了。

    无数坚猛人新奇的翻看星际护照立时被上面的一段文字所吸引。

    【坚猛帝国公民持护照到底任意地点时，请各方立即查验放行，尽可能给予保护与协助，不要为难阻滞！】

    继而感到了一种自豪，身为坚猛人的自豪。

    当天，这些坚猛人活跃星际网络上，各种炫耀他们手中的星际护照。

    “我是骄傲的坚猛人！”

    “我们坚猛帝国的空气都是甜的。”

    “看看，这星际护照如此的霸气，这是坚猛帝国实力的象征。”

    属于霸主级的自信又回来了。

    甚至还有不少人在星际网络上各种炫耀以及不断嘲讽煌真帝国。

    “听说煌真帝国的星际护照上面写的是请尊重当地的风俗。”

    加之暗中有人推波助澜之下，一时间坚猛帝国风光无亮，妥妥的压过了煌真帝国的风头。

    这下浦斯以及诸多高层爽了。

    坚猛帝国彰显实力成功了！

    而此刻，浦斯坐在办公室内自信满满的笑道：“我们这一次成功了，从正面击败了煌真帝国！”

    内务大臣则忧心忡忡的说道：“虽然是盖过了煌真帝国的风头，但是我们还不知道煌真帝国的星际护照究竟写了什么。”

    浦斯意气风发的笑道：“别急，听说他们那边，今天才开放办理星际护照，很快就有结果了，我相信对方的星际护照上面一定写着要求他们的人遵守法律不要惹事。”

    这一次彰显实力，从未想过会翻车，从来没有想过。

    然而他并不知道，关于星际护照的事情，一直都是姜秀儿亲自过问的，也并没有想象的那般会在星际护照上写着不要惹事的怂话。

    而是.....

    在煌真帝国。

    第一批组团办理星际护照的，是一群财阀，这些人准备去搞遥远的星际搞一番大事情。

    办理完星际护照之后。

    这些第一批拿到护照的财阀们早已经不对煌真帝国抱有任何期许，也不对前往星际旅行的人能够进行保护有太多的期待了。

    准备在官方部门租借一些武器进行防身。

    毕竟星际网络上煌真帝国已经被各种嘲讽不断，还说什么尊重当地的风俗习惯，那不就是告诉人们别出去惹事吗。

    一种身为煌真人的憋屈悠然而生。

    他们期待的是如坚猛帝国那般的霸气，即便是空头支票也好。

    在现场，有人刚准备翻开刚刚审批下来的的星际护照。

    在官方部门外，有人鄙夷道：“有什么好看的，这星际护照不过是通行证而已。”

    不是不想看，而是怕看了会更加的憋屈。

    因为星际网络上流传的大家早已耳目渲染了。

    然而，有人还是不信邪，煌真帝国真的会如星际网络上盛传的那般胆小怕事、各种怂？

    煌真帝国的星际护照是一个红色的小本本，内含着星际定位，即便这个星际护照到达再远的地区，也可以从庞大的星际网络追踪到。

    星际护照上面清晰的写了两段话。

    第一段话:【煌真帝国恳求对持照人，予以通知的便利和必要的协助】

    人们顿时愕然了起来。

    这好像和网络上盛传的好像有些不同。

    若说最令这些第一批办理星际护照的民众最为震惊的还是星际护照的中下端第二句话。

    【煌真帝国公民：无论你在何方遇到了怎样的危险，不要放弃，请记住煌真帝国是你最坚实的后盾！】

    “我的天啊，竟然....竟然我们会这么煌真帝国霸气！”

    就像是一种无形的病毒在快速传播，导致这些刚刚办理完星际护照的人们纷纷打开了手中红色的小本本。

    “嘶.....”

    只是看了一眼，就有种前所未有的归属感来了！

    “卧槽，果然网络上都是骗人的，我们煌真帝国怎么可能会在星际护照上面写出超级怂的话语。”

    “这才是一个强大的帝国!”

    “我们身后有一个最为坚实的后盾。”

    “仿佛看到了如果遇到了危险，我们的太空战舰将会保护我们，给予我们安全！”

    煌真帝国所发行的星际护照上面清晰的标明了煌真帝国的态度。

    一个坚实的后盾会令无数进入星空的民众得以人身安全以及内心自豪。

    甚至，许多人已经打定了主意，接下来的星际旅行必须要搞一番大事情才对得起帝国发行的这些星际护照！

    我们身后有一个强大的帝国是最坚实的后盾，这还怕个屁的危险啊，非但如此，还要哪里有危险，我们就去哪里！

    不为别的，只为感受感受一番身后的帝国的强大！

    相信煌真帝国也巴不得我们去搞大事情呢，不然搞个武力威慑都感觉有些名不正言不顺似的。

    当天，星际网络炸翻了天。

    煌真帝国的星际护照露出了真正的面目！

    什么超级怂的护照都是骗人的。

    上面分明清晰的标注了煌真帝国对待民众们的决心！

    这个消息传到了坚猛帝国。

    无数坚猛人脸上的笑意忽然止住了，也不再进行对煌真帝国嘲讽了。

    纷纷看了一眼手中的星际护照。

    原本各种骄傲与自豪，但是此刻忽然就感觉手中的这个小‘纸片’不香了。

    看看煌真帝国的星际护照上面都写了什么，再看看坚猛帝国的星际护照上面都写了什么。

    没有对比就没有伤害！

    人家的护照上面的意思简单明了，就是告诉持护照的煌真人如果在星空遇到了危险和困难，别慌，咱们整个帝国都会为你主持公道！

    (本章完)

