    正在沉思的百里云突然感觉进入体内的五行之气正在逐渐减少，心中一喜，压力顿减下灵光咋现，他终于完整地抓住了那个想法。

    “天有五气，人有五行，而地有五色！”

    “东方土色青，南方土色红，西方土色白，北方土色黑，而中部土色黄！”

    “四方之土皆合于中，若是五行之气以土之气为中心，逐渐与其他四气融合，这样或许就可以解决五气无法融合的问题。”

    百里云想到这点，便又分出一缕神识进入五行之气中，找到一股淡黄色的五行之气，神识附在上面，想要引导它与其他四气接触。不过因为神识太弱，而土之气太强，百里云根本就无法引导。

    “那就尝试控制一缕土之气！”

    百里云想着，便将神识范围缩小，包裹住一缕土之气，然后快速地朝其他四气游去。

    他先用土之气就近吸纳一缕木之气，发现两股气体一经接触，立刻开始争斗，百里云不得不将木之气剥离出去。

    “不对，顺序有问题，这违背了五行相生的原理。”

    见到两气相争，百里云想起五气现在是处于相生的时刻，木能克土，彼此不能融合！

    “那若是先以火来生土呢？”

    百里云按照五行之理推算，“土得火助必然强盛，那火必然会弱，用木来弥补？”

    “木不止可以助火，还能压制土的力量，不过一木两用，力量势必不足。再取水助木？那火会否有影响？”

    百里云想着还是觉得难以平衡五行之力，突然想起五行之气到达脏腑的情景。

    “若是我足够快，在五行之气还没有完全爆发前聚齐五气，是否就可以了！”

    想到这百里云神识加快速度，瞬间聚齐五行之气，同时也快速躲闪，以免与其他的五行之气接触，影响了平衡。

    他依然将神识附在土之气上，想让其他四股气围绕着土之气融合。这四股五行之气经过土之气的调和，虽然不如之前狂躁，但是却也没有融合的迹象。

    “依然无法融合，难道还是不对？”

    百里云看着旋转的五行之气，沉思着。

    “生中有克，克中又生，整个气息太混乱，该怎么办呢？”

    “生克相冲，恩，或许这样可以！”

    百里云又有一个新的想法，他仍以土之气为中心，先小心地将其他四股五行之气分开，以免五行之力失衡，然后又将木，火之气放在土之气的左边，再将金，水之气放在土之气的右边。

    做好这些后，百里云这缕神识已经有些疲惫不堪。

    “不行，要抓紧时间，不然神识坚持不住！”

    想到这百里云迅速地将火之气吸纳过来，土之气得到火之气相助，力量瞬间大涨，五行顿时有失衡的趋势。他又急忙将金之气吸纳过来，土之气被金之气吸引，气势有所减弱，但是金之气的力量又快速的增长，而火之气的力量却越来越弱。

    “要再快些才行！”

    百里云知道平衡马上就会打破，急忙又将木之气吸纳过来补充火之气，这才让火之气的力量强盛一些。火之气得到补充，紧接着土、金之气的力量大盛，特别是金之气的力量空前强盛。

    “水！”

    百里云急忙又将水之气吸纳过来，终于让金之气的力量减弱。

    “最后一步了！”

    百里云心里一阵紧张，又用神魂之力将土之气拉伸，让土之气一端压制住了正在不断增长的水之气，另一端却牵引着木之气向水之气靠近。

    “啪！”

    终于扣上了最后一环，原本已经压制不住的水之气成功地被引向木之气，五行相生完成。

    这缕神识在完成这一切后，已经没有力量再等待最后的结果，慢慢地开始消散。

    “轰！”

    在五行之气以土之气为中心，形成一个圆的时候，突然向快要消散的神识注入一股神秘的力量，神识接受到这股力量后，立刻又强大起来，而且似乎比之前更盛几分。

    圆形的五行之气在散发出那股力量后，力量已经凝聚在以土之气为中心的内部，虽然仍有外逸的力量，但是比之前已经少了近一半。

    这时圆形气体慢慢地旋转起来，一丝丝的五行之气又从圆形气体逸出。

    逸出的五行之气力量比圆形气体弱了不少，不过似乎与之前的五行之气已经不同。当他们接触到其他的五行之气时，并没有再与之融合，而是穿过其他的气体，最后融入到了身体里。

    随着这些逸出气体的融入，百里云感觉自己肉身的力量在增强，虽然很微弱，却比练气时的速度快得多。

    圆形气体刚开始旋转的速度很慢，当逸出的五行之气越来越多，它旋转的速度也越来越快。

    直到没有其他气体逸出后，圆形气体旋转的速度又渐渐地变慢，最后完全停止下来，一动不动呆着，但里面五行之气的力量却比之前任何时候都强盛。

    “成了！”

    百里云心中一喜，急忙将神识投入到五行之气中，因为时间非常紧迫，他已经清晰地感觉到丹田有轻微的裂缝。不过他并没有将全部神识投入其中，这是为了防止意外发生。留下的这些神识虽少，也足以让他应对各种变化。

    随着神识的大量进入，如法炮制，膨胀的丹田开始缓慢地变小。

    “终于渡过这个危机！”

    百里云心中感叹道。

    在外一直紧盯着的百里滔这时长叹一口气，虽然他没有看到百里云丹田内的变化，但是见到丹田在逐渐变小，就知道百里云已经有办法处理五行之气。不过他依然不敢完全放松，因为不知道下一秒会不会还有新的变化发生。

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和！”

    “动极则静，静极而动，一动一静，互为其根。”

    “混沌分阴阳，阴阳化五行。”

    ......

    一段段文字出现在百里云的脑中，他这才隐隐明白五行之气变化的原因。

    原来五行之气并非气之本源，其实五行之气是由阴阳二气演化，而在阴阳之气上还有一气——混沌之气。

