    []

    夏珠哭笑不得。

    她说道：“你怎么不早说。”

    席寒城语气生硬：“这不是要给你个惊喜！”

    说完又阴恻恻看了一眼年轻保镖：“下次再多嘴！嘴巴都给你缝起来！”

    而这边，见席寒城和夏珠竟然还上演了甜蜜一幕，席慎行是愤怒不已。

    他冷声说道：“席寒城，正好你来了，我想有个人你也要见见了！”

    说完席慎行推开了卧室的门。

    蕊蕊还在沉睡。

    看到蕊蕊，席寒城愣了下，随后狐疑说道：“苏蕊？”

    夏珠：“……”

    她说道：“你不是说不认识什么蕊蕊吗？”

    “她叫苏蕊，不叫蕊蕊。”席寒城进行了更正。

    夏珠：“……”

    席慎行愤怒的声音又响起：“她的小名就是蕊蕊，不管她是苏蕊还是蕊蕊，席寒城，都改变不了你曾经玷污过她！害她成为如今这副模样！”

    席寒城：“？？？”

    他黑眸看向席慎行，带着几分疑惑几分错愕几分不耐烦：“席慎行，你是不是有什么毛病？”

    “我没有毛病！”愤怒之下，席慎行决定捅破一切：“席寒城，你不需要再伪装了！你不仅强行玷污了蕊蕊，还玷污了很多清白而又无辜的女性！”

    席寒城差点都给气笑了。

    他的声音充斥着高高在上：“席慎行，想要爬上我席寒城床的女人多到数不尽数，我还需要去玷污别人？”

    “因为你心理变态！”席慎行怒声道：“只有采取强来的手段，才让你有特殊的快感！”

    席寒城：“……”

    他“嗤”笑一声，随即握住夏珠的手：“我的快感，只来源这个女人，要强，我也是强这个女人。”

    夏珠：“……”

    她的脸顿时涨红了。

    哎嘛！

    这话题怎么越来越十八禁了！

    夏珠开了口打断了席寒城和席慎行的对话。

    主要是再不打断，这两人说话越来越歪了，越来越黄了。

    夏珠说道：“席慎行，我觉得这件事情有误会，我认为你也别浪费时间嘴上jjww了，去彻查一下到底是怎么回事！”

    之前夏珠怀疑过，席慎行故意往席寒城身上泼脏水。

    但现在席寒城本人来了，席慎行还是这样说，恐怕不止泼脏水那么简单了。

    ……

    翌日来到。

    事情很快调查清楚了。

    只是之前从来没有人调查过，从来没有人怀疑过。

    就如同被黑布遮住的井口，一旦黑布扯下，那么阳光就笼罩进去了。

    有人冒充席寒城名义玷污了蕊蕊。

    而那人就是席寒城上大学时的司机。

    席寒城那时虽然在上大学，但因为身份特殊的缘故，在学校的时间屈指可数，需要经常参加商业活动。

    而司机复制了席寒城的手机号，用席寒城的名义给蕊蕊发了信息。

    并且趁席寒城飞去国外时，将蕊蕊骗到了席寒城的别墅。

    然而后意关灯，让蕊蕊看不清他的容貌，以席寒城名义玷污了蕊蕊。

    接着又以席寒城特地交代了为由，将蕊蕊送回了学校，并且以席寒城的名义多次和蕊蕊联系，让蕊蕊不要再骚扰他。

