    展昭领着五千骑兵，向东北方向绕行。

    他们所绕行的这座山，名为野狐岭。绕过去之后，还有一座小孤山。再绕过去，才会到达隘口的另一边。

    这条路加起来，差不多有百里的远近。对于骑兵来说，也要两个时辰才能走完。

    待展昭他们这一队宋军终于绕道而过，看到辽军的大营之时，天时已是三更天了。

    展昭让全军下马，悄悄的摸到了辽军营外一里远的距离，命人将带来的火箭弹，都指向辽军的大营。

    随着展昭的一声令下，上千道火龙在夜空中斜斜升起，而后落入辽军营中爆出一团团火光。

    萧撒八这个时候并没有休息，他对于宋军偷袭也有准备。但是萧撒八所防备的方向，却是隘口那里，甚至他还派了一支千余的伏兵于山坳中。

    可没想到的是，宋军的火箭弹是从辽军大营的东南侧发射过来的。那根本就是辽军后方，实是让萧撒八诧异的很。

    但是诧异也没用，不断的有火箭弹从外面射入营中，使得辽军产生了不小的慌乱。

    萧撒八立时出帐上马，大声呼喝道：“全军撤退！退回大同城！”

    这个决定非常明智，夜半受袭的辽军根本就无法形成有组织的抵抗。而且宋军的火箭弹也不断的落在辽军大营中，这使得萧撒八也无法将人集中起来。

    与其勉强与宋军对抗，不如使麾下辽军先行退走，减少兵力上的损失。

    只要大同城还在自己的手中，那么宋军的这一次夜袭，也并无太大的意义。

    相反，若是在这里与宋军战上一场，怕是自己带出来的这三万辽军骑兵，至少会死伤一半。

    除了偷袭的宋军，隘口对面的宋军也不可能不闻不问。

    萧撒八下令全军撤退，辽军除了死伤的，大部分人都纷纷跳上马背逃出营去。

    待萧撒八出了大营回头再看，大营之中也已火光冲天。

    展昭命人发射火箭弹袭击辽军大营，却没想到辽军连挣扎都不挣扎，就这么直接便败退逃跑了。

    “大家跟我来，不可使辽军便如此逃走！”展昭有些着急，本来可是说好了与隘口外的折继宣里外夹击的，怎么辽军就这么退了。

    带着麾下的五千宋军骑兵，展昭便尾随着辽军溃兵追了下去。

    只是辽军败退的太快，即使展昭追杀了一阵，他们这五千骑兵也杀掉了数百辽军。

    因为天色黑暗道路难行，展昭不得不放弃了对辽军骑兵的追击。

    他带着五千骑兵返回隘口之时，折继宣不过是刚刚带着人马通过了隘口而已。

    “折将军，辽军都逃走了。”展昭非常可惜的道：“若是我早一步断了辽军的后路，攻打大同之时，辽军便会少一些兵力。”

    “不妨事的，辽军逃便逃了，至少我军也已过了这道隘口。”折继宣笑着摆摆手道：“展将军敢打敢拼，果真是个适合带兵的。虽然辽军的大队人马都逃了，可是展将军依旧杀伤了许多敌军，也算是大功一件了。”

    展昭连忙摇头，“我这算什么功劳，折将军莫要取笑于我。”

    宋军重新立下大营，折继宣下令全军休整。展昭也撒出斥候，前往大同城探听消息。

    次日天亮，宋军便在折继宣和展昭两人的带领之下，缓缓的向大同城进发。

    为了让骑兵们保持足够的体力，才会缓行。否则的话，骑兵若是人和马没有保持足够的体力，便会被轻易就击败。

    大同城上，萧撒八在城头看着城外靠近的宋军，却是皱眉不已。

    有心带兵出城，与宋军一争高下。但是昨夜新败，手下的将士们怕是还没有缓过来。

    在这种情况下，若再与宋军正面交战，最后只怕得不偿失。

    萧撒八命令城中的辽军守军，立时将城上的火器摆好，准备与辽人交战。

    而后萧撒八咬了咬牙，似乎下了什么决心，毅然下城而去。

    很快，在大同城的东门内，萧撒八又要带着人马出城。从这里出城五里，便是白登山。

    白登山可是一座大大有名的名山，当年汉高阻刘邦，便是被匈奴围困在这一座小山上。最后还是靠着收买匈奴王妃，匈奴才退了兵，而汉高神刘邦这才捡回了一条命。

    但是萧撒八却是要借着白登山的掩护，从侧翼去袭击宋军。

    若足够突然，则可大败宋军一场，找回一些颜面。

    很快便点齐了两万辽军骑兵，从大同城的东门内出发，一窝蜂的向东面跑去。

    这一次轮到辽军绕过白登山，再从侧后方向宋军下手了。

    就在宋军的火箭弹已经将大同城的城头覆盖之时，宋军的侧后方，便出现了辽军铁骑的身影。

    萧撒八抽刀在手，向前斜指向宋军的军阵，一种复仇的兴奋便浮上心头。

    “冲！”手中的的长刀落下，萧撒八戏谑的看着宋军的军阵。

    这个时候宋军要想防住这两万辽军骑兵的冲锋，怕是已经来不及了。

    折继宣与展昭两人，说什么都没想到，辽军竟然会从他们的东侧方向出现。这一下子，便被抓了个空档。

    “辽人狡猾，不可与之硬拼，火箭弹准备，可先阻止了对方的攻势再说。”折继宣也不拖泥带水，而是立刻便果断下令。

    宋军的兵士们，看到辽军从另一边杀出，其实也是有些慌的。

    但好在折继宣的命令下得及时，这才使得宋军镇定下来。

    立时便有宋军，将已经对准了大同城的火箭弹转向了辽军所来的方向。

    虽然是仓促之间发射的火箭弹，但是这也足够辽军喝一壶了。

    “狭路相逢勇者胜，折将军可要我前去迎战？”展昭此时已是想得清楚，开口请战。

    折继宣点点头道：“那便有劳了，展将军且带五千人迎敌，我随后便带大队跟进，务必要使辽军片甲无归！”

    展昭对折继宣拱了拱手，便立时领着人去了。

    五千余骑，比对面的辽军少了许多，但是装备上，却是比这些辽军好的太多。

    更何况辽军骑兵被折继宣用火箭弹轰击，辽军原本已经提起的马速，此时降了下来。而且辽军之中，还因为被爆炸覆盖的部分还产生了混乱。

    展昭领着五千骑兵，便直直的撞入了辽军的军阵之中。

