    说来都是白欢喜自己咎由自取，和她可是半点关系都没有的。

    “若不是你动了什么手脚，这件事怎么可能这么的巧合？”

    白欢喜才不相信这个世界上有那么巧合的事情。

    肯定是顾惜时做了什么手脚！！

    “要是这么想能够让你开心一点的话，那就随便你了。”

    顾惜时耸耸肩，无所谓的开口说道。

    “对了。差点忘记了一件事情，我来呢，不是为了和你叙叙旧的，我来是要告诉你，我开始动手了。”

    顾惜时笑着开口说道，“看你现在这个样子，生活过得挺滋润的，我打算给你添把火。”

    “你要做什么？！！”

    白欢喜一听到顾惜时这么一说，当下心中一凛，有一种不祥的预感。

    “我要做什么，你觉得，我会做什么？”

    顾惜时看白欢喜满脸的恐慌，笑着开口反问道。

    “顾惜时，你不能这么对我，我是你妹---”

    顾惜时眼光一凛，站起身来，反手就是一巴掌。

    “啪--”

    “啊--”

    “我似乎警告你过，什么话该说，什么话不该说对吧？”

    顾惜时居高临下的看着跌坐在地上的白欢喜，“我的母亲，就生了我一个女儿而已，你算个什么东西，也配和我称姐道妹？你配吗？”

    “顾惜时，你总是介意这一点。”

    白欢喜捂着脸，看着顾惜时冷笑着挑衅道，“你越是在意我越是要说，你不开心，我就开心了。”

    “不管你怎么否认都好，我们的身上，都留着一般相同的血液，我们是同一个父亲，你不承认，也得承认！！”

    “是，我不承认这也是事实，但是白欢喜，我很不喜欢这件事。”

    “偏偏让我不开心的你们，总是要一次次的出现在我的面前，我真的受够你们了。”

    顾惜时眉头紧皱，看着满脸得意的白欢喜，轻哼一声，开口说道。

    “进入任务界面，只有两种离开这个世界的办法，第一种是完成任务，随时可以退出，另外一种，那就是原主的身体死亡了，就可以退出去了。”

    顾惜时缓缓地蹲下身子，开口说道。

    “白欢喜，你有勇气去死吗？”

    “要没有的话，我很好奇，你在这个世界，得受折磨多久。”

    顾惜时说完这句话之后，就要离开了。

    她来这里，就是为了特地和白欢喜说这件事而已。

    “顾惜时！！”

    白欢喜眼中划过一丝杀意。

    既然顾惜时不打算让她好过，那她也不会放过顾惜时的！！

    要死，大家就一起死！！

    想到这，白欢喜不顾一切的往顾惜时扑了过来，结果却被人一脚踹开。

    “你......你怎么来了？”

    白欢喜的反扑，确实是吓了顾惜时一跳，但是看到一旁的白缙洲的时候，顾惜时也顾不上自己的担忧。

    她不知道，白缙洲有没有听到什么不该听到的事情。

    发财怎么没有提醒她一声。

    “宿主，他是刚到的，没有听到身边不该听的。”

    发财刚刚也是被白欢喜的动作吓到了，所以没来得及提醒顾惜时一声。

    “你没事吧？”

    白缙洲拉着顾惜时的手上下打量，就怕自己刚刚来晚一步，让顾惜时受到了伤害。

    “我没事。”

    看白缙洲紧张的样子，顾惜时笑着拉着他的手说道。

    “就是吓了一跳而已。”

    “下次别来这种地方了。”

    白缙洲想了想，觉得这么说的话好像有些严厉，于是又加上了一句，“要来的话，记得喊我一起。”

    “好。”

    顾惜时认真的点头回答道。

    不过，不出意外的话，以后应该是不会来了。

    “走吧，我们回去了。”

    顾惜时拉着白缙洲的手，看都没有看一眼已经被白缙洲一脚踹晕过去了的白欢喜一眼。

    反倒是白缙洲临走前，还用一种阴森恐怖的眼神看了一眼白欢喜。

    姬思雨看起来似乎不怎么安分，那就让她彻底的安分下来！！！

    将顾惜时送回了家之后，白缙洲冷着脸去了听雨楼，找到了梁妈妈。

    “白公子这是？”

    梁妈妈看是白缙洲找她，当下就觉得奇怪了，

    “梁妈妈这里有些人，似乎不怎么安分。”

    白缙洲看着梁妈妈一脸谄媚的笑意，缓缓地开口说道。

    “白公子说的是--”

    梁妈妈大概知道了白缙洲说的是谁，只不过，那个人也有些棘手。

    说白了，她这听雨楼敞开大门做什么，楼里的姑娘对她来说就是一个商品，谁愿意给钱，谁都能拥有。

    但是新来的那个，有点硬茬子。

    听说以前是宫里的公主，后来被人戳穿了身份，一切回归原位而已。

    只不过，好歹养了这么多年，现在是生气将人赶出来了，万一心里还念旧的话，她要是把人往绝路上逼的话，到时候自己岂不是得完蛋？

    梁妈妈心有顾忌，所以，对于白欢喜这种没有公主命却有公主病的人，有的时候也只能是捏着鼻子认了这件事。

    谁让她倒霉，楼里来了这么一个活祖宗。

    “梁妈妈知道我说的是谁，就赶紧给我处理了，不然的话，到时候要是出了什么差错，你可就逃不了干系！！”

    白缙洲冷着脸开口说道。

    刚刚要不是有惜时在场，他岂能是一脚的事情？

    “白公子，不是我不想，是我，真的有我的难处，这万一哪位心软了的话，我岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    梁妈妈有些为难的开口说道。

    “我给你兜着，你怕什么？”

    白缙洲看着梁妈妈，冷声说道。

    “再说了，你怕到时候秋后算账，你就不怕我现在就砸了这里？”

    白缙洲看着梁妈妈，眼中带着狠意，“我这个人的脾气向来都是不好的，你可要掂量清楚了。”

    “那......那白公子，想要怎么做？”

    梁妈妈看白瑾这么说，心里也没有底。

    这刚来的那位，怎么就这么多的仇人呢？

    走了一个又来一个，这不是为难人吗？

    “我要她开不了口。”

    白缙洲开口说道，“免得到时候管不住嘴，说了不该说的事情。”

