    茅山！

    山峦叠嶂，主峰凸起。

    白云环绕着主峰，站在山巅之上，一眼望去，入目皆是一片白色。

    滚滚而动的云朵，不断汇聚到一起，构成了一片云海，像是冲锋的千军万马，正掀起滔天的声势，悍然的冲向茅山主峰。

    茅衷端坐于氤氲升腾的云床之上，头顶之上一片清气悬浮，缓缓的汇聚为青云之状，遮掩住天上洒落的阳光，此时冷眼看着站在身前的一位使者。

    使者身披官服，不怒自威，年岁才过三十，腰杆挺直，目光自前方一位位仙境看过，最后目光盯着茅衷，肃穆开口讲道：“吾皇允诺，给茅山道三日期限。”

    “狂妄！”

    一声呵斥，自茅衷右手下方的位置传出，这是一位衣冠华美的老者，腰间悬挂着美玉，衣袖上面绣着金色莲朵，扎着银白长发的发簪，也是通体碧绿，珍贵异常的玉簪。

    此刻老者呵斥之声传出，双眸中浮现出波动，一道清光荡漾而出，自茅山大殿中席卷而出。

    使者见此，冷然无视，任由清光冲至身前。

    隐约中一声龙吟响起，官服浮现出波动，清光寸寸的开始瓦解。

    使者看着这老者，语气冰冷的讲道：“华昌你自现身人间，自持实力高强，卖弄道法，戏弄百姓。”

    “三月前，澧县豪强陈家长子，出城游玩，马匹受惊，踢倒吴老三箩筐，以至于烧饼洒落于地，陈家奴仆本以付钱买下烧饼，此事已经结束。”

    “但你偶然路过，见此一幕，认为豪强欺凌乡里，以道法戏弄陈家长子和奴仆，搅弄陈家不得安宁，让陈家苦苦哀求吴老三，你自认为给吴老三扬眉解气。”

    “二者本无仇怨，却是因你一件小事，结下了大仇，你事后你一走了之，留下吴老三于澧县，以至于让陈家报复，寻找一个理由，打断了吴老三一条腿，毁了其后半辈子。”

    “对于华昌你而言，此非是一件例子，悬镜司不知道记录了多少件。”

    “三日后，有案底者下山受审，不然皇楚绝对不放过尔等。”

    华昌冷笑连连，开口讥讽讲道：“不过凡夫俗子，胆敢让本仙受审？”

    “真以为你有龙气护体，本仙就杀不了你。”

    使者神态不变，目光冰冷的看向华昌，沉声开口讲道：“本官为皇楚之臣，岂会在意尔等威胁。”

    “此来茅山宣旨，本官就未想到活着回去。”

    “吾皇有言，诸位到底为仙者，理当受到优待，要是心有悔改，自可获得特赦，只是以后要遵守楚法不可再犯。”

    “本官已经阐述吾皇旨意，诸位仙长要是不杀本官，本官就下山了。”

    华昌苍龙的容颜上，浮现出恼怒之色，宽大的衣袖一挥，一道精美的三尺飞剑，已经自衣袖中飞出，犹如一道蛟龙，径直的冲向使者。

    “区区大楚芝麻大的小官，也敢在本仙面前放肆。”

    端坐在云床上面，一位宫装的女仙，玉容浮现出浅浅的笑容，缓缓伸出了洁白的玉手，三根手指捏动，一圈圈的青色光环生出，一圈接着一圈朝着三尺飞剑套住。

    光圈收紧，三尺飞剑距离使者三寸位置，却是已经戛然而止。

    “华昌前辈何必和小辈计较失了身份，到底是大楚使者，就让他下山吧。”

    使者脸色苍白，龙气护体，但非宗王，也有着上限，远远挡不住这等玄仙一击。

    压制住内心中的惊骇，使者对着女仙一拜讲道：“多谢太玄仙子救命之恩，未来要是有事，只要不违国法，可传讯给王宗仁。”

    说完王宗仁，转身朝着山下走去。

    看着王宗仁背影消失于大殿，华昌脸色不愉，冷着一张脸对着茅衷讲道：“楚皇小儿，自不量力，胆敢侮辱群仙，本仙看那楚皇小儿已经疯了。”

    “华昌老前辈说的不错，那楚皇是真疯了，此等姿态看来是被接下来的大劫逼疯了。”

    说话的也是一位玄仙，这是一位独臂玄仙，体魄强健，高约丈许，端坐于大殿中如同一位小巨人。

    “想要在地仙出世前，开始铲除所有的威胁。”

    “虽然那楚皇已经疯狂了，但大楚实力却是不弱，昔年金刚宗跨界而来，还是被平定了。”

    “我茅山道现如今一共四位玄仙，还是力弱了一些。”

    华昌伸手抚摸着自己银白色的长须，悠然自得的讲道：“茅山道自是不足，但楚皇小儿做出此等疯狂之举，必定是天下哗然，有志之士，当然是群起攻之。”

    “本仙和白莲宗莲尘老僧相交莫逆，如今人间界屏障松弛，代价已经降低，白莲宗此番入界强者不少，我茅山道再加上白莲宗，玄仙至少具备八位。”

    太玄仙子微笑如故，也开口讲道：“贫道虽至交寥寥，但总归有几位好友，值此大战之际，也能够请来两位好友。”

    詹璇仅有的手臂，重重的自半空中一挥，一股劲风传出，爽朗的哈哈一笑道：“这样玄仙已经到了十位，再有老詹的一位故友，这就是十一位玄仙。”

    茅衷肃穆的神态，也为之舒缓下来，十一位玄仙，这样的阵容足以撼动天下，尤其是这还不是极限，在座诸位都有好友，茅衷岂能没有。

    尤其是来到后，再广邀亲朋，楚皇此举天下哗然，到时候会引来不少隐藏强者。

    以往不能心齐，是因为各有各的目的，但楚皇这逼迫的举动，却是让他们有了统一战线。

    这楚皇真的疯了，竟然敢做出这样侮辱群仙的举动来。

    真是给自己创造了好机会，一举改变天下格局，争取一场大造化。

    想要做此等置之死地而后生的举动，看来是楚皇已经技穷了，茅衷下意识的浮现出轻蔑，到底非是荒古英豪，就算是能够称雄一时，早晚都会跟不上天地潮流。

    这些今世的人，注定要被荒古英豪踩在脚底下成为踏脚石。

    无法突破地仙，只能够行此疯狂之举，但这没有成功可能，大楚气数已尽。

    这一波稳了。

    