    

    第二个毁灭纪降临后的第三天，因为v状病毒而变异的兽王诞生了极高的智慧，它们驱使非完美变异兽去试探人类海域之上的火力防备，在确认了暂时无法正面对抗之后，它们选择了从地下暗河潜伏，绕过防备森严的港口，悄无声息的潜入后方的城市之中。

    这是极为可怕的突变，在城市之中，人类的大火力武器作用将会大大减弱。

    虽然炎黄大部分城市已经像南城一样设置紧急避难所，但有很多像发电站、医院等场所里的工作人员是短时间内无法撤离的，一旦兽王入侵，城市军警在使用武器驱赶抵抗时，同样要受到一些限制！

    事实上，类似的事件不止发生在这里，几乎所有靠近海岸线的国家、城市都有这种情况发生！

    人类对海底的探索还太少了，海底与内地城市河流之间四通八达的暗河可以在深海数千米以下，而且以往没有人会去关注这种事，所以当意外发生之后，很难找到有效的应对方法！

    拦肯定是拦不住的，只能立即通知内陆做好防御和作战准备！

    但好在炎黄大部分城市都设置了避难点，有些城市已经效仿南城展开了紧急避难，考虑到这个因素，或许不会产生太大的伤亡……

    “虽然你不让说，但有件事我还是要提醒你……”南教授神色凝重，急匆匆的跟在苗上校的身后道：“虽然那些紧急避难所外围的防护很强大，足以对抗一些强大的变异兽王，但那些入侵城市的是一些海兽，它们顺着地下暗河潜入城市，有没有这种可能……它们，会从避难所的地底钻出来？”

    苗上校的脸色再次难看了几分，咬牙道：“你猜会发生什么……那就一定会发生什么！”

    如今炎黄大部分城市内的紧急避难所设置点都是体育场、图书馆等场所，虽然外围建筑坚固，钢筋混凝土搭建再配上火炮防守足以抵抗一切敌人，但这种建筑地基却很少会经过钢铁材料的加固，只有一些立柱位置附有钢筋，但大部分都是石灰、混凝土等材料。

    以变异海兽表现出来的力量，很难说单凭一些混凝土就能挡住它们！

    “他妈的，要在所有避难所内都设置热源侦测雷达……”苗上校的身形远去，只留下一句带着急躁的话语。

    ……

    “呜！”

    刺耳的防空警报声在城市的上空响起，连成一片。

    七八台直升机带着高频率的扩音器围绕着城市边缘航行，不停的发布紧急示警信号。

    “南城未抵达临时避难点居民，请马上离开住家，立刻前方市中心紧急避难点集合！再次重申！请马上离开住家，前方紧急避难点！”

    “预计十小时之后，将有大量变异兽于南城登录，请立刻离开住家！避免伤亡发生！”

    刺耳的警报声和示警声响彻天穹。

    因为余城的原因，南城的大部分居民早早转移完毕，而南城周遭的一些城市也因为听说了一个村镇被变异兽王袭击而覆灭的消息，所以也效仿南城展开了紧急避难。

    但一些距离南城较远的城市却没有提前做好准备，但他们在接到军方的紧急指令后快速集结人手，转移居民、财产！

    整个炎黄开始有条不紊的运行起来。

    同样的一幕，也发生在其他临海国家，比如欧盟。

    但和炎黄不同的是，作为“自由之都”，欧盟内公民显然不太喜欢像鹌鹑一样躲进避难所，也不太喜欢欧盟政府这种强制转移政策。

    因为变异兽在欧盟境内并没有展露过多大的危害，所以大部分欧盟人并没有把这些示警当回事。

    甚至就连欧盟的一些上层都有些松懈。

    “我们强大的火力会让这些怪物粉身碎骨！”

    一名记者在面对镜头时这样说道，自信满满。

    “我们需要自由！我们需要呼吸自由的空气，政府没有权力把我们像犯人一样关起来！”

    “我们拥有枪械，我们会自己保护自己！”

    “那些只不过是一些体型更大的野兽而已，根本无法抵抗7.42口径的子弹！”

    “这一切都是政府的骗局，他们在恐吓我们！”

    大量的欧盟青年手持武器枪械走上街头，拉起条幅和旗帜，表示自己无所畏惧！

    面对这样不配合的民众，欧盟的掌权者也是无计可施。

    如果可以用一句歌词来形容欧盟掌权者的心情，那恐怕是：怎么忍心看你犯了错，是我给你自由过了火！

    干啥啥不行，作死第一名！

    不得已之下，欧盟掌权者开始回调军队，以暴力强制的方式将民众全部送往紧急避难点，但在这一过程中，多地爆发激烈冲突，民众持枪与警察交火，造成了极大的混乱……

    整个欧盟都乱成了一锅粥。

    ……

    李天然听到消息之后，并没有感觉太意外。

    变异海兽入侵是迟早的事，海域与城市之间的河流通道四通八达，一定会有海兽顺着那些通道潜入进来。

    上一次那头巨鳄，似乎就是以这样的方法逃到南城的。

    但李天然并不紧张，也不恐惧。

    这些变异兽虽然强大，但非完美变异的海兽一定占据绝大多数，这些炮灰一般的角色根本无法对李天然的农场造成什么巨大的威胁。

    就算是完美变异的兽王又能怎么样？又不是没吃过！

    除非一次降临三头以上的兽王同时进攻农场，否则单单一个小黑就足以全灭它们！

    神降型进化者在完成进化的当时，全面属性就几乎达到巅峰，对返祖型、智脑型的前期压制几乎是牢不可撼的！

    如果此时把海兽中的兽王也划分一个等级的话，那么毫无疑问，神降型的兽王是现在最强大的那一类。

    v状病毒导致海兽完美变异的几率很低，而在变异之中，成功激活神降的几率更低！

    按照李天然的推测，现在大部分的兽王应该以返祖型居多，神降型和智脑型稀少，这两类在兽王之中也应该算是上位者，一般不会在情况未完全明朗之前悍然出动！

    这一次海兽入侵应该只是一次试探，主力依然会是非完美变异兽为主，返祖型兽王穿插，神降型和智脑型兽王不会出动！

