    “哼……该死的狗男人。”姚青梨看着眼前这些盒子，气得小脸都青了。“这上面还有他的名字呢，想卖也难卖。”

    几个丫鬟想死的心都有了，小姐你不要你的爪爪了？

    “哪有名字？”冬蕊歪着头。

    姚青梨一指那个端正飘逸的“幽”字。

    夏儿等这才看到，又见“幽”字周围是盛开的莲花。

    莲……幽，连幽，慕连幽！不正是他的名字么！

    “这人渣，是天生出来给人添堵的么？”姚青梨呸了一声，“整个卖不掉，我折开一块块卖！实在不行，磨成粉还能当香料卖。”

    几个丫鬟瑟瑟发抖。

    “现在先放着。”姚青梨回头，“把这些盒子，全搬我房里放着。这些药，等我外祖母生日后，重新营业时放到药铺出售。”

    几个丫鬟这才松了一口气，只要不是现在卖就好了。

    “啊，对了，这个怎么办？”

    秋云拿着一个小小的梨木盒子上前，里面正是瑜王送的簪子，已经断成了两截。

    看到这簪子，李婆子等人俱是神色古怪。

    姚青梨一时间倒有些为难了，碎了自然是扔了，但到底是人家一翻心意，扔了不礼貌。

    想了想便道：“前面簪头的部份还挺大的，拿去打磨打磨，做个玉佩给小宝压衫。”

    “好。”

    姚青梨这才拉着小宝进屋。

    直到母子二人的身影消失在门后，几个丫鬟看着那支断裂的簪子神色古怪。

    “瑜王殿下竟然给小姐送簪子……”

    一般来说，除了父亲和兄弟，或是小辈对长辈的孝敬，男子是不能给女子送簪子的，除非是夫妻或是未婚夫妻。

    瑜王不可能不懂这道理。

    他这是向小姐示好？喜欢她们家小姐？

    想着，几个人有些开心。

    毕竟瑜王就算双腿残废，但到底是个王爷。而且，他这腿已经能站起来了。

    虽然成过亲，但瑜王妃早死了，身边又没有妻妾，就一个女儿。

    自己小姐虽然医术高超，但到底婚前生子，嫁给他，也是高攀了！

    “小姐……好像不懂这里面的意思。”秋云小脸有些白。

    “我们要不要告诉她？”冬蕊道。

    “不要说！”秋云急道，“毕竟瑜王殿下也没说破。而且……说不定瑜王跟咱小姐一样大大咧咧，只是随便送送呢！若是说了，反惹事了。顺其自然吧！”

    几人点着头，先不论其中怎么回事，但此事先不能外传，没得坏了双方的关系和名声。

    瑜王府——

    大全推着瑜王，穿过白太砌成的小道，掠过淡雅的亭台，走进起居间。

    “王爷，你回来了。”孙嬷嬷笑着走出来，“玉可买回来了？”

    “嗯。”瑜王点头，拿出一个梨木盒子，里面正是他买给自己的翡翠方玉。

    大全看着这玉，不知想到了什么，一时纠眉，一脸抿唇。

    “大全，你怎么了？”孙嬷嬷道，“你脸抽筋吗？”

    大全整个人都不好了：“没。就是……王爷还买了一支簪子。”

    说着悄悄瞥瑜王，见瑜王不作声，显然是让他说的意思。

    “簪子？”孙嬷嬷一怔，接着就笑了：“这是买给老奴的？”

    瑜王嘴角抽了抽：“不是。”

    “那……”

    “殿下买了支簪子，送给了姚姑娘。”

    “什么？”孙嬷嬷满是不敢置信地看着瑜王：“王爷，你……”

    “姚姑娘很好。”

    “可……”孙嬷嬷却不赞同，“话虽如此，但她到底……未婚生子。”

    “我还是个残废！”瑜王温雅的脸微沉。

    “王爷已经站起来了！不用一年，就能正常行走！你还是高贵的王爷，还会回到以前意气风发的时候！以前，便是全京最尊贵的女子都配不起你！”孙嬷嬷有些心酸。

    “早就回不去了！”瑜王脸色一沉，声音冷如冰碴。

    孙嬷嬷和大全脸色一变，身子一软，便扑通一声跪了下来。

    “王爷……”孙嬷嬷还想说什么。

    “嬷嬷。”瑜王却定定地看着她的眼睛，“青梨如果不是遇到那些事，就算是当年最意气风发时的我，也配不起她！”

    “什么……”孙嬷嬷怔怔的。

    瑜王想起那日在药铺前，她与柳大夫比试时的画风，她敛眉轻笑，素手轻拂，似能翻云覆雨。

    那只是她冰山的一角，这个女子，恣肆张扬，惊才绝艳，倒是有几分像……景王世子。

    想着，他不由轻皱着眉头，所以，不知何时，竟引起了景王世子的注意。

    今天这一翻作为，冷酷无情的慕连幽是从未有过的。

    “若非她以前遭遇了那些事，我甚至连一丝机会也不会有。”瑜王温雅的脸不由染上笑意，“我是真心喜欢她，活了这二十多年，从未如此喜欢过一个人。”

    他虽然有过王妃，但那不过是父母之命。

    而且，在他未残废前就与瑜王妃订亲。当时的瑜王妃还是很愿意。

    可当他残废后，她又不愿意了，不止一次寻死。

    连最后上花轿，也是绑着上去的。

    婚后二人就没同过房，后来太后和父皇责怪瑜王妃多年无子，瑜王妃娘家生怕被牵连，给他们下了合又欠散，否则也不会有蒙蒙这个女儿。

    蒙蒙出生后，她觉得此生无望，也不好好保养，就此仰郁而终。

    孙嬷嬷见瑜王坚定，便微微一叹。点头：“只要王爷喜欢就好了。”

    瑜王笑了笑。孙嬷嬷是他的奶娘，这些年来对一直他呕心沥血，所以他很尊敬她。

    “可是……”大全却一脸为难，“今天王爷把那只簪子送给姚姑娘，姚姑娘好像不懂其中的意思。”

    “啊？”孙嬷嬷大吃一惊。

    “她这人大大咧咧，平时可能专注于医术吧！”瑜王唇角含笑，“不急，慢慢来。”

