    “这是什么？”

    “难道是古神群族派出的增援到了吗？”

    与此同时，追杀杜东宇的十尊生灵，同样注意到了这百座道神阵台。

    他们都为横跨叠纪者，眼界自然出众，一看就看出了端倪，目光变得惊疑不定了起来。

    “哼！”

    “管他是谁，先杀了杜东宇再说，如今各大群族的上位道神，都在想办法接触烛照，这样的机会可不多，迟者生变！”

    当下，一道低吼声响彻而起。

    轰！

    成片的混沌光淹没了这方天地，一股恐怖的血统气势在爆发，只见一个拥有三个脑袋，三重样貌，三尊一体的庞大身影，骤然浮现而出。

    这，赫然是三面神神邸！

    这三面神神邸模样栩栩如生，引发混沌天道交感，其下可见一尊三面神弟子矗立，其神阶本源汹涌澎湃，超越中位道神两百多倍。

    他是这十尊生灵中的最强者，实力已经勉强达到了上位道神第四层次了。

    此刻，这尊三面神弟子并不打算罢战，依旧要出手，想要以最快的速度，将杜东宇解决掉。

    “应该是古神弟子，在此地修炼，不知是谁？”

    此刻，杜东宇毫不屈服，眼眸倒竖，瞳孔深处光芒更盛了，强行催动实力腾空而起，欲要引导强敌离开此地。

    轰！

    然而此刻，那尊三面神弟子已经俯冲而来，其背后的三面神神邸爆发出恐怖的威势，与其血统共鸣，迸发出一股血统神通的威势，竟然让四周的空间都凝固了起来。

    嗤！

    杜东宇进行反击，然后他受伤太严重了，七星古神血统威能大打折扣，此刻速度锐减，差点跌落了下来。

    “杀！”

    此刻，另外九位生灵，也没有袖手旁观，齐齐靠近而来。

    “我杜东宇，真的要陨落于此吗？”

    被十尊生灵围困，杜东宇很是绝望，他修炼四个叠纪的场景，一一浮现在脑海之中，满脸的不甘之色。

    咔嚓！

    关键的时刻，突然间一阵异响传来。

    只见不远处的那百座道神阵台，此刻齐齐颤动了起来，其内涌动的阵纹竟然迅速泯灭了开去。

    轰！

    只见一道挺拔的身影出现，他通体缭绕神光，像是光化了一般，速度快得不可思议，像是一道闪电般直掠而来，强行冲入场中，震开了那三面神弟子的血统神通，护住了杜东宇。

    “什么？”

    杜东宇瞪大了双眼，望着突兀间出现在自己面前的身影。

    那是一位黑衣黑发的人类男子，挺拔的身影此刻好似擎天支柱，可以撑起万古乾坤。

    “他……他是古神弟子萧叶？”

    “这家伙竟然还在这里！”

    这一刻，追杀杜东宇的十尊生灵，都是表情震惊，认出了来人。

    转生大禁天中，打破叠纪壁垒的古神弟子萧叶，他们如何能不认识？

    当年，御尉迟、杜东宇等古神群族的十大强者，舍生忘死，和翼神弟子大战，制造机会让萧叶逃生，他们也是有所耳闻。

    结果这么多年过去，萧叶竟然出现在了这里？

    “杜东宇师兄，你还活着！”

    此刻，萧叶却是转身望向杜东宇，眼眶通红，真情流露。

    他在时间之塔中闭关，但也暗中催动了混沌神魄，在四周展开了戒备，当杜东宇被追杀到这里，他获知后哪里还坐得住，立刻现身了。

    “萧……萧叶师弟？”

    “你为何不曾离去？”

    下一刻，杜东宇回过神来，愤怒低吼道。

    如今夕月洞中何等凶险？结果萧叶还不曾离去，若是翼神弟子知晓，绝对不会善罢甘休。

    如此一来，他们当年的付出和牺牲，可全部都要付诸东流了啊，他如何能不怒？

    “杜东宇师兄……”

    面对杜东宇的呵斥，萧叶却不以为意，他凝视着对方浑身伤痕累累的样子，又洞悉了场中的形势，表情阴沉了下来。

    古神弟子中，能拥有七星古神血统者，极为稀少，而能将其淬炼到圆满的，就更为稀少了。

    而杜东宇绝对是有大毅力之辈，不惜花费三个叠纪的时间，做到了这一步。

    结果，差点被一群趁人之危的生灵，给灭掉了？

    “既然碰到了古神群族的萧叶了，那就趁机会一起灭掉！”此刻，那十尊生灵已经镇定了下来，齐齐冷喝道，朝着这个方向冲来。

    若是碰到了，和杜东宇相当的古神弟子，他们恐怕都要退走了。

    可眼前的萧叶虽然惊人，但毕竟修炼时间尚浅，他们十尊生灵联手，完全不惧。

    “杜东宇师兄，待我毙掉这些跳梁小丑，再来叙旧。”

    面对这一幕，萧叶怡然不惧，将杜东宇护在身后，踏空迎了上去。

    “萧叶师弟，你小心……”

    杜东宇表情微变，低吼着提醒道。

    然而，他的话还没有说完，惊人的一幕发生了。

    轰！

    萧叶浑身弥漫出紫色氤氲，神体拔高，直接展现出了古神之体，纵横天地，像是一片浩瀚的宇宙般，点点繁星亮了起来。

    那是以古神天道诀开辟出的原点，如今竟然突破了百万大关，像是百万个混沌世界舒展而开，吞吐出的道神力好似狂涛怒海，每一缕都蕴含了五种混沌大道，一下子朝着四周扩张了开去。

    这一刻，朝着这边冲来的十尊生灵，才刚刚靠近，就全部都是神体发沉，实力稍弱者浑身噼里啪啦，像是暴风雨中的蝴蝶，惨叫着被打落了开去。

    萧叶还没有出手，他们的神体就不断崩裂，神血飞溅，受到了重创。

    就连那耸立在高空中的三面神神邸，也是受到冲击而消散，实力最强的三面神弟子，同样受到了波及，像是坠入到泥沼之中，举步维艰。

    “这……这怎么可能！”

    “他怎么会变得这么强！”

    这尊三面神弟子脑袋发懵，一股寒意从脚底直冲脑海，脚肚子都在抽筋。

    不提萧叶爆发出的上位道神力，就连神阶本源都汹涌无比，竟然比他还要高出一大截。

    这，完全超出了他的意料。

    “就凭你们，也敢杀杜东宇师兄？不知量力！”

    此刻，一道大吼声音响彻而起，这十尊生灵眼前视线昏暗了下来。

    那是萧叶的古神之体已经移动了过来，投下了大片的阴影，将他们笼罩。

    {第二更到！}

