    夏洛潼笑着应下，随即问起了具体的情况：“你们这次来的弟兄们一共有多少人？我听侍卫来报说是有三十多人。”

    “是的，一共三十六人，加上我们四人正好四十人。另外还有五十多人，都是他们的家眷，此番也一道来了京城。”

    “他们现在在哪儿落脚？”夏洛潼好奇问道，这人数可着实不小了。

    “就在上回的那家客栈，那边的价格便宜些，暂时先挤一挤，待回头租好了宅子再搬出来。”伍永元如实道。

    虽说这些年大伙儿都有点积蓄，但眼下还没有收入，所以还是得省着点开销才好。

    夏洛潼想了想开口道：“既是如此，那就先匀一部分人到灵膳阁去吧。灵膳阁的后厨留了些住人的屋子，本就是打算给平日里留守酒楼的人住的，以后也需要安排些护卫常驻在那，以防闹事之人或是宵小闯入。眼下那后厨已经完工了，所以不妨碍住人。”

    伍永元刚点头应下，就听夏洛潼又道：“另外，那些家眷里头可是还有想要领差事的人？”

    伍永元听了眼神一亮，连忙道：“有的，还有些弟兄们家里有媳妇孩子也外出做活的，他们原也打算进京后找份差事做。”

    “那正好，灵膳阁如今可是一个人都没有，你们那些人里头若是有合适的就安排起来吧。若是有做事利落的就安排了做伙计跑堂，不善言辞的就安排了后厨做杂活，这些你看着安排就好。”夏洛潼一项项地安排着。

    “最好明天之前就能把名单递给我，那些跑堂的伙计，我还要事先训练一番，以免得罪了那些个自持身份的贵人，给自己惹来麻烦。毕竟灵膳阁的定价不低，主要做的还是富贵人家的生意，来的客人们，身份自然也不一般。”她顿了顿又道，“若是有擅厨艺的，另外报给我，只要手艺过关，就重点培养了安排在厨房里头做厨师。”

    伍永元听了连连点头，看向夏洛潼的眼神充满了感激。

    他很清楚，此事她完全可以去外头招人，可如今却全部安排给了他带来的人，此举便是在帮他了。

    四层酒楼，规模可着实不小了，用人的地方自然也就更多，除去那些年长和年幼的，完全足以给剩下的那些想要做活的家眷们都安排上差事了。

    “王妃恩情，属下没齿难忘！”伍永元起身郑重地行了一礼，伍家其余三人也皆是如此，脸上满是感激之色。

    如此，他们也算是对这些追随而来的兄弟们有了一个交代。

    夏洛潼浅笑着受了他们这一礼，看着他们眼中的激动之色说道：“以后灵膳阁就交给你们打理了。”

    “王妃请放心，属下定当全力以赴，绝不让王妃失望！”

    此时的伍家人眼里，已经没了初到之时那对未来的些许迷茫之色，有的只剩下坚定，以及对夏洛潼的忠诚。

    夏洛潼满意地点点头，接着才看向伍曼英说道：“伍叔毕竟不方便时时跟着我，而我身边仅有临冬一人，终究不是那么保险。曼英，你可以愿跟在我身边？”

    见伍曼英当下就想开口回应，夏洛潼却是先一步开口强调道：“你可以想清楚再答复我，因为你若是选择了跟随在我身侧，那就只能是以贴身丫鬟的身份了，这对于你这样的江湖儿女来说并不是件容易接受的事，所以我不会强迫你，不管你如何选择都没有关系。”

    然而她的话音才刚落下，伍曼英却是上前一步，满眼坚定地开了口：“王妃，我愿意追随在您的身侧，不管为奴为婢，我都心甘情愿！即便您此时不说，稍后我也会主动找您提起的。”

    夏洛潼有些意外，没想到伍曼英竟然也有此想法，看着她眼底的坚定，心中难掩欣慰和赞赏。

    这是个恩怨分明的忠义女子。

    夏洛潼又转而看向伍家的另外三人，见他们脸上毫无异色，甚至很是赞同的模样，显然都是同意此事的，既是如此，那她便也不再多说，点头答应了下来。

    “你先修整几日，待准备好了便到王府来。到时你还得跟着学些规矩，否则以后若是出入各大府邸，甚至是宫中都多有不便。”夏洛潼交代道。

    “是，全凭王妃吩咐。”伍曼英坚定回应。

    夏洛潼点了点头又道：“伍叔，你另外再抽出两名护卫，这两日我会再开一处医馆，到时候让他们到那里去驻守。”

    伍永元愣了愣，显然没想到夏洛潼还要再开一家医馆，随即不甚放心地问道：“王妃可是要亲自坐诊医馆？那两名护卫可是够？”

    “平日里安排两名护卫守着应是够的，也没有什么事做，我过去的时候可以再另行抽调几人便是。那处医馆，我是打算做义诊用的，只偶尔过去坐诊，并不会每天都在，也不打算另外招大夫来，所以我若是不在医馆的时候，医馆便不用开门。”夏洛潼解释道。

    “义诊？！”

    见伍家人诧异的模样，夏洛潼便把自己打算义诊的事大致说了一下，再次换来了伍家人惊叹敬佩的目光。

    他们本以为开设粥棚之举，已是夏洛潼心善了，可万万没想到的是，她竟然还要开设义诊！

    要知道她开设义诊可是亲自去坐诊，这可是与开粥棚施粥又有所不同了，毕竟粥棚只要出了银子请人来分粥就行，可亲自坐诊却是要耗费她大量时间和精力的，虽然她说是想要借此来磨练自己的医术，但伍家人都明白磨练医术并不是只有这样的方法，还有很多更轻松更省时省事的途径，可她却仍是选择了义诊。

    伍永元此时对夏洛潼已是越发敬佩了，不过想到义诊之事，眼中却是更多了几分慎重：“既是如此，那王妃坐诊之时，属下便另外再抽调四名护卫过去保护王妃，属下也会亲自过去随时护卫在侧，以确保王妃安全。”

    【作者有话说】

    明天开始更新时间调整到早上8点之前哈

