    包厢中的音乐声早已停歇，极致的安静中，气氛显得无比焦灼，剑拔弩张。

    叶小白头疼坏了。

    叶流风这厮不按套路出牌啊！

    进门前不是说了要讲道理？

    可结果呢？

    他讲过道理吗？

    二话不说就给人一耳光，一声不吭就扇人一巴掌！

    拜托，如果是别人也就罢了，可这坐在对面的人是萧策啊，堂堂萧家的二公子，在他面前这般蛮横，那是要闯大祸的！

    还有，这酒中明显被下了药，小花她们已经相继倒下，为什么叶流风到现在还依然清醒？

    是啊，为什么啊？

    萧策也一直在纠结这个问题。

    但此时叶流风到底是个什么情况已经不重要了，重要的是，萧策非常生气。

    他不傻，事已至此，他又岂能看不出来，眼前这土小子从始至终，都是在搞事情！

    扮猪吃虎？

    可笑！

    萧策眯起了双眼，冷冷的看着叶流风笑道：“你知道我是谁吗？”

    叶流风想了想：“难道你不是萧策？”

    萧策愣了一下：“你知道萧策是谁吗？”

    啪！

    叶流风火大了，狠狠一耳光甩在萧策脸上。

    萧策大怒：“你他妈……”

    啪！

    叶流风又是一耳光，直接打断了萧策的骂声。

    跟在萧策身后的两个狗腿子见势不妙，纷纷拿起酒瓶子朝叶流风扑来。

    砰砰！

    结果叶流风三拳两脚，轻轻松松的把他们打翻在地。

    啪！

    叶流风又给了萧策一耳光。

    啪！

    仔细想了想，叶流风再给萧策补了一耳光。

    前前后后四个耳光，竟是直接让萧策那张脸当场浮肿了起来，狂猛霸道的抽打，也让萧策此时眼前直冒金星，头晕目眩的。

    叶流风这才坐回位置，淡淡的看着萧策道：“我让你喝酒，你却跟我扯萧策是谁，有毛病？”

    “你……你找死！”萧策暴跳如雷，直接拿起酒瓶子便往叶流风砸去。

    砰！

    最后酒瓶子却是落在萧策的脑袋上，玻璃碎了，萧策的脑门也开花了。

    萧策摇摇晃晃的跌倒在地，极怒状态下的他想要起身和叶流风拼命，却发现整个人眼前都是天旋地转的，根本站不起来。

    他只能满脸是血的仰视着叶流风，咬牙切齿道：“你完了，臭小子你完了！你知道我是谁吗？你知道我哥是谁吗？有种就在这等着别走，我特么的喊人！”

    “哦，你喊吧。”叶流风不以为意的耸了耸肩。

    萧策愣了一下，没搞错吧？

    这小子真的一点都不怕？

    那正好！

    萧策果断摸出手机给萧铭打了通电话。

    对面半天才接听，传来萧铭闷闷不乐的声音：“干什么？”

    “哥，我被人打了！”萧策哭喊道。

    “什么？谁这么大胆？你在哪？我立马过来！”

    “皇家一号！”

    “……”

    萧策挂了电话，目光重新看向叶流风，满是鲜血的脸庞表情狰狞，看起来就像一头凶恶的野兽。

    今晚所发生的事情，远远超乎了他的预料。

    但是问题不大。

    他哥萧铭从小习武，身手惊人，即便眼前这个野小子很能打，在他哥面前，也只有挨打的份！

    等萧铭来了，他要废了这浑蛋，然后狠狠的玩弄叶小白，还有另外这两个美女，一个都别想跑！

    萧策脸色露出期待又兴奋的笑意。

    叶小白则是早已脸色煞白，拉拽着叶流风说道：“叶流风我们快走吧，我们惹不起萧家的！”

    “有什么惹不起的，萧家很厉害吗？”叶流风撇了撇嘴：“来都来了，好歹唱两首再走吧？”

    “我同意。”一点都不怕事多的仇天玥表示赞同：“弟弟，想唱什么歌呀？姐姐去给你点！”

    “来一首为你我受冷风吹！”

    “……”

    于是，叶流风和仇天玥拿起麦克风开唱了。

    李诗曼和叶小白坐在沙发上，各有各的不自在。

    瞧着叶流风和仇天玥深情对唱的样子，李诗曼黛眉紧蹙，暗自磨牙握拳好是嫉恨。

    “狗男女……”

    李诗曼不由唾骂了一声，还为你我受冷风吹，就你们这种没心没肺的狗男女，会为了谁受冷风吹？

    简直臭不要脸，恬不知耻！

    李诗曼越看越气，越气越看。

    叶小白则是坐立难安，不知所措。

    “完犊子了，今晚肯定完犊子了！”看着眼前的场景，叶小白心神难定慌乱不安。

    她想不讲义气的跑了，管他叶流风的死活。

    可她不敢。

    前两天在刀疤的场子她又不是没干过这种事，可结果呢？

    结果是血淋淋的啊！

    李诗曼气的快哭了，叶小白急的快哭了，萧策则是感觉连灵魂都被侮辱了。

    还有心情唱歌？

    你们知道我是谁吗？你们知道我哥是谁吗？！

    等着，都给老子好好等着！

    萧策忍辱负重，咬牙不语。

    叶流风和仇天玥却是唱高兴了，唱了《为你我受冷风吹》，又唱《漂洋过海来看你》，再唱……

    仿佛整个包厢，都成了他们两人的演唱会。

    他们的歌声久久不息。

    李诗曼牙都要咬碎了，叶小白都恐慌的麻木了，那几个因为喝了酒倒下的人也都醒来了，他们还在唱……

    “发生了什么？”几个刚醒的人看到眼前一幕，纷纷怔然。

    感觉就像是打了个瞌睡。

    再度睁眼时，怎么就变成了这样？

    萧少这是……被打了？

    叶流风打的？

    他怎么敢？！

    而且敢打就算了，打完居然没在第一时间跑，而是在这开开心心的唱歌跳舞？

    好家伙，真有不怕死的人吗？

    “萧少，你怎么样？”小花急忙献殷勤，跑到萧策身边关心道。

    “死不了！”萧策咬牙道：“你们都给我好好看着，看我哥来了之后，这小子会付出什么代价！”

    众人心惊。

    萧家大少都要来了？

    死定了，这土包子死定了！

    在诡异的氛围中推移着时间，每一分，每一秒，对在场众人而言几乎都是一种折磨。

    好在，这种折磨有尽头。

    约莫过了一个小时左右。

    包厢门被打开了。

    一个头上包着纱布，手上打着石膏的男人走进了门。

    众人傻了。

    这……这就是传说中的萧家大少，萧铭？！

