    一路势不可挡，王者归来，方云将后发优势发挥到了极致，始终保持了完美通关。

    蚊子腿再小也是肉，天梯前三阶，一共二十七关，每一关的每一个能量体，凡是能让自己进步的能量，方云都一股脑地炼化掉，用来提升自身的实力。

    混沌天幕之中，现在身被过去身捕捉炼化，方云全身的真元被消耗一空，如今，历经了问天路和天梯前三关的疯狂补充之后，方云全身修为再度充盈起来。

    就连量子空间也充满了真元能量，比之混沌天幕以前，能量总量更高了不少。

    更为重要的是，过去，方云体内的真元能量乃是能转化为任何属性的灵暗物质真元，而现在，方云体内的真元，全部转化成了混沌真元。

    就连方云召唤过来参战、准备修炼混沌未来身的这一具分身，体内的真元也已经全部变成了混沌真元。

    炼化混元真能的最大好处就在于，方云找到了如何将灵暗物质能量修炼出混沌真元。

    也就是说，自此以后，方云重新修炼分身的话，也有办法让分身吸取到灵暗物质，然后，将其修炼成混元真能，再用混沌三世身的修炼法门，将混元真能转化成混沌真元。

    这其中，混元真能就成了过渡性的中间能量，对方云有着很大的启迪作用。

    一路高歌猛进，不到一个月，方云杀破第三节，二十七关下来，方云的战功一举突破了五百万。

    方云黯紫金色的大名，光芒笼罩整个圣山之巅。

    这一个月来，方云基本上每天都能来个全员公告，这几乎已经成了圣山的保留节目，哪天没出现方云的全员公告，哪天没见云皇的大名绽放璀璨光华，圣山修士们都觉得有点不习惯了。

    不得不说，云皇出现之后，这星海圣战一下就变得更为精彩，更为激烈，更让人期待了。

    星盟那边的修士们也不提心吊胆了，反正云皇已经登顶，反正云皇又不是第一次登顶，结果摆在那里了，法王只能争老二，那就这样子了，不用再去思考云皇来了会怎么样，反而坦然。

    青云天这边，自然是士气大振，声势一时无双，木略那边是彻底忙碌起来。

    云皇的大名，震慑整个圣殿。

    打着方云的旗号办事，基本上就是无往不利。

    二十几个大型家族排队等着木略去审查依附资格，阵宫、器宫、丹宫修士都积极响应青云天的号召，进入青云，打造云皇的青云之天。

    方云送过来的海量资源，董佳帅送过来的海量资源，正以无比快捷的速度，被青云天吸收消化。

    顶级诸天之中，青云天已经威势日隆，俨然具有了王者之像。

    就连九绝这样的存在，对木略的态度也悄悄有了转变。

    以前吧，九绝虽然败于方云，那是因为种种原因，内心其实并不是特别服气，而且，他也跟方云约好，加入方云的阵营，是一种妥协的结果，更多的时候，九绝就相当于一尊客卿。

    可是现在，随着方云的崛起，三榜榜首，九星战皇，勇闯天梯，得五百万战功的战绩，已经让九绝叹为观止，只能仰望。

    虽然说，九绝已经逐渐忘切十绝道长当年的往事，但是，一届圣子能拿多少战功，那他是知道的。

    给过去吧，一尊圣子能拿到五十万以上战功，差不多就能登顶。

    这一届，方云横空出世，主星之战就拿到了一百五十万之多的战功，如今，天梯出现，还未出现最终结果，方云的战功就杀到了五百万。

    这还是他前面浪了两个月的结果！

    好强大的云皇。

    九绝心服口服，不知不觉，姿态就放低了许多，开始主动配合木略去建设云隐天。

    没错，九绝的主要精力，在云隐天。

    实话说，到现在为止，九绝还是没整明白，方云为何会有两大诸天，这简直是太神奇了。

    尤其是云隐天，很多东西都超乎了他的想象，这简直是不可思议。

    不愧是云皇，云隐天的存在，绝对是诸天圣战的最大杀器，可以想象得到，诸天之战时，云隐天如若出世，那绝对是石破天惊的大事件。

    杀破天梯三阶，进入第四阶之前，方云在天梯广场之中稍事休息，准备进入第四阶。

    第四阶开始，进入天梯中段，之后，会有好几个变化。难度加大，需要的通关时间更长，危险性更大，圣子在其中也难免失败，有可能受伤甚至是战损分身。

    不过，第四阶还是前三阶的首杀规则，也就是，一阶九关，每一关，无论你遇见什么场景，到时候，都以最快过关速度为通关记录。

    说实话，这有点运气成分在里边，但实际上，天梯之所以沿用这样的规则，那也是因为第四阶的各个关卡难度大致相当，而且，天梯具有特殊的辨识能力，会根据试炼者的不同特质，给出不同的试炼场景，所以，基本上，每一关的难度都是相当科学的，首杀和破纪录，那绝对都是实力的象征。

    方云之所以在这儿停顿，那是因为，方云也需要时间梳理一下自己的攻关思路。

    董佳帅判读，方云第四阶开始，也会遇见连环村长这个让人十分无奈的大坑任务，所以，董佳帅十分用功地，给方云做了详细攻略。

    目前，方云就在看董佳帅的资料。

    不得不说，董佳帅是相当用心了，对这个任务研究得相当透彻，其中有很多东西甚至超出了天罫一族的研究，让方云都感叹不已。

    呕心沥血，研究连环村长，董佳帅的天梯试炼速度却是慢了下来，迄今为止，还在四阶八，没能进入第五阶，圣榜之上的排序也落到了第六位，已经逐渐掉落第二集团。

    方云心有所感，所以，也就投桃报李，悄悄将天梯后续关卡的一些过关要点以隐晦的方式发给了董佳帅，让他能在后面走得更为顺畅一些。

    董佳帅的攻略优势有个最大的好处，那就是，充分掩饰了方云的情报来源，任何攻略，都能推到董佳帅身上，无他，这家伙的表现实在是太优秀了，很多前人没想到的通关之法，他都想到了，这还有什么不可能的呢？

    认真翻阅董佳帅记载的连环村长任务，记住每一个过关细节，再与记忆中的情报印证一下，花了两个时辰左右的时间，方云做好了充分的准备，杀入第四阶。

    刚刚进入，方云顿时觉得全身猛的一沉，修为瞬间被封印，然后，自己就出现在了一个烽烟四起的小村庄。

    有人大喊：“村长，村长，你在哪儿……”

    还有人说：“村长不会被强盗给干掉了吧？天，村长真的挂了……”

    就是这个时候，任务提示来了：“云村刚刚被强盗血洗，老村长不幸被强盗杀害，临死之际，指命你为下一任村长，请带领云村，在盗匪四起的乱世生存下去，并为老村长报仇……”

    果然成了一名光荣的村长。

    方云心中又惊又喜，董老二真是厉害，前人没能弄明白的事情，他整清楚了。

    连环村长这个任务的激发条件果然是董老二判断的那样，应该跟混元天君有关。

    这个发现一旦公布，极有可能会在梯玛上层掀起一场风暴。

    现在吧，这个发现被方云隐藏起来，成为方云验证心中猜想的重要起步条件。

    光荣的村长，走马上任，方云振作精神，开始迎接连环任务的挑战。

