    Chapter  110

    姜好今天的行程被安排得很满。

    下午离开素贴山后,  她又马不停蹄地赶赴今晚的千灯节,  因为门票早在出发当晚就已预订。

    与泰国传统的天灯节不同,  千灯节这个盗版节日，虽然形式一样,  但却远不如11月下旬的天灯节热门。

    无须提前一个季度甚至半年定票,  即便只提前一天，也都还有余票。

    因为在许愿祈福这样的事上,  人们通常都更偏爱传统,  参加千灯节这样的商业节日的人，大多是姜好这种错过时间的游客。

    不过,  在流程和规格上，显然商业化的千灯节更全面。

    因要放飞上千盏天灯,  选址自然不在清迈市区，旅行社的车早就等在玛雅购物中心。

    不过二十分钟，姜好便被带到了举行千灯节的寺庙。

    无论是天灯节还是千灯节，仪式感都相当浓重。

    游客从四面八方汇集于此,  并非仅仅是放盏孔明灯那样简单，所有的套票都包含了晚餐、泰式传统表演、朗诵的经文以及点放天灯环节。

    寺庙的草坪很大，甚至有一个不算小的湖泊。

    姜好与寺庙僧侣聊起来才知道，原来清迈的水灯节也很出名,  每年举办这些节日的寺庙很多,  这一间也不例外。

    他们的湖泊,  会在水灯节那天,  承载无数游客的梦想。

    姜好来此的目的,  更多是为了感知不同的世界，因此，她不似其他迫不及待想要点放天灯的游客。

    她丝毫不焦躁，询问每一道菜品的故事，品尝每一杯茶的清香，就连那些拿着奖学金出来表演歌舞的学生，她都充满了好奇。

    这样的城市，这样的氛围，台上歌舞的学生，令她想起一些清新甜蜜的泰国青春电影。

    她甚至想起了中学时期，自己和同学围在一起看《初恋这件小事》的场景。

    终于晚上七点半，天际都黑透了，所有铺垫环节通通停止。

    僧侣们开始诵经转佛塔，须臾，点灯仪式正式开启——

    寺院所有灯光熄灭，游客们在僧侣们的帮助下，点燃天灯。

    黑暗之中，烛光一盏盏亮起，这样的场景何其熟悉。

    姜好猛然想起，当初在爱丁堡的年终火把节，不也是如此氛围吗？

    她垂目看着手中天灯，在心中默念“愿他一切顺利”，旋即松开，让灯盏飘摇升空。

    墨色天空渐渐被一盏盏闪耀的灯盏点亮，从零星几点，最终汇聚成一条灯河。

    姜好醉心于美景，登时也顾不得回忆往事，举起挂在胸前的相机开始游走于人群之中，企图从不同角度拍摄照片。

    倏地——

    旁边有谁举着大喇叭，用中文喊道：“那个谁，你在干什么？男女主已经重逢了，你一个龙套给自己加什么戏呢？！”

    闻言，姜好一顿。

    其实她并不知道这一声吼是朝着自己的，至少单纯好奇放下了相机而已。

    没想到，下一秒，她就看到了熟悉的梁启明的脸。

    “梁、梁启明？”姜好讶异盯着男人。

    她愣在原地，心想，这里一千多人呢，怎么就又遇上了？

    “梁启明，又是你的粉丝吗？”导演却在此时发火，“赶紧给我弄走！”

    姜好一回头，才发现方才聚集在此处的游客都走光了……

    此时此刻，只剩下她、梁启明，以及国民女神白歆三个人面面相觑。

    ？？？

    这是怎么回事？！

    姜好完全懵了。

    梁启明却笑了，似调侃地说：“锦鲤，我们缘分不浅啊。”

    话毕，他转首向导演解释：“抱歉周导，这也是我朋友，等会我再和你解释。”

    “老陈，”梁启明又对陈恕招手，“你先替我向姜好解释。”

    于是——

    姜好还在迷茫中，就被陈恕带到了旁边。

    离得远了，她才看清这里是怎样一副场景。

    打光板、滑动摄像机、场记师、各个严阵以待的工作人员……这里俨然是一个剧组。

    并且，正是梁启明先前拍戏所呆的剧组，本来他已经杀青。但导演临时起意，想要在千灯节这晚补拍一个男女主重逢的镜头，所以又将影帝临时召了回来。

    而姜好方才周围的游客都是龙套，她拍照时没注意，左走右走便误入了镜头。

    “可是……陈恕，”姜好疑惑询问，“他们拍戏怎么不清场？”

    陈恕耸肩：“这里是人好不容易弄起来的千灯节，总不能围起来煞风景吧？再说了那样拍出来效果也不自然，万一后期剪辑不好处理，这种大场面很难再补拍。”

    “也是哈……”姜好说着将目光投向了前方的两位巨星。

    这场戏似乎并无任何冲突，梁启明和白歆两人，就只是隔着几步的距离，静静望着对方。

    周围的工作人员甚至有点打起呵欠，现场并无那种能在现场，看两位实力派彪戏的氛围。

    但姜好却看入了神。

    因为她无意撞见了两人的目光，他们一言未发，只含着泪带着笑的望着彼此，仿佛这一刻已经等了一辈子。

    莫名地，姜好看得有些难受。

    “陈恕，”就连她开口的声线都染上点哭腔，“我可以先离开吗？等会替我和影帝道个歉吧，我有点事要做。”

    男人收神看见她要哭的模样，问：“需要帮忙吗？情况看起来不太乐观。”

    姜好摇摇头，索性照实招了，“没，就是影帝和国民女神的这场戏太要命了，万一我看哭了，我怕等会整个剧组都要来问我了。”

    其实，从方才梁启明和导演说她是朋友，又让陈恕带她过来，就已经有不少工作人员对她频频侧目。

    她最近愁苦的事已经够多了，不想再给自己惹麻烦。

    陈恕微顿，最后替她指了个方向：“行，你穿过那边的石板路，出去就是寺庙大门。”

    姜好道谢头也不回的离开。

    当梁启明很快过戏，再过来时便只看到陈恕一个人。

    “她呢？”他疑惑张望两眼。

    陈恕想了想，照实说：“说你和白歆的这场戏太要命，她就先处理私事去了，她说很抱歉。”

    闻言，梁启明问：“你和她聊了剧本？”

    方才的戏，本就是一场本以为生离死别的情侣，多年后重逢的戏。

    姜好现在的情况，若是知道剧情，倒也的确容易代入。

    陈恕却回：“没有。”

    梁启明微怔。

    片刻，他抬眸看向化作漫天星辰的天灯说：“那她比我想象的还要敏感和感性。”

    姜好离开千灯节后，径直回了酒店。

    毫无疑问，又是一个失眠夜。

    当她再一次从泳池上岸后，她终于发现，旅行分本无法治愈失恋，也无法解决难题和修正生活。

    姜好倒在躺椅上，望着黑黢黢的天空想，或许，是时候回去面对现实，让生活真正继续了。

    说做就做，她立刻披上毛巾，转身回卧室拿手机订了明天回国的机票。

    机票出票很是顺利，霎时，这晚便成为了她在清迈的最后一晚。

    忽然之间，姜好很想找人说说话。

    但又并非是和朋友的倾诉，就只是单纯想和陌生人聊天。

    她沉吟片刻，最后又爬上了两天没更的微博，发布动态：

    “姜咸鱼：失眠，有人来聊会天吗？”

    从前，姜好都是看别的博主，在深夜的时候发布这样的动态。

    偶尔她也会悄悄去留上一两句言，只要被回复了，那个失眠夜便就又有了意义。

    谁能想到，现在她已经成为了发起聊天的博主。

    当代社会，失眠显然困扰着无数人。

    分明已经是凌晨两三点，但姜好的评论还是迅速破百。

    人比她想象的更多，一一回复未免太慢，最后，她索性开了个深夜直播。

    结果，粉丝们一进来，就发现姜好居然裹着毛巾，头发都还在滴水。

    一片的“深夜福利”从屏幕滚过。

    她笑笑回：“当然了，我放弃美容觉，来和失眠的大家，也算得上是深夜福利了吧？大家有什么想聊的，都发吧，我随机回答。”

    ——可以聊聊和怀特更具体的恋爱过程吗:)

    ——锦鲤旅行了这么多次，除了直播当做工作外，旅行究竟有什么意义呢？

    ——姜姜是怎么做到迅速从上班族转变成为主播的啊？

    ——怀特应该会回学校上课吧？姜姜平常是怎么处理异国恋的啊，我现在和男朋友也异国好痛苦qaq

    ……

    结果弹幕一个个砸下来的，全是人生大问题。

    姜好思忖片刻，直接忽略了有关怀特的所有问题。

    她看向镜头，发自内心的说：“其实吧，旅行时当你看到不同的人文风景，的确能扫除一些你见识的盲点。但旅行对我而言，意义最重大的是，能让我整个生活慢下来去思考和反省更多。脱离固有的圈子，到陌生的环境，碰见一些无法应对的意外，越是措手不及的时候，我就更容易停下来回忆和反思从前。”

    顿了顿，姜好索性敞开心扉来聊：“比如我刚成为中国锦鲤去日本那次，我其实特别迷茫，辞职后没有收入来源完全是硬着头皮去做的。结果你们也知道了，我自负又自卑，把直播弄得一团糟。但也是在那次，我认识到自己的平庸和懈怠。虽然现在性格的许多缺点也没有得到改变，不过这半年我真的学会了很多新的技能，走过好几个国家，结识了好几个很好的新朋友……我没能做到完美，但总算也做到了改变，也算是获益匪浅。”

    弹幕跟着她一起感慨，纷纷反思自己，既觉得焦虑又没有毅力改变的现状。

    姜好觉得自己仿佛在照镜子。

    她笑了笑，坦诚道：“我也没有做到很好。最近我发现了自己爱逃避的缺点简直根深蒂固，但其实逃避根本不像电视剧所说的‘可耻却有用’。因为就算成为中国锦鲤之后，也仍然有烦恼，仍需要加倍努力。这段时间我在告别，在逃避，你们看我都逃到泰国来了，结果还不是要失眠。”

    “我在想，我们还是得学会掌控和享受生活，不断往前奋进，可能等有一天强大到有更多选择的时候，才能真正的不焦虑吧……”

    姜好和观众的话题越聊越哲学，整个直播间显然变成了反省大会。

    她自直播以来，也是第一次这样感性，聊到最后，有粉丝表示都已经在被窝哭出声。

    弹幕上，粉丝们纷纷发誓，要从天亮开始改变。

    不过，究竟能有几人坚持便也难说。

    聊了半宿，姜好决定，明天一回国就要坦白自己与怀特分手的事实。

    她定好闹钟，甚至入睡前还在心中打了要发的长文腹稿。

    但姜好万没料到——

    翌日正午，当她正退房，准备赶往机场之时，微博一个帖子却提前挑起热议。

    名为《短短一月，中国锦鲤就被富二代甩了！》的“标题党”文章，一经发布，热度便迅速窜。

    　　

