    云帆大厦88楼大会议室，

    杨万年看鹿阳居然还一副纠结的模样，忍无可忍，鹿老弟这么聪明的脑袋，到底现在在犯了什么糊涂？

    你对这个【约会推荐选项模拟器】再看好，董事会上通不过还不是凉凉？

    先把【高考志愿填报推荐模拟器】做了，拿到预算，做出几个月成绩来，获得董事会信任，再把项目交给别人，

    你自己拿分红，再开始开始做【约会推荐选项模拟器】不就完了吗？

    他也不藏着掖着了，直接大声劝道：

    “鹿老弟，我看就【高考志愿填报推荐模拟器】吧！我和白总都看好的项目，那错不了的！”

    “谁要做【高考志愿填报推荐模拟器】啊？”

    门外突然传来一个气势十足的声音，一个头发花白的老人腰杆挺得笔直，走了进来。

    他身后跟着两老一少三个男人，其中那个胖的像弥勒佛一样，是鹿阳认识的集团副总裁，投资分公司刘传恒。

    后面还各自带着几个工作人员。

    会议室里为之一静，

    “董事长！”

    娱乐分公司花总叫了一声，迈出两步，却又停在原地。

    其他人这才反应过来，也纷纷打招呼：

    “董事长今天怎么来了？”

    “成龙越来越精神了啊！”

    “哎呀，沈先生今天怎么有空到云帆大厦来，稀客，稀客啊！”

    老杨奇怪地看了花乐蓉一眼，他是白总的铁杆，当然不会像个别几个副总裁那样，凑上去硬舔拍董事长吕季同的马屁，

    只是按照基本礼仪对着董事长打个招呼，又对着董事长的小儿子吕成龙点了点头。

    看见鹿阳一脸懵懂的样子，在他耳边小声解释：

    “鹿老弟，这个就是集团董事长吕季同，那个年轻的是他小儿子，老刘你打过交道了，还有另外一个，是梁议员的幕僚长，沈先生。”

    他说着说着，喃喃自语：

    “奇怪，老头子一年也就来三次集团，今天又不是年底大会，怎么跑来了？”

    云帆集团董事长吕季同走进会议室，发现白宇居然瘫坐在地上，动作敏捷的跨前两步，扶住要站起来的白宇，关切问道：

    “老白，我刚才听见外面乱哄哄的就过来看看，你这是怎么了，脸色这么难看？”

    白宇在白薇的搀扶下站起来，握住吕季同伸过来的手，一副亲热战友的模样：

    “没事，老毛病犯了，已经用过药了。”

    吕季同长舒一口气：

    “没事就好，哎，现在集团就靠你一个撑着，你要是有个三长两短！哎，没事就好，没事就好！”

    白宇哈哈一笑，拍了拍吕季同的肩膀，问他身后的刘传恒：

    “老刘，蒋先生来了，你怎么也不通知我？”

    刘传恒对白宇使着眼色：

    “白总，蒋先生今天来可是出了大事。”

    白宇一愣，

    蒋先生权力说大不大，说小不小，

    如果只是来拉竞选经费，那这种活他每个季度总要来几次，让刘传恒去接待他也算是身份对等。

    如果真是有什么大事，那他今天是代表着身后的梁议员来的。

    梁议员可是如今联邦炙手可热的政治家，白宇也得小心应付，不亲自出面就显得有些唐突了。

    他脸上带笑，目光转到蒋先生身上：

    “哦？蒋先生今天来是为了？”

    蒋先生，也就是深港郡梁议员的幕僚长，干瘦的脸上微微一笑，伸出双手和白宇蜻蜓点水地握了握：

    “白总，你好你好，百忙之中打扰您了！”

    他看看旁边的董事长吕季同，

    “今天本来是梁议员要找您商议一件要事，不过正好您没空，又碰见吕董，我刚才就在吕董办公室把和刘总和吕董聊了一会。。。。。。”

    吕季同接过话头：

    “哈哈，是赶巧了。听说今天管理层在开会，讨论前天老白你跟我说的那个【高科技创新部】的第一个项目？”

    白宇看到自己多年老友刘传恒正在吕季同背后不知对自己使着什么颜色，愣了一下，有了不详的预感，拖延道：

    “恩，本来是打算讨论。。。。。。”

    吕季同爽朗笑道：

    “哎呀老白，跟我还遮遮掩掩的干什么？我刚才在门外都已经听见了，你看中的那个小伙子打算做个高考志愿填报的模拟器，卖给考生对吧？”

    他一双昏黄老眼，格外浑浊，似看非看转向鹿阳：

    “这小伙子面生，就是你看中的那个吧？你是要做高考志愿填报模拟器？”

    鹿阳感觉自己好像被一条毒蛇盯上，全身汗毛倒竖。

    怎么办？到底要不要相信坑爹的离谱模拟器？

    老杨见他又在犹豫，生怕鹿老弟脑子不正常，在董事长面前强行说出要搞【约会推荐选项模拟器】，当着云帆所有高层的面挖个白总也填不上的大坑。

    连忙一拉他，自己上前一步，哈哈笑道：

    “董事长，没错，我这鹿老弟正。。。。。。。”

    话说到一半被鹿阳斩钉截铁打断：

    “不，我已经下定决心，不做【高考志愿填报模拟器】，要做婚恋相关的【约会推荐选项模拟器】，否则这【高科技创新部】，集团还是另请高明吧！”

    鹿阳把话说得这么绝，在场的高管们不由为之一静。

    刚认的两位大哥老叔，孔总和水总惋惜地看着鹿阳。

    老杨恨铁不成钢：

    “鹿老弟！”

    蔡秘书惊讶：

    “鹿主管！”

    白薇乐得大大的桃花眼笑成了一条月牙：

    “哈哈，正好，那【高科技创新部】的重任，我就当仁不让，接下啦！”

    白宇什么时候被人这样当场撂挑子摆脸过，这世界上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是。

    难道你以为自己有点能力，我白宇就要为了你和吕家直接正面对抗？

    既然鹿阳这么有骨气，那就让他求仁得仁咯。

    冷笑一声就要答应他的请辞，干脆顺带宣布，明天就重新在集团里选人替代他的位置。

    话到嘴边，却突然停住了口。

    因为他发现，

    吕季同这条老狐狸，此刻竟然张大了干瘪的嘴唇，一副比自己还要震惊的模样。

    他的小儿子吕成龙，错愕之后，现在正恶狠狠地盯着自己手下两员大将卧龙凤雏之一——花乐蓉。

    更没想到的是，

    刚才一副事不关己，打着官腔的蒋先生突然指着鹿阳哈哈大笑：

    “好！云帆集团真是后继有人啊！白总你眼光还是这么犀利，随便一拨拉，就找出这样有责任心又有眼光的人才来！”

    白宇傻眼了，鹿阳这货不负责任地撂个挑子，怎么就有责任心的人才了？

