    “朕的七杀部，朕的神烬山！”

    七杀部妖皇宏大的声音笼罩了整个冥月阴火山，此地是牠的领地，牠本就有地主之利。言出法随施展出来，镇国强者们立刻感觉到，对于天条的细微掌控和修改上，他们都落后了半步。

    对于这个级别来说，这半步就是天堑。

    七杀部妖皇慑服了王者巫祝，击退了蛮妖部平天王，消耗巨大，暂时隐身。但是镇国强者们瓜分陨星却不应该将牠忘记。

    现在，镇国强者当中，能够和牠分庭抗礼的都已经进入了虚空战场，妖皇轰然临世，威压四方。

    但是，镇国强者是什么样的存在？妖皇固然强大，但一句话就让他们交出到手的至宝，这绝不可能！

    “陛下好客！”在场镇国强者中，有一位枯骨如柴的年老行者开口说道。

    这句话一出口，妖皇刚才以“言出法随”凝聚的天条优势，瞬间荡然无存！因为妖皇是主人，妖皇好客，所以他们拿走这些妖皇“地盘”上的宝物，就成了妖皇的馈赠，顺理成章、并无不妥！

    宋征大感惊奇，他看出形势悄然转变，但是不知道还有什么神通，能够和妖皇的“言出法随”在“口舌”上较量一番。

    袁成罡和裕嬷嬷显然是知道的，他们嘴巴大张，好一会儿才合上。却偏偏不跟宋征说，就等着宋征开口相求，他们才好趁机“教导”一番，挽回之前的颜面。

    后面，赵绡已经恢复了正常，冷淡说道：“言辞机锋——永北斋的大神通，据说专克言出法随。”

    只不过，这位苦难行者的水准，要逊色于妖皇，能够一句话打消妖皇的优势，胜在出其不意。

    妖皇反而因此被激的勃然大怒，若牠开口说出“朕不好客”，轻而易举就能反攻“言辞机锋”，可是以妖皇的身份当然不可能说出这话来，于是牠高高升起，凌驾于一切之上一声厉喝：“皇者面前不得妄言！”

    苦难行者刚刚张口，却发现自己没办法开口了。

    但“言辞机锋”这神通，也有“不言之言”的法门，他正要用行动来代替语言，妖皇已经再次一声大喝：“物归原主！”

    几位镇国强者身躯一晃，言出法随乃是直接作用于天条，但他们也有扰动天条的能力，于是各自暗中施展手段，抵抗者妖皇的言出法随。

    妖皇的确强大，但是牠以一对多，难以慑服多位镇国强者。两位镇国强者已经撕裂了虚空，高声邀请道：“陛下请入内一战！”

    妖皇一声冷哼，又一次开口——这次针对一人：“朕观你全身无宝！”

    那位镇国强者，乃是最弱的一位，但也不是“三言两语”能够打发的。他性命交修的各种宝物嗡嗡震颤着，在妖皇的“言出法随”之下，似乎要脱离主人而去。但就是这么稍微一坚持，镇国强者已经影响了天条，保住了自己的这些珍贵法器。

    然而他刚刚抢来的那些陨星，和他之间却没有法器一般性命交修的联系，而且他也顾不上这些陨星，嘭的一声几十颗陨星从他的身上崩炸出来，嗖嗖嗖的飞向了远处，分别落进了冥月阴火山之中。

    宋征看准了机会：“出手！”

    四大玄通老祖当机立断，迅速离开了小洞天世界，四处搜寻那些崩落出来的陨星。

    妖皇最后一次开口：“诸位陪朕一战！”

    那位镇国强者来不及去追赶自己的陨星，就被妖皇一起拉进了虚空战场。

    一位巅峰老祖速度极快，直追着一颗小牛大小的陨星而去，他记得那颗陨星坠落的地方。刚一落地，却看见眼前站着一个人，他浑身汗毛乍起：自己之前怎么完全没有感应到对方的存在？自己乃是巅峰老祖！

    “疯道人！”他看清之后大吃一惊，麻街洪氏的天通境强者已经将手掌一翻，他顿时感觉到整个天地倒悬了过来，天空变成了无尽的深渊，大地当头砸落下来，无比沉重！

    “翻手为云、覆手为雨！”

    “天通境大神通啊……”

    这是他最后一个念头，崔氏的人都知道洪氏的秘法，当然不会没有防备，可是从一位天通境手中施展出来，根本没有反抗的机会。

    疯道人一击而走，鹤老几乎是紧跟着他追了过来，地上已经只剩下崔氏那位老祖的尸体了，生机迅速流失，回天乏力。

    “吾必杀洪氏老祖十名，以报此仇!”

    鹤老沉声怒喝，仇恨却愈发冷静，追击暗藏后手，如果疯道人以为这样就可以激怒他，进而偷袭的话，一定会被他的后手狠狠反击。

    两大镇国强者一晃，就从世间消失，可能穿行于虚空，也可能飞翔于九天，又或者行走在幽冥和厚土的特殊“边界”。

    但是在小洞天世界中，崔敏淑全身一震：“昭叔……陨落了！”

    宋征也只看到那个方向上，有大神通的波动一闪而逝，灵光骤然爆发又迅速地熄灭了，却没有想到，堂堂巅峰老祖，竟然就这样陨落了。

    “是疯道人！”崔敏淑咬牙切齿。

    宋征黯然一叹：“节哀……”他越发强烈的感受到，天通之下，皆为蝼蚁！

    天火之下，天通也为蝼蚁！

    另外几个方向上，袁成罡已经找到了一颗陨星，半丈大小，他挥手落下一道灵光，罩住了那一颗陨星往上一收，落入了他的储物空间之中。

    却有一道巨大的身影，忽然从虚空中闪杀出来，瞬间成山，轰然一锤砸落下来。袁成罡一声冷笑，巅峰老祖自信从容，手掌朝前一推，九层阵法光芒互相嵌套，化作了一团耀眼的光球挡在了身前，同时另外一只手并起了两指凌空一甩，一柄银光闪烁的小小飞剑，好像游鱼一般划出了一道优美的弧线，绕开了对手的正面，从背后疏忽一下偷袭而至。

    但是那如同山岳一般的对手，丝毫不顾及背后的袭击，蛮不讲理重重一锤，轰的一声砸在了袁成罡正面的阵法光芒上。

    九层奇阵嵌套的阵法光芒竟然毫无对抗的瞬间破碎，乒的一声，好似打碎了一团琉璃。

    轻而易举！

    袁成罡大吃一惊，但是他的飞剑，已经唰一声刺在了对手的后背上，这一剑以巅峰老祖的实力发出，便是一座真正的山岳，也要当场洞穿。可是对手大吼一声，全身力量绷紧，竟然如同金刚法身一般不坏不灭！

    叮——

    飞剑声响，剧烈震颤、旋转，试图攻破对手的防御，但是一切完全无用。

    他猛地一声咆哮，朝后一靠，飞剑乒的一声被震飞了出去！

    好霸道！袁成罡心中吃惊一声，而对手已经大步踏来，双手用力挥舞起自己的巨大战锤，在空中兜了一个圈子，汇聚了强大的力量，借势一锤砸落下来。

    轰！

    袁成罡身前飞出了九件法宝，有九阶法器，有一阶、二阶灵宝，每一件都是一层防御，步步抵挡，却在一锤之下从外到内整齐破碎，一锤直透九层。

    袁成罡心中寒意大冒，自从成就了老祖境界以来，还从来没有过这样的情况，哪怕是面对镇国强者他也觉得自己有一战之力。

    他飞身后撤，巅峰老祖速度极快，可是后面的敌人看上去只是拔步追来，却快速无比，似能缩地成寸。袁成罡看到他一边追，一边高高举起了手中的巨大战锤，身上那一层厚重的铜甲上，闪烁起了一层灵动的光芒，让他的力量更加沉重，气势更加深远。

    袁成罡眼神闪烁，知道自己恐怕不是对手——一击而败，对于巅峰老祖来说，这种难以接受的痛苦，就像是一条毒蛇在啃噬他的心。

    然而他迅速压下了心中的痛苦，飞身向着裕嬷嬷和另外一位同伴飞去，会和三大巅峰老祖，一定能够诛杀此贼！

    小洞天世界中，宋征大为意外：“那是谁？”

    同为玄通境巅峰，袁成罡竟然连对手一个回合都抵挡不住？！

    崔敏淑檀口微张，倒吸一口凉气：“大秦边民刑战天，号称人身战兽，战意天下无双！”

    宋征皱了皱眉头：“战意天下无双？”

    刚才魔教教主清场玄通境的时候，刑战天去哪了了？他躲入了虚空之中，避开了魔教教主，只敢在玄通境之中逞凶。

    裕嬷嬷刚刚将一颗陨星收入了自己的小须弥界中，而后飞快地转身来，朝着紧追袁成罡而至的刑战天张口吐出一道白光。

    白光呼啸，清冽宛如鹤鸣，迎风而起变得数十丈巨大，带起的罡风切开了地面，撕裂了虚空。

    但是刑战天看也不看，只是一锤砸了上去。

    乒！白光猛的一抖，瞬间消散，现出一枚小小的半月形飞刀，上面已经隐隐出现了一丝裂痕，嗡嗡震颤着好似哭泣，朝裕嬷嬷飞了回去。

    裕嬷嬷张口收回了自己的法宝，吞咽之间显得有些艰难，脸色无比苍白，险些吐出一口血来。

    袁成罡得她支援，获得了喘息之机，和裕嬷嬷并肩而来，在两人的身后第三位巅峰老祖已经凌空而至，大喝一声道：“阁下冒犯清河崔氏，可有能力承担太古世家的怒火！”

    宋征在小洞天世界中撇嘴一哂，对太古世家本就留存不多的“敬意”进一步减少了：你们是不是一直都这样，打不过了就要办出家族的名头来吓唬人家？

    可是刑战天显然不会受到影响，他胸中战意如火熊熊燃烧——他之前被瀛王殿下喝退，遇到魔教教主的时候，又心生恐惧，躲入了虚空之中。对于他来说，一天之内接连两次奇耻大辱，已经让他整个人快要燃烧起来。

    他高高举起战锤，一声暴喝轰砸出去。

