    倒也是有可能的。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳灵光一现的想到了某件事。

    转轮王受到徐文长的揶揄，哼了一声，但是听语气并不是生气，说道：“叶少阳，等你寿元耗尽，本王一定要把你魂魄拿到轮回司，服役百年！”

    “是是是，能服侍圣君，是小人荣幸。”叶少阳做出一脸渴望之态，深感自己这个马屁拍的恰到好处，唯一怕的就是转轮王看自己如此真诚，让自己立刻跟他走。

    好在转轮王也知道他在拍马屁，心里很受用，没有当真，语气也缓下来，说道：“你犯了阴律，自会有人来与你计较，本王懒得管这小事，我只问你寻一个人。”

    原来不是抓自己和瓜瓜他们的。

    叶少阳一颗心放下去，但随即又提起来：要人，要谁？嘴上却道：“请圣帝快说，我去帮你找来！”

    徐文长接过话头，答道：“我们是来找道风的。”

    道风……

    所有人震住，道风干了什么，值得转轮王带着金甲鬼武士亲自来抓他？

    叶少阳登时心乱如麻，回头朝道风看去，猛然一惊，随即心头一喜：道风已经不见了。

    之前光顾着跟橙子他们说话，本想把一切安排妥当，再慢慢跟道风聊，因此忽略了他，倒不知道他是什么时候走的。

    眼珠一转，叶少阳说道：“圣帝要抓道风？好事啊！他是我茅山叛徒，我们也一直找他呢，还请圣帝抓住他之后，通知一声，我把属于我们茅山的几样法器要回来。”

    直接把问题踢了回去。

    徐文长面带微笑，用洞悉一切的眼神看了叶少阳一会，什么也没说，道：“打令！”

    马匹自行奔跑起来，叶少阳等人连忙闪到一边，弓着身子，目送转轮王一行人离开，一道阴云飞来，托住人马，不一会便消失在天际。

    叶少阳长长的出了一口气，看向道风之前坐过的位置，暗暗说道：“还好他走得快！”

    “徐兄，”

    鬼车之中，想起转轮王的声音。

    “世人都说叶少阳不尊礼法，胆大妄为，暴戾嗜杀，担不起大任，你以为如何？”

    徐文长手拈胡须，笑道：“王兄，有才之人，身必有刺，天下间到处是循规蹈矩、遵守礼法的人，可能成器者又有几人？况且，很多事情不能只看表象，人都说叶少阳藐视阴律，我却觉得，此人尊重律法，原则鲜明。”

    转轮王道：“叶少阳两次闯我轮回道，也算尊重律法？”

    “第一次，为救其父，第二次，为履行承诺，此人看上去放荡不羁，实则重情重义！”

    徐文长道：“我只举两件事，便可证明。”

    转轮王听着。

    “第一，叶少阳之父，死亡多年，叶少阳身为天师，严尊阴律，从未问过其父下落，就算是闯轮回道那次，父子相见，叶少阳也没有破坏阴律、看一眼父亲真容，试问这一点有几人能做到，可千万别说他不思父恩。”

    转轮王道：“不错，他也没有利用身份之便，查过母亲阴魂下落。身为天师，这一点委实难得，还有一件事呢？”

    “第二，叶少阳是经常触犯阴律，可是他修道十年，从没有以法术之便，谋取过一件好处，也没有错杀过一只正修之鬼妖，最难得是，在可杀可不杀之时，从未妄行杀戮，怎么能说是暴戾嗜杀？”

    转轮王道：“不错。”

    随即轻笑一声，道：“你是不是喝了叶兵几壶好酒，所以为他儿子说好话？”

    徐文长哈哈大笑：“酒是可以多喝的，话可不是能乱说的。”

    转轮王道：“既如此，说明老崔没看走眼，只是这叶少阳自身还有情劫未过，最终会怎样，一切未知。”

    徐文长也暗暗叹了口气，道：“在劫难逃，冷暖自知，我等也只能尽人事而听天命，王兄，还是去找道风，尽人事去吧。”

    转轮王点点头，喝了一声，马匹立刻加快度，向前狂奔。

    “转轮王亲自带队缉拿道风？这怎么可能！”

    转轮王离开之后，老郭第一个回过神来，不可思议的说道

    四宝也想说什么，叶少阳做了个噤声的手势，“这里可不是说话的地方，回去再说。”

    老郭把之前布置法坛的用具收拾干净，一起离开。

    临走之前，小鱼看了一眼躺在地上还没有醒来的王林，留下了一滴眼泪，拉着父亲的手离开。

    她在心里誓，这是自己为他留下的最后一滴眼泪，从此以后，一刀两断。

    这种人，连让自己去怀念的资格都没有。

    从校门出去时，这么多人自然不可能翻出去，老郭上前跟保安交涉，说是白天进来找老师办事的学生家长，现在回去。

    “这都快半夜了，什么事办了一天？”保安很是惊奇。

    老郭敷衍几句，递了根好烟上去，保安接过，偷看了一眼烟标上的“中华”二字，脸色缓下来，查看了小鱼的学生证。

    按照规定，学生晚上是不能外出的，但是有家长陪同，而且老郭表示家中有急事需要带小鱼回去，保安登记了他的身份证，也就放行了。

    “去哪？”从校门外出来，老郭问道。

    叶少阳道：“去我住的公寓，你们谁叫一些外卖，快饿死了。”

    “我来吧。”老郭拿出手机，开始点餐。

    “我要红烧肉，回锅肉，锅包肉，拆骨肉。”四宝一口气说出几个菜名，“最近在山上总吃素，快馋死我了。”

    叶少阳一脚踹在他屁股上，骂道：“吃个屁，临阵脱逃，打到一半才来，还好意思吃！”

    四宝揉着屁股，委屈地说道：“我是真有事啊！”

    “什么事？”

    “这个……说来话长，我慢慢告诉你。”

    回到公寓，叶少阳在门窗上都贴了灵符，这才回到屋里，说道：“好了，战后总结大会开始，谁先言？”

    老郭道：“接着刚才的话说，转轮王为什么要亲自抓道风？难道道风已经强到必须转轮王亲自出马了，不能够吧，如果阴司真的把道风定为特级通缉犯，这种事也应该是钟馗来办，怎么会惊动转轮王？”