    江筱瞪了他一眼，轻拍了一下孟小宝的手。

    “你别胡闹。”

    “你打她干什么？”

    “我就是轻拍一下，什么叫打？”江筱无语，“还有啊，难道她喜欢听这声音你还想要拿杯子砸着给她听着玩啊？”

    “她喜欢就行啊，为什么不可以？又不是多值钱的东西。”房宁玦觉得没有什么大不了的，他还真的是想要把那一套杯子找出来砸给孟小宝听呢，只要她能笑得开心就行了。

    “那叫败家，叫浪费。”江筱没好气，“她要是喜欢听好听的声音，我以后抓她学乐器，那么多种乐器呢，从她不喜欢的试到她喜欢为止。”

    房宁玦已经冷静了下来，但是想到了樊闲，他的眼神还是有些阴沉了。

    “她的胆子挺大的，不过，做过的事情就要自己负责，我倒是想看看，她接下来能不能负得起责任。”

    “你想要对她下手？”

    房宁玦哼了一声，“什么叫我对她下手？我这是被人欺负了，想要反击一下而已，难道大嫂不觉得这事很合理吗？”

    “别闹出人命来。”江筱叮嘱了一句，她是不担心房宁玦没有办法对付樊闲的。

    就有点儿担心他这个人出手太过狠戾了，没给对方留活路。

    房宁玦立即说道，“大嫂多虑了，你看我像那种人吗？我这人很善良的好不好？一般都是人不犯我我不犯人。”

    “嗯，人若犯你，灭人家满门？”江筱接了一句。

    房宁玦是第一次听到这句话，怔了一下就哈哈大笑了起来，对她竖起了一个大拇指，说道：“大嫂这话说得挺好，我觉得就可以这么说。”

    “行了，你自己注意点分寸。”

    “我知道我知道，虽然我说过长嫂如母，但是也别跟我妈似的这么唠叨。”

    孟昔年去了实验室，找到了楚清风。

    一见到楚清风，孟昔年差点儿没认出来。

    他这头发都长了，而且胡子都长得把脸快盖起来，看起来像就是从哪里出来的野人。

    “楚教授这是忙得忘了山河日月呢吧？”孟昔年忍不住就笑了起来。

    “在忙一个项目，的确是有些顾不过来个人形象啊，反正实验室里大家都已经熟悉了，也看习惯了，不要紧，不要紧。”

    “那我今天是要耽误你一点时间了，我这里有一种药剂想请你帮忙检测一下，而且要尽快。”

    楚清风把那一瓶药接了过去，看了看，“这个好像是之前ASK的？”

    “对。”

    楚清风过来这里后也接触了不少当初ASK留下的药剂，所以一眼就认了出来。

    “行，你大概两个小时之后过来吧，我估计要三个小时，手头有一点东西得先弄完才能测你这个，那个是没办法的，测到一半了。”

    “我吃过午饭过来。”

    孟昔年把东西留下之后又回了思宁山庄。

    不过，在他进门的时候，后面有车声，另有别人也过来了。

    看来，今天还有其他客人来见房宁玦？

    “孟、孟盟官？”

    那个人一看到孟昔年就觉得有些心虚。

    本来要来求房宁玦就害怕，再加上一个孟昔年？

