    整个节庆让人沉醉，祝明朗注意力虽一直在姜王的身上，但却发现姜王除了放下身份与百官众民载歌载舞之外，再也没有做过别的事情，好像他不是这金乌神城的君王，更像是一个热爱一切的民间舞者！

    时常可以听到身边一些陌生的人称赞姜王，姜王的一视同仁和他的随和潇洒让许多人都对他极有好感。

    姜王多次来赠美酒，热情共饮的同时又尊重每个人的习惯，祝明朗和南雨娑这样初次到来的宾客都不会有被冷落和过分被讨好的感觉。

    很随意，很轻松，如果不是有之前的调查，祝明朗和南雨娑也会自然的融入在这样有趣的风俗中……

    “那位是姜王的妃子吗？”祝明朗开口询问道。

    在这花瓣纷飞的殿庭中，有一位女子格外耀眼，她如同天上的金乌一般，身上凝脂肌肤在金乌光辉下无比诱人，让全场人都会在闲暇之余目光不由自主的落在她的身上。

    祝明朗知道，那位一定是这一次自己要找的人。

    她是落香娘娘。

    她妩媚与圣洁并存，既像一位一尘不染的仙子，又像是合欢魔修的圣女，她的年纪更加无法判断，有着少女的青涩，更有成女的妖娆。。

    百花齐放，她却仿佛一枝独秀……

    “姜王一生都不娶的，我们所有人都知道。那位是长公主殿下。”一名官员说道。

    “姜王不是独子吗？”祝明朗不解道。

    “你听过姜王的故事吗，他一生跌宕起伏，在他低谷时期，他甚至沦为修建庙宇的工匠？”官员小小声的说道。

    “有耳闻，那是很动人的故事。”祝明朗说道。

    “长公主便是那时与姜王结识的，她给与了姜王极大的帮助，若不是长公主，姜王可能已经劳累而死了，姜王对每一位帮助过他的人都无比珍重，重回王位后便封她为长公主，赐名姜萱。”官员说道。

    “原来如此，我可否上去结识呢？”祝明朗问道。

    “自然可以，今日没有身份之别，大家都是朋友。”官员点了点头。

    祝明朗混入到香池中，这浅浅的香水池子上起舞是非常亮眼的，踢踏起的水花将在阳光下泛着彩虹的色泽，为曼舞者打上最迷人的闪耀光影。

    尬舞的祝明朗到了姜萱的跟前，果然他的僵硬舞姿吸引了人家的注意。

    没一会, 姜萱就笑了, 他看着祝明朗, 笑容温和可亲，“你第一次跳舞吗？”

    “是啊。”祝明朗点了点头。

    “不过我喜欢你的自信，明明跳得那么差劲却好像是一位旁若无人的舞乐大师。”姜萱笑着说道。

    “只要我不尴尬, 尴尬的就是别人。”祝明朗说出了这个至理名言。

    “我教你，手给我。”姜萱很主动, 也很大方。

    祝明朗伸出手, 被她紧紧的握住, 随后就是单方面的被带着共舞。

    祝明朗一边跟随着她的节拍，一边观察着她的一切。

    她美艳迷人、身上热焰像是温暖如火的太阳光肆意的洒在身上, 令人也不禁口干舌燥，祝明朗丝毫没有察觉到她身上半点妖修的气息，她比栩栩如生的女子更充满女性气息。

    祝明朗心中有一些疑惑。

    难道她不是落香娘娘？？

    落香娘娘显然是有百魅面孔, 单纯从容貌是无法判断真假的。

    但妖修即便再高境界, 它们身上终究会有一丝丝妖气, 无法与真正的人族完全契合, 落香娘娘究竟是怎么做到完全褪去那妖息的？

    “你要专心哦，不然会跌倒的。”姜萱说道。

    祝明朗此时稍稍低下头, 去看姜萱的脸庞。

    阳光下，姜萱的脸庞格外美丽，她说专心时, 仿佛是让祝明朗专心去看着她，光影灿烂下, 祝明朗依稀中看到了她容貌有几分熟悉……

    祝明朗忽然心脏跳动了一下。

    这容颜……分明是师父姐姐！

    极其相似，仅仅是她的妆容, 她的气质，她的神情与平日里不苟言笑、过于古雅的织女星截然相反！

    但经常与南雨娑与南玲纱接触, 祝明朗已经能够在一张相似的容颜中寻到本质的区别！

    这姜萱……

    怎么会和织女星长得那么像！

    织女星在人间的私生女？？？

    要不是熟悉织女星，祝明朗真觉得这个可能性很大！

    “感谢共舞，我想我需要休息一下了。”祝明朗说道。

    “有机会我再教你，你学得很快。”姜萱说道。

    “好。”

    祝明朗回到了坐席处，他内心久久不能平静。

    本来祝明朗对那个织女星下凡的故事是一点都不相信的。

    但看到姜萱后，祝明朗开始有些怀疑了。

    难不成这事情是真的？

    一个信仰必须建立在一个真实见闻的故事上，整个金乌神城的子民都相信, 那织女星下凡这件事肯定是有的，至于具体发生了什么或许会与真实有很大的出入。

    “我觉得，我们得去找织女聊一聊了。”祝明朗对南雨娑说道。

    “她有事情瞒着我们？”南雨娑说道。

    “我看是的。”

    “我刚才看到秦梧了。”南雨娑用手指了指远处一个女子，她戴着面纱遮住了容貌, “她刚才与姜王共舞了一会，他们小小声的交谈着一些事情。”

    “雨娑，你觉得织女怀过孕吗？”祝明朗问道。

    “怎么可能！她可是你师父，你怎么说出这种话来！”南雨娑瞪着大眼睛道。

    “你觉得，织女会不会也有两个神魂，类似你们的情况？”祝明朗接着问道。

    “双重人格有可能，双神魂不可能。”南雨娑说道。

    “你专业角度来说，这两者要怎么甄别？”祝明朗问道。

    南雨娑白了一眼祝明朗，没好气的说道：“你觉得现在的你和过去的那个祝明朗是同一个人吗？你怎么证明你没有被夺舍，龙门里的一切你都不记得了，你难道没有怀疑过自己已经死了很久，然后困在一个无穷的梦里？”

    “我道歉，对不起。”祝明朗态度诚恳道。

    “哼。”南雨娑勉为其难的傲娇接受了，不过既然祝明朗问到了这个问题，她也不能不做解答，“双重人格和双神魂其实在我们世界很好做甄别，尤其是神明。”

    “为什么？”祝明朗诧异道。

    “你仔细回想一下。”南雨娑说道。

    “回想什么？”

    “龙门里的事情。”南雨娑道。

