
　　中央广场今天注定安静不下来。

　　兽人们吃过第一餐后就开始按韩霜的吩咐忙碌起来了。

　　今天的第一餐就是羁一早安排族人煮的八锅牛肉和牛骨汤，因为佰带回了丰盛的猎物，部落里今天终于集体吃上了一顿饱饭。

　　韩霜暗中向最后一顿没有盐的饭道别过后便开始忙着制盐了。

　　用盐矿石提取盐的步骤有些繁琐，因为盐矿石里含了大量的杂质，杂质的祛除尤为重要，盐最终的口感色泽都与杂质的祛除有很大的关系。

　　峰、佰带领着三十多个力气最大的族人正在轮流捶打着盐矿石，制盐的第一步就是溶解，将盐矿石碾碎后放入开水中溶解。

　　烧水的兽人也已经在忙碌了，除此之外还有一队负责运水的兽人，保持后续用水的供应。

　　峰的力气很大，盐矿石在他手里没一会就被砸成了碎屑，韩霜接过他送来的盐矿碎屑带着羁和乌就来到了正在燃烧的四口大石锅旁，然后把碎屑全部倒进了第一口大石锅里。

　　一包盐矿碎屑入锅后她拿起一根木棍就在锅里来回转圈搅拌，直到盐矿石全部溶解变成卤水后她才对身旁的两人说道：“接下来就交给你们了，峰他们那边送来的盐矿石碎屑全部像这样让它完全融化在水里变成卤水就行。”

　　交代完羁和乌她就去忙活过滤网的事情了。

　　盐矿石溶解后下一步就是过滤其中杂质，将其中的泥沙和一些有害物质全部过滤出来。

　　这个世界没有过滤网，庆幸的是她找到了木棉树，摘回来的木棉果里的棉絮就是最好的过滤网。

　　没有遇到木棉树前，她本来是想用自己的衬衫来做过滤网的，然而现在有了比衬衫更加好的选择，衣服自然也就省了下来。M.23sk.com

　　木棉絮就和棉花一样是又软又白的，不仅纯天然无公害它最值得称赞的就是它的用途。

　　木棉絮含有百分之八十五以上的纤维，质地蓬松且纤维密度极高，用它来做过滤卤水的过滤网简直不亚于一套精密的过滤设备。

　　这也是早上她非要采摘木棉果的用意，此刻就是木棉果发光发热的时候了。

　　撬开外壳，取出棉絮，把它们整齐地铺在箩筐里，铺上五厘米的厚度后上面再用一张藤网固定住棉絮就能使用了。

　　箩筐是之前专门给禾婆婆编的，让禾婆婆方便用来晾晒药材的，可现在箩筐却有了更重要的使命。

　　三十个胳膊粗半米长的木棉果掏出了够铺十个箩筐的木棉絮，过滤设备有了，接下来就要开始过滤卤水中的杂质了。

　　韩霜抱着五个过滤箩筐再次来到广场时，这里已经围满了兽人。

　　峰他们把盐矿石全部碾碎后集体来学习溶解卤水了。

　　一群兽人专心致志的学习让人不忍心打断，可是为了后续进展韩霜无奈只能开口道：“大家先让一让吧，让我进去。”

　　她声音不大，可是围观学习的兽人却都听见了，他们就像是训练有素的士兵一样迅速让出了一条通道。

　　抱着过滤箩筐，她迅速的穿过通道来到羁他们面前，身后那条通道也被兽人迅速融合了。

　　见她端着五个箩筐佰麻利地上前夺了过去道：“东西这么重，我来拿。”

　　韩霜对他的热情倍感无奈，她可以拒绝别人的热情，但是却阻止不了别人对她献热情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四十章：开始制盐免费阅读。https://xs.23sk.com 