
　　原来是在这等着他。

　　傅君承没接话，深不见底的眼眸敛去所有情绪。

　　这小子，还死撑。

　　陶秋玥眸光一转，接着道，“上次在超市见到小宁，我还不知道她是阿昭的妹妹呢，没想到今天那么碰巧又遇到了。”

　　说着，她长叹了口气，“小姑娘可乖巧呢，我要是能有那么漂亮的闺女，那该多好。”

　　从她眼神里读出几分嫌弃他这个儿子的意思，傅君承哑然一笑。

　　“你现在生也来得及，我爸应该很乐意配合你。”

　　陶秋玥，“……”

　　既然他油盐不进，那就别怪她来硬的了。

　　她双手插腰，一副打算严刑逼问的架势，“别给我扯那些有的没的，老实交代，你对小宁是不是那种心思？”

　　话从她口中出来，怎么变得那么奇怪。

　　傅君承眉一挑，语气散漫，“那种心思是指哪种？”

　　“你少给我装糊涂。”陶秋玥瞪了他一眼，问得直接，“你是不是对小宁有意思，是不是中意人家小姑娘？”

　　傅君承端起汤喝了一口，又恢复了沉默。天籁小说网

　　“……”

　　短暂的沉默，陶秋玥也受不了。

　　“傅君承，我说话你有没有在听？”

　　傅君承抿唇嗯了声，“在听。”

　　陶秋玥气得吐出一口老血。

　　她掏出手机，作势要打电话，“你不说拉倒，反正我也有小宁的手机号码，我打电话问她去。”

　　翻出通讯录，惜字如金的人终于舍得开口了，音色低沉，挺无奈，“别闹她，她明天要上学。”

　　陶秋玥收起手机，脸上露出耐人寻味的笑，“承认了？”

　　还知道心疼人了。

　　傅君承垂着眉眼，不紧不慢地喝着汤，“一直都是你明知故问。”

　　“我不问，你能主动和我说？”陶秋玥切了声，用鄙视的眼神看着他，“国内国外多少名媛千金上赶着追你，谁让你一个都看不上。”

　　外面传他喜欢男的，她都忍不住要信了。

　　说是当代唐憎也不为过。

　　傅君承放下空碗，语气温吞，“别拿她和她们比。”

　　他的小狮子是独一无二的。

　　嚯，这偏心劲。

　　陶秋玥牙口都酸了，目光惊奇地打量着他。

　　这还是她儿子吗？

　　傅君承走向床头柜那边，伸手拉开抽屉，从里面拿出一封信。

　　“这是什么？”陶秋玥跟了过来。

　　傅君承把信封递给她，“我爸让我转交的。”

　　陶秋玥缩回手，偏开头，余光偷偷落在信封上，“我不要，你让人拿回去还给他。”

　　傅君承勾起唇角，拿着信封当扇子使，扇了扇风，“爸前两天受伤了。”

　　陶秋玥听到“受伤”两字，面色一紧，“怎么受伤的，伤到哪里了？”

　　话出口，她反应过来，轻咳一声，恢复之前的镇静。

　　傅君承道，“撞了车，左手骨折了。”

　　这么严重？

　　陶秋玥心一拧，忍不住问，“那他现在人呢？”

　　“回公司了。”

　　“……”

　　都多的人，受伤还不会照顾自己。

　　陶秋玥一着急，也忘了追问儿子的八卦。

　　“阿承，我这两天要出差，明早就走，珩珩你多照顾着点。”

　　傅君承看穿她的意图，没说破，把信递给她，“那这信？”

　　陶秋玥不自然地咳了声，一把抢过信封，“我寄回去还给他就好，你早点休息。”

　　走的时候，她把房门给带上了。

　　傅君承摇头，扬起唇角。

　　老夫老妻还耍花枪。

　　……

　　一下课，顾清宁又趴在课桌上补觉。

　　昨晚看了一晚帮会的资料，快天亮才眯了一会。

　　楚旭几人围了过来，谈论着顾婉婉退学的事情。

　　想起顾清宁和顾婉婉的关系，楚旭好奇地问道，“宁老大，顾婉婉真的

　　退学去了国外吗？”

　　考试作弊，还整出那么多幺蛾子，换作谁估计都没脸在这继续待下去了。

　　顾清宁戴着耳机，也不知道听没听到。

　　楚旭还想问，就被姚东给拦住了。

　　他轻摇了下头，示意楚旭别再追问顾婉婉的事。

　　楚旭会意，换了个话题，“你们准备报哪所大学？”

　　孙巧巧双手托着下巴，叹息道，“我想报京大的医学系，不过以我的分数，还差一截呢。”

　　“看不出来，你这志向还挺远大。”楚旭伸手弹了下她头上的小辫，笑嘻嘻地道。

　　孙巧巧白了他一眼，低眸看向身旁趴着的身影，“以清宁的成绩，到时候很有可能就被A大保送，要是能考到A大，到时候又能和清宁在一块了。”

　　一旁，姚东低着眉眼，像是陷入沉思。

　　楚旭伸手戳了下顾清宁的手，“宁老大。”

　　顾清宁慢吞吞地直起身，往后一靠，墨瞳半眯，敛着一丝懒散和恣意。

　　她抬手取下耳机，声音微哑，“说什么？”

　　楚旭问，“你要报哪一所大学？”

　　三道好奇的目光投向她，顾清宁还有点半梦未醒。

　　沉默了一会，她慢吞吞地道，“可能，A大吧。”

　　A大是国内最好的学府，有些专业也不输国外，去A大，也是个不错的选择。

　　楚旭扶额，望天无语，“什么叫可能，宁老大，你这副无所谓的表情，很容易招人恨的知不知道？”

　　那可是A大，在她口中感觉就像是一普通大学似的。

　　顾清宁耸肩，拿起瓶子喝水。

　　姚东突然开口，直视她，眼底是从未有的认真，“你真的要上A大？”

　　顾清宁漫不经心地点头，“嗯。”

　　楚旭听出一丝苗头，难以置信地问，“东子，你该不会也想要报A大吧？”

　　姚东点头。

　　自从他父母去世之后，他也就放弃了学习，感兴趣的学，不感兴趣的直接就放弃了，所以才会造成偏科。

　　现在离高考还有一段时间，他要拼一把。

　　孙巧巧举起手，笑眯眯地道，“那我也要努力，争取和清宁一个学校。”

　　楚旭看了看他们三人，直接趴在桌上，丧着脸，“你们都上A大，那我怎么办？”

　　“你不是说以后要回家继承家产的吗？”孙巧巧打趣道。

　　楚旭犯愁地道，“那是

　　以前。”

　　现在他不想当咸鱼了。

　　战斗欲突然燃起，他坐起身，捏着拳头，语气坚定，“我也要考A大。”

　　他抬眸看向顾清宁，谄媚笑道，“宁老大，你能不能帮我恶补一下功课？”

　　她讲题比老师讲的强，他听得进去也能听懂。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第105章、组团报A大（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 