    “小妹，这人你认识？”

    一名长相与季云芳有几分相似的中年男人板着脸，一副高高在上的姿态，他上下扫视了林佑凡一眼。

    见林佑凡衣着普通，一看就是底层穷人，因此，眼底立马浮现出一丝轻蔑与不屑的神色。

    “哥，这家伙就是之前在京华市扇我耳光的那个小杂种！”

    仇人相见分外眼红。

    见到曾经掌箍自己的林佑凡，季云芳顿时火气直冒，恨不得现在就将林佑凡弄死。

    “你的事情，晚点再说，今天是天机阁阁主的欢迎会，若是耽搁了，影响不好！先进去吧！”

    季云芳的大哥季云峰眉头一拧，接着便对林佑凡说道：“小子，我江北季家的人你都敢动，我是该说你初生牛犊不怕虎呢，还是该说你四肢发达，头脑简单呢？”

    “请出示邀请函！”

    便在此时，负责警戒的安保人员走了过来。

    “我们是江北季家的人，这是邀请函！”

    季云峰从怀里掏出一张邀请函递了过去。

    安保人员仔细检查后，便放行了。

    “臭小子，是男人，你就别逃，只要你在江北一天，我就一定能把你找出来，然后碎尸万段！”

    季云芳临进去前，还不忘撂下狠话。

    林佑凡直接无视。

    如季家这种存在，他压根就不放在眼里，至于方才季家兄妹的挑衅，他更是直接无视。

    “先生，请出示你的邀请函！”

    林佑凡正要进入酒店，结果却被安保人员拦下。

    “我不需要邀请函，因为这场欢迎会，就是为我而举办的。”

    林佑凡道。

    “噗嗤——”

    “哈哈哈——”

    听到这话，身后不远处忽然传来一阵大笑声。

    “林佑凡，你也太搞笑了吧？想混进欢迎会，你好歹找个像样的理由啊，这种傻子都不会信的借口，你怎么好意思说出来呢？”

    一名林佑凡感觉有些眼熟，却又记不起在哪里见过的青年走了过来。

    在青年身边，还跟着好几个略有些熟悉的面孔。

    “怎么，不记得我们了？我们是季桃的同学啊，之前的同学会见过的，你忘了？”

    那青年见林佑凡皱眉不语，于是面色古怪地道：“您还真是贵人多忘事呢！”

    “原来是你们？”

    听青年这么一说，林佑凡这才想起对方一行人。

    不过，也仅仅只是想起而已，关于名字什么的，他却是一个都不知道。

    “林佑凡，你杀了叶景明，怎么还敢留在江北，我要是你，早连夜买票逃出江北了。”

    “天真，太天真了！叶家在江北的能量，你们难道还不清楚吗？估计早封锁了机场和火车站，甚至大巴车站都派人盯着了。”

    “都封锁了，那岂不是死定了？”

    “杀了叶家的人，你以为叶家能善罢甘休吗？”

    “……”

    这些季桃的同学们开始叽叽喳喳地议论了起来。

    更有个别女同学，还一脸同情地看向林佑凡。

    “林佑凡，要不你还是主动去叶家负荆请罪吧，运气好，还能留一条命，不然像这样东躲西藏的，也不是个事啊！”

    有心善的同学开始提供建议。

    然而，林佑凡却是回之一笑，淡然道：“叶家而已，奈何不了我！感谢关心。”

    “林佑凡，虽然你上次在同学会的时候很神气，很威风，但已经落难了，就没必要在我们面前逞强了吧？”

    之前开口的男生不屑地哼了一声，接着又道：“我猜你是在江北逃无可逃，所以打算混进天机阁阁主的欢迎会蹭吃蹭喝吧？”

    “我和你很熟？我认识你吗？”

    林佑凡本不想搭理对方，但这青年却是一而再，再而三的出言挑衅，这让林佑凡有些不爽了。

    “你……”

    那青年被怼，立马就要发火。

    可想到林佑凡的手段后，他又怂了。

    “哼，死鸭子嘴硬罢了！过不了两天，你就会被叶家的人找到，到时候，我看你怎么死。”

    青年碍于面子，没有发飙，但还是撂下狠话。

    说完，他就带着几个同学来到安保人员面前道：“大哥，我是陈家的人，我爸已经进去了。”

    安保人员看见了下登记表，随即问道：“哦，陈远生的儿子？陈超？”

    “对对对，是我！我就是陈超，他们是我朋友。”

    “你可以进去，但你最多只能带两个人进去！”

    安保人员道。

    陈超赔笑道：“啊？就不能通融一下吗？你看他们都来了，总不好让他们回去吧？”

    安保人员冷着脸道：“这是规矩，你要是不满，也可以不进去！”

    “你怎么说话呢？”

    一名青年闻言，顿时不满地站出来大喝一声。

    然而，他刚一嗓子喊出来，那安保人员直接一脚踢在他的腹部。

    “嗷——”

    青年一声痛呼，直接跪在了地上。

    “什么玩意，你当老子是酒店的安保呢？傻帽玩意，在我面前狂妄，你也配？”

    安保人员吐了口唾沫，一脸狠戾。

    他们虽然穿着安保服，但却并非酒店的安保，而是郭志祥聘请的雇佣兵。

    “大哥，咱有话好说，别动手啊！”

    原本还一脸阴沉的陈超，见安保人员这么狂妄，立马脸色就变了。

    他一脸讨好谄媚地上前递上一支香烟，结果那安保人员直接反手一巴掌，将香烟拍掉，冷声道：“别来这套，要么带两个进去，要么都别进去，给你一分钟时间考虑，一分钟后，都特么别进去了！”

    “别别别，我们进去，进去！”

    陈超当即服软了，他一脸歉意地扫视身后的一帮同学一眼，最终选了两个关系比较好的同学，一并入内。

    至于其他同学，他则放任不管了。

    “陈超，你说好可以带我们进去的呢？你丫的骗人！”

    一名青年怒道。

    “你特么聋了，刚刚人家安保大哥都说得很明白，这是我不带你们进去吗？是规矩摆在那，我也没办法好吗？”

    陈超转头怒斥了一句，接着，便不再搭理其他同学，径自带着两名关系要好的哥们进了酒店。

    余下三名同学，两男一女。

    其中一名女同学之前还给林佑凡提出建议，也是方才一群人中，唯一流露出同情目光的一个。

    他们三人本一脸丧气的准备离开，但林佑凡却是拦住了那名女生。

    “你想进去？”

