    在他们两个人的面前，一尊文案的身影摆在了他们的面前。

    这个身影也正是龙凤源兽。

    只不过此时龙凤源兽所面对的是整个宇宙最强的力量宇宙意志。

    但即便如此，她面对如此强悍的力量，龙凤元首也从来都没有想过后退。

    他一直都战斗到了最后一刻，直到自己的身体已经伤痕累累，他都没有向宇宙意志说屈服。

    他有属于他自己的傲气，不管他面对的这个人到底是谁？

    只要今天他还没有倒下啊，那他就绝对不会认输，也绝对不会失败。

    “记住今天的这种感觉，宇宙一只一个卑鄙无耻的小人，曾经将我给算计，或许我已经没有资格来说报仇的这件事情，但是你们和我不一样。”

    “虽然你们代表的是我的传承，但是你们有拥有你们自己的性格，所以我不奢求你们去报仇，我只希望你们能够将我的身份力量给传承下去。”

    龙凤源兽这些发自肺腑的话，恐怕也就只有叶尘和云溪能够听到。

    虽然我这一生一直都在向往自由，但是在我活着这几千年的时间之中，我从来都没有向任何一个人屈服过。

    而这也正是我的意志 ，我对你们没有太大的奢求，我只希望你们能够将我的这份力量好好的传承下去。

    或许在未来，因为我力量的原因，你们会被宇宙意志盯上。

    但是你们要记住，当你们真正的接受了我的传承之后，你们就必须要负担起这一份罪业。

    或许你们能够战胜宇宙，一直一或者你们可能会死在宇宙一直的手里。

    但是你们必须要记住，不管结果如何？你们必须要带着一颗无畏的心，只有这样，你们才能够真正的成为一个绝世强者。

    “不管未来的结果如何？你们身上背负着不仅是我和别人放在你们身上的意志，这些对于你们来说只会成为你们的负负担。

    你们要学会放下，放下一切的事情去问问们自己的内心，当你们自己的内心知道自己做什么的时候？你们才能够真正的认清自己。”

    龙凤源兽你重视一下一段。这语重心长的一番话，让叶晨陷入到了沉思之中。

    正如同她最开始所说的一样，他把传承交给自己。

    并不是希望自己能够靠着这份力量给他报仇，而是希望我们可以更好的活下去。

    或许自己并不理解他的做法，不清楚她为什么会这样做出这样的选择

    但是他能够如此真心实意地将传承交给自己，这已经表明了龙凤源兽已经放下了所有的一切。

    或许他现在还。或许现在他还是有些不甘心，自己就这样死在了宇宙意志的手下，但是他并没有因此而选择要报复一切。

    他选择的是平淡的对待这一切，就光是这份心思，根本就不是自己所能够做到的。

    “现在好好的接受这份传承吗把。”

    龙凤源兽说完，叶辰就感觉到自己体内的血脉，就好像是被什么东西给控制住了一样，竟然开始自主地在自己的身体之中流转。

    和之前的凤凰血脉亦或者是祖龙血脉不一样。

    这一次自己的体内不光拥有凤凰血脉的气息，并且还拥有祖龙血脉的气息，这完全就是因为有了龙凤源兽的融合之后，自己已经真正的掌控了龙凤源兽的血脉。

    或许现在对于自己来说，这份血脉对于自己来说还并不是特别的精神奇奇，自己还没有和云锡进行血脉交融。

    但是光是这股暴涨的力量就已经证明了自己已经拥有了龙凤源兽真正的传承。

    “血脉融合虽然是一个必须要经过的步骤，但是这并不是特别的着急。”

    “你们两个人真正的想清楚之后，血脉融合，自然而然的就可以自主的运行，所以你们自己根本就不需要去有意的促成一，或者是去有意的躲避。”

    作为龙凤源兽我的一缕灵魂，他能够清楚的感觉到，叶辰和云夕之间两个人的隔阂到底是什么？

    其实他们两个人之间的这种隔阂，原本是并不存在的。

    只不过男女有，别让他们两个人心中多了一些说不清道不明的提防。

    血脉融合虽然是一个比较重要的步骤，但这并不是必须要完成的步骤。

    经过血脉融合之后，他们的能量将会变得更加强悍。

    但是如果他们不进行血脉融合，他们仍然可以接受龙凤源兽的传承。

    当初自己在建立那座祭坛的时候，所想的可能是一个拥有龙凤袁绍的血脉来接受自己的传承。

    但是她怎么都没有想到来接受自己传承的竟然是拥有凤凰血脉和祖龙血脉的两个人，而且这两个人是一男一女。

    想要把龙凤元兽的血脉发挥到最大的威力，他们两个人就必须要进行血脉融合。

    但是即便是他们两个人不进行血脉融合，这也是可以的。

    只不过他们在未来的修炼途中，要比其他人来的更难走一些。

    但是和其他人相比，拥有穿成的他们将会比别人的路更好走一些。

    只不过这个号揍并不是那所谓的修炼天赋，比别人要强多少。

    而是因为他们已经拥有了自己的最终目标，而他们要做的就只朝着自己的目标向前走就可以了，

    在这条注定晋级重生的路上，他们可能会有很多的危险，但是一个没有危险的修炼旅途，那又有什么乐趣呢？

    “我知道了，放心吧以前被你所说的这些，我心里都明白。

    但是既然我们两个人已经接受了你的传承，那我们就背负了和你一样的使命，我们一定不会让你失望的。”

    叶尘并不明白，到底是因为什么样的事情能够让一个如此骄傲的神兽变成今天的这副模样？

    刚才那一道孤身一人对抗宇宙意志的身影，已经深深地篆刻在了自己的心中。

    明明知道自己根本就不是他的对手，却还能够义无反顾的站在宇宙意志的面前。

    光是这份信心和这份勇气就已经值得自己的尊重。

