    “让我看看。”秦简上前，做了一系列的紧急处理。

    “得赶紧回医院。”

    封宸二话不说，将虚弱的封老太爷抱起就走。

    一路上，秦简都在不停按压封老太爷的胸口，努力维持着他的生命状态。

    到了医院，秦简第一时间将封老太爷推进了手术室。

    两小时后，她满头大汗的从抢救室出来。

    “情况怎么样？”封宸问道，岑黑眸底难掩焦急。

    秦简张了张嘴，“暂时没有生命危险了，但是….我从老太爷体内检测出了长生不老药的成分。而且比小希体内的要高出很多。”

    还有一点秦简没说，那就是小希中的毒是逐步逐步加深的，而封老太爷则是被人强迫着，一口气将所有的药全都灌倒了身体里。

    像这种能够改变人体基因的药物，药效非常强劲，这样简单粗暴的方法对身体的危害非常之大，封老太爷能挺过来没当场去世都算是一件很幸运的事。

    只是捡回一条命也是暂时的，后面会发生什么，谁都不能保证。

    封宸攥紧了手，一拳锤在了医院的墙壁上，手背顿时鲜血淋漓。

    秦简吓了一跳，连忙握住他的手，心疼而又气愤，“你这是在做什么？”

    “就算是伤害自己也不能解决问题啊。”

    “你知不知道你这样我会有多难……”

    秦简话还没说完，就被人楼倒了怀里，他紧紧桎梏着她，生怕自己稍稍一放松，她就离开了。

    秦简缓缓抚上封宸微颤的脊背。

    “没事了，没事了，我会想办法的，你别太担心了……”

    封宸将脸庞埋在秦简脖颈，呼吸炙热粘稠，他没开口，秦简却感受到了来自他灵魂深处的痛苦，宛如一个濒临死亡的人在这世上发出最后的哀嚎。

    母亲护不住，孩子被暗害，爷爷也在生死线上挣扎，而他什么忙也帮不上，犹如一个废物。

    长长的走廊里，封宸和秦简紧紧相拥，像是苍茫大海中两根相互依偎的浮木，互相依靠着彼此。

    ……

    M国某处。

    原宿一把将面前的桌子掀翻，那张和常栎锡长的一模一样的脸上，全是将要冲出来的怒火。

    他原本在得到药引已经找到的消息后就要前往华国，却被常栎锡大力阻止了下来。

    “妈的，该死的封宸和秦简，竟然敢骗我！”

    “这两个人为什么这么无能！？连个药引都找不到？简直该死，该死！”

    原宿破口大骂，被困在铁笼里的闻霜却放声大笑。

    “你要死了，你马上就要死了，哈哈哈……没有药引，你就要变成植物人了，永远的活着，躺在床上，活到世界的尽头！”

    原宿停止砸东西，来到了闻霜面前。

    她披头散发，身上全都是被鞭子抽打出来的痕迹，血淋淋的伤口裸露在外，看起来尤为吓人。

    “你开心什么？”原宿愤恨的问道，面部开始扭曲。

    “我要是活不了，第一个死的就是你！”

    “无所谓。”闻霜笑道，一双美目全是痛快，“只要你死了就行。”

    她早就该死了，做了那么多错事，还活了这么多年，这些时光全都是捡来的。

    原宿被气的连连点头，“好，好的很，你不怕死，你的孩子也不怕死，可你们难道就不怕你们身边的人一个个死去吗？”

    “你还不知道吧，封宸的爷爷，已经变得和我们一样了，就他那副行将就木的身体，你觉得他能坚持多久？”

    “等那糟老头子死了，下一个就是封宸和秦简的孩子，他们身边那么多人，他能一个个的全都保护的过来吗？”

    “只要秦简一天找不到药引，那我们就不会停下脚步，所有人，他们身边所有的亲人，他们在乎的人，全都会因为他们而死！”

    “你觉得，在这样的情况之下，封宸能坚持多久不崩溃？看着自己所爱的人一个个在自己面前消失，你猜他会不会自杀？”

    闻霜脸色瞬间变得煞白，“畜生，你们全都是畜生！”

    “骂吧，使劲骂吧！”原宿哈哈大笑，“让我想想，下一个该对谁下手呢，小安？络绎？还是那个一直在搜查我的罗乘舟老贼！”

    原宿仿佛死神一般，一个接一个的点着自己将要收割性命的人们。

    ……

    封家。

    封宸将封兴昌打过来的视频记录一遍又一遍的看着，外面突然传来一阵嘈杂的声音。

    “大哥，大哥！”封远博大叫。

    “总裁正在忙，现在不见外人。”何旭拦在门口。

    “我不是外人，我是他弟弟，我有要是找我大哥！”封远博对着紧闭的书房门大喊，“哥，大哥，我有事找你！”

    “是非常要紧的事情，我必须当面和你说！”

    何旭还在阻拦。

    “你给我让开！”封远博急了，就准备对何旭动手。

    房门嘭的一下被打开，封远博举起的手就这样僵在半空，在看到封宸冰雕似得脸后不自觉咽了咽口水。

    封宸眼眸冰寒，彻骨的凉意让封远博从头冷到了脚。

    “说！”

    封远博猛然回神，急切的说：“大哥，我爸做的那件事我完全不知情，爷爷被绑也和我没关系，你可一定要查清楚啊！”

    封远博在得知封兴昌绑了封老太爷之后，吓得差点没当场晕过去。

    自从上次董事会之后，封远博就认清楚了凭他们的力量不可能撼得动秦简，他感到不甘的同时也只能悻悻作罢。就这样也挺好，封宸会养着他们，毕竟是一家人，总不可能闹得太决绝。

    原以为封兴昌也抱着和他一样的想法，可没想到他竟然直接绑了封老太爷，还威胁起了封宸。

    封远博听说这件事的第一反应就是担心封宸会迁怒于自己，把他赶出封家，所以便连忙跑过来和封远博撇清关系。

    “大哥，你最了解我的，我虽然贪财，但绝对没胆子去伤害爷爷。我们是兄弟，你千万别伤及无辜啊！”

    一席话说下来，就连何旭都觉得恶心。

    虽然封远博确实没参与过这件事，但他这种明哲保身连自己亲生父亲都撇干净的人，实在是让人不耻。

