
　　“我比你的主人更强，也绝对不会背叛自己的伙伴，你会得到全新的人生，哦不，是豹生，脖子里不用再戴着铁链，也可以获得合法的身份，不用继续做山贼，可以自由出入县城，穿梭山岭……”

　　李牧蹲下来，凑近了，语态很是诚恳地劝说。

　　他相信，这头黑豹听得懂。

　　“嗷呜……”黑豹继续吼叫。

　　它似是听懂了李牧的话，但依旧抗拒和排斥。

　　李牧无奈地摇头：“妈的，从来没有听说过，猫科动物竟然有这样忠心耿耿的存在啊，难道是因为我不够帅气，无法成为一个预备铲屎官？”

　　最终，李牧放弃了强行将这头巨型【九鼎菊花豹】带走慢慢驯养的打算。

　　“不想跟我，我也不勉强你，我为你治疗伤势，等你恢复了，可以傲啸太白山林，但不要祸害城镇伤人，否则，我必亲自出手，将你击杀，抽筋扒皮。”被拒绝的李牧觉得很没有面子，但还是保持了风度。

　　他转身，来到了山道上。

　　“一群小老鼠，还躲着干什么，都给老子滚出来。”李牧喝到。

　　清风寨二当家以及一些残存的喽啰，从山石后面，树林中慢慢地一个个都走了出来，神色畏惧，像是看着地狱魔王一样看着李牧，一个个腿肚子都打转了，扑通扑通全部都跪在了地上。

　　“大爷饶命啊。”

　　“我们都是被武彪胁迫来到这里的。”

　　“我们愿意从此洗心革面，重新做人。”

　　“小人上有八十岁老母，下有三岁幼女，请放我一条生路啊……”

　　喽啰们一个个瑟瑟发抖，各种卖惨卖苦，苦苦哀求着。

　　他们不是没想过逃跑。

　　但是看到了刚才李牧在山崖峭壁之间斩杀武彪的过程，见识了那种犹如电光惊鸿一样的速度，简直如同背生双翼一样似是在飞翔，在这样的速度面前，他们就算是使出吃奶的力气，也难以逃脱。

　　逃跑，肯定得死。

　　不跑，求饶，或许还有希望。

　　当了这么多年的山贼，他们很懂这一点。

　　而他们的选择，也的确是起了作用。

　　李牧原本杀心大炙，是要将清风寨的这些祸害一锅端的。

　　但他是一个吃软不吃硬的主，一看这这群人磕头，心中也有些犹豫，顿了顿，道：“谁身上带有金疮药？谁会疗伤？去，把那头豹子的伤势收拾一下……”

　　“大人，我会……”

　　“我有金疮药。”

　　“小人在寨子里，平日就是喂养这头豹子的……”

　　急于表功的喽啰们，闻言就像是抢食的野狗一样，争先恐后地都冲了过去。

　　不消片刻，【九鼎菊花豹】就被灌下了金疮药。

　　它的肢体上也绑上了简易夹板，骨折处更是固定好了，身上出血的伤口，也都被暂时缝合。

　　不得不承认，这些山贼喽啰在疗伤求生这方面，有着过人之处。

　　想来清风寨中医疗贫瘠，一个个都是在死人身上练出来的疗伤术。

　　这豹子也是争气，恢复能力惊人。

　　片刻之后，它竟然是挣扎着可以勉强站起来了。

　　它抬头看着李牧，心中有灵慧，也知道是李牧下令救了他。

　　“哇呜……嗷呜……”这豹子冲着李牧叫了两声，点点头，最终还是转身，一瘸一拐地朝着深山密林之中走去。

　　李牧有点儿傻眼啊。

　　哎呀妈，你还真的走啊？

　　不对啊，你这只大猫怎么不按照套路出牌啊。

　　我让人救了你，还表现的这么大度，你不是应该最终回心转意留在我身边成为我的宠物吗？

　　怎么竟然真的走了？

　　这特么的实在是太没面子了。

　　妈的，小说里面，不是说穿越者具有王霸之气，什么神兽啊龙崽啊，一见就会粘着不走吗，怎么轮到我这里，就截然相反了？

　　心机使尽的县令大人，感觉到了巨大的挫败感。

　　而这种挫败感，让他转身面现清风寨二当家等喽啰的时候，眼睛里不由地就爆射出凶光。

　　“大人，请听我一言。”二当家一看情势不妙，立刻往前跪了几步。

　　脑海之中浮现出无数理由，他跪在地上，大声地道：“大人斩杀武彪，必定是看不过去此獠这些年来，打家劫舍，杀人放火，罪恶滔天，我等知道，大人乃是出尘拔萃的侠义之士，只是，武彪虽然已死，但清风寨中，还有不好的喽啰山贼，他们聚集在一起，依旧会祸害各方，大人如果能够饶小人一条狗命，小人愿意为大人带路，引大人进入山寨之中，将所有其他剩下的喽啰都收服，为大人所用。”

　　李牧的目光，落在这个文士打扮的中年人身上。

　　之前，他还真的没有注意到二当家。

　　“清风寨中，还有多少人？”他开口问道。

　　“还有三四千喽啰，其中不乏一些合力境、合气境的三流武道高手……”

　　二当家平日里在山寨之中就扮演着大管家的角色，娓娓道来，将清风寨的底细，说了个清清楚楚，不敢有丝毫的隐瞒，表现的无比配合。

　　“谅你也不敢骗我。”李牧模仿小清风摸了摸自己的太阳穴。

　　他在故作深沉，在琢磨着到底如何处置这些山贼，突然又想起一事，道：“我听闻，武彪之所以可以纵横西北武林道，是因为他掌握有一本刀法大经，乃是他一身刀术修为的来源，你们可知这本刀经现在何处？”M.23sk.com

　　二当家连忙道：“大人所说的武道秘籍，小人只是偶尔见武彪翻阅过，具体内容不知，在整个寨子里，除了武彪本人之外，也就只有少寨主武飞龙真正看到过它的内容，只是武飞龙不成器，修炼随性，没有将那本刀经上的刀法练成，而武彪生性多疑，这本至关重要的武道秘籍，他一直都藏在身边。”

　　“啊咧？藏在身边？”

　　李牧的面色变了变，回头朝着石峰方向看去。

　　他刚才已经将武彪给打爆了啊，全身上下没有一处完整，化作了肉泥，身上的铠甲和衣物，也都化作了飞灰……那岂不是连这本刀法秘籍，也都被打成碎渣了？

　　要不要这么倒霉啊。

　　李牧又急又气，身形化作一道闪电，飞射到石峰之下，开始四处搜寻了起来。

　　二当家小心翼翼地靠近过去，道：“大人可是在寻找那本刀法秘籍？此地山势险峻，密林重重，那秘籍从高处坠落，不知道掉在了何处，大人您一个人找寻，其难度不亚于海底捞针啊……人多力量大，不如我让兄弟们一起帮大人找找？”

　　李牧想了想，点头。

　　二当家顿时大喜。

　　立功心切的他，带着一群同样立功心切的喽啰，撅着屁股在石峰之下周围的树林、山石、缝隙和草丛中找了起来。

　　大约一刻钟之后。

　　李牧一无所获。

　　他的心情，已经有点儿沮丧了。

　　但就在这个时候，一个山贼突然从远处的树林里冲出来，大喊道：“找到了，我找到了，一定是它……大人，您快来看看啊。”这喽啰手中挥舞这一本金色的册子，发狂地跑来。

　　李牧心中一喜。

　　他飞奔过去，接过册子一看。

　　是一个浅黄色未知材质硝制成的小册子，有巴掌大小，触感滑腻，犹如玉石一般，约一指厚，分量出奇的沉重，至少有四五十斤，整体充满了年代感，似是古物。

　　而在它的封面上，有四个力透纸背的大字——

　　【黄泉刀法】。

　　翻开扉页，李牧略微一翻看，心中顿时狂喜起来。

　　不错，就是这本刀法，绝对就是。

　　如今的李牧，于刀道之上，也算是小有造诣，刀经的真假，自然也分辨的出来。

　　“这刀法秘籍，也不知道是用什么材料制成，竟然没有被我的拳力给打碎……”刀法失而复得，让李牧心情大悦，本就已经消减的杀心，自然也就烟消云散了。

　　他决定，暂时放过这些山贼。

　　因为二当家说的很有道理。

　　清风寨中，还有数千山贼盘踞，失去了首领之后，这群亡命之徒很有可能四散奔逃，犹如鱼群入大海一样，要将他们一一捕杀，断绝祸患，工程量会很大，也很耗费时间。

　　对于李牧而言，他是绝对没有这么多的时间去耗费在这方面的。

　　所以，不如放这个二当家回去，让他聚拢约束这群山贼，反而可以减少清风寨的危害性。

　　这虽不是最好的办法，但却是目前条件下危害性最小的办法。

　　于是，李牧将这个二当家，单独叫到一边，一番威胁恐吓大棒甜枣之后，二当家服服帖帖地表示，自己此生就是李牧身边的一条狗，绝对会百分之百忠诚于李牧。

　　李牧对此并不在乎。

　　最终，一群喽啰带着劫后余生惊魂未定的心情，于二当家一起仓皇而去，身形消失在了远处的山道之中。

　　李牧站在汉岔道口，扫视四周。

　　空气里，弥漫着血腥的味道。

　　官道上残肢断臂，破损的尸体到处都是。

　　四百血骑军精锐被歼灭了三百左右，现场可以说是惨烈。

　　饶是李牧在地球上被老神棍逼着杀过数百头猪，也算是杀生累累，但此时扫视下来，心中也是一阵阵的犯恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0050、黄泉刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 