    《谢谢亦熙这两天打赏的6300，谢谢亦熙是YW兄弟打赏的2000，你们俩这是相爱相杀？同样谢谢一直支持老幻的冷秋兄，还有八大山人、世界之树冰封王座、公主王珂心等等书友的打赏支持，谢谢大家！》

    首先叶钟鸣给自己做了一件千叶鳞光甲，绿色级别。

    随着手头鬼金的所剩无几，叶钟鸣越发珍稀起这种超级材料来，可以说他的荣耀工匠一半的荣光，是鬼金造就的。所以哪怕这一次给云顶的战士制造装备，除非万不得已，他也只用钻海金，即便是用到鬼金，他也会只用不多的一点。

    但这一件，叶钟鸣真的下了血本，放入了整整一个单位的鬼金，又放入了钻海金加强属性，这件绿色级别的千叶鳞光甲一下就成为了戎氏圣衣之外的另一件优秀防御装备。

    “千叶磷光甲（绿），能力1，防御力167，韧性192.”

    “能力2，鱼甲吸，鳞片张开，让使用者短时间内拥有滑翔能力，冷却时间8小时，需要消耗精神力。”

    “能力3，千叶纷飞，装备自毁技能，激发后装备鳞片对使用者周围一定范围内目标进行攻击，所有鳞片脱落后，装备永久性损毁。”

    能力4，磷光焕然，每隔七天，装备可以激发一次该能力，修复受损程度百分之五十以下的损伤。超出受损度此能力失效。”

    相比于之前叶钟鸣制造出来的同级别千叶鳞光甲，他的这一件在各个方面都有提升。比如能力的基础数值每一项增加了二三十的样子，韧性甚至已经接近了200这道门槛。而能力2和能力4都在冷却时间上有了缩减，并且能力4可以恢复的装备受损程度也大幅度提升，从百分之三十提升到了百分之五十。

    有了夏白一身银装被那些变异植物破防的先例，叶钟鸣觉得至少要绿色级别的防护装备才可以保证自己进行长时间的战斗。

    不过，终究现在叶钟鸣能够制造的防御装备最高也只能到达绿色级别，而从轮盘获得的奖励中，防御里高于绿色的也只有蓝色级别的卫护缕衣，只是那件装备不仅处于破损状态，属性能力也更加适合朴秀英。

    换上千叶磷光铠，其他部位的装备就只能穿着银色的等级。

    除了在装备方面做了准备，叶钟鸣还特意从英城那边高价购买了一些药剂。效果也涵盖了很多方面，有疗伤的、提速的、明目的、减轻负面状态的，最多的，是恢复精神力的药剂。

    药剂是好东西，这谁都知道，价格自然就贵，虽然叶钟鸣可以用装备来抵价，但也不是所有英城的人都接受这种交易，毕竟能够拥有药剂的，大多在之前就用材料换得了需要的装备，他们现在更青睐于魔晶。

    其实这种态度的转变也有叶钟鸣的缘故，云顶战士的集体进化实在太震撼了些，让英城的不少人都对自身的进化等级感到了不满意，所以对进化药剂的需求一下子大了起来。

    这种作茧自缚的感觉自然不会太好，不过叶钟鸣并不在意，他已经在心中思量回去利用超级排除术的能力，多转出一些药剂赚差价了。

    除此之外，叶钟鸣还收购了一些等级不是特别高，但是却在某些方面有着奇特效果的装备器具之类，这些说不定什么时候就能够用得上。

    之后，叶钟鸣还升级了战功盒。

    在海王盘一战之中，战功勋章的佩带者收获了大量的战功，之前只兑换了V1型榴射火箭筒和一些炮弹，花费并不太多，积攒下的大量战功这一次让叶钟鸣直接升级了战功盒，这件金色的装备从1级变成了2级。

    叶钟鸣的目的并不是得到额外多出的三枚占功勋章，虽然那同样很好，而是他想要利用占功勋章的另一项能力，即时通讯！

    他想要尽量扩大即时通讯的距离，以便于更好的保持和自己队伍之间的联系。

    2级的军功盒即时通讯的距离增加了不少，但也并不是太远，不过终归可以有了一种可以远距离传递消息的手段，也让大家放了一点心。

    至少，一旦叶钟鸣有危险可以请求支援。

    最后，就是把彩虹之门设在了营地内，遇到什么不可抗的危险，可以直接传送回来。

    这一点，才是压住核心成员反对声音的关键。

    核心成员们带着肖敏和她的小队来到选定进入的一个位置，墨夜几个女人把魔晶炸弹塞满叶钟鸣的空间，又挑选了两支最好的魔晶长枪交给了叶钟鸣。

    如果不是实在不方便，这些人甚至都会让叶钟鸣把魔晶炮和雷暴塔楼带着。

    对手下示意一下后，叶钟鸣带着核心成员踏上了进入临城的道路。

    这是小虎探查出的变异植物比较少的一个地方，十几个人进入之后，立刻就有变异植物从各处伸了出来，开始疯狂攻击众人。

    这里变异植物的数量少也只是相对来说，第一次见到这种活生生东西的核心成员依然被吓了一跳。

    不过这些人最少五星进化者，实力装备也都是云顶最好的，在叶钟鸣的带领下开始稳步向前。

    一时间各种武器的光芒闪动，偶尔会有炫目的技能发出。

    当这支队伍进入了十多米后，身后传来了轻微的声响，已经成为五星进化者的肖敏带着她的小队用魔晶武器开始攻击边缘的变异植物。

    小队进入二十多米后，就应完全失去了影子，只有技能的声响和呼喝声才能勉强辨认出他们的位置。

    也就在这个距离开始，队伍里开始有人受伤，梁初音已经放弃了施加空菱盾，她刷新防御盾牌的速度再快，也架不住这些变异植物的数量，太多了，从四面八方天上地下各处攻来，一面空菱盾几乎坚持不了多久就会被攻破，并且因为攻击点太多，空菱盾也无法做到完全防护。

    在前进到五十米的时候，这种变异植物已经多到头皮发麻的地步了，无路前路还是后路，地面或者天空，都已经完全看不到。

    “可以了，你们走吧。”

    叶钟鸣发出了命令，大家也知道现在不是什么儿女情长的时候，纷纷说句老大小心或者钟鸣小心之后开始转身向回冲，他们的护送任务已经结束，接下来，就要靠叶钟鸣自己了。(未完待续。)

