    人刚落海，被鲨鱼追杀，怎么办？

    挺急的，边游边等！

    陈洛疯狂地游着。

    但是，人哪里游的过鲨鱼呢？

    那鲨鱼迅速追上陈洛，张开大嘴朝陈洛咬来，陈洛翻身，红尘气凝聚指尖，一道弹指神通打中那鲨鱼的眼瞳。鲨鱼翻滚，陈洛顺势躲过了鲨鱼的攻击。

    “卧槽，差点忘记了，这里不是真的大海！”陈洛突然反应过来，红尘气运走经脉，一道降龙十八掌就轰了上去。

    大海中被红尘气带起一道气浪，降龙十八掌打在鲨鱼的身上，瞬间鲨鱼的身体肉眼可见地被打凹了下去，陈洛上前游到鲨鱼身边，一记九阴白骨爪从鲨鱼的头顶插了进去。只见那鲨鱼抽搐了片刻，没有一滴血流出来，这个身体缓缓虚化，最终消散一空，一道灰色的气体射入了陈洛的脑海中，一道雄浑的声音仿佛在脑中响起——

    “庆帝五年春，上柱国毅北伐，三战胜，复天道八千里。”

    随后，一段历史记录的详细信息被陈洛瞬间掌握，说的是人族第五个朝代“正”朝，庆帝年间，有上柱国名为乐毅，率兵征伐蛮族的事情。

    陈洛刚刚接收完这段史书记载，随即就发觉《三国演义》的空间中似乎多出了一股说不清道不明的岁月神韵，衬托的几尊雕像更加生动起来。

    “这鲨鱼真的是宝物！”陈洛马上反应过来。

    这未来海中的鱼原来都是历代史家先贤的记载，不知为何在这未来海中化作了海洋生物，只要杀了他们，就可以提取它们代表的那段史记，吸收聚集他们的兴衰气。刚刚那一段是杀伐记载，所以才会演化成具备攻击性的鲨鱼。

    要知道，若是在外界，他就算使用吸星大法，也只能将浩然正气包括兴衰气吸收到经脉之中，而在这里，居然可以送入三国空间。

    难道这就是司马先生说的机缘？

    等一等，之前司马先生说三国是虚假的，所以他没办法像史家大儒一样凝聚时代力量。

    但是兴衰气不正是从真实的历史中诞生的吗？

    如今这兴衰气进入了三国空间，难道会和三国空间会发生点什么？

    陈洛正要往下猜测，突然愣住。

    哎，既然其他人的记载可以在未来海里演化成鱼。

    那《三国演义》如果出现在这个海里呢？

    好歹官渡之战都打完了，诸葛亮都要点燃新官上任三把火里的前两把了。

    再不济也能出个章鱼海豚什么的吧？

    然后让他们去吃其他的小鱼，不就等于是自己吃了吗？

    陈洛一敲手掌，试一试！

    ……

    未来海之上，司马烈悬空而立，望着脚下的未来海，眼中似乎有所期待。

    “小子，老夫无意探寻你的秘密。”

    “但是演义长河实在太过古怪。其他人或许不明白，我们史家怎能感应不到？”

    “仿佛有一断看不见的历史长河在支撑着那条虚构的演义长河。”

    “前有圣人文王梦中得无上存在教授，作《周易》，为儒道万经之首。”

    “后有李青莲梦中授受生花妙笔，从此谪仙临凡，一笔书尽繁华锦绣。”

    “难道你也自有奇遇，在梦中遨游过另一条历史长河？”

    “老夫不好奇是否有这件事，但是作为史家，对那条不存在的历史长河却好奇的紧。”

    “或许只有未来海，能让那看不见的历史长河微微展露一角端倪。”

    “化虚为实，变假为真。”

    “能不能成功，就看你的造化了。”

    “老夫很期待。”

    ……

    未来海中。

    陈洛望着眼前的小鱼，有些皱眉。

    就这？

    他刚刚花费了一点时间，将《三国演义》的记载重新誊抄了一遍。

    毕竟是写过了一遍的，所以速度很快。

    好歹那么多字，结果就变出了他眼前这条欢快的小鱼。

    大概手掌那么大，浑身鲜红，脸上和身上有着两道白色的条纹。

    小丑鱼——尼莫？

    这是开玩笑吧，就这么一条丑萌丑萌的鱼，能……

    陈洛还没有吐槽完，那小丑鱼仿佛发现了猎物，转过身，朝着一条正优哉游哉游着的大鱼冲去。

    那大鱼提醒大概比小丑鱼大上了二十多倍，但陈洛这个时候才发现，这三国小丑鱼居然有一个口锋利的牙齿。

    几乎就是一瞬间，小丑鱼就像掉入冰块的火球一样，迅速将大鱼给啃噬一空，而陈洛的脑海中也多出了一段历史记载。

    “幼帝与心腹曰：未壮，壮即有变。为蔡后所知，弑之……”

    那小丑鱼在吃掉了那条大鱼后，身体似乎变大了一些，眼神也显得炯炯有神。

    好样的，从普通小丑鱼变成了变异小丑鱼。

    真·吞噬进化啊。

    “小丑鱼，咱们分头行动！”

    ……

    “仁景五年春，星辰海逆龙掀无边巨浪，为道门天师所斩……”

    “隆和十五年，狼族入侵梧州，景王府出兵十万，斩狼族圣君……”

    “天元十年，哀帝退位，书写‘一江春水向东流’，落笔入大儒……”

    “青锋元年，莫皇经略瀚州，驱西域佛众，语大菩萨曰：卧榻之侧，岂容他人酣睡……”

    ……

    一道道这个世界的历史记载被陈洛接受，三国空间内的沧桑岁月也越发浓郁，陈洛发现三国空间似乎正在发生一些古怪的变化。

    那些被吸收的沧桑岁月之力，并没有附着在三国雕像的身上，而是汇聚在里面的那堵墙壁之上，隐隐传来奔腾的潮水之声……

    陈洛有一个感觉，他还需要岁月之力。

    还需要很多！

    ……

    此时此刻，陈洛正尾随着一大群鱼群。

    虽然个小，但是量大啊。

    就在这个时候，陈洛脑中突然传来小丑鱼的信息，虽然是不成型的传讯，但是却透着浓浓的惊喜和焦急。

    《三国演义》好歹也是有点见识的，怎么会有这么大的反应？

    难道遇到《春秋》了？

    陈洛也不废话，放弃了面前的鱼群，朝小丑鱼所在的方向游去。

    ……

    大概过了一炷香的时间，陈洛和小丑鱼汇合，只是别说鱼群了，周围空空荡荡的，连片鱼鳞也没有。

    那小丑鱼倒是长大了不少，浑身开始长出金色的鳞片，尾鳍上也长出了几条晶莹的长须，看样子也没少吃好的。

    此时小丑鱼很执着的朝地面上撞去，一副渴望的样子。

    陈洛看了看海底的地面，长着一些海草，没有任何特殊的地方啊。

    但是小丑鱼却一个劲地往地面里面扎，陈洛也是一脸懵逼。

    他蹲下身子，伸手摸了摸地面，想要看看感觉一下有什么特殊的地方，谁知道就在他的手掌触碰到海底地面的时候，那手背处已经消失多时的柳叶图案突然又闪现了出来。

    紧接着，陈洛右手手背的沧运古树图案也亮了起来。

    就在陈洛疑惑的时候，猛然间地动山摇，这一片区域的未来海剧烈波动起来，那小丑鱼连忙一头钻进了陈洛的脑中，陈洛只感觉自己在迅速升高——

    不是，是那地面在迅速升高。

    一道充满了岁月沧桑的声音在陈洛心中炸响：“柳老二，运老七……”

    “嗯？运老七死了吗？”

    此时此刻，未来海海面，骤然间一道道巨浪冲天而起，随后海平面猛然抬升，随即化作数十丈高的滔天巨浪，朝四面八方涌去，浓郁的岁月沧桑之力化作一道道飓风，呼呼作响。

    司马烈匆忙迅速拔高自己的位置，直到百丈之上，才松了一口气，此时他一身狼狈，哪有一点史家大儒的从容。他惊骇地望着未来海，看着下方暴躁的未来海，眼中疑惑。

    “海底……发生了什么？”

    司马烈脑中突然闪过一段未被放入日月星辰的记录，脸色大变。

    “难道，是那位……苏醒了？”

    “没道理啊，还没有到苏醒的时间啊！”

    ……

    与此同时，未来海海底，陈洛瘫坐在地上，他的面前是一个如同皇宫宫门一般大小的惺忪睡眼。

    若是有人站在远处，定然就能看到，未来海海底，赫然出现了一只堪比岛屿大小的乌龟。

    这只巨大的乌龟，正费力扭着脖子，看着自己背上的陈洛。

    “人族……运老七怎么死的？”

