
天目跑得很快，尤其是在感知到镰之介、云光以及小狐丸的查克拉波动相继消失之后，更是拿出来了全部力气狂奔，片刻都不做停留，直接跑回到了他们伏击役之行者的地方，然后——

“天目，其他人呢？”

和马站在小溪边，他的身边是一个穿着黑色长袍，戴着橘红色漩涡面具的神秘人，在天目出现之前，两人正在说话，而紫子······并未掺和进去，一个人躲在树下纳凉。

直到天目到来，众人的视线被吸引了过去。

尤其是和马和紫子，看到孤身一人回来的天目，心中顿时就浮现出来了不妙的预感。

“都死了。”

天目用简短且直接的回答了和马的问题，并且不等和马追问，他继续道：“镰之介、云光还有小狐丸，他们被地陆以及两个雾忍给杀掉了。”语气不算平淡，但也没有多少悲伤的情绪在其中。

“雾忍？”

和马一脸茫然。

特么的，

这什么情况？

如果说是遇到了木叶忍者······那不难理解，但是尼玛的雾忍是个什么鸟情况？

和天目一样，他这会儿心中没多少悲伤之类的情绪，从一开始他们这一支队伍就不是什么情比金坚，义结金兰的构成形式，他们只是在不同的理念驱使下而聚合到一起有着各自想法和追求的狂徒。

和马的目标是摧毁木叶，让火大名成为火之国唯一且至高的主宰者，为了这一‘崇高’的理想，哪怕是牺牲他自己也在所不惜，对于同伴们的身亡他有着足够的心理准备。

包括死掉的镰之介、云光和小狐丸，

实际上也是怀揣着各自的野望，并且有着为之赌上自己的性命的准备。

“嗯······”天目停顿了几秒钟，整理了一下脑海中有些混乱的思路，缓缓道：“说实话我现在也是一脑门的问题，我们是在追杀地陆他们的时候遇见了那群雾忍，里面还混着几个木叶忍者。”

“那为什么不撤退？”

紫子忍不住插嘴问道。

作为队伍中唯一一名女性，她对于死去的同伴们多少还是抱有着一定的······好吧！她也没有多少悲伤情绪，不如说困惑才是促使她提问的主要动力，她之所以会和和马他们混在一起，成为所谓的激进派中的一员。

理由简单且单纯，

因为她觉得跟着和马会有更多的机会让她在实战中试验她所研发的各种毒药。

“因为一开始那些雾忍和木叶忍者并不准备帮地陆他们，还有就是对方虽然人多，不过上忍级别的高手对我们并没有压倒性的优势，最起码······在真正交手前我们是这样想的。”

“正是基于这些判断，我们想着速战速决。”

说到这里，天目顿了顿，叹了口气，“结果等我们靠近了，雾忍突然变卦，非但保护下来了地陆他们，还陷住了镰之介他们，不过最出乎意料的是那两名出手的雾忍很强，真的很强，镰之介他们······从一开始就被压着打。”

“能说说那两名雾忍的样子吗？”

戴着面具的神秘人这时候突然开口。

“唔······你是？”

天目戒备的盯着神秘人·······好吧，谈不上多神秘，所谓的神秘人就是盯着宇智波斑的名字招摇撞骗中的宇智波带土，他这一套装束堪称万年不变，当然这不是说他从来都不换衣服，而是神威空间中备用的面具和黑袍数以百计。

总之，作为一个优秀的感知忍者，天目在宇智波带土的身上感受到了那种超乎寻常的压力。

“这是我的······一个盟友，是自己人，天目，无需担心什么，尽管回答他的问题就行。”和马此刻对于宇智波带土的态度和之前在木叶特使馆的时候有了相当巨大的变化。

警惕和防备还在，他还是没有答应宇智波带土的邀请。

不过在木叶被摧毁之前，他们是可以进行合作的，在这一点上和马和宇智波带土达成了共识，而且这一次若非是突然出现的宇智波带土帮忙，他可没有那么容易弄到手土蜘蛛一族的禁术。

被送了这么大一个人情，即便是和马也没办法立刻翻脸不认人，即便他很不爽宇智波带土对自己的监视。

宇智波带土明白在碰的头破血流之前，和马这种有着理想的家伙没那么容易被忽悠，他原本是准备等到和马撞了南墙后再做接触的，但是负责监视和马的白绝传回来了很有趣的情报。

于是，

他改了主意。

在关键时刻找到了和马，并且予以帮助，让其顺利的入手了原本很难被他掌控的土蜘蛛一族的禁术，这样一来······有了土蜘蛛一族的禁术，再加上另外一门土遁禁术，和马这个棋子的价值可谓是实现了大幅度的增值。

“盟友吗？”

天目舔了舔嘴唇，心中的戒备并未放下，只是道：“一男一女，男的那个是白发紫瞳，身体能化作流水，镰之介和小狐丸联手都不是他的对手；女的那个有着棕红色长发，手中拿着像是祭祀用的七支刀般的两把剑？还是刀？我也不清楚，但是她的雷遁术是凌驾于云光之上的。”

“原来是他们，怪不得！”

宇智波带土了然。

“怎么？你认识？”和马问道。

“没错，是名人。”

“哦？”

“男的那个应该是鬼灯满月，是雾隐村鬼灯一族年轻一辈中最杰出的天才，同时还是雾隐村忍刀七人众当中双刀·鲆鲽的使用者，而那个女子是林檎雨由利，也是雾隐村首屈一指的天才，也是忍刀七人众的一员，使用雷刀·牙，遇上他们······只能说运气不好。”

宇智波带土用一副很熟悉的口吻很是随意的点评了一番。

不过想想他曾经操纵着枸橘矢仓做过一段时间的（里·水影），对雾隐村不说了如指掌，毕竟还有元师那个老不死的拖后腿，但基本上一个水影能知晓的东西他都知道，像鬼灯满月和林檎雨由利等人的信息理所当然的在他掌握中······

嗯，是旧信息。

收集整理这些天才们的相关情报是一个很麻烦的工作，因为天才们有着一个让无数庸人艳羡的共性特征，那就是难以预计的成长性，对于天才们而言，三日不见，当刮目相看，这话还真不是吹的。

“还有，如果你们想要找过去复仇的话，我劝你们还是省省力气，除非是等和马你什么时候能完美驾驭新到手的那份力量，否则最好是不要自讨苦吃，运气好了，只是自讨苦吃，要是运气差点······就是自寻死路了。”

这话说的很不客气。

“哼！”

和马不快的冷哼了一声，但是却也没有死鸭子嘴硬，“不用你说我也明白，而且从我们选择这条道路的时候开始，我们每一个人都做好了为之献身的准备，比起来复仇这么无聊的事情，还有更重要的事情等着我们去做。”

他虽然很不爽宇智波带土的那一番话，但是他也明白宇智波带土说的是实话，能干掉镰之介、云光和小狐丸仨人的敌人有多么棘手，即便是他亲自出手也未必能讨到什么好处。

不过这只是现在，

等到他彻底的掌握这一份新入手的力量，到时候胜负可就两说了。

“那就好！可以的话，希望你不要随便浪费自己的生命，我很期待下一次见面你是否还会拒绝我的邀请。”宇智波带土轻声笑着说道，只是在这份从容的笑声之下，个中甘苦便只有他自己清楚。

这些日子，

他一直在东奔西走寻找着有资格加入晓组织的人选，

但很可惜上得了台面的货色着实太少，像和马这样的已经是很不错了，他这耐心都是给这倒霉的现实催逼出来的，没有耐心不行啊，赤沙之蝎不知道躲到什么鬼地方去了，怎么都找不到人。

还有邪神教那个拥有不死之身的实验体他找到了不假，但问题那个叫飞段的家伙还是一个相当不成熟的少年，他也没有急着拉人入伙，打算先观察一段时间再说。

“我的理想是不会变的。”

“是吗？”

留下来这敷衍的回答，空间好似漩涡般扭曲起来，宇智波带土整个人被吸入进了那漩涡眼之中，和来时一样悄然离去。

“和马？”

天目满是疑惑的目光看了过来。

“我知道，这种藏头露尾的家伙不可信。”和马坦然说着宇智波带土的坏话，“不过我必须得承认，那家伙的确很有本事，这一次如果不是他帮忙，我们很可能会白忙一场。”

“好吧！你心中有数就行。”

天目也懒得多做纠缠。

只要和马脑子还清醒，没有被迷惑······那么，就不用担心被人卖了还帮人数钱。

“那接下来我们该怎么办？”

这时候，天目看着突然间少了一半人的队伍，心中也是情不自禁的浮现出来些许凄凉，旋即就又被他用强大的意志给强压了下去，悲伤和难过是最无用的事情。

“继续之前的活计。”

和马随意答道。

“不避避风头？”

“没那个······行吧！那就休息一段时间再行动。”和马从善如流，他本来是想着继续到处“狩猎”，修行【死者土壤】这一禁术，不过想了想方才宇智波带土说过的话。

那个，

有时候保守一点也没有什么大问题。

而且比起来【死者土壤】这一需要花费大量时间以及要背负上相应污名的禁术，土蜘蛛一族的禁术在可操纵性上要更加便利，正好在躲风头的时候可以好好钻研琢磨一下这一门禁术。

等到风头过去了，

说不定这门禁术也差不多能驾驭了。

到时候就可以直接狩猎更强的猎物，死者土壤之术也能发挥出来更大的效果。

于是，

和马等人离开了溪边的空地，在离去之前，还用起爆符将地面给清洗了一遍，保证不留下来任何的痕迹。

······

就在他们离去后不久，

乌泱泱的一大堆人涌到此处，来人的身份不消多说，就是地陆、鬼灯满月、白云叶山等人，他们在经过了不短时间的交流和讨论之后，决定了先跟着地陆过来看看能不能救回来役之行者，就算是尸体能带回去也行啊！

等之后再去大名府拜会火影辅佐。

可惜——

什么都没有。

只有一片余温不存的焦土。

“大人？！”

遁兵卫神色苍凉。

这样的结果是意料中的，但是人嘛！侥幸之心总是避免不了的，哪怕是面对九死一生的情况，大多数人也是希冀着那仅仅只有一成概率的生机出现，而不愿意去承认那足足有着九成发生概率的必死结局。

此刻遁兵卫就是如此的心情，明知道役之行者存活下来的可能性极小极小，但他还是祈祷着那极小极小概率的奇迹诞生。

然而奇迹不曾眷顾遁兵卫。

役之行者已经不见了，若是换个年轻人，失踪了说不定还有机会找回来，但是役之行者年纪很大，即便没有被处死，被掳走说实话很难活下去了，就老爷子那老胳膊老腿，轻轻一折腾就会没命。

意识到了这个残酷的事实之后，

遁兵卫眼中的光芒黯淡下了下去，之所以还没有熄灭，是因为土蜘蛛萤，既然役之行者大人已经不在了，那么照顾好萤小姐就是他唯一也是最后的使命了。

“真干净啊！”

鬼灯满月站在焦土上溜达了两圈，什么都没有发现，不说找到那个叫和马的假货了，就连一点能用来追踪的蛛丝马迹都没有，不止是他，雾忍的感知忍者在这里搜索了一圈也是一无所获。

“唉！终究是来迟了······”

地陆长叹了一声，双手合十，朝着这片焦土行了一礼，算是送别了役之行者，然后转过来才道：“白云上忍，鬼灯大使，我们接下来就去大名府吧！不出意外的话，火影辅佐阁下应当是还在大名府。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70446297"  chaptername="第283章  耐心这东西都是逼出来的">加入书签</a>
</div>
