    “那是什么？”

    叶修停在了一座冰山脚下，抬头望着空中出现的一个个金色大字。

    非常大！

    大到这个名为‘雪域’的祭灵山道藏内的所有人，都能看到，看清！

    “龙神那个混蛋。”

    叶修看完空中的所有金色大字，勃然大怒。

    只见所有的金色大字，依次是：

    “我是龙神，我来为大家普及一下有关龙神图腾的知识；”

    “除了我之外，其他所有继承了龙神图腾的人，都是短命鬼，想要活命，想要拥有正常修行者的寿命，就必须把龙神图腾修补完美；”

    “而想要修补完美，就必须得到血龙木的枝叶、滴血红莲的莲子、龙血金丝雀的妖丹，这三样宝物，都在雪域，也就是这个寒冰世界；”

    “如果得不到这三样宝物，龙神图腾继承者就算把龙神图腾修补到极致，也不过只剩几十年寿命，而且永远不会有子嗣；”

    “这世上，除了我之外，只剩黄泉一个龙神图腾继承者了，他一定会来雪域，一定会想尽办法得到三样宝物；”

    “现在我告诉你们这三样宝物在哪；”

    “血龙木的枝叶，在‘迷城’；”

    “滴血红莲的莲子，在‘剑池’；”

    “龙血金丝雀的妖丹，在‘大荒’；”

    “不管是谁得到了这三样宝物，就算得到其中一样，都能拿捏住黄泉的小命；”

    “大家看好了，现在我把雪域的完整地图，投映到天上，大家记好迷城、剑池、大荒的所在位置。”

    到这里，金色大字就此消失。

    接着，空中出现了一个无比巨大的，由金色丝线勾勒的地图。

    “龙神这招够狠啊！”

    叶修取出手机，把空中的地图拍了下来。

    他一眼就识破了龙神的计谋：

    “龙神本来只想把我一个人引到雪域，暗中帮我得到三样宝物，把龙神图腾修补完美，这样我就会在一段时间内变成普通人，龙神就可以趁着这段时间杀掉我了。”

    “但是龙神没想到我修改了传送阵，还引来了神殿和山海界无数人。”

    “于是龙神改变计划，怂恿所有人去寻找抢夺三样宝物，为了拿到宝物和我交换人书、地书、山河社稷图，或者控制我，所有人都会竭尽全力抢夺三样宝物，到时候必然会有大批人被杀。”

    “而我为了得到三样宝物，也会参与到抢夺杀戮之中。”

    “如果我死在雪域，正和龙神的心意；”

    “如果我活着离开雪域，回到山海界，我杀的那些人背后的国家、组织、势力、超品，都不会放过我；”

    “而进入雪域的所有修行者，为了抢夺三样宝物，互相残杀，彼此树敌，离开雪域之后，这些人背后的国家、组织、势力、超品，会因此彼此仇视，甚至爆发战争。”

    “龙神这招太狠了，太毒了。”

    其实不止是叶修，所有进入雪域的人，所有看到空中金色大字的人，很容易就识破了龙神的计划。

    这根本不是阴谋，而是阳谋！

    但就算所有人都识破了龙神的计划，为了得到人书、地书、山河社稷图，或者为了拿捏叶修的小命，也会拼尽全力抢夺三样宝物。

    “不过龙神倒是帮了我大忙了，他要是不搞出这一出，我还真不知道三样宝物在哪，更得不到雪域地图。”

    叶修冷笑起来，接着，施展秘术。

    顿时，空中出现了一个‘剑池’的汉语拼音。

    这个拼音，只有九太保、安冬夜、唐波和东方白看得懂，而叶修的意思就是让他们所有人都去剑池。

    “嗯？”

    这时叶修看到自己在空中弄出的拼音后边，出现了一行字。

    “鬼虎迷城，魔夜剑池，血鹰大荒。”

    不知情的人看到这行字，会误以为有人让鬼虎去迷城，让魔夜去剑池，让血鹰去大荒。

    叶修却很清楚，鬼虎代表的是鬼虎军团、魔夜代表的是魔夜军团、血鹰代表的是血鹰军团。

    这是神殿派来雪域的三个军团。

    “这是让三大军团，分别去抢夺血龙木的枝叶、滴血红莲的莲子、龙血金丝雀的妖丹，神殿够贪心啊。”

    叶修冷笑，看了眼地图，直奔迷城。

    他虽然让安冬夜那些人去剑池，但是他暂时不会过去，因为他此刻的位置，距离迷城更近。

    而叶修和神殿的人在空中写字传信后。

    山海界各大势力进入雪域的负责人，也纷纷在空中写字联系自己人。

    整的跟书法比赛似的！

    “这串符号是什么意思？”

    一栋豪宅内，龙神将剑池的拼音写在纸上，询问旁边的手下。

    “不认识，从未见过这种文字。”手下说道。

    “这一定是黄泉写的，他用这种我们看不懂的符号，联系他的手下。”

    龙神气的不行，明明知道叶修公然联系手下，可他就是看不懂汉语拼音。

    “不管黄泉写的这串符号是什么意思，他都死定了！”手下无比自信道。

    “不要这么自信，黄泉可不是那么容易杀的。”

    龙神已经不敢轻视叶修，他都快被叶修打出心理阴影了，说道：

    “传我命令，开启迷城、剑池和大荒的36重阵法，设置成许进不许出，我要让所有进去的人全都出不来。”

    见手下没领悟自己的意思，龙神解释道：

    “雪域这么大，如果别人抢到了三样宝物，躲起来，或者离开雪域，你让黄泉怎么找他们？”

    “黄泉找不到他们，无法把龙神图腾修补完美，我怎么杀他？”

    这下手下听明白了，却质疑道：

    “主人，如果黄泉去了大荒，就算抢到了龙血金丝雀的妖丹，却因为36重阵法出不来了，那他怎么去迷城和剑池抢夺血龙木的枝叶和滴血红莲的莲子？”

    “你没听到进入雪域的人说吗？是黄泉破了我布置在各国的36重阵法。”龙神说道。

    “明白了，我马上去办！”手下立即领命离开。

    ……

    迷城，藏在一片生长在冰面上的森林内。

    森林的覆盖面积非常庞大，估计几千万人涌入进去，都不会拥挤。

    而森林的北面、西面、东面，是连绵不绝的高耸冰山。

    只有南面，是一马平川的结冰汪洋。

