    天蜈皇是至尊强者，怎能发现不了百万里方圆被禁锢？

    他早已想到了无始大帝。

    对那位强者，他万分忌惮，这才装作不知与楚阳大战，准备顺势而为，打破封锁，将消息传递出去。

    可惜，酝酿的最强一击，也没有打破。

    高空上，纯阳炉之下，无始大帝显化身形，他倒背双手，背负青天，声音隆隆的传了下来，“杀了他，我放你离开，杀不掉，你今日就葬骨于此！”

    “你想用我磨炼他？”天蜈皇恨恨道，“就不怕我将他杀了？”

    “杀我？”

    牢笼之内，仙光之中，传出了楚阳的爆喝，“给我破！”

    宛若世界诞生之初的一缕光芒陡然乍现，破开仙光，斩断了几根牢笼锁链。

    那是一柄大戟，名为战天戟，极品仙器，相当于极道帝兵。

    楚阳终于用处了兵器。

    “想破开我的十方劫土所化的牢笼，你还不够资格！”

    天蜈皇发狂了。

    他知道，今天很可能有死无生，那就先灭掉一个，身上立即涌出无尽的神光融入了牢笼之中，将破损的洞口封锁。

    “群龙无首大仙术！”

    楚阳以战天戟催动了这一古老的法门，只是一击，就将牢笼打穿一个洞口，将站在这一方的天蜈皇的身躯都拦腰斩断。

    “你这是拼命了吗？”

    天蜈皇震惊，一旦牢笼被破，恐怕就是真正的灭亡之时了。

    “这是你们逼我的！”

    他愤恨长啸，声震八荒。

    下半截身子化作一道血光融入了劫土之中，不等楚阳闯出来，牢笼再次恢复。

    “十方劫土十方灭，死吧！”

    天蜈皇双手一拢，牢笼往中间一缩，无缺的帝阵，内蕴的造化，在这一刻尽数点燃，化作毁灭洪流。

    十方劫土，被他自毁的方式爆发，要将楚阳彻底的斩杀。

    高空上，无始大帝瞳孔一缩，他抬头看了看纯阳炉，问道：“可有问题？”

    他真不敢确定，楚阳能不能挡住。

    “放心，无碍！”

    剑圣摇头。

    “这样一击，能轻易轰杀至尊！”

    无始大帝点了一句便不再多言。

    轩辕三人，早已惊诧，这种力量的大战，他们也只能观看，根本插不上手。

    牢笼之内。

    “太极玲珑天！”

    楚阳催动刚刚参悟不久的神通进行守护，感觉还不够，祭出了极品仙器遮天伞，也融入了进去。

    毁灭洪流席卷而来，破灭规则，摧毁秩序，撕裂一重重防御之光，将他淹没。

    “该死了吧！”

    外面，天蜈皇露出残忍之色。

    “这是混沌仙土，以无缺帝阵点燃，再加上无坚不摧的三片混沌天晶，就是无始，我都有五成把握轰杀！可惜了我最强的积累，却要在这里耗损掉！”

    他叹息，却也愤恨。

    嗡……！

    毁灭狂潮忽然一滞，被一股强大的力量震散。

    “你竟然没死？”看到走出来的楚阳，天蜈皇‘蹬蹬蹬’倒退几步，踩踏了天穹，“混沌天晶竟然没有破开你的头颅？不可能！”

    “差一点，我就被杀了！”

    楚阳露出后怕之色。

    在他眉心和左右耳门，各插着一片晶体，破开皮肤，洞穿了头颅，却没有穿透，可他看起来却十分凄惨渗人。

    “混沌天晶虽然没有任何神威，却坚硬无比，比发现的任何物质都要坚硬，以十方劫土的毁灭之力催动，怎会破不开你的头颅？”

    天蜈皇绝望了。

    “混沌天晶？”

    楚阳将三片晶体拔了出来，放于眼前，仔细打量，片刻后就仰头狂笑：“哈哈哈……！”

    声震三千世界，充满了无尽的愉悦。

    “这是一份大礼，前所未有的大礼，比什么仙器？比什么神通都重要万倍！”

    这哪里是什么混沌天晶，分明就是真幻碎片。

    他如何也想不到，在这方世界会见到这种东西，一出现还是三片。

    难以置信，不可思议。

    不过想到刚才的危险，他也一阵胆寒。

    本以为能防御住攻击，可哪知，最后出现了三道流光，破开了堪比帝兵的头颅，差点将仙魂毁灭。

    也幸亏及时催动了鲲鹏巢穴，镇压己身，才抵挡住，免遭一劫。

    “你认识这种东西？”

    天蜈皇眸中闪烁着凶光，却压住了情绪，反问道。

    “你从哪里得来的？”

    楚阳不答反问，同时手执战天戟，逼近而来。

    “这是天外跌落的神土中蕴藏的晶体，我研究了几十万年，除了发现坚硬无比之外，就连道痕都无法在上面烙印。”

    天蜈皇没有隐瞒。

    “天外？”

    楚阳抬起头，望穿虚空。

    天外世界究竟有什么？

    是混沌？还是虚无？

    这个谁也说不清！

    “它们到底是什么东西？”

    天蜈皇追问。

    “这是前所未有的大机缘，不过你却浪费了！”

    楚阳说着，却想到了很多。

    这种东西能跌落到虚幻的世界，尽管炼化条件十分苛刻，几无可能，但万一被炼化，会出现什么结果？

    难以明了。

    “死吧！”

    楚阳的战天戟劈开天穹，降临而下，在戟刃上，竟然亮起了一抹无坚不摧的斧光。

    这是他以战天戟催动了鬼斧神工大仙术。

    砰……！

    一击，将天蜈皇的星辰刀震飞出去，手臂也被轰成了血雾。

    “死！”

    楚阳迈步天穹，脚踩万道，宛若开天辟地的巨人，戟锁四方，又劈了下来。

    “住手，我愿意臣服！”

    天蜈皇害怕了。

    活了几十万年，他不想死。

    “单杀至尊，岂能无功！”

    楚阳冷哼一声，攻击根本不停。

    “真不给我一个机会？”

    天蜈皇疯狂爆退，在他身前，也出现了一重重阻断的空间，却挡不住战天戟的锋芒。

    “死！”

    楚阳大戟不停，攻杀无敌。

    “想让我死？那就一起堕入九幽深渊吧！”

    天蜈皇已经发现，对方根本不可能放过他，绝望之下，他恢复了本体。催动精血，燃烧元神，整个如山一般的躯体绽放出了亿万道仙光。

    “魂印之法，灵魂相牵，不死不休！”

    他身上飞出一道仙光，好似虚幻一般的存在，径直穿透了楚阳的护体神光，没入了体内。

    天蜈皇的身躯怦然炸开，一个个符文出现，贯穿虚空，连接天地秩序，将他的精气血脉组合而成一柄长矛，洞穿虚空，杀向了楚阳。

    砰……！

    楚阳一击将长矛劈飞出去。

    长矛引动无量的精气，吸收秩序之力，一转之间，超越了光速，再次杀来。

    弹指间，就刺了三千六百次。

    “锁定灵魂，不死不休！”天蜈皇的声音宏大如天道之音，“我圣祭血魄，沟通法理秩序，化作诛仙矛，攻击永不停止，直到将你的元神灭杀，与我同坠九幽深渊。”

    “你还不够资格！”

    楚阳深吸一口气，十万里内的精气被整个吞了下去。

    “天元一击！”

    高举的战天戟，上面出现了一点锋芒，它似乎承受不住，隐隐有龟裂的趋势，周围的空间如冰块一般纷纷龟裂。

    砰……！

    这一击，将诛仙矛打成了三万六千个碎片。

    “不……！”

    天蜈皇最后不甘的声音，回荡天穹之上。

    神光蹦现，碎片化作血肉之躯，继而粉碎成了血雾，化作无量的精气，回归天地间。

    “给我过来！”

    楚阳岂会让精气海洋回归天地？大口一张，一个鲸吞，尽数吸入了肚子中。运转玄功，飞速的炼化，沉入体内深处，作为积累，只待突破时成为资粮。

    “了不起！”

    无始大帝落了下来，赞叹道。

    “只是杀一个至尊，就险死还生，最后还祭出了仙兵！”楚阳却不满意，“我也是该突破的时候了，不然这点修为，还真不够用！”

    无始大帝无语。

    杀掉一位巅峰状态的皇道至尊还不满意？

    “他们来了！”

    无始大帝忽然抬起了头，露出凝重之色。

    “怎么被发现的？”能被无始重视的人物，只有一位，楚阳问了一声，就恍然道，“他毕竟是红尘仙，死了一位至尊，心中有感，稍微探查，就能发现这里被封印了！”

    “就是这个道理，可愿应战？”

    无始大帝点头。

    “热血点燃，岂能不战？”

    楚阳战意冲宵。