    其他人陆续起床，水灵没有说昨晚的事儿，只跟苏勤说了一声爹爹回来过，让她别担心。

    白日，水灵去了阿诺的部落，教他们种田，之后就回到家里等消息。

    幸好接下来的日子并没有状况发生，直到十天后……

    这日水灵正在扫院子，水东流突然来了，他走的有些急，气喘的厉害，毕竟从村子到这里的距离有三里多地。

    “太爷爷，你不会慢慢走吗？急什么？”水灵有些埋怨的问，这老头不知道自己多大岁数了吗？

    水东流知道水灵是心疼自己，嘿嘿一笑，“魏成林送了一些人过来，你一定想不到是谁。”

    水灵狐疑的看着他，“谁啊，现在送神仙来我都不招待。”

    水东流呵呵一笑，“你外祖父和外祖母都来了，你娘呢？她的娘家人来了，赶紧去看看吧。”

    水灵，“……”自己记忆不多，别露馅了。

    苏勤从屋里走出来，急切的问：“谁来了？”

    水东流说道：“你的娘家人，他们虽然没有被削了户籍，但家产都没了，你娘为了能死在你身边，所以拖家带口的来找你。”

    苏勤低着头，心里泛起惊涛骇浪，暗想，“完蛋了，自己这是要露馅儿啊，咋办？”她偷偷看了自己闺女一眼。

    水灵尴尬的苦笑，能咋办啊？自己都不知道咋办呢。

    可人都来了，那不去看看怎么行？”

    苏勤说道：“我去换身衣服，这就去村里。”

    水灵看了自己这一身粗布衣服，想了想决定不换了，自己是小孩子，穿什么都无所谓。

    她看了看水东流，到后院看了看，马匹还在，但是有点扎眼，那就用大力士吧，不管怎么说牛车比马车等级低。

    套好牛车，水灵看着水东流说道：“太爷爷，你会赶车吗？”

    “当然，你不会啊，我来。”水东流没多想。

    水灵摇头，“不用你赶车，我就是问问，有机会我给你弄一头小驴，打一个小板车，这样你来回跑就没那么累。”

    水东流听着这话心里非常的熨帖，他知道水灵不会说大话的，于是笑道：“成啊，有了驴车，我也能轻松很多，将来卖背篓箩筐的就不用借牛车了。”

    水灵点点头，等苏勤和水东流坐上牛车才让大力士出发。

    大力士很烦躁，因为明明可以比马快，偏偏不可以，只能慢悠悠的走。

    到了若水村，水灵看见自己家门口聚集了一群人，木生已经自己盖了房子，带母亲出去住了。

    现在自己家的大门是锁着的，那些人就只能在外面等着。

    苏勤深吸一口气，跳下车就跑，跑到一老妇人身边就跪了下去，“娘……”

    老夫人坐在一个木头箱子上，看着身前跪着的人，她一把搂进怀里，用力敲着她的后背哭道：“你这个狠心的丫头，既然落脚了为何不给娘写封信啊，你知道娘多担心你吗？”

    水灵远远的听着，鼻子开始发酸，她跳下牛车时发现这群人后面还有个板车，车上躺着一个口歪眼斜的老者，他努力的看向苏勤，眼中闪着泪光。

    这是……外祖父苏玉清啊，水灵一下想起来，她立即跑过去拉住外祖父的手，“外祖父。”

    “好……好……”苏玉清艰难的说道。

    水灵立即喊，“娘，外租在这里。”

    苏勤扭头看过去，围着的人立即散开。

    “爹啊……”苏勤站起来跑过去跪下。

    水灵，“……”娘是影后，这真够煽情的。

    偏偏这时候有个突兀的声音传来，“哭什么哭？还有脸哭，爷爷被你害成这样，都是你的错。”

    苏勤的哭容一僵，扭头看过去，是大哥苏仁的女儿，今年十六岁了。

    虽然一路风霜，但她依然保持干净漂亮，可见没吃什么苦。

    水灵挑了挑眉，拉了娘亲一下，“开门让外祖父进去吧。”

    “对。”苏勤站起来，到门口拿出钥匙开门。

    这里正屋东西两间房，厢房四间，也勉强够住。

    苏家人，老两口、大儿子苏仁和妻子张惠，女儿苏茉莉十六岁、儿子苏沐武十四岁。

    二儿子苏义和妻子徐鑫、女儿苏筱雪十三岁。

    三儿子苏礼和媳妇孙玉，儿子苏沐文十岁。

    本来再生儿子叫叫苏智，结果生了苏勤，还有个妹妹叫苏美。

    苏美的女儿王慧玲十五岁，瘦弱的风吹就倒，没看见她爹，八成是跟她娘和离了。

    水灵分析完扯了一下娘亲的衣服，低声说：“娘，这房子正好可以住下。”

    苏勤明白她的意思，点点头，“我知道怎么安排。”

    她打开门就去扶着老母亲，“大哥，麻烦你把爹推进来。”

    苏仁点头，“我知道。”

    进门后苏勤直接带母亲进入东屋，老太太却脚步一顿，摇头说道：“西屋就成，水哲然和你才是这屋子的主人。”

    苏勤笑道：“娘，我们住田地那边的屋子，你尽管宽心的住，以后这宅子就给你和爹，至于哥哥们，如果愿意落户可以重新盖房子。”

    顿了顿，她又问：“现在爹娘跟哪个哥哥住？”

    苏母说道：“跟你大哥一家，虽然你大嫂有点脾气，但对我们老两口还行。”

    “嗯，那这房子就给你们住，屋子够多，他的两个孩子和小妹都能住得下。”

    “唉……”苏母叹口气，“你小妹可怜呐，他夫家那边儿不是人，非要休妻，还是你们哥哥去闹了一通才和离，只是嫁妆只拿回来一点。”

    苏勤笑道：“这有什么，只要大家健健康康，平平安安就好了。”

    “嗯……”苏母坐在炕上摸了摸，“你们这日子过的挺好啊。”

    苏勤笑道：“还成，吃穿虽然不是顶好，但不愁。”

    “那就好……我跟你爹的身子一天不如一天，想着在死前能看看你，这才长途跋涉的来，你的三个哥哥舍不得我们，所以也跟来了。”

    苏勤知道她怕自己不招待三个哥哥，于是笑道：“既然来了就安心的住下，没什么过不去的坎儿。”

    这时外面吵了起来，苏勤眉头一皱，“娘，我去看看。”

