    第151章 众仙王的围攻   

    “哈哈哈，你的手下虽然强，但是不听话呀！”

    

    冥姬嘲笑道：“我的手下就不会给我惹麻烦！”

    

    “你得好好管教他们才是。”

    

    洛铭黑着脸，没有想到自己落了下风，她还想在冥姬面前好好炫耀一下她用情之道束缚的仙君。

    

    “别说了，去僵尸之地吧！”

    

    洛铭回道。

    

    她们两人带着诸多僵尸，准备先回到冥姬的领地仙城，解救冥姬的子民。

    

    自从冥姬消失后，她的子民便被奴役，过着痛苦的日子。

    

    是时候夺回自己的领地，守护自己的荣耀了。

    

    等到这事做完，冥姬便会前往僵尸祖地，她想那时会精彩，暗害她的人也会在万僵节到来时出现。

    

    “啊！”

    

    “我的仙王会回来的，你们这样折磨我们，仙王会杀了你们的！”

    

    “你们抽打在我们身上的鞭子，我们会原封不动地还回去。”

    

    身为奴隶的僵尸痛苦地大喊道。

    

    但是他这话只是迎来又一鞭子的抽打。

    

    即使他身为仙人，又是号称铜皮铁骨的僵尸，但是受到那一鞭子，仍被抽打得痛苦不堪。

    

    “你等冥姬来救你？”

    

    “你还是做梦吧？”

    

    “她不会回来了！”

    

    监工恶狠狠地说道。

    

    最近老传出冥姬的消息，让这些奴隶们心中又燃起希望，事情不断。

    

    甚至有传言冥姬将会归来。

    

    但那可能吗？

    

    他觉得不可能，那么多仙王对冥姬出手，冥姬还能活着？

    

    “我的子民们，拿起你们的武器，使用你们的法术，奋起反抗吧！”

    

    浩大的威压传导而来，众多奴隶们又听到了那熟悉的声音。

    

    仙城上空，冥姬与洛铭的身影出现，吓得那些牢头监工们瑟瑟发抖。

    

    仙王的威压让他们无法移动。

    

    “她真的回来了！”

    

    众多奴隶抬头，发出惊天巨吼。

    

    他们拿起武器便向着之前欺压他们的敌人攻击而去。

    

    “让你之前拿鞭子抽我！”

    

    有奴隶抢走监工的法宝鞭子，使劲地抽在监工身上。

    

    无数万年来的仇恨，可不是一死了之就能够化解的。

    

    冥姬看着这一切，对着罗戟说道：“你去看着他们，等到他们发泄好怨气以后，再安排他们重建仙城的秩序。”

    

    罗戟躬身道：“是！”

    

    她被偷袭消失以后，仙城内的大部分子民都变成奴隶，唯有生前与他结好的离幻仙王接收了一部分她的子民，并给以庇护。

    

    离幻是冥姬的好朋友，两个人的交情不错。

    

    不一会儿她便带着洛铭来到离幻仙城。

    

    “冥姬，没有想到你真的没有陨落！”

    

    离幻惊讶地说道：“你消失之后，雪姬他们便带人把你的仙城占领了。”

    

    “我尽力收留了一些你的部下，你现在可以带走他们。”

    

    他看着眼前威势不凡的冥姬，久久不能平复心情。

    

    冥姬果然是充满大气运的存在，若是困难不能彻底毁灭她，她会变得更加强大。

    

    “谢谢你了。”

    

    冥姬说道：“作为报答，我送你一滴心血吧。”

    

    她的指尖凝出一滴对于僵尸来说最重要的心血，其内散发着浓浓的大量精华气息，论其血脉的纯度，不在僵尸的真祖之下。

    

    离幻双手捧着那滴血，惊讶到难以想象。

    

    这不是仙帝女魃的那滴血，而是冥姬自己的血。

    

    冥姬只是仙王而已，他凝结而出的血液怎么会这么浓烈，令离幻都感觉到颤抖。

    

    他甚至想要跪服在那滴僵尸心血之下。

    

    这能证明冥姬重生以后所遇到的机缘比他想象的大，不只是实力提高了。

    

    “这血太珍贵了！”

    

    离幻说道：“冥姬，这样不太好吧？”

    

    “还是不要了！”

    

    他觉得冥姬凝结出这滴血，也会对冥姬本体造成伤害。

    

    僵尸的心血很珍贵。

    

    “不行，你得收下来。”

    

    冥姬摇头说道：“别和我客气，虽然我做不了你的道侣，但做朋友还是很适合的。”

    

    离幻曾向冥姬提建议，他们之间结成道侣，但是冥姬看不上离幻。

    

    给离幻发了好人卡以后，便成了朋友。

    

    冥姬并没有在离幻这待很久，她很快与洛铭一起离开。

    

    她们离开不久，玄魅仙君强大的身影便降临离幻仙城。

    

    “我觉得你有一点蠢，你之前不应该直接拒绝他，而是应该给他一点希望，这样便能够牢牢地控制住他。”

    

    洛铭淡淡地说道。

    

    精通情之大道的她把控男女之情的手段比冥姬强多了。

    

    “我才不呢！”

    冥姬说道：“他只会是我的朋友，这样有什么不好。”

    

    洛铭摇头说道：“真是傻孩子，不过我觉得你有一点可爱了！”

    

    “哼，我一直很可爱，前辈经常夸我。”

    冥姬认真地说道。

    

    洛铭一笑：“前辈觉得你傻得可爱。”

    

    叶凡让洛铭照顾冥姬时，就曾说冥姬这女娃有点呆滞木讷，傻得可爱，让洛铭好好关照。

    

    冥姬很是不满洛铭的话，又开始吵嘴。

    

    她们两人在路上不知道吵过多少次了。

    

    “冥姬！”

    

    “你居然还敢回来，胆大到敢在这条朝圣之路上出现！”

    

    “真是天助我也，只要把你杀掉，便能够夺取你身上的气动和真祖之血！”

    

    “我感觉到了，你身上所带有甜美血液气息，真是美妙到极点了！”

    

    朝圣之路是众僵尸们前往僵尸祖地的必经之路。

    

    在这里最讲究尊卑，实力强大的仙帝走在最前面，早已经进入僵尸祖地。

    

    其次是仙君，再者是大量僵尸仙王们。

    

    因为僵尸仙帝共有四位，他们之间的关系大多不太好，由他们血统所诞生的僵尸之间也互有仇恨，一路上的争斗在所难免。

    

    当众仙王看到冥姬出现时，便打起她的主意。

    

    这一次目光聚集在冥姬身上的仙王，可比上一次偷袭冥姬的仙王还要多，实力也更加强大。

    

    “呵，你们要是打得过，就尽管来吧！”

    

    冥姬不屑地说道。

    

    众僵尸发现她拥有大气运的事情，还是上一次万僵节的时候。

    

    虹光冲天，她与其他拥有大气运的人纷纷得到仙帝们的赏赐，她更是得到了一滴威能无限的旱魃心血。

    

    可没有想到，其后各个拥有大气运的仙人意外陨落，十分蹊跷，连她也深陷其中。

    

    这一定是有心人为之。

    

    万僵节看似能够一些僵尸带来机遇，但也伴随着风险。

    

    不过冥姬不在意这个，再大危险也有黑皇顶着，她怕什么。

    

    这一次回到僵尸祖地，她就是来报仇的。

    

    

