    当天晚上从郊区回到酒店已经将近七点半，戚嵘叫上了周杰一块，准备从附近找一家环境比较好的餐厅用餐。

    吴征已经提前安排好了一家，就在酒店后面，是当地非常有名的一家海鲜店，想要提前两周预约，他找朋友插队才还不容易排上。

    谁知戚嵘却临时改变主意，让他找一家海边的餐厅，能看到大海最好。

    吴征虽然觉得奇怪，可还是按照要求找了一家法餐厅，环境很好，餐厅就在海边崖上，透明的玻璃落地窗外面就是一望无垠的海岸，因此也得名叫做悬崖餐厅。

    季溏心刚一落座就已经移不开眼，她看着辽阔的海边，还有尽头处陷入黑暗的天空，海边有一条马路，不是很宽但竖起的路灯却点缀着这夜色更加迷人。

    戚嵘理所当然坐在主位上，季溏心则坐在离他最远的那一个位置上，白色的桌布上摆着镀金的餐具，光是餐前酒就有三种，看得她眼花缭乱。

    都说吃法餐讲究很多，季溏心不懂也就不在意，挨个都喝了下去，最喜欢里面的白葡萄香槟，口感微凉，带着恰到好处的气泡，异常爽口。

    周杰注意到她的动作，温和的笑道，“看起来季小姐酒量不错。”

    季溏心将手里的小酒杯放下，旁边的服务员立刻替她撤掉，她这才发现别人都没怎么动，有些不好意思的摸了下头发，“啊……我不怎么喝酒的。”

    周杰目光十分和善，忽然换了个话题，“我听戚总说你还是学生？”

    季溏心乖乖点头，“是的。”

    “你是学的英语专业？”

    “不是，我之前在国外念书，所以英文比较好。”

    “这样啊。”周杰微微颔首，“怪不得你口语那么好。”

    一连来了好几天都没得到戚嵘半句夸奖，此时突然被夸赞，季溏心特别高兴，她没什么信心，最需要的就是被人的认可。

    然而这样灿烂的笑容落进戚嵘眼里，却十分扎眼，他垂眸看了一眼醒酒器里的红酒，忽然出声道，“明早没有工作安排，大家晚上都放开喝点，季小姐既然能喝也就跟着一起吧。”

    季溏心寻声看去，想从那双深邃如墨的眼眸中看出点什么，只可惜对方并没有给她这个机会，很快便移开了视线。

    为什么她觉得戚嵘有点不高兴了？

    季溏心暗自撇了撇嘴，算了，反正她也猜不出来，还不如免了这份苦恼。

    大海旁边，高档餐厅，优美的环境让人心情放松下来，酒过三巡，男人之间话题敞开，说到公司并购重组，吴征竟动容的红了眼眶。

    季溏心插不上嘴，坐在一旁默默听着，只是这样也难掩心情波澜。

    这是她第一次跟这么多公司大老板在一起，秦瑞航和周杰都是行业内翘楚，吴征更是创业型人才，他们身上有那种可贵的拼搏精神，很容易感染到身边的人。

    大家伙频频举杯，季溏心也不好推脱，虽然红酒度数不高，可她很少饮酒，还是有些上头。

    周杰瞥见她微微发红的脸蛋，绕过中间的秦瑞航，关切的问了句，“没喝多吧？”

    她连忙摆手，“没事的，我喝酒容易上脸。”

    说完，季溏心便起身朝楼下走，厕所在下面那一层，她起来的时候还有些摇晃，周杰想扶她一下，无奈她走的太快没给他这个机会。

    戚嵘一直都在听吴征跟自己讲这些年公司的不容易，但季溏心起身那一刹那他余光便扫到，沉了半分钟，也跟着起来，“我去趟洗手间。”

    不同于楼上令人舒适的灯光，楼下这一层有些昏暗，窗外海岸一片沉寂，一个人的时候还有些害怕。

    季溏心用最快的速度上完厕所后从洗手间走出来，酒精上脑连带着她脚下的步伐都有些飘，低头往前走，到了楼梯口却被一抹高大的人墙挡住去路。

    她往左，想绕过去，这人也跟着往左。

    她往右，想躲开走，这人也跟着往右。

    都说酒壮怂人胆，这话用在平时怂怂的季溏心身上一点都没错，只见她头都没抬的啧了声，“让开让开，挡住我路了！”

    戚嵘直接伸手把人扯进怀里，清淡的薄荷香扑面而来，那熟悉的气息一下子将她包围，季溏心心头颤了下，抬眸对上那双熟悉的眸，“戚、戚嵘？”

    她不禁喝多了，还有点反应慢。

    戚嵘看出来，也就不跟她计较，掌心抚上她的额头，“喝多了？”

    她嘿嘿一笑，仰着红扑扑的小脸，凑到他眼前，一双皓洁的大眼睛映着头顶的光线，比那海边的灯塔还要亮，“没喝多，我还能喝不少呢！”

    戚嵘看着有趣，视线落在那张近在咫尺的面庞上，声音低沉带着他自己都没注意到的纵容，“喝多了倒是胆量见长。”

    放在平时他靠近半步她就后退一步，哪里会像现在是的凑过来？

    男人邪佞的笑了下，本来没醉此时也有些沉醉了，“你就不怕我吃了你？”

    “不怕！”她笑的那叫一个明媚，“你对我比他们好多了。”

    戚嵘挑眉追问，“谁们？”

    “我家的那些人。”

    看着她笑眯眯的样子，心头一角忽的陷进去一块，酸酸软软，“放心，要吃我也是自己吃，别人垂涎一下都不行。”

    季溏心脑子都转不过来了，一个耳朵进一个耳朵出，“我要上去了。”

    说着，她便要转身往楼上走，戚嵘一把扯住她的手腕将人重新拽回来，“等会儿。”

    只见这人忽然伸手将她的领口解开两颗，露出一小节平整的锁骨，还有那锁骨边上两个若隐若现的红痕，是他前几天留下的，现在有点淡了，不过依旧能看清。

    眼前闪过方才周杰关心她的那一幕，忍不住又用手指重重按了两下，他可是没错过周杰频频往她身上看去的眼神。

    不说归不说，自己的东西还是要保护好的。

    季溏心缩了下脖子，“你、你干嘛解我衣服？”

    “喝多了酒怕你热。”戚嵘心满意足的松开她，“走吧。”

