    大炎王朝炎京城城门前的一幕自然引来了不少看热闹的人，而本来想要堵门的人最后也只能灰溜溜的让出了道路。

    徐仁还是第一次见到那么没脑子的人，本来他来大炎王朝也不为宣扬什么，只不过是想好好保护好常生而已。如今可倒好了，不光他痛快了，恐怕大炎王朝的人心中的感觉也变了。

    徐仁跟着大宁王朝使团对付进了炎京城。

    大炎王朝的都城炎京城其实也不小，只不过比起大宁王朝的北帝京都燕京城来还是稍显小了些。

    大炎王朝的炎京城两面环山一面邻水，绝对算是一处风水宝地了，大炎王朝选这里作为都城还真是比较有眼光的。

    当然了，徐仁所关心的并不是这些，他关心的是能不能在大宁王朝和大炎王朝之间建立一个商道。如果真能够通商，那么不光对大宁王朝和大炎王朝好处众多，将来对徐家也会有很多 助益。

    大炎王朝的物产虽然不及大宁王超丰富，可是这里拥有众多妖兽，不少妖兽身上的材料都是很好的炼器和炼丹材料。

    除此之外，妖丹徐仁也需要很多，大炎王朝的妖兽多，猎杀妖兽的人自然也多，所以妖丹肯定也不少。

    再者大炎王朝的山水众多，而很多灵草灵药生长在山水之间，所以在大炎王朝应该也有更多的灵草灵药资源。

    这些东西在大炎王朝不算什么稀罕玩意儿，可是对于大宁王朝，对于徐家来说却是非常重要的东西。

    另外，如果徐家的丹药也能在大炎王朝开辟出一片市场来，那么徐家以后只要坐等收灵石就行了。

    当然了，徐家的丹药，尤其是高阶丹药也不能往大炎王朝输出太多，毕竟还是得提防着大炎王朝会将矛头重新对准大宁王朝。

    徐仁一边走一边琢磨，而这时候他们已经被带到了驿站。

    徐仁他们此行舟车劳顿，怎么也得修整两天才能去面见大炎王朝的皇帝。

    大炎王朝的皇帝明显也并不着急，他也不担心大宁王朝的使团会在这里出什么乱子。

    这里毕竟是大炎王朝的京城，就算有人想要刺杀大宁王朝的使团，也得掂量一下自己的分量。

    别说是一般人，就算是仙门的长老甚至门主来了，也未必就真敢动手。

    除此之外，经历了城门口那一幕，估计就算是那些主张与大宁王朝开战之人也不会再想着找大宁王朝使团的麻烦了。

    陈秋林在大炎王朝朝廷可是出了名的难缠，有时候连皇帝都会忍让他三分，可就是那么一个人，却在炎京城城门口被一个少年给呛得连话都说不利索了。

    最后还得皇帝给他解围，才避免彻底让大炎王朝颜面扫地，估计此刻陈秋林见家门都不想出了。

    陈秋林都不想再惹大宁王朝的使团了，其他人又有谁有资格继续招惹大宁王朝的使团呢。

    就这样，徐仁以及大宁王朝使团的人在这里一连住了三天。

    这三天徐仁并没有闲着，因为之前对大炎王朝做过研究，所以他对大炎王朝的语言非常精通，不然也无法在城门口呛得那陈秋林都没有还嘴的余力了。徐仁来此就是为了购置大量的资源，包括灵药、妖丹还有一些特殊的炼器材料。

    正所谓他山之石可以攻玉，大炎王朝有很多的东西都是大宁王朝没有的。

    所以徐仁这次也在大炎王朝京城里购置不少东西，这让那些大炎王朝的人两眼都有些发直。心里一直嘀咕，大宁王朝的人是真富裕，手里的灵石好像无穷无尽，以后若是两大王朝通商了，大炎王朝的资源应该能卖出一个好价钱 ，到那时他们何必再为灵石和粮食发愁？

    当然了，徐仁其实也有点故意显摆的意思。但也不是单纯的显摆，他就是要让大炎王朝知道，大宁王朝不光强大，还很富有，只要大炎王朝能和大宁王朝交好，好处肯定少不了。就像他这次来，出手从来都不犹豫。

    或许是这三天徐仁的举动彻底让大炎王朝皇帝下定决心要与大宁王朝交好了，在第四天的时候，皇帝居然亲自出皇宫到了大宁王朝使团所下榻的驿站。

    这倒是让徐仁颇感意外，他本来只是想展现一下大宁王朝的富庶与慷慨，没想到连皇帝都惊动了亲自来了驿站。

    单就这一点而言，其实是不合乎常理的。大炎皇帝毕竟是皇帝，与徐仁等人的身份并不对等，皇帝亲自出现在大宁王朝使团下榻的驿站明显是不太和礼仪的。

    不过皇帝既然不在乎，大宁王朝的使团队伍也就更没什么好说的了。

    就这样，徐仁和常生直接跟随者大炎王朝皇帝进了皇宫。至于其他人，则全部留在了驿站。

    他们只是负责保护常生之人，当然还有一个作用就是充台面，看着有气派。

    其实徐仁也不是本次出使的正主儿，但是既然在崔龙海的邀请之内，自然也可以以大宁使节视之。

    面对大炎王朝的皇帝，徐仁就没什么好说的了。当然，到了当下这一步，也不用徐仁再说什么和做什么了，一切都交给常生就可以了。

    实际上常生也只是起到一个信使的作用，他的任务是将大宁王朝皇帝陛下的国书成功送到大炎王朝皇帝的手上。

    国书上的内容，大炎王朝的皇帝大概也了解。因为大宁王朝之前已经跟大炎王朝的特使崔龙海说过了，但是大炎王朝既然邀请了大宁王朝的使者到访，那么大宁王朝也必须得做出回应。

    王朝之间的交往与寻常人打交道还不一样，很多事情都必须得按照惯例来，好像唯有这样才能让双方的关系更加稳定持久。

    对于这些，徐仁并没有多说什么，他还在想在离开大宁王朝之前一定得多收集一些有用的东西。

    大炎王朝皇帝与大宁使者之间的会面并没有什么意外，甚至都没有阻挠的声音。

    当然，这也不是没有原因的，无论是大炎王朝皇帝还是常生知道，这次谈判之所以如此顺利，与徐仁在城门口那一闹有着极大的关系，不然以陈秋林为首的一群人是根本不可能这么老实的。

    对于别的问题，徐仁并没有多说什么，但是徐仁告诉常生一定要将双方通商的事情好好磨一磨，起码要建立一个定时往来的商队。

    在这个问题上，大炎王朝的人出奇的谨慎，毕竟那商道已经不适合戈壁上开辟，最好的线路是他们向朱雀城发兵的那条路，可是那条路一旦告诉大宁王朝，也就意味着量大王朝之间完全没有壁障了，如果大宁王朝要对大炎王朝起兵，那么大炎王朝可就难安宁了。

    最后常生也引用了徐仁的那套说法，只要大炎王朝不进犯大宁王朝，大宁王朝根本不可能进攻大炎王朝，因为大炎王朝虽然有一些大宁王朝需要的资源，可土地太贫瘠了，而且灾难也多，就算大宁王朝打下大炎王朝也难以治理，还不如以合作的方式存在更稳妥。

    当然了，也不能光凭常生的一句话就让大炎王朝放弃戒心，最后双方决定等真的合作之后再决定商道的方式。

    徐仁也看明白了，所以他决定做一件大事，戈壁虽然是危险，却也并不是完全没有通过的可能，他知道有一种妖兽非常适合在戈壁中穿行，那种妖兽体型瘦高，背上像背着一座山峰，平时看他们走得慢，可是真正在戈壁穿行的时候速度其实并不慢。

    对于这种妖兽，徐仁其实已经知道那些妖兽生活在哪里了，只不过在戈壁中想要抓住它们并不容易。

    不过，如果大炎王朝不愿意公开那条路的话，那徐仁也就只能在这种妖兽身上想办法了。

    实际上就算那大炎王朝最后共享出那条路，徐仁也打算在戈壁中再开辟出一条路线，只属于他的路线，因为在戈壁中穿行对他来说反而更安全。

    就这样，徐仁和常生在大炎王朝的都城炎京城一直待了一个月。

    这一个月，徐仁将炎京城所有的门路都摸得差不多了，各种物品的价格也基本都打听出来了了。

    当然，作为一个外乡人，当然会遇到别人故意欺诈的事情，但是徐仁有何东炎这个大仰仗，一个人嘴里是可以说谎话骗人，但是心声却不会，所以一遇到对方漫天要价的时候，徐仁就会让何东炎出马，然后他直接给一个价格，对方愿意卖他就买，不愿意卖他转身就走。

    当然了，徐仁给出的价格总会比那物品的真实价格要高一些，这样对方也赚得多一些，也更容易达成交易。

    这一个月下来，徐仁是收获满满。

    另外，徐仁身边还发生了两件好事。

    第一件是寒蝉苏醒了，而且她现在已经完全步入了化形境的中期，体型已经可以随心意变化大小，与普通人相比，只是背后还多了一对儿透明的翅膀。

    第二件好事便是小妖豹终于能够说话了，是能口吐人言而不是用精神交流。

    实际上，因为徐仁与小妖豹并没有什么主仆协定，所以他们一直都不能以精神力交流，但是因为相处的时间比较长，所以在很多时候都能心意相通，并不用精神交流也能知道彼此想要做什么。现在小妖豹能够口吐人言了，自然又省去了不少的麻烦。

    “你有没有名字？”

    徐仁对小妖豹一直很好奇，可小妖豹一直不能说话，所以关于逍遥的很多事情徐仁都不知道。

    “我叫我叫墨鳞，至于我的身世你应该也是知道的，只不过也并不只有那么简单，因为我在出生的时候就有很多的修炼记忆，而让我实力提升最快的方法就是吞噬妖丹。”

    小妖豹倒是有一个很不错的名字，只是它的身形还是那么小，似乎实力也没怎么提升。

    “墨鳞，倒是一个好名字，只是你也太特别了，一枚化形期妖族的妖丹都被你吞了体型却仍然没有长大多少，力量好像也没有变强，我怎么觉得那妖丹似乎也没有你说的作用那么大呢？”

    徐仁疑惑地看着小妖豹，因为他觉得小妖豹现在除了能口吐人言了，其他方面好像都没有多大的变化。

    

