    第2851章歹毒无比！

    是的，陆天龙就在刚才的瞬间，突然想明白了。

    冥界之主利用冥族顶级秘术幻化出来的这冥界，的确厉害，在这冥界之中，他就是主宰，就是无敌的存在。

    但，这冥界必定不是无懈可击。

    “好累。”

    连续劈出了十几剑的陆天龙脸上突然露出笑容，整个人也瞬间放松下来，甚至还伸了一个懒腰。

    “我先休息一下。”

    “等我力气足了，再破开你这冥界，到时候让你见识一下我的厉害。”

    嘴上说着，陆天龙一副慵懒的模样道，当下真的开始慢慢调息起来。

    “恩？”

    “陆天龙，你竟然放弃了？哈哈哈，你还敢说自己是隐龙的小龙王？”

    冥界之主的声音马上响起，依旧带着嘲讽和不屑，尽其所能的进行着挖苦。

    反正说的话非常难听，要是按照陆天龙之前的脾气，肯定忍受不了，必定会跟他死磕一场。

    但现在陆天龙却并没有多说，仍是一副慵懒的表情。

    “冥界之主，别说那么多没用的了，你要是真想杀我，那就来呀，我现在体力消耗很大，肯定不是你的对手了。”

    陆天龙慢悠悠的开口道。

    “你……”

    冥界之主似乎有些恼怒，不过很快他的冷笑声再次响起。

    “在这冥界之中，我想要杀你易如反掌。”

    “不过，我却不想这么快就杀死你，我要慢慢的玩死你，我要看着你被困死在我这冥界之中。”

    他应该是一副得意洋洋的模样，冷笑着开口道。

    陆天龙心中一动，觉得自己之前推测的很有可能是正确的。

    他之前跟冥界之主也对战过几次，了解这家伙的脾气，若是能够轻而易举出手将自己斩杀，必定不会啰嗦这么多的。

    也就是说，冥界之主利用秘术幻化出来的这冥界的确厉害，陆天龙拼尽全力都无法脱困。

    但是这冥界很有可能拥有一个巨大的缺陷，或者说冥界之主拥有一个巨大的缺陷，那就是他能够利用这冥界困住陆天龙，却不能再出手将陆天龙斩杀了！

    “冥界之主，你就别装了，想要利用这冥界杀死我？恐怕没有那么容易吧。”

    “还在这里跟我装蒜，我告诉你吧，我已经看透了，你最多只能用这冥界困住我，但你却已经不能再出手对付我了。”

    陆天龙不动声色慢慢悠悠道。

    “你怎么知道的？”

    冥界之主惊讶的声音响起，很明显，陆天龙猜对了，也说对了，冥界之主这冥界的确拥有这样巨大的缺陷。

    “哈哈！”

    听他这么一反问，陆天龙乐了，只是随便一诓，这家伙自己就承认了。

    “其实我不知道，只是试探一下而已，没想到你这么快就承认了，哈哈。”

    他得意大笑道，终于明白之前冥界之主拼命挖苦讽刺自己，让自己拼尽全力想要从这冥界之主冲出去了。

    冥界之主就是想要让自己多多消耗力量，等到自己筋疲力竭的时候，他才有办法能够展开反击。

    “哼，卑鄙的家伙！”

    冥界之主有些气恼，没想到陆天龙如此奸诈，三言两语竟然就把这冥界最大的秘密猜透了。

    “不过那又如何？”

    “你说的没错，按照我现在的实力，只能幻化出这冥界，却无法再对你发动最强的攻击。”

    “若是我的实力再强一些，斩杀你易如反掌，岂容你在这里放肆！”

    “不过你也别得意的太早，你出不了我这冥界，早晚都要被困在这里。”

    冥界之主阴冷的声音响起。

    他这么一说，陆天龙反而更加放心了，这冥界是由冥界之主的力量幻化出来的，的确非常强，按照陆天龙的实力很难从这里直接冲出去。

    但是那又怎么样呢，冥界之主的力量可不是无穷无尽的，他也不可能永远维持这冥界存在。

    只要等到他的力量消耗到差不多，冥界自然会消失，到时候陆天龙以逸待劳，想要收拾这冥界之主就更容易了。

    所以陆天龙心中想着，现在自己保存实力，等到这冥界消失的时候再对冥界之主进行攻击。

    但，他想的还是太天真了，也太小瞧了冥界之主的狠毒。

    “哼，陆天龙，你是不是想着，就在这里安静的等待，等到我实力损耗到差不多，冥界消失的时候再对我动手？”

    冥界之主也看透了陆天龙的想法，发出一声阴森冷笑。

    “好呀，那你就安心在这里等着吧。”

    “的确，我现在无法用冥界之主的力量对你进攻，但是你不要忘了，我还有其他的力量！”

    “我现在可以催动外面的沧溟海之力，对隐龙族地和隐龙的众人发动攻击，他们根本无法抵挡。”

    “你就安心在里面待着吧，等你出来的时候，隐龙族地已经被我完全摧毁，所有隐龙族人也被我尽数斩杀了，哈哈哈！”

    他狂妄的笑声响起。

    “你敢！”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，全身肌肉猛然紧绷起来。

    没错，冥界之主除了本身冥界之主的力量，还有半空中撕裂空间中的沧溟海之力，之前他正是利用那源源不断的沧溟海之力，冲破了隐龙的护族大阵！

    “我有什么不敢的！”

    冥界之主冷哼一声，接着就听外面隐隐约约传来一声接着一声的爆响。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    爆响声之中，隐约还有阵阵惨叫响起。

    “陆天龙，你好好听听，应该能够听到吧？”

    “啧啧，隐龙族地正在爆裂，隐龙族人正在被我斩杀，哈，这感觉真爽。”

    “不过你不要着急，就在里面老老实实待着吧，不过就算我的力量支撑不了这冥界，到时候你也不可能杀得了我，因为我还有源源不断的沧溟海之力，到时候用来杀你足以！”

    冥界之主完全胜券在握，因为他拥有无穷无尽的沧溟海之力做底牌，哪怕自身的冥界之主力量消耗完毕，还有沧溟海之力能够对付陆天龙！

    “冥界之主，若不杀你，誓不为人！”

    陆天龙怒了，他深吸一口气，身体周围涌动着的隐龙传承之力开始缓缓消散，取而代之的，是一道道黑色墨汁一般的能量浮现，诡异而又邪恶。

