    “他不仅是个疯狂的人，还是个……矛盾结合体。”

    “当你开始关注他的时候，不知不觉间，就已经踏入了陷阱，而且再也无法脱身。”

    很多年后，一位女士在自己的回忆录，这样描述她心爱的男人。

    陈宇没有学过表演，更没有任何直播经验。

    他只是将自己最真实的状态呈现在所有观众的眼里。

    至于爱憎，都且由后者自行选择。

    从唯唯诺诺到自信狂傲，这其中，穿越重生的因素有。

    但更多心理层面上的转变，是系统带来的。

    追溯到深层次的原因，是他真正从内到外产生了蜕变。

    一个人的底气，一定是源于自身的强大。

    陈宇从来没有骗过直播间的水友。

    刚才他的确没有用尽全力。

    “有些人可能会觉得，主播在说大话，那是因为你们不了解我。”

    “觉得我在装，但实际情况，并不是这个样子。”

    “所以我还是要解释一下，为什么我刚刚没有跳上去。”

    “不管是户外求生也好，还是平时锻炼也好，大家一定要懂得一个道理。”

    “人体，和世间万物一样，都存在一个承载阈值，锻炼的目的，就是将这个承载阈值无限的往上推，哪怕增强一点点，我们也是成功的。”

    “而当你在进行某一件事情的时候，切记，不要上来就爆发全力，那样很大概率，会导致自己受伤，甚至导致肌体产生无法逆转的深层记忆。”

    “我说的理论稍微有那么一些高端，大家可能会听不懂，那么我用比较通俗的比喻给大家解释一下。”

    “假如地上有一块石头，重三十公斤，你却用五十公斤的力气去搬它，那么会导致两个结果。”

    “一是多浪费了二十公斤的力量，二，由于落差，石头轻松被你举起，肌肉过度用力，造成它误判肌体上升的距离，从而导致撕裂，痉挛，都有可能。”

    “归根究底一句话，过犹不及。”

    “所以第一次搬石头，一定不要上来就用尽全力，老祖宗早就告诉了解决之道。”

    “摸着石头过河，量力而行，一点点的试探，最终达到合适的程度，这才是正确的打开方式，水友们，懂了吗？”

    【“卧槽，还有这种操作？”

    “懂了懂了，主播原来在大气层！”

    “感谢还在嘴硬送出的飞机。”

    “宇神的嘴比核弹都硬。”

    “真有你的，失败一次，何必找这么多借口？”

    “兄弟们，我是不是出问题了，我怎么感觉，宇神说得好有道理！”

    “看来你已经成为宇神的铁粉了，自带粉丝滤镜。”

    “哈哈哈哈，兄弟们不懂这些，我就想问，你还能不能跳上去了？”】

    陈宇老脸一红，不过光线不好，大家也没能发现。

    虽然刚刚那波解释确实有点牵强，但只要接下来能够成功，想必水友们也是无话可说。

    双脚站定，他重新积蓄力量。

    这一次，陈宇不再有所保留，小腿腹部同时发力，整个人犹如蚂蚱一般，弹了起来。

    高度何止一米，几乎快有一米五了，这一次，他轻而易举的用双手抓住了垂在空中的锁链。

    然后扭头，冲着镜头比了一个ok的手势。

    观众们，甚至以为自己眼花了。

    【“我没看错吧？刚刚那一下，怎么感觉宇神跳了一人多高？”

    “绝对没错，他脑袋都快碰到那铁链了。”

    “离谱！”

    “这弹跳力，简直变态啊！”

    “合理怀疑，宇神的鞋子上装了弹簧，或者喷气装置，再不然，改造人？”

    “柔软的皮肤下，竟然是坚硬冰冷的机械之躯！我知道了，宇神是终结者。”

    “神他妈的终结者，我看更像是火星异种里面的昆虫人。”

    “人，真的能跳这么高吗？”

    “怎么不能，又不是没人做到过，民间大神多着呢！”】

    陈宇无暇顾及水友们的发言，这锁链距离穹顶上的孔洞，还有七八米的高度，而他，就要这样攀爬上去，这对体能是一个巨大的考验。

    在电影中，什么速激，敢死队，以及那位香港动作巨星的片子里，攀爬几十米甚至上百米都是家常便饭。

    但那是加了特技，又有威亚吊着，当然轻轻松松。

    在真实世界里，攀爬是个相当耗费体力的运动，除了要克服地心引之外，还得面对各种各样的突发情况。

    这根细细的铁链，只有小孩的手臂粗细，锁扣之间的孔洞，并不能让他把脚尖插进其中。

    这等同于，除了双手可以将其抓住以外，没有任何其他的着力点。

    他必须硬生生的，凭借臂力将自己的身体一点点的拽上去。

    这和当时在沙尘暴中匍匐前进的情况何其相像，区别是，这一次不用担心被风暴卷走，最坏的情况，也不过掉下去，摔个半死。

    在摄像头360度无死角的环绕拍摄下，观众们很快就明白了陈宇的尴尬处境。

    虽然不知道他能不能看见，但大多数人，都在为他加油鼓劲，其中不乏一些大方的水友，送出了各种价值的礼物。

    【房-东哥来啦：“宇神正忙着，手机没信号也看不了弹幕，我替他谢谢大家的礼物，铁汁们大气嗷！”

    房-肥猫：“感谢感谢！”

    “兄弟们大气！”

    “我擦，宇神的热度挤进户外分区前三了。”

    “前两个都是富二代开豪车线下约妹子做节目效果的，宇神现在是正儿八经的户外野王。”

    “放心吧，迟早超过那些弄虚作假的东西，我就是看腻了其他人，才来看83438的，不得不说，宇神直播真有意思，宝藏直播间。”

    “这位兄弟说得对，宇神才开播几天，就这热度，平台在捧一捧，直接起飞。”

    “呵呵，你们这些家伙，可别低估了主播的背景。”

    “还没开播，直接首页横幅推送，第一天直播，十几个超火开路，这不叫捧，叫什么？虎鱼平台有几个主播能有这排面？据我所知，不超过十个好吧！”】

    这一天，终于有人回想起首页推荐被0级新人主播支配的恐惧。

    而他们口中的新人主播，此刻正附在铁链之上，憋红了脸颊，使出了浑身解数，往上面爬着。

