    对于陈恒而言，奥曼多会做些什么，其实并不重要。

    反正按照目前的节奏来看，不论他最后会做些什么，都改变不了最终的结局。

    凯森男爵的一切归属于他，这不过是时间问题罢了。

    陈恒脸色平静，握着手中的长剑，心中闪过这个念头。

    从凯森男爵的领地到库图，这其中有着十分漫长的一段距离。

    漫长的一段距离，再加上这个世界的道路并不好走，因而陈恒在路上耗费了很长一段时间，最后才走到了自己的终点。

    足足两个月时间后，他才走到自己的目的地。

    他来到了库图，这一座库图国的王城，在其中安顿了下来。

    “看上去似乎十分热闹的样子......”

    行走在其中，陈恒徒步行走着，欣赏着四周的景色。

    以他的眼光来看，眼前的城市仍然显得十分落后，四周的建筑摆设都显得有些混乱，大街上的人烟也并不密集，反倒显得有些杂乱。

    在四周，时不时有一阵臭味传来，夹杂着各种气息，看这样子，应该是城市的排污以及卫生状况没有做好。

    不过相对于凯森男爵的领地来说，这地方已经算是不错了，至少看上去十分繁华，远胜于陈恒之前所见的其他地方。

    当然，与现代社会的城市街道相比，这地方仍然要差上不少，可以说根本没法比。

    但忽略世界的差异，强行将他们拿来对比，这本身也是不公平的事。

    至少在这个世界而言，这座城市已经算是十分不错的了。

    对于这一点，上一次模拟中担任佣兵，游历过许多地方的陈恒可以证明。

    行走在此地，他随意的走向四周，就这么随意的走着。

    四周的行人望见他，望着他身上的红色长袍，一点都不觉得诧异，只是下意识的避开了一些。

    红色，在库图国，这是唯有贵族才能使用的颜色。

    在凯森男爵的领地上，平民只能允许使用白色和灰色两种颜色。

    不过在这座城市，这种禁令看上去似乎松懈了许多。

    至少在眼前，陈恒已经看见了不少人，在衣着服侍上都比较出彩，丝毫没有被限制的感觉。

    想想倒也是。

    这里毕竟是库图国的王城，周围有着大量大小贵族，以及许多国外来的商旅与佣兵。

    若是将那些禁令实施的太过严格，恐怕也不现实。

    陈恒默默观察着，就这么徒步行走在四周。

    看得出来，最近因为库图王室学院招生的原因，这座城市里的外来者多了不少。

    就他目前所见，已经有不少外来者走了进来，在这里大肆采购。

    片刻后，一个穿着蓝色长袍，看上去年纪不大的青年吸引了陈恒的注意。

    那是个看上去年纪不大的青年，应该只有二十出头，只比陈恒大上几岁的样子。

    他看上去经济有些窘迫，身上虽然穿着一身长袍，但却打着好几个补丁，脸色也显得有些黝黑，像是经常劳作的模样。

    望着这人，陈恒有些意外。

    以他的眼光，一眼便看出来，眼前这人并非是普通人。

    眼前青年的身上，背着一大堆常人，手上还提着一个大袋子。

    寻常人或许看不出多少不同，但以陈恒的眼光来看，那些东西的分量绝对不轻。

    普通人纵使背着走一会，恐怕就要走不动路了，但是眼前青年却气定神闲，走了这么久时间，也丝毫不觉得劳累。

    这显然不是普通人能做到的。

    陈恒若有所思，随后走上前。

    在这个过程中，他手上已经多了一个银币。

    “你这个东西也太贵了吧？”

    望着身前的小贩，青年皱着眉头，有些没法接受：“就一个剑鞘而已，你竟然要这么多？”

    “这价格真的很便宜了。”

    在身前，摊贩有些无奈：“那你想要多少钱？”

    青年伸出手，脸色严肃，报了一个数字：“最多五个铜子。”

    “这.....”

    摊贩迟疑了一下，最后望了望周围，还是点了点头：“好吧。”

    青年的脸色这才舒缓，点了点头，正想上前。

    “打扰一下。”

    一个声音从一旁传来，在此刻响起，听上去十分温和。

    听着声音，青年下意识一惊，下意识转身，有些警惕的向那里望去。

    只见在他身旁，一个青年的身影在那里站着。

    这是个十分英俊的青年男子，身材挺拔，容貌异常俊美，整个人只是站在那里，就有一股与常人所不同的精气神，一眼看上去是如此的独特，给人一种眼前一亮的感觉。

    他站在那里，脸色温和，像是个礼貌的绅士，就这么望着他。

    “请问，这东西是你的么？”

    陈恒站在那里，望着眼前青年，温和的笑了笑，开口问道。

    在他的手上，一枚银币躺在那里，在阳光照耀下反射出阵阵银华，显得如此明亮。

    望着这枚银币，青年下意识的脸色一动，有种心动的感觉。

    恰好在这时，陈恒的声音接着响起。

    “我刚刚路过这里，在路上捡到了这个，在附近找了找，可能应该是你的。”

    暗中观察着青年的反应，陈恒笑了笑，随后如此开口说着。

    话音落下，青年顿时一愣，心中升起一股敬佩感。

    一个银币，这可不是什么小钱。

    库图国的钱币只有三种，劣质的铜子，以及来自于各国的银币。

    眼前陈恒手中的银币成色很好，是来自于凯尔斯王国的大银币，按照价值来说，还要远远超过库图国的小银币，足够换上几百个铜子了。

    这么大的一笔钱，他捡到了，竟然不私吞，反而愿意无私的寻找失主。

    这是多么无私的人？

    一旁，望着这一幕，在那里摆摊的老板咽了咽口水，恨不得代替青年，答应下来。

    不过最终，青年却还是抵制住了诱惑。

    他咽了咽口水，显得很是心动，最后却还是摇了摇头，开口拒绝道：“先生，这不是我的东西。”

    “您找错人了。”

    他望着陈恒手中的那枚银币，眼中有着不舍，但还是态度十分坚决的开口说道，没有将这枚银币收下。

    陈恒脸上不由露出了笑容。

