    高育良把沈隆调到吕州市，希望他能做出成绩，他的成绩也会转化成高育良的成绩，所以沈隆觉得高育良一定会支持自己。

    “谢谢高书记的支持，那么我回去后再多做些准备工作，先把队里的思想统一下，然后在去趟京城，和于司长他们汇报工作。”沈隆说道，这样的事儿得部里和地方一起用力才能办成，缺少那个环节都不行，“至于省里那边就要您帮忙了。”

    但是部里不可能直接对接吕州市，从行政规范上来说还要从省里过一遍，要是梁群峰从中截胡，将试点挪到京州市或者汉东省其它地方，那沈隆可就没办法了。

    “嗯，这星期我就去省里汇报工作，咱们汉东省第一件通过DNA破案的案例发生在吕州市，报告又是你打上去的，那么试点自然也要留在吕州市。”高育良明白沈隆的意思，涉及到汉东省政法系统的工作肯定绕不开梁群峰，但是他觉得这件事对梁群峰来说也是好事，在政绩面前，梁群峰稍微收敛一些因为私人而产生的厌恶也在情理之中，这是政治人物的必备素质，有时候那怕是仇人也会进行合作。

    而且这件事完全是沈隆一手促成的，让汉东省首个DNA实验室落在吕州市也是理所当然，梁群峰也不太好阻止。

    “高书记，或者我们还可以把汉东大学也拉进来，我记得咱们学校也有生物系，肯定有DNA检测方面的人才，如果是部里、汉东大学还有咱们吕州市三方展开合作，应该会更容易一些。”沈隆补充道，梁群峰虽然不会直接反对，但是他让手下的人在省厅卡上一卡，拖延些时间，沈隆也会很难受。

    “这个办法好。”高育良击节叫好，如果只是部里和吕州市对接，一来梁群峰肯定会从中作梗，二来也显不出他的重要性，将汉东大学拉上就不一样了，大家都知道他是汉东大学出来的，肯定以为是他促成了这件事，这下政绩做得就更实了。

    “叫什么高书记？都说了叫我高老师。”高育良心情大好，抬手看看手表，“好了，下班时间到了，你师母今天刚过来，跟我回家尝尝你师母的手艺去。”

    “去你家自然应该叫高老师，可这不是市委办公室么，还是叫高书记更妥当些。”沈隆笑呵呵的答应下来。

    “嗯，你这个说法好啊，很多人都分不清楚公私关系，你能保持这种心态很好。”如今的高育良还没有堕落，依旧保持着知识分子的清高，对沈隆的说法很是欣赏。

    到了高育良在吕州市委家属院的家里，吃了一顿晚饭，然后在书房和高育良深入探讨了这件事，将自己了解到的关于DNA检测的情况认真汇报了一遍；等他走后，高育良给汉东大学生物系的系主任打了个电话，将这件事儿说了一遍。

    “这件事很好么，现在教育界都讲究产学研一体化，如果我们汉东大学生物系能抓住这个机会熟悉DNA检测技术在医学、刑侦工作中的应用，肯定是大有作为啊！”汉东大学生物系主任一口答应下来，“我明天就去趟吕州，好好和您聊聊这件事。”

    几年前教育系统就在盛海成立了全国产学研合作教育协会，对这样的事情十分鼓励，而且他也从高育良的电话里意识到，未来在全国公安系统内都普及DNA检测技术，如果他们能抓住这个机会，先熟悉国外的技术，再开发出比进口设备更实惠的设备，绝对可以赚取丰厚的利润，而且生物系的学生毕业之后也能有个好出路，无论从那个角度来说，他都没有拒绝的理由。

    这下高育良就更放心了，汉东大学毕业的学生如今可谓是遍布汉东政坛，有了母校的支持，实验室落地吕州就更保险了。

    接着7.23大案的势头，沈隆趁热打铁开始清理积案，他利用自己和植物沟通的能力不断发现新的线索，然后在提审过程中，利用DNA检测技术向犯罪嫌疑人试压，在听说了7.23大案破获的经过之后，许多犯罪嫌疑人都压力倍增，扛不住压力承认了自己的犯罪行为，吕州市刑警支队的破案率大大提高。

    而与此同时，秦思远的文章也发表在了《公安通讯》上，祁同伟这个名字一年两次登上了这本公安系统内部的官方刊物，很多部里的高层都因此得知了他的名字，所以当他的报告递交上去之后，部里领导一看是他，再看还不用部里花钱，马上就答应下来，同意在吕州市设立新的DNA检测试点。

    文件下发到汉东省，通过赵汉东大学系的帮助，梁群峰也不好阻止试点落在吕州市，只能带着一丝郁闷接下了这份政绩。

    消息传回汉东大学，梁璐直接在办公室里摔了杯子，而已经开始在京州市检察院实习的侯亮平和陈海也开始寻找DNA方面的资料，琢磨着如何利用这项技术开展检查工作，同时也在为自己这位学长在新的工作岗位上做出成绩而欣慰。

    只是陈海还有些遗憾，他到现在也没搞懂自己这位学长为什么要和姐姐陈阳分手。

    几个月后，吕州市公安局DNA检测中心顺利成立，高育良亲自到场剪彩，并发表了热情洋溢的讲话，大大夸奖了沈隆一番，李明建全程黑脸，DNA检测中心的成立毫无疑问是一份大大的政绩，然而在高育良的讲话里，没有一次提起他的名字，反倒是祁同伟三个字不停地出现。

    刑警队的警察们兴奋不已，在这几个月的工作中，沈隆带着他们破获了一个又一个疑难案件，而且处事公道，将他们的功劳如实上报，为他们争取各种奖励，除了个别李明建的死忠分子，沈隆已经彻底掌握了刑警队，基本上在吕州市公安系统站稳了脚跟。

    忙活了这么久，沈隆总算有了一点空闲时间，他打算利用这段时间处理一下私事。

