    不过暴力流是否回归对方云而言并没那么重要，反正于他而言，无论对面是瓶子流还是暴力流，在他眼里基本都是一刀流。

    没再多想，观察完对面的阵容，方云一边指挥队员，一边迅速完成了自己五庄号的操作。

    片刻之后，随着倒计时结束，汴梁城VS大鹿岛的最后一场入围赛立刻打响了。

    战斗一开始，就见这次首先出手的并不是皮革厂小姨子，而是他面前那只幽灵。

    死亡召唤——

    一发技能甩出，就见这只幽灵瞬间冲到对面站在虎头位上的‘请叫我柔柔’面前，“喝”地一声戳了下去！

    咚——

    -34！

    -16！

    在幽灵戳下去的一瞬间，却见请叫我柔柔身前那只雾中仙忽然向前一挡，帮他把这发并没有任何威胁的进攻挡了下来。

    “保护？这家伙挺怕死啊？”

    见对面开局就用宝宝保护自己，坐在沙发上围观的兽爷一挑眉，随口嘀咕了一句。

    不过，虽然宝宝对自己进行了保护，但请叫我柔柔脚底下依然出现了一片粉雾，代表他已经被成功套上了毒。

    而紧接着，待幽灵回归队列，皮革厂小姨子迅速出手，一道莲步轻舞丢出，非常轻松就将对面封印成功。

    这一幕方云他们今天已经看到了好几次，面对皮革厂小姨子的高速压制跟精准封印，对面无论是谁，只要遇到他们基本就意味着开局要稳定被封一人。

    不得不说，经过一连数届的实战锤炼，在技能修炼包括装备不断提升的情况下，皮革厂小姨子这个当初封印成功率犹如抽奖的水封如今也逐渐成长了起来，已经成为了他们团队中相当可靠的选手。

    皮革厂小姨子出完手，紧接着出手的则轮到了酥酒的幽灵，又是一发死亡召唤打出，却被对面另一只宝宝给挡了下来。

    “我看出来了，这是真怕死啊。”

    原本普普通通的挂禁锢环节竟然莫名其妙的破了两个保护，方云几人顿时就乐了，意识到对面应该是有研究过他们之前的比赛，知道他们很喜欢开局点杀。

    由于对面没有封系，在皮革厂小姨子以及两只高速幽灵全部出动后，下一个出手的很快就轮到了浅歌。

    含情脉脉——

    一道封印技能丢出，在孟歌惴惴不安的目光中，就见这道技能在对面另一个炎魔神‘『随风』飘逝’脚下轻轻一套，然后成功将其封印了起来！

    “呼……”

    随着这道含情脉脉成功将对手封印，坐在电脑前的孟歌顿时长舒一口气，只感觉压力骤减。

    天知道，今天这几场比赛她几乎完全沦为了背景板，每当轮到她出手，要么是速度被对面封系压制，要么就是速度抢先但封印准度奇差，总而言之就是水的不行。

    虽说从始至终都没有人责怪她，但对于一向好强的孟歌来说，如此拖后腿的表现她自己都无法接受，早早就在心里下定决心，等打完这届比赛回去就猛氪一波，狠狠地武装一下自己。

    孟歌出完手，就见芋头紧跟着一抬手，一道日月乾坤就朝对面另一个炎魔神‘杰西卡’封去！

    不知这两人是不是有封印守恒定律，在孟歌一发含情脉脉成功封印目标之后，芋头的封印准头忽然直线下降，日月乾坤的罩子在对方身上套了一下便消失不见，代表着他这次封印宣告失败。

    “哎。”

    眼看自己负责的目标未能被成功封印，坐在电脑前的刘思宇不由轻叹一声，不过反应倒没孟歌那么激烈。

    好在三封两中已经基本达成了方云的目标，片刻之后，待酥酒抬手为他套了层金刚护法，就见站在队长位的98k又一次动了！

    烟雨剑法——

    随着屏幕下方跳出四個大字，就见98k迅速冲出，朝着‘请叫我柔柔’就飞速袭去！

    咚——

    不出预料的，随着98k出现在对方面前，第一刀落下，就见第三只宝宝立刻冲出，及时护在了请叫我柔柔面前。

    -1226！

    -2278！

    伴随着两道伤害跳出，看着自己在保护状态下依然骤降三分之一的血量，请叫我柔柔心里一紧，只感觉这一幕实在有够离谱。

    而紧接着，还不等他松口气，98k的第二刀紧接着就落了下来！

    咚——

    又是一道保护触发，在请叫我柔柔再次被压下1000多血的同时，坐在方云旁边的黄贺却忍不住一撇嘴，吐槽道：“至于么？开局四只宝宝全保护，对面这阵容到底是想打进攻还是防守啊？”

    听到黄贺的吐槽，方云却并不在意，随口回道：“他们输出点已经够多了，再上攻宝宝也只是锦上添花而已，还不如多上几个血宠保证队员生存，是很正常的选择。”

    说着，就见在他出手完毕之后，刘思宇那只力劈吸血鬼紧跟着出动，发动力劈华山就朝对面的其中一个法系‘杰西卡’袭去！

    嘎——

    一爪子挠下，伴随着一片金色碎甲的特效出现，就见杰西卡头顶猛然跳起一道伤害，‘2124’！

    “靠！”

    看着这道代表着金甲仙衣触发的特效以及杰西卡头顶跳出的伤害，开局两不顺的刘思宇终于忍不住暗骂了一声。

    而在刘思宇一脸不爽的同时，却见在他们这边高速选手跟宝宝全部出完手后，终于轮到对面动了。

    破血狂攻——

    轮到大鹿岛出手，就见站在虎头位上、开局被全队宝宝护下来的请叫我柔柔（前文BUG已改）身上瞬间跳出四个血红大字，随即飞速朝98k袭了过来！

    -1044！

    -1167！

    飞速两刀斩下，随着两道破千伤害跳出，就见98k的血量迅速下降，眨眼之间就掉了小半截。

    “嚯！怪不得那么卖命去保，这伤害的确有保的价值。”

    看着请叫我柔柔两刀砍出的伤害，黄贺几人立刻就明白了，大鹿岛那边如此卖命去保的这个队长的确不简单。

    而在请叫我柔柔砍完两刀回归队列后，却见他们队里另一个夜罗刹‘月夜￠有情’紧跟着冲出，同样朝着98k袭了过来！

    破血狂攻——

    像是复刻了刚才的画面一样，并未被封的月夜￠有情同样选择发动破血，飞速两刀砍下，立刻就在98k身上砍出两道伤害——

    -697！

    -741！

    随着这两道不算太高的伤害跳出，原本还担心98k受到如此针对可能躺地板的黄贺几人顿时就松了口气。

    看得出来，这个月夜￠有情在硬件上跟队长请叫我柔柔还是有挺大差距的，再加上阵法的伤害加持也不如虎头位，打出的伤害自然也就没请叫我柔柔那么好看。

    而在月夜￠有情发动完破血回归队列之后，完全不给汴梁城这边喘息的机会，就见对面第三个夜罗刹‘半支烟’同样发动破血，继续朝着98k袭了过来！

    -555！

    -597！

    “这……”

    看着对面第三个物理砍在98k身上跳出的伤害，兽爷几人都不由地一愣，心想这大鹿岛战术看上去倒是挺清晰，可这伤害是不是有点太跟不上趟了？

    而比起有些意外但反应还算正常的汴梁城众人，此时的大鹿岛五人组却已经有点绷不住。

    “真的是操了！这五庄是铁打不成？妈的两刀下去只砍掉了1000多血，这他妈还怎么针对啊？”

    “三个物理就柔柔还能打动他，有点难办了啊……”

    “没事，咱还有两个龙宫呢，物理砍不动，法系总能抽的动吧？”

    “别管那么多了，总之先集中火力把这个五庄放倒再说！”

    “对，他们就这一个输出点，只要倒了后面就好办了！”

    看着对面在自家三个物理系轮番集火下来依然好端端站着的98k，大鹿岛队内不由地出现了片刻的混乱，好在并没持续多久，在队长请叫我柔柔的指挥下很快就平静了下来。

    而在双方队员不断交流的同时，场上的战斗还在继续。

    大鹿岛三名物理系轮番出手完毕，下一个出手的很快又轮到了汴梁城这边。

    吼——

    伴随着一声虎啸，就见浅歌面前那只噬天虎忽然冲出，发动普攻朝着刚刚被全员保护的请叫我柔柔就扑了过去！

    咚——

    又是一道熟悉的保护声，大鹿岛最后一只宝宝极为敬业地完成了自己的保护任务，而浅歌这只噬天虎在对面被保护的情况下，一口只咬掉了对方500多血，几乎跟挠痒痒差不多。

    “所以我就说，鸽子你别整天跟装备过不多，有时间也要多关注一下宝宝的培养，你看这武神坛有几个人带噬天虎啊？太拉胯了！”

    随着孟歌的噬天虎一发普攻无果回归队列，一旁的兽爷看的有些着急，忍不住批评道。

    面对自家老哥的批评，正紧张着的孟歌只是剜了他一眼，并没做出回应，将所有注意力都投入到了这场比赛当中。

    而就在这时，却见98k面前那只树怪终于动了！

    上古灵符（怒雷）——

    在无数人惊讶的目光中，就见这只之前凭借无敌水攻打出不小名气的树怪这次忽然转了性，没再使用水攻，而是发动了另一道特殊单法上古灵符朝请叫我柔柔秒去！

    暴击——

    随着一片金光爆出，就见请叫我柔柔身子一晃，头顶猛然跳出一道爆炸的伤害——

    -3360！

    随着这道残暴的法术暴击触发，只见前一秒还被队友保护的好好的请叫我柔柔身子一软，“扑通”一下暴毙当场！

    “我靠，这就秒了？#瞪眼#瞪眼”

    “我尼玛……这什么仙术？！”

    “上古灵符，这不是灵符女娲独有的技能吗，怎么这只树怪会有？”

    “肯定是炼妖炼的啊！妈的给一只树怪打水攻就算了，竟然还专门合了个特殊技能，这98k是要上天啊！”

    “可就算是特殊技能，按理说也不应该打出这么高的伤害吧？”

    “高魔心+高法爆+高法波，再加上四系伤害最高的怒雷，理论上这个伤害并不算很夸张。”

    “这大鹿岛五只宝宝保护来保护去，最终却保了个寂寞……”

    眼看这只成精的树怪一发上古灵符直接将对面伤害最高的C位秒杀，汴梁城的围观群众都看呆了，只感觉自己的游戏观又一次被这只树怪给刷新了。

    与此同时，大鹿岛代表队语音内。

    “我真特么……这都什么跟什么啊，法宠都能秒人了？！”

    “我之前就担心这只树怪会坏事，没想到真的应验了……”

    “就该一开始先集火这玩意儿的，太恶心了！”

    “集火树怪谁去防那个五庄？左右都是为难，我还是觉得那个五庄威胁更大……”

    “算了算了，下回合我去清这只树怪，你们继续盯防98k，咱自己了不能乱了方寸！”

    看着暴毙倒地的队长，大鹿岛五人组顿时就有些乱了阵脚，毕竟这一幕实在太令人猝不及防了。

    不过他们很快，几人又迅速冷静了下来。

    毕竟从第一回合交手的情况来看，他们的戰术實施的还是比较成功的，虽然最后关头出了意外，但只要下回合分出一部分战力将这只树怪清走，他们认为跟对面还是有的打的。

    而在大鹿岛五人组不停讨论着调整战术的同时，场上的战斗还在继续。

    待98k的树怪一发怒雷秒杀请叫我柔柔后，就见刚刚凭借金甲仙衣存活下来的炎魔神‘杰西卡’一甩狼牙棒，发动二龙戏珠就朝98k丢了过去！

    -767！

    -1304！

    一发二龙甩出，就见98k头顶立刻跳出一道伤害，可惜距离放倒他还差的远。

    而在杰西卡丢完二龙之后，由于另一个法系‘『随风』飘逝’被封，第一回合的战斗就这样结束。

    一回合打下来，虽然中间出了些状况，但比起之前那些开局就被汴梁城这套四保一给打懵队伍，大鹿岛代表队应对的其实已经很好了。

    不过……

    看着一回合打完对面阵型还算完整的选手跟宝宝，方云端着下巴，眼中一阵思索。

    比赛打得多了，很多对手他只需稍做接触，基本就能很快摸清对方的水平。

    对面的大鹿岛代表队虽然第一回合应对的很好，但这一切都是建立在汴梁城这边打法比较常规的基础上。

    面对大鹿岛代表隊这種铁了心要死保输出的阵容，虽说稳扎稳打他们依然能稳步将对方蚕食，但方云在想了想后，觉得从下回合开始，自己也可以试着换一套打法。

