    赵颖的脸上，这才露出了一抹笑容。

    这位张教头，可是出自他们太师府的高手，在禁军之中担任教头一职，已经是气海境巅峰的修为。

    对方说的话，赵颖还是相信的。

    “既然张教头这么有信心，那么此事，本小姐就全权交给你去办了。”

    她的眼中，陡然闪过了一抹阴冷之色，“我不想让这小子，看到明天的太阳。”

    “那就如大小姐所愿。”

    张教头点了点头，眼神也是浮现出了一丝冷冽之色，“这个叶云，他绝对活不过今天晚上。”

    “还有慕千灵那个小贱人，也实在碍眼得很，一并除了吧。”

    赵颖的眼中杀机闪过。

    “是。”

    张教头微微躬身，眼角闪过了一抹狠毒之色。

    ……

    此时，叶云已经酒足饭饱，整个人半躺在了椅子上。

    这醉仙居的饭菜，滋味着实很不错，更何况是有人请客的免费晚餐，那吃起来更是格外香甜，而且还不用担心自己的钱包。

    叶云哼着小曲，打量着这醉仙居顶层的环境，一眼望去，在那饭厅的尽头，俨然是有着一座座包厢。

    这些包厢，皆紧紧地封闭着，似乎是用一种特殊的材质打造。

    “这些包厢，价格可十分不菲，不是一般人能消费得起的。”

    这时候，司空翼似乎看到了叶云在关注包厢，当即开口说道：“能够在这包厢中消费的，非富即贵。”

    “从外面看，你看不到包厢里面的情形，但是在包厢内，你却可以清晰地看到外面的情形。”

    “哦？”

    叶云的眉毛一挑，这么说来，刚才这里发生的事情，在那包厢内，岂不是能看得一清二楚。

    顿时对这包厢来了兴趣，叶云将自身的听力催动到了极限，那几间包厢之中传出的风吹草动，都逃不过他的耳朵。

    “嘿嘿……小美人，今天你逃不掉……”

    “啊…啊，官人不要啊……你再动手，人家可要叫了啦……”

    “你叫啊，叫得越大声我越兴奋！”

    紧接着，一阵不堪入耳的声音，便从其中一间包厢中传了出来。

    叶云老脸一红，心中暗骂了一声，居然在包厢里面，做不可描述的事情！

    有钱人真会玩！

    叶云毕竟没有那种偷听别人的癖好，就在他正打算收回感应，不再关注有钱人的生活后，忽然间，却听到了一道十分熟悉的声音。

    “张教头，那叶云和慕千灵这两人的命，就交给你了。”

    “大小姐放心，此事必成，不过我需要征用三十名太师府的死士，如此方可保证万无一失。”

    “好，这是太师府的令牌，今晚太师府的死士，随你调用。”

    “那大小姐就在府中静候佳音即可，今晚得手之后，我定会亲自提这对狗男女的人头，献到大小姐的面前。”

    “那本小姐就先回府，等候张教头你的捷报了。”

    说罢，其中两人便都起身，响起了桌椅挪动的声音，显然对方是一前一后，离开了包厢。

    然而，这两人的密谋，却被叶云给听了个清清楚楚。

    “这个赵颖，居然还贼心不死，想要置我和慕师姐于死地？”

    叶云的脸色迅速阴冷了起来。

    随即他便叫起了慕千灵，“慕师姐，你和我过来一下。”

    慕千灵虽然诧异，但却还是起身，和叶云一起离席。

    “这两人，不会真有情况吧？”

    一旁的柳真看着离开的两人，问道。

    司空翼道：“无风不起浪，他们两早就不对劲了，不是一天两天了。”

    “他们二人都是出自青州的天骄，若能凑成一对，也是一桩美事。”

    柳元霜道。

    她早就发现叶云和慕千灵不对劲了，是个人都能看出来，这两人肯定有问题，只不过双方都死鸭子嘴硬，不愿意承认罢了。

    这时候，叶云已经拉着慕千灵，来到了一个僻静的角落，将刚刚偷听到的谈话，告诉了慕千灵。

    “你说什么，赵颖那个白莲花，要派人截杀我们？”

    慕千灵张大了嘴巴，显然就算是她这个魔盟妖女，都有点吃惊，这赵颖心思居然如此歹毒，竟然要偷偷地对他们两人下杀手。

    如果说杀叶云是因为太师府的意思，那么对方对她下手，那恐怕完全就是出于妒忌了。

    女人的妒忌心，是相当可怕的。

    “你准备怎么办？”

    慕千灵的俏脸十分冰冷，看向了叶云。

    “我能怎么办，我就是一个小家族子弟，就算是知道那赵颖的计划，最多也就是提前做个心理准备。”

    叶云一副十分无奈的样子，“我可不像慕师姐你，背后有血神教这么一个大后台。”

    “太师府的势力虽然大，但是和血神教相比，那可依旧是小巫见大巫了。”

    叶云之所以将事情告知慕千灵，让后者做好准备是其一，其二就是想让后者动用血神教的力量，来解决掉太师府的这群刺客。

    然而慕千灵却摇了摇头，道：“血神教在帝都的力量，那可不是我能够随意调动的。”

    “何况，这帝都可是圣门总院驻扎之地，若是有魔盟中人出手，只怕会惊动圣门总院，到时候麻烦的还是我们。”

    叶云不置可否，“麻烦的是你，不是我。”

    慕千灵瞪了他一眼，“你知情不报，勾结魔盟妖女，你以为我出事了，你能独善其身？”

    叶云却一副无辜的样子，“连那总院的长老，都被你给瞒了过去，我就是一个新人圣徒，被你这个妖女蒙骗，那不是很正常？”

    慕千灵一时竟无言以对，好像即便真是她出事了，也株连不到这家伙身上一样。

    “行了，我该告诉你的，都已经告诉你了，具体要怎么做，你自己看着办吧！”

    叶云没有多费唇舌，便转身离开，回到了自己的席位上。

    只留下慕千灵面露沉吟之色，一双美眸闪烁不定。

    不过，她的眼中，最终还是闪过了一丝冰冷，而后取出了一只符纸折成的信鸽，将一丝真气注入其中，这纸鸽便从掌心飞了起来，飞出了醉仙居的窗外。

    在做完此事之后，慕千灵这才转身离开。

