    一周后，陈新之护送妈妈回了帝都。

    刚将行李拧进屋里，转身就要出门。

    朱阿春疑惑问：“怎么了？

    是忘了什么东西在楼下吗？”

    “没有。”

    陈新之答：“我去找小欣。”

    朱阿春温柔笑了，解释：“今天是周四，又不是什么能放假的节日，小欣怎么可能会在家里。

    她现在已经念高中了，平时都在校住宿，周五傍晚才回家。”

    陈新之眸光微闪，淡声：“我跟她约好了，去学校门口等她放学，陪她吃个晚饭，然后再送她回去夜自修。”

    “哦哦？”

    朱阿春眨巴眼睛，暗自以为他们是有什么要事必须见面，忍不住提醒：“现在才下午三点左右，没那么快放学。

    你至少喝点儿水，换一身衣服再过去。”

    陈新之瞥了一下身上的衣服，转而点点头。

    这时，郑多多匆匆回来了。

    “阿姨，铁头，怎么不等我去机场接你们？

    我都已经请了半天假了。”

    陈新之找着衣服，头也不回。

    “机场外头一大堆出租车，犯不着你跑多一趟。”

    朱阿春两三个月没看到郑多多，赶忙迎了出来，激动得泪光闪烁。

    “多多……”    “阿姨！”

    郑多多撒娇般抱住她，“你们可算回来了！”

    朱阿春吸了吸鼻子，笑呵呵打量他。

    “还好还好，没怎么瘦。”

    郑多多哈哈笑了，解释：“我前天才找家政中心的人来打扫，昨天才搬回来。

    这两个来月都住馨园那边，早饭和晚饭都非常丰盛，伯父还天天给我准备了夜宵。

    前一阵子我胖了不少，赶忙锻炼减肥，不然非成大胖子不可。”

    朱阿春摇头：“哪会！你个头高，稍微胖一点儿也没事。”

    “铁头他比我还高，可他却比我轻一两斤。”

    郑多多摇头如拨浪鼓：“年轻人都不爱胖，我不保持身材，找女朋友就难咯！”

    朱阿春“呵呵”两声，嘲笑：“他不也单着吗？

    你可别学他！”

    郑多多哈哈大笑。

    陈新之换上牛仔裤和一件雪白Ｔ恤，伟岸修长的上身，笔直的长腿，更显年轻俊美。

    “多多，我让你帮我买的车，买好了吧？”

    郑多多扭过身，惊讶挑眉：“哟！年轻化哎！不知道的，还以为你是大学生呢！买了买了，那晚你说了以后，隔天我就拜托朋友去帮忙选。”

    朱阿春打量帅气朝气的儿子，眼底满是欣慰般的欢喜。

    “铁头，你真的要在帝都待一两个月吗？”

    “嗯。”

    陈新之答：“我不都让多多买车了吗？

    这样子进出能方便些。

    我之前就跟你们说过，要把那边种植园的水果出口来这边，渠道暂时没打通，我得来跑跑看，免得被中间商坑太多。”

    “最好的方式是通过航运过来，直接进各个大超市卖。”

    郑多多提醒。

    陈新之点点头，低声：“帝都这边进口的东西防疫工作非常到位，但过程很繁琐，水果的保鲜期普遍不长，所以我得尽快缩短过程。”

    郑多多忍不住问：“一两天而已，应该没事吧？”

    “不一定。”

    陈新之解释：“水果如果提早采摘，甜度会大打折扣。

    如果刚好成熟采摘，过程中的保鲜和保护需要耗多一些成本。

    但这样的水果会更好吃，更受顾客欢迎。”

    朱阿春温声：“这些妈都不怎么懂。

    咱们可以薄利多销，关键得顾客喜爱，愿意当回头客，生意才能做得长远。”

    “嗯。”

    陈新之点点头：“妈，我知道的。”

    郑多多挑了挑眉，提醒：“凌凌姐好像有一个朋友在机场防疫站工作，你不妨让凌凌姐介绍你认识。

    有熟人带着，才会更方便更便捷。”

    “哦？”

    陈新之答应了，“今晚我带点儿水果去园子那边拜访。”

    郑多多忍不住想起薛欣的那条手机，眼睛转了转，却碍于阿姨在场，不好意思问太直接。

    朱阿春扬声：“水好了，兑点儿凉水就能喝。

    多多，外头天气开始热了，你也喝点儿。”

    “好！”

    两兄弟异口同声。

    郑多多掏出车钥匙，解释：“车证还在办，现在车上已经有临时车牌，可以开出去了。

    我拿的是你的身份证去办，以后车证会是你的名字。

    来来，把这几份买车文件给添上。”

    陈新之快速签上字。

    郑多多提醒：“咱们国家不承认双国籍，你尽量要低调一些。”

    “知道了。”

    陈新之淡定道：“我会想办法处理妥当的。”

    郑多多道：“你如果要在这边做生意，暂时可以用我的名字和身份证去应付。”

    陈新之挑了挑眉，“不会影响你的工作吧？”

    “怕什么。”

    郑多多笑道：“集团是凌凌姐的，我只是帮她打工而已。”

    陈新之扯了一下嘴角，调侃：“身价几个亿的打工者，挺低调的嘛！”

    郑多多笑了，大拳头砸了他胳膊一下。

    “比不得你吧？

    你指不定比我多多了！”

    陈新之揶揄：“你都是多多了，谁还能比你多？”

    朱阿春和郑多多都笑了。

    “多啊，得好好干。”

    朱阿春温声：“不要辜负太太对你的信任和支持。”

    郑多多点头:“阿姨，您放心，我一定拼尽全力干。”

    朱阿春慈爱笑了，擦了擦手，“一会儿我去楼下超市买点儿新鲜的肉和菜——”    “阿姨！”

    郑多多忙打断她，解释：“您刚下飞机，累得很，别着急去忙。

    晚饭我已经订餐了，晚些我载你们一块儿过去吃。”

    “别预上我。”

    陈新之大跨步往外头走，“晚上见！妈，我先走了！”

    郑多多忙喊：“车子在一楼停车场Ｅ２２３。

    你的车证有带吧？

    能通用的吧？”

    “能。”

    陈新之应声，大长腿匆匆迈步离去。

    郑多多掰了一个橙子，吧唧吧唧吃着，咕哝问：“一下飞机就有事忙？

    阿姨，他干嘛去呀？”

    朱阿春微笑答：“他说他要去学校门口等小欣放学，晚饭约好了要一块儿吃。

    等小欣去晚自修了，他再回来。”

    咯噔！    郑多多不敢置信瞪眼，吞咽几下口水。

    “那个……阿姨，铁头好像跟小欣……蛮好的。”

    朱阿春没多想，一边收拾客厅，一边温声：“是啊，他打小就最疼小欣。

    多啊，前一阵子下雨多，趁着阳台外头有阳光，把几个抱枕拿出去晒晒。”

    “哦哦！”

    郑多多若有所思应声。

    

