    下方的萧庭之人全部惊呆了，都是有些呆滞的看着天空中的萧羽。

    庭主这是要做什么？

    主动挨雷劈？

    下一秒，那粗壮的宛如银色巨蟒般的雷霆，便是狠狠的轰在萧羽略显微小的身躯之上，雷霆完全将萧羽淹没，耀眼的雷光让人无法看清里面的情况。

    噼里啪啦！

    肉身硬抗雷霆，噼啪作响，那恐怖的天雷化作无数的银色小蛇，无孔不入的钻进萧羽的身体之内。

    萧羽只觉剧痛袭来，让得他痛苦不已

    不过有了上一次大日神雷淬炼带来的痛苦经历，让得萧羽反而觉得这样的疼痛，也就那样。

    电习惯了这是。

    意守心神，萧羽催动斗气，不停的引导雷霆之力在身体经络之中快速运转，最后注入脊骨。

    依照亘古不灭身法决的修炼方法，萧羽控制着天雷开始淬炼。

    不过仅仅是第一道丹雷，便让得萧羽身体开始痉挛

    若非他在第一时间将所有雷霆之力全部引导注入脊骨，肉身可能就崩溃了。

    七品高级丹药的丹雷，即便是三四星的斗宗，也很难抵抗，除非有着三四个同级别的斗宗，不然根本没办法抗衡丹雷。

    而且不用斗气，单凭肉身硬抗丹雷，即便是九星斗宗来了，也得跪。

    而萧羽便是以肉身硬抗丹雷，虽然仅仅是一秒，但也非常骇人了。

    这也得益于之前经历过本源心炎淬体和大日神雷淬炼的原因。

    雷霆之力集中在脊骨之上，使得萧羽体内发出滋滋作响之声，听上去就让人毛骨悚然。

    亘古不灭身法决的修炼方法，就是硬抗神雷的淬炼，同样的，萧羽现在也要硬抗丹雷的淬炼

    两息息过去，那肆虐狂暴的雷霆依旧凶猛狂暴，但萧羽萧羽发现他的脊骨比之以前，诞生出了点点莹光

    他能够感知到，脊骨的质地提升了不少，硬度与韧度也在增长。

    察觉到这一点的萧羽顿时心头大喜，有效！

    随后他便是睁开眼睛，期待的看着顶上乌云，看看第二道天雷来了没有，完全没有理会下方萧庭之中，那些弟子长老目瞪口呆的表情。

    硬抗天威？

    对抗天地之力？

    庭主牛*！

    然而乌云没有让萧羽失望，仿佛是察觉到了萧羽的挑衅，第二道丹雷轰然劈下！

    轰隆隆！！！

    有了第一次的经验，萧羽吸收雷霆之力更为得心应手。

    顷刻间便是将第二道丹雷吸收引导至脊骨之中。

    时间一点一点的过去，萧羽越发熟练的吸收丹雷，脊骨的强度也在不断的提高

    萧羽还注意到，丹雷被吸入身体之后，虽然他将其引导至脊骨，但还是会残留不少在身体里面，让得他有一种麻麻的感觉。

    不过现在却是顾不上这些残存的丹雷之力，只待此次雷劫结束，他再来处理。

    随着一道道丹雷落下，轰鸣之声不绝于耳，萧庭上方的空间都在这天雷之下颤栗起来，那无比压迫的天威，让得整个萧城都受到了影响。

    铺天盖地的银雷轰然而下，宛如末世般的场景，让得人不由得灵魂深处弥漫着一股恐惧。

    …………

    经历了大约半个时辰的天打雷劈，萧羽稳如老狗，不动如山，将丹雷尽数吸收殆尽。

    他的白袍也被雷霆劈击的有些破烂，不过好在雷光耀眼，让得没人能看清出他的状况。

    待最后一道雷霆劈下，萧羽分出心神，向白袍注入斗气，那白袍竟然刹那间恢复如初。

    自斐黄前辈处得来的这件衣服，很是不简单，只需要提供斗气，便能自动修复

    那柄大剑也一样，能够承受雷火融合而不碎裂，想必不是凡物。

    萧羽之前就猜想过，这两样东西恐怕是斐黄前辈无意间在某处遗迹得到的两件珍宝，不然一个斗宗，如何能有这样的宝物。

    随着淬炼结束，萧羽松了一口气，虽然他能承受丹雷锻体，但痛还是痛的。

    不过当他看到自己的脊骨之后，就觉得这点痛其实不算什么。

    现在的脊骨，比之以前强了不知道多少，反正十倍是有的。

    想必若是萧羽被人击毁身体，那根脊骨也会依然存在

    如此强度的脊骨，已经不是一般手段能够摧毁的了。

    萧羽收功，看了一眼恢复晴朗的天空，嘴角上扬，然后目光转移到紧握于手掌之中的化形丹上面。

    此时化形丹还在挣扎，但却无法逃脱萧羽的手掌心

    现在化形丹已经算是炼制完成，一眼看去，化形丹表面，有着许多细小的密密麻麻的纹路。

    若是仔细看，便会发现，那些纹路所描绘的，乃是一头头兽类，宛如一幅万兽图

    图案之上，散发微微荧光，丹身周围在荧光的渲染下，竟是出现万兽奔腾之景。

    萧羽将化形丹收好，便是向下而去。

    回到炼药室，萧羽盘腿坐下，开始内视，刚才吸收丹雷之后，他的身体里还残留这些许丹雷之力，经历了如此长时间的劈击，那体内的丹雷之力，已经积攒到了一个恐怖的地步。

    萧羽看着这些丹雷之力在体内游荡，肆意的破坏，想了想，便是召出五炁腾雷，将这些丹雷之力瞬间裹挟静茹丹田之中。

    随着丹雷进入丹田，便是被炼化成一股庞大的精纯能量，直接通过五炁腾雷引导，在萧羽行功路线之中走了一个大周天，化为大量的斗气再次注入丹田。

    萧羽也闭幕开始修炼，这可是一个机缘，若是能抓住机会，实力绝对会得到提升。

    心神沉入丹田里面的焚虚神焰之中，萧羽开始领悟空间力量，身体则是在全力消化丹雷之力的能量。

    作为虚空之火，能够焚烧空间和修补空间，将空间玩弄于股掌之中，焚虚神焰本身就带有空间规则，不然也做不到如此。

    所以萧羽在出地底之后，就联想到了以后领悟空间力量的方法，那就是领悟焚虚神焰，只有这样，他对空间的了解才会越发深刻，才能提升自己对空间力量的掌控和领悟。

    双管齐下，萧羽的实力在一点点的提升

    ……

    五天之后，萧羽成功突破三星斗宗，于是他又开始了炼药

    这一次炼制的，乃是阴阳玄龙丹！

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，此次他打算连炼三枚七品丹药。

    剩下的两枚，也都是七品高级丹药之列，炼制完成之后，必然引来丹雷，到时候又可以进行一波丹雷锻体，为修练亘古不灭身打基础。

    而且残留体内的丹雷之力对于萧羽来说也是大补之物，何乐而不为？

    想到丹雷锻体的滋味，即便很是痛苦，但萧羽还是忍不住舔了舔嘴唇，显得非常饥渴。

    丹雷yyds！

