    虚圈外围。

    拜勒岗为人还挺不错的，答应支援塞德里克一批大虚，果然说道做到，短短几天就在虚圈外围建立起了一个空旷的建筑，充满了混乱之美。

    看着这建筑，塞德里克豪气顿生，觉得自己未来必将大有一番作为。

    随后，借着拜勒岗的手下将塞德里克成立机构的消息广发虚圈，不少的大虚都知道了有这样一个地方，有这样一个瓦史托德。

    然后。

    一个月过去了，没有一个大虚愿意过来。

    又一个月过去了，还是没有任何的加入者。

    很快，大半年没了......

    “为什么没有大虚愿意来呢？”

    塞德里克陷入了迷惘，提升自己难道不好么？

    塞德里克的想法好是好，但是根本就不符合虚圈的基本情况，这个机构一开始就存在着巨大的问题，无法取信于人，他再好的构想也是白搭。

    塞德里克想当然了，提升自己的确是好事情，但是虚圈和尸魂界是不同的，尸魂界的额魂魄是无法吞噬同类的，但是大虚可以吞噬同类进化。

    他们渴望变强是没有什么问题，但是万一到了这里，羊入虎口，被当做别人的养料，他们不就白给了么？

    没有大虚会轻易地拿自己的性命开玩笑。

    而且，拜勒岗的手下名声也不是很好，就更阻止了一批大虚的步伐。

    所以。

    塞德里克想要办好这个组织机构，必须要有足以取信于人的行动，而想要能够很好的取信于人，那必须要有足够强大的实力做保障。

    取信于人的行动一时半会儿想不到，加强实力保障的塞德里克倒是有办法。

    瓦史托德其实虚圈还是有那么几个的，但是要实力强大，又不喜欢争斗的，塞德里克一下子就想到了某个懒散的身影。

    如果能将他拉入团队，然后再带动一批大虚起来，他的想法才有实施的可能。

    “走，我们去找帮手。”

    塞德里克想到就去做，他觉得自己待在这里也没有什么其他的好办法，直接带着缇鲁蒂离开了。

    有着一大群的虚驱使，塞德里克很容易就确定了某个瓦史托德的位置。

    那是一片荒芜的沙丘。

    灵子形成的旋风在那里久久不肯离去，一只只大虚的尸体就随意地堆砌在那里，要不了多久就会化作虚圈中永恒不变的灵子。

    一大一小两道身影孤零零的坐在山丘的最高处，【】披着破布一样的衣服，看着远处不变的风景，一句话也不说。

    感受着有灵压靠近，那个比较大的身影站起来，转过身，那是一个面露沧桑的中年人，深褐色微卷短发，灰蓝色的双眼，下颚蓄著些许胡须，腰间配着刀，只有胸前的虚洞和由颚骨部分组成的项链才表露出他的身份。

    和人类如此相似，说明了一个事实，就这短短的时间里，他已经完成了自主破面。

    而他正是塞德里克曾经见识过的瓦史托德，柯雅泰·史塔克。

    柯雅泰·史塔克也看到了塞德里克，原本仿佛一潭死水的眼神中出现了一点点波动，这可是他第一个名义上的朋友，虽说是工具人而已。

    “哟，好久不见，史塔克！”

    塞德里克自来熟的打着招呼。

    “好久不见，话说你的名字是叫塞德里克?卡诺吧！”

    这时一道娇小的身影从史塔克身后跳了出来，这是一个草黄色短发、水红色眼色的活泼女童形象的破面，独角头盔形的面具很是奇特，她笑眯眯地自我介绍道：“我叫莉莉妮特·金洁巴克！”

    莉莉妮特·金洁巴克和柯雅泰·史塔克原本为同一个个体，由大虚向破面进化时，感到了孤独，所以将自己的力量分裂成了两个，也就是现在的这两位。

    介绍完自己后，这个小巧的破面看着站在那里木讷的史塔克，对着他的腿就踢了一脚：“喂喂，笨蛋史塔克，有人和你打招呼呢！你怎么不理人家？”

    “哦哦，你也到这一步了啊！”

    柯雅泰·史塔克看着塞德里克，在自己进化成破面后，这个有过几面之缘的“朋友”也进化到了瓦史托德的层次。

    然后，他就不知道该说什么好了。

    塞德里克早就预料到了这种情况，直接说出了自己的来意。

    “我是来邀请你的，邀请你成为我的伙伴......”

    “伙伴？”提起这个名词，史塔克的眼神里面的情感波动更加的明显了，这是他一直渴望的东西，可是他已经有莉莉妮特了。

    “笨蛋，这不是很好吗？”

    莉莉妮特啪叽一声踢了史塔克一脚，兴奋地说道。

    “嗯，那我就同意了，如果同伴中有你这样厉害的家伙的话。”史塔克点了点头，并没有问塞德里克要他加入的是什么组织。

    在所有的瓦史托德中，史塔克是最好诱拐的了。

    当然，史塔克虽然不问，塞德里克也不会不说明白，只不过若是谈论战斗智慧什么的，史塔克还是有的说的，但是要说虚圈未来规划，他就完全不清楚了。

    到这里，莉莉妮特·金洁巴克和柯雅泰·史塔克加入了塞德里克的队伍。

    ......

    “话说，这样好么，史塔克？”

    和柯雅泰·史塔克一起行走着，塞德里克问道，语气有些惆怅，现在的史塔克和他未破面前的实力相比，基本没什么明显的变化。

    一般来说，这是不可能的。

    至于原因，塞德里克看向了前面兴高采烈的那个小小身影，她似乎也很高兴去相识更多的大虚。

    “这样就好，这样就好。”

    史塔克看着莉莉妮特不时地跳来跳去，嘴角露出了微笑，就像一个老父亲看着自己的女儿。

    在这个世界，狼是群居动物，柯雅泰·史塔克也应当如此，然而他却是灵压过于强大，随着不断地变强，曾经的同伴只要靠近他，就会魂飞魄散。

    所以，他羡慕弱者，如果自己很弱小，就能享受群居生活。

    如果自己很弱小，就能拥有同伴。

    大虚进化的历程，就是不断填补自己内心的过程，破面化进一步实现了他的愿望，他将自己的灵魂一分为二，就诞生了现在自己和莉莉妮特。

    他们既是两个个体，也是不可分割的一部分。

    可是这样，还是过于强大，但是现在甚至以后似乎可以有足够强大的伙伴了。

    柯雅泰·史塔克对未来难得有了一丝期盼。

