
【书接上文，上回书说到埋葬镜神尸身的两个长生道教徒，头也不回的离开后，三个尸骨婆悄然出现。挖坟掘尸之后，其中一个尸骨婆，把镜神的尸体送到了木家小院后悄然离去。惊醒的锁龙人们，在恶狡雪豹的狂吠声中，围到了院中镜神的尸身边，虽然看出了一些线索，但还是有着诸多费解一时间解不开。引出来木青冥决定，天亮就请铁桦过来看看。天明之后，铁桦赶到了木家小院，一番细看后，觉得尸体送来木家小院并不是示威，也没有任何示威的意思，反而有着告诉木青冥等锁龙人，金仙肺之事。】

夜空下的木家小院，在那两只被狂吠声惊得扑翅，怪啸的夜枭安静下来后，彻底的寂静了。

院中的锁龙人们，也沉默不语，困惑再从心头升起。

木青冥也打消了之前，觉得尸体送来是长生道示威的念头。细细想来，要真是长生道杀的这镜神，可没必要送来他这里示威。

而且如果真是长生道的刘洋杀了这金仙，且不说如今刘洋的道行已经精进了不少的事实，就说这金仙镜神的肺怎么没了？这一点是最让几个锁龙人费解。

妙天细看之下，发现金仙的胸腔之中，是肺部残渣都没有。似乎是杀她的人，在打斗过程中就已经尽量避开了镜神的肺部。

从这点来看，凶手是在杀死了镜神之后取走了镜神的肺。然后才把肋骨折断几根，插到了镜神没了肺部的胸腔里。这多少有点泄恨消气的意思。

可经过调查，这镜神是长生道找到的，再制成了镜妖，又用计送来了城中，饶了这么大一圈又费劲的把金仙抢走，然后取了肺，让锁龙人们看来看去，都觉得长生道此举真的是脱裤子放屁。

当然，他们自然不知道刘洋需要镜妖转移一下锁龙人的注意力，也不知道刘洋要借此来除了大判官的事，才会这么觉得的。

“看来关键还是在这遗失了的肺部上。”木青冥皱眉沉思了许久，语气异常平静的分析到：“结合之前的水妖肾，土人脾来看，长生道似乎是在收集之前我们从邪书上，解读出来的那些东西，可能真的是要在制造一个鬼人出来了。”。

其他几个锁龙人闻言，暗暗思忖一番后，都微微点头，赞同了木青冥的分析。

“再见到刘洋，想必他的体内必有金之灵气了。好啊，水土金都凑齐了，就剩下火和木了。再凑齐这两样，他刘洋就要翻天了。”木青冥说到此，轻轻一哼。哼声之中，满溢着轻蔑。

管他是什么，木青冥已经占了先机。他现在手握百幻图制成的鼓，又有蚀魂蛊，到了大决战时，一定叫刘洋好看。

“不过，还是请铁桦叔来看看，他对长生道的邪书研究的比我们多。”顿了顿声的木青冥，又趁此思索一番后，下了个决定：“明早就把他请来看看，长生道倒底要弄什么？”。

“明早妙笔就去请他来看看。现在妙雨妙乐，先把尸体抬到西屋药房里去放好吧。”紧接着，木青冥又说到。

“我搭把手。”妙天说着忙伸手去扶起了地上的尸体。

这手才搭上去，扶起了尸体，妙天就微微一怔，把眉头立刻皱了起来。然后对已经转身要走木青冥，惊呼道：“少爷，她尸身上有一股特殊的尸气。很淡，而且都是集中在腰部上。”......

翌日。

一早天才亮，春城之中就刮起了冷风。天色大变，铅色的低垂乌云密封着整个天空，天地间只剩下一片昏暗。

木青冥早早的天还没完全亮起来时，就出门上工去了。临走时还交代了妙笔，一定要把铁桦请来看看镜神的尸体。

铁桦是非常有经验的老锁龙人，对尸骨婆也是知之甚多，希望铁桦能从金仙的尸体里看出更多的线索，木青冥他们也好早做准备和对策，以便不至于未来对付长生道时，慌了手脚。

天完全亮了起来时，铁桦就接到了妙笔的意念传音，来到了木家小院中。

才到天井里，他就径直的上了西屋二楼，进到了药方里。

妙雨和妙乐正在其中，研究那具尸体，见铁桦来了只是打了个招呼，继续研究起来。铁桦也凑了过去，细细查看起了那具金仙的尸身来。

看了半晌后，铁桦拉起了身前的金仙右手时，手指往尸体冰冷的手腕上一搭，凝神间慢慢的把眉头皱了起来。

须臾过后，铁桦松手，坐到了不远处的椅子上，习惯性的掏出了烟杆，开始慢条斯理的装着烟丝。

他的眉头还是皱着，皱的很紧，以至于额头上都挤出了几道沟壑。略带疑惑的双目，却一直注视着眼前的这具尸身，若有所思的想着什么。

“铁桦叔。”就在铁桦装好了烟丝，点燃吸了一口时，妙乐忽然转过身来，面向他问到：“你看出什么来了？”。

铁桦这才缓缓收回目光后，穿过袅袅青烟看向了妙乐。却没急于回答，倒是先缓缓反问道：“那你查出来了什么？”。

说完，又深吸一口烟。

“她的尸身上有两股气，一股是股邪气，施展了几十种邪术，在尸体上连连留下了不少痕迹。”妙乐顺手抄起了立在桌边的小竹尺，也就一尺半左右长短，是用来挑开尸身上的衣服的。然后她用这小竹尺在尸体上，来来回回指指点点里几个地方，都是要命的穴位，继而道：“这些地方都有这股邪气施术留下的痕迹。最后，才是这最大的伤口附近。”。

说罢，小竹尺随着妙乐手动，前端顺着镜神胸口的大伤口边缘，虚划一圈。

“嗯，不愧是研究奇术的行家，看得是够仔细的。”铁桦听着看着，等到妙乐都说完后微微颌首着，道：“我看到的虽然没你这么仔细，但也差不多。我发现这股邪气施术很多。但宁一股气，那股尸气是没有施术痕迹的。显然，只是带有尸气的奇人异士，把这具尸身给送了过来而已。这便是我看到的第一条线索。”。

说得越来越专注，铁桦连最爱的烟丝都忘了抽了。烟杆一直窝在手里，没有再往嘴里塞去。

“由此可见，送来尸体的人并没有杀害这个镜神。但是，她为什么把尸体送来，除了是要我们知道长生道，夺了金仙肺外，我想不出其他的目的来。至于为什么这么做，也不得而知。”铁桦又说了一大番话，才停了下来。

妙乐和妙雨点了点头，纷纷表示赞同。

其实示威谈不上，更不可能是长生道把尸体送来的这点，他们之前也是这么想的。毕竟长生道没有必要这么做，这无异于是暴露他们的行动。

“妙笔应该给你提到了，那个尸骨婆吧。”点头后的妙雨，又问到。

“是的。”说着，铁桦又把烟杆末端的烟嘴塞到自己嘴里，深深一吸，又喷吐出一道烟雾。

这次烟雾直朝镜神尸身而去。覆盖到了尸身上时，烟雾聚拢成团，随之又分化成了两个小人，在尸体上腾挪跳跃，频频出手，打得不可开交。

随后，其中一个小人被另一个击倒，烟雾才缓缓散去。

这一幕幕，揭露了刘洋是怎么杀了金仙镜神的。与昨夜妙笔用描神画鬼借助着尸身上的邪气所还原的，一模一样。

“这不是少爷提到的，在幻境里遇到的那个重瞳邪人，是另有其人。”一旁的妙雨，对铁桦解说了一句。

“嗯，但也不是那个尸骨婆。”紧锁着眉头的铁桦，再次站起身来，手指指指点点了尸身上，指甲头发和胸腔的伤口后，道：“这几个地方有土块沙粒，长生道杀了她后把她给埋了，然后有人把她挖了出来，再送到此地。”。

“尸骨婆。”妙乐和妙雨齐声说到。

“或许是的。从总总迹象来看，只有尸骨婆或者是尸骨公，能轻而易举的穿过我们锁龙人的结界，毕竟他们首先是锁龙人，之后才是尸骨婆。”铁桦斜斜叼着烟杆，若有所思的道：“还原了战斗后可以看出来，杀死金仙镜神的那个人，无论他是长生道的谁，都还做不到打破我们的结界，这便是另一条线索。”。

说话间这门窗紧闭的屋中，已经充斥着烟雾。妙雨去推开了窗子，让烟雾缓慢的散了出去。

“不过，那未必是尸骨婆。似乎是被杀死的那个重瞳邪人，让你们先入为主了。”沉吟着思索片刻的铁桦，继而又道：“一直以来你们说救走杨小姐，引导天雷帮少爷杀了那重瞳邪人的人是尸骨婆，都是因为那个邪人见到那个女人背叛自己后的大喊一声。如果此人本来就不是尸骨婆呢？只是那个重瞳邪人，认为她就是尸骨婆，所以才这么喊的呢？”。

铁桦此言一出，妙雨和妙笔猛然一怔后面面相觑，最后都把惊讶的目光，落在了紧锁着眉头的铁桦脸上。

“据我所知，尸骨婆是能把我们岣嵝神通与珊蛮的巫术结合，形成了一种强大的异术。虽然她们身上会有尸气，但是只有在施术的时候，才会散发出来。”铁桦狐疑的目光，再次移到了金仙的尸体上：“而且那时一种特殊的尸气，融合了我们锁龙人的真的尸气。可此人既没有施术，也能在尸体上留下尸气，足以说明她并不是正在的尸骨婆。而且据少爷所述，她连连施展锁龙人的独门奇术，又能轻而易举的穿过我设下的古老结界。这么看来，她可能是个地地道道的锁龙人。尸气只是用来掩盖她的身份，换言之，她在迷惑。迷惑我们的同时也再迷惑长生道，就是不想暴露自己的身份。”。

铁桦不愧是经验老到的锁龙人，随便看上几眼就能分析出这么多来。倒是把妙雨和妙乐，都给说的一愣一愣的，一时间反应不过来。

铁桦分析的对不对？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50275753"  chaptername="第二十一章迷惑">加入书签</a>
</div>
