    第564章惊动县长

    林晓冬之所以不着急，是因为知道，这事情还没完。

    现在已经不是她想不想收厂的问题了，而是厂里的工人愿不愿意就这么算了的问题。

    不能小看一个人奋进的心。

    那些工人有了想法了，谁也拉不回去的。

    所以林晓冬不止不着急，还准备等着厂里的人到时候来找她。

    林晓冬没想错，秦厂长他们回去之后，面临的就是这个局面。

    工人们满怀期待的等着他们带好消息回去。

    所以看到他们回去了，立马冲过来了，问厂领导们啥情况。

    秦厂长道，“这事情没谈成。这其中存在很大的问题。”

    一听到没谈成，工人们心里顿时不乐意了。

    觉得这是厂领导们故意的。

    因为厂领导一开始就不想谈。他们这次去和林晓冬谈，可能也只是为了做个样子罢了。所以厂领导们肯定是一开始就不想谈。

    现在故意去把事情搅合了。

    “领导，你们是真的去谈了吗？真的和林厂长谈了？”

    “这是当然的，难道我们还能骗你们？”有厂领导道。

    其他工人都议论纷纷起来。而被选为代表的工人则问道，“那我们能不能了解一下，是为啥没谈好。是因为啥原因。”

    秦厂长想了一下，也知道这事情必须说明白的，不能瞒着大家。

    所以就把之前在丽质服装厂谈话的情况，以及矛盾点说了。

    听到这个理由，工人们也能理解厂领导的顾虑。但是他们和林晓冬一样，无法接受。

    因为他们自己本身就属于愿意砸锅卖铁投资服装厂，自己当小老板的人。

    所以他们不担心自己被开除。

    而且他们也觉得自己不会被开除。毕竟林晓冬开的丽质目前为止是一个人都没开除的。

    这证明林晓冬不是那种随便欺压工人的。他们也不是傻子。

    之所以相信林晓冬，就是因为有先例在那儿摆着呢。所以才会信任林晓冬会给工人带来好的生活。

    于是他们提议道，“厂长，我们觉得林晓冬同志这个想法也很合理啊。如果只是吃干饭的人，干啥还要留在厂里。把大家给拖垮了，这不是损害所有人的利益吗？”

    工人代表的质问很快得到了其他工人的同意。

    然而秦厂长和其他厂领导脸色就不大好看了。

    他们看出来了，这些工人是铁了心的想要去和林晓冬谈。

    而且他们已经被林晓冬深刻的影响到了。

    思想上已经发生了改变了。

    正难办的时候，另外一批工人突然从车间里面出来了。

    看着这个状况，秦厂长眉头皱巴巴的。“这是做什么，你们是不做工作了？”

    曾经的李副厂长，如今的李会长走了出来。他是服装厂工会的会长。

    平时没啥权利了。但是现在却领着一批工人，跑到了秦厂长的面前来了。“我们听说有人要卖厂，说以我们特地过来表态的，我们不同意卖掉我们工作了一辈子的厂。”李会长严厉道。

    秦厂长道，“我们没有要卖场。”

    “但是你们今天不是去丽质了？”李会长道，“秦厂长，工人们信任你，你可不能转身就把他们卖掉了。”

    “是啊，咱们不同意，咱们不想丢掉饭碗。”

    有工人跟着喊道。

    就在刚刚，李会长已经和他们说了坏处了。

    一旦厂卖给了林晓冬，他们别说过好日子了。就连现在的日子也过不上。

    其中包括平日里透偷懒耍滑的人，更是不乐意。

    他们都知道，如果厂卖给了林晓冬，他们是一点保障都没有了。

    至于拿钱投资，那更是拿不出来。

    作为老老实实的工人，只够养家糊口的。小县城的服装厂开的工资本就不高，现在效益还不好，哪里来的钱？

    他们人多，闹的声音比之前那一批人还要大。

    整个服装厂闹哄哄的。

    秦厂长着急的都要上火了。

    只能安抚大家，“这事情我们先不谈了。不谈了，成不？”

    当然不成！

    之前那一批工人也不干了，这事情眼看着闹起来了，就是比谁的声音大的时候了。这一次要是熄火了，以后就肯定更没希望了。

    所以他们也开始嚷嚷起来了。“就和林晓冬合作！”

    “我们服装厂需要改变！”

    “要为整个厂想！”

    甚至工人代表都直接和第二批来反对的工人争论起来了。

    第二批的人哪里是会吵架的料啊。都是被哄过来的。

    现在只能被人按着脑袋骂。

    眼看着就要动手了，秦厂长着急晕了，“别吵了，你们都找代表出来沟通交流。”

    ……

    服装厂闹的沸沸扬扬的时候，林晓冬倒是正在报纸上面找到了自己的一个机遇。

    就是海市举办的一个服装展览。

    这是国外的一些商人来这边举办的。

    估计是想在国内发展服装业，所以搞一波热度。

    林晓冬觉得这是一个机会。

    如果能去参加这种展览，且得到不错的成绩，那对于服装的知名度的推广有很大的帮助。

    正好她的丽质马上要有一个大的规模了，是需要更好的知名度了。

    于是林晓冬赶紧把电话号码记了下来。就亲自打电话过去询问对方需要准备哪些材料。

    对方知道林晓冬这边是私营厂，还很惊讶。

    因为现在自己开服装厂的人真的不多，全国都没多少呢。

    不过林晓冬说了丽质之后，这人还真有点印象。于是给林晓冬报名了，并且表示，后续一些资料会寄过来。

    办妥之后，林晓冬心情大好。

    甚至连县服装厂的事情都放一边去了。

    林晓冬没关注，倒是有人关注看了。

    就是县里的严县长。

    因为服装厂闹的太热闹，有人担心打群架，就去县政府报信。

    正好严县长最近在关注服装厂，思考如何安排服装厂的问题。

    听到有人闹事之后，立马就让人来服装厂打听消息。顺便看看是不是真的闹起来了。

    万幸人是没闹起来，就是吵架吵的厉害。

    还是县政府的人过去了，才消停了。但是事情起因经过肯定是要搞清楚的。

    所以负责这件事情的人就在这边把情况了解清楚，然后回到县政府办公室，求给严县长汇报情况。

    “卖厂？投资？”严县长听到之后，云里雾里的，都搞不清楚状况了。

    (本章完)

