
　　“儿子，你……在干什么？”

　　何兰笑眯眯地走进来，可等她看清床上的情景时，目瞪口呆。

　　叶玫趁机逃下床，脸上写满了委屈。

　　何兰一看是叶玫，怒道：“小狐狸精，还说对我儿子没兴趣，一大早上就来聊骚！”

　　唐凡赶紧解释道：“干娘，我们同学之间开个玩笑。”

　　“有在床上开玩笑的？别以为老娘我不懂！”

　　“是他强迫我的！”

　　叶玫气呼呼地说道。

　　何兰撇撇嘴，冷哼道：“那也是你的荣幸！”

　　“你的眼睛还真是看不清！”

　　叶玫的话直指何兰软肋，她平生最忌讳别人拿她的独目取笑了。

　　“小贱人，你想死吗？”

　　何兰目露杀机，伸手掐住了叶玫的脖子。

　　“干娘！”

　　唐凡吓了一跳，连忙冲过来拉住了何兰的胳膊：“您消消气，此事是我玩笑开大了，叶玫也是无心的。”

　　“杀了我又如何，你就是眼神不好，明明是他欺负我！”

　　叶玫的脸虽然憋红了，可是没有半点惧色。

　　“哟，还有几分胆色，不错！”

　　何兰松开了手，点头道：“不如这样吧，只要你叶家拿得出嫁妆，我就让唐凡收你当个二房！”

　　“我叶家天骄女，不会给任何人当二房！”

　　叶玫一脸傲气地说道。

　　“此事，你说了不算！你不想干，我就非要你干！”

　　何兰从怀中拿出一包药粉，冷笑道：“这是迷花散，只要你闻上一口，包你主动在我儿子面前脱衣服！”

　　“你敢！”

　　叶玫这才知道害怕，连退了好几步。

　　“那我就试试！”

　　何兰说完又看向唐凡，笑眯眯地说：“好儿子，这丫头长得还算不错，干娘现在就促成你们好事，听我的，办了她！”

　　“干娘，此事以后再说……”

　　唐凡叫苦不迭，此刻终于领教了独目仙姑的古怪性格。

　　“软蛋！你怕什么！”

　　何兰瞪了一眼唐凡，谆谆诱导：“好儿子，这药的效果非常明显，她能把你伺候得爽上天……”

　　不等唐凡说话，叶玫转身就跑，她可不敢再呆下去了。

　　“哈哈，我还以为你什么也不怕呢，小妮子，我让你装！”

　　何兰放声大笑，并没有阻拦。

　　唐凡松了一口气，看来何兰也只是吓唬叶玫而已。

　　“不给别人当二房吗？我想用不了多久，天底下的女人就会抢着给我儿子当二房！”

　　何兰看向门外，一脸自豪地说道。

　　叶玫的脚步顿了一下，心里也不知道想到了什么。

　　唐凡盯着何兰看了看，问道：“干娘，您的修为停留在筑基中期好多年了吧？”

　　何兰道：“是啊，一直没有合适的机会突破。”

　　唐凡道：“史家这里天地灵气充沛，很适合突破，这个给您！”

　　唐凡拿出一粒纳灵丹，它会提高筑基修士突破时的成功率。

　　何兰拿着丹药瞧了瞧，说道：“九阶上品纳灵丹最少也能卖到五十亿一枚，你舍得吗？”

　　唐凡道：“如果五十亿能提高您的修为，那太值了！”

　　“好，我收下了！”

　　唐凡道：“干娘，这边的事情处理得差不多了，我急着回去，不能在此地陪您。”

　　何兰道：“走之前别忘了找史家要些好处！”

　　唐凡会心一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，门外传来了史飞宇的声音：“凡弟！”

　　“大哥，请进！”

　　史飞宇进来后，先和何兰打了声招呼，又看向唐凡说道：“凡弟，请受我一拜！”

　　“大哥，这使不得！”

　　唐凡连忙将史飞宇扶起来。

　　史飞宇神色郑重道：“凡弟，你不但救了我的命，更是我史家的大恩人！”

　　何兰笑道：“既然你知道，那就要好好感谢我儿子！”

　　“请仙姑放心，我来就是为了此事。”

　　史飞宇说完，看向唐凡道：“凡弟，爷爷想和你聊聊。”

　　唐凡看向何兰，似乎有些腼腆。

　　“傻儿子，你快去吧。”

　　“那……好吧。”

　　唐凡显得极不情愿似的，跟着史飞宇来到了史家的会客大厅。

　　史建南看到唐凡，立即起身相迎，客套道：“唐神医，休息好了？”

　　“还好。”唐凡点点头，说道：“您就叫我唐凡好了。”

　　“那我今后就叫你唐公子吧！今后，你是我史家第一供奉长老，等你什么时候有空，我要把所有人召集过来，大摆筵席公告天下！”

　　“您言重了！”

　　“你担得起！”

　　史建南何等精明，一位二十出头的筑基修士，哪怕放在五大宗门，那也是天骄一般的人物。

　　更别说他又精通医术和丹道了。

　　关键是，此等人杰还是一位散修！

　　史家能传承这么多年不倒，离不开对人才的拉拢和培养。

　　史建南几乎可以想象得出，别看史家家大业大，但是用不了多久，唐凡即将是他们仰视的存在！

　　“还有，你这次不但救了飞宇，还挖出了我史家暗处的敌人，此乃大功一件！”

　　“这张卡里有两百亿，其中一百亿是你身为我史家长老的年俸，另外一百亿是对你治好了飞宇的感谢。”

　　唐凡看着面前这张卡，心惊肉跳，这史家还真是大手笔啊！

　　他摇头道：“老爷子，我不能要，飞宇现在是我大哥，我们之间不用这么客气。”

　　“拿着吧，我知道你急需用钱，如果不够，我史家还有！”

　　“另外，以后我史家的灵药对你供应不限。只要你有所需就提出来，哪怕我史家没有，我也给你买来！

　　“从现在起，你与我史家子弟共同享有修行资源，我史家藏武阁中的功法通神，随时对你开放，你想学哪部就学哪种！”

　　“还有，你若看上了我哪位孙女，甚至我那还没有出嫁的小女儿，我都可以送给你当丫头！”

　　唐凡惊得说不出话，这待遇也太好了吧？

　　别说是他了，就连一旁的史飞宇都愣住了，这样一来，唐凡在史家的地位都超过他了！

　　史建南却像在说一件平常事似的，笑道：“今后在我史家，除了那些常年闭关的老袓，你只在我之下，所有人见你都要行礼！”

　　“老爷子，我担不起这待遇啊！”

　　“我说你担得起，你就担得起，从此以后，你就是我史家供养的神仙！”

　　史飞宇彻底呆住了。

　　这些年，史家吸引来的高人供奉也有不少，可他还是头一次看到爷爷如此“巴结”别人。

　　难道，爷爷看出唐凡还有别的本事？

　　唐凡眼见如此，神色恢复了正常，淡淡地说：“既然老爷子您如此看得起我，那我唐凡也放下一句话。今后，但凡史家人有所需，我定当倾尽所能！”

　　“你必须倾尽所能，因为，未来的史家将由你和飞宇一起掌控！”

　　堂堂史家家主能说出这话，如果传出去，必定会掀起惊涛骇浪！

　　唐凡慢慢消化着史建南的话，随后说道：“我有一个要求，你史家的供奉是叶唐，而不是唐凡！”

　　“依你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第129章 神仙供奉免费阅读。https://xs.23sk.com 