    突如其来的山体落石，让苏余两家的接亲队伍极其的措手不及，每个人的脸色都不好看了，特别是几个长辈还有受了伤的人，结婚是最怕出现一些耽搁的，还有就是见红，这会被认为是大大的不吉利。

    　　苏童朝着车队后面看了一眼，一辆帕萨特里隐约坐着几个人影，她笑了笑，拢着头发，特比的风情万种。

    　　“这也太不吉利了，结婚出事不说，还有人受了伤”苏家的一个长辈叹了口气，小声跟身边的人说道：“昨天敬酒的时候，也是一连出现了好几个意外，挺坎坷的，你说这苏童和对方结婚，是不是犯了什么说道，怎么这么不太平呢？”

    　　“别乱说，人家都看过八字了，没什么事的……”

    　　像这种话在苏余两家很多人之间都开始流传了起来，苏童的父母还有余占明的父母听见后，表情都特别的僵硬，但却偏偏没办法说什么。

    　山体落石之后，就有人报了警，然后就等着来处理了，这边本来就有点偏，想要等到有关部门过来，还得需要一段时间才行。

    　　余占堂站在车队里，手插在口袋中拧着眉头没有说话，以他的道行还是能够感觉到一点不对的，只不过是他这个明王转世身不善于此道，所以看得不算太明白。

    　　余占堂就问道：“你有没有得罪过什么人？”

    　　余占明愣了下，然后就说道：“哥，我是什么性格的人，你能不知道么？再说了，我才从国外回来多久啊，平时也不太和人接触，根本就不会得罪人的”

    　　余占堂又看了眼苏童，她也摇头说道：“应该也不会，不过做生意的难免会跟人伤了和气，这肯定是难以避免的，但也不可能有人敢这么干吧？这要是被苏余两家追究起来，如果是有人故意下手的话，这个代价他能承受得起么？”

    　　余占堂没有说话，他这纯粹是一种感觉，但是没有任何的证据。

    　　很快，就有有关部门的人过来处理了，救护车也来了两辆，将受了伤的人给带走了，好在是受的伤也不太严重，去医院检查下应该就没有什么事了。

    　　但是，这边的路要重新开通的话，绝对得费挺长的时间了，因为路上的碎石特别多，前后都给堵上了。

    　　本来余家的人还商量着，从私人会所那边再调过来车，然后把人全都给接走，不过婚车中途调换是忌讳，如果不是特别情况的话，最好还是别调换的好。

    　再加上路政部门也估计了，清理一下的话，道路重新畅通可能两个多小时就够了，算算时间的话，无非就是往后拖拖，再一个结婚的时候中间省掉一些环节，时间还是来得及，于是两家就决定，继续等下去了。

    　　后面的帕萨特里，王长生他们就默默的看着，这边的目的已经达到了。

    　　王长生的目的就两个，第一个是整出事来，给他们两家一种婚礼不吉利的念头，再加上之前余占明的失常，这个念头就开始发酵了。

    　　另外一点是，他们要拖延时间，尽量给拖到晚上，天一黑的时候私人会所的外面就会出现百鬼宴。

    　　到了这，最后一步算是完事了。

    　余占堂那边，尽管是感觉到了不对劲，但由于没有证据下，也实在没办法怀疑什么，就自己在婚车车队和余占堂的身上来回检查了下，但王长生他们这一路做下来是非常干净的，一点蛛丝马迹都没有留下，他自然不可能再找到什么线索，于是就也没在管了。

    　　时间一晃而过，两个多小时后，路面上的碎石被清理干净，然后又有人去山坡上检查了下，觉得不会再有落石掉下来，这就打算重新再启程了。

    　　这个山坡的落石，让不少人都糊里糊涂的，最近川中的天气还不错，并没有出现暴雨的状况，这种情况下还能出现山体落石确实挺匪夷所思的。

    　　此时时间已经耽搁到了下午一点左右，车队再次启程的话，大概还有半个小时才能到达会所。

    　　帕萨特又再次跟上了车队，总得来说王长生他们的目的已经算是达到了。

    　　一点半后，婚车进入了会所。

    　　川中，晋中关于婚礼的习俗都比较多，两家结合下有太多的东西需要注意了，所以往下这一轮的各种礼节和习俗走下来，没有三四个小时是下不来的。

    　　苏童被余占明迎接到了新房里，这个房子当然也是临时布置出来的，他们真正要住的婚房是在一处别墅区里面，这边只是作为招待宾客，还有就是走个过场用的。

    　　一番礼节走完，这对新人有个短暂的休息时间，然后六点左右就是正式的婚礼环节了。

    　　苏童忙碌完，就躺在了床上说自己要休息一会，余占明跟着父母长辈在外面招待，房间就只剩下了她自己。

    　　苏童就给王长生发了个信息：“一切还算顺利？”

    　　“嗯，你没有受伤吧……”

    　　苏童看着他回过来的信息就抿嘴笑了，这个家伙还算是很有良心的，知道首先问候自己有没有事，女人么，都是特别敏感和细腻的，有的时候你根本都不清楚她们所需要的点在哪里。

    　“没事，不过也差一点被碰到了，算是有惊无险吧”

    　　“那就好了，你这边剩下的就什么都不用管了，我们就在现场的外面等着，到了天黑之后才会再次下手，你那边暂时就不用担心什么了”

    　　“好吧，事成之后我得怎么谢你？”

    　　“说好了要帮忙的，谢什么谢啊”

    　　苏童看着信息就呵呵一笑，然后回了一句：“像那天一样，那么谢谢你，你要么？”

    　　“唰”王长生看到这条信息，顿时一愣，瞬间就夹住了大腿，忽然间就觉得自己脑袋里的内分泌被冲了出来。

    　　像那天一样，是哪样？

    　　王长生回忆起了自己那晚离开苏童房间的时候所发生的一幕。

    　　梁平平有点迷糊的问道：“昆哥，你发现了么，他紧张个什么啊……”

