    她想了想，姑且试一试。

    有钱不赚，她傻吗？

    “你笃定我会来？”

    夏繁星微微点头。

    “你会的，因为你会对凤凰学院感兴趣。”

    凤凰学院？

    是的。

    她的确是有那么一丁点兴趣。

    苏柒柒从头到尾看着夏繁星，她完全不知道夏繁星怎么认识的秦十三和贺望兰。

    更不知道，什么是凤凰学院？

    她觉得夏繁星变得更神秘了。

    见了秦十三后，夏繁星让苏柒柒自己开车回公寓休息。

    她打车去了白露家。

    白露住的是一幢花园洋房的大平层。

    知道有了夏繁星这么一个女儿，白露还特意给夏繁星弄了一间公主风的房间，买了满满当当的一衣柜漂亮的衣服。

    大概每一个女人，都想以后可以生一个可爱的、乖巧的、漂亮的女儿。

    这样，她就可以和女儿穿一样的衣服，戴一样的首饰，出去逛街的时候，还会被人当成一对姐妹花。

    白露也不例外。

    “爸，妈。”

    夏繁星将自己打包来的灌汤包递给了白露。

    夏远山见夏繁星过来了，便问，“星星，你能过来了，是不是厉少的身体好点了？”

    夏繁星在自己的亲爹面前，也没有藏着掖着。

    而是直接说，“爸，妈，我能不能搬过来和你们一起住呀？”

    “当然，你是我们的女儿。”

    夏远山回答的理所当然。

    白露却是忧心忡忡的问夏繁星，“星星，是不是厉苍穹欺负你了？”

    “没有。”

    白露不相信，她可是听陆北冥和楚词说，夏繁星很喜欢厉苍穹的。

    如果不是厉苍穹欺负了夏繁星？

    夏繁星又怎么会说搬过来和她们住！

    “星星，你别怕，他是厉苍穹又怎么了？他真欺负了，妈替你出气。”

    夏繁星挽着白露的手臂，娇娇柔柔的说，“妈，真没有，我只是觉得我毕竟是一个女孩，老呆在厉苍穹的身边，对我也不好。”

    白露本来想说，你不是喜欢厉苍穹吗?

    这句话在舌尖上转了一个圈后，又半路改了道。

    “还是星星考虑的对，那行，你住下，晚上我们出去吃好吃的。”

    “好。”

    夏繁星满口答应。

    白露这个妈妈，很好的。

    她很喜欢。

    ……

    ……

    天色渐渐的晚了。

    厉苍穹还是没有等到夏繁星回来。

    他吩咐柴叔，“柴叔，你打电话问一下夏繁星要不要回来用晚餐？”

    “好的。”

    柴叔去给夏繁星打电话，隔了两分钟后，柴叔走到厉苍穹的身边，恭敬的转述着夏繁星的话。

    “少爷，夏小姐说，她今晚要住到夏家，以后除了日常的诊断，她不会到厉家了。”

    厉苍穹听见柴叔这话，顿时眉眼一黯。

    以前夏繁星在，厉苍穹也不觉得这个家冷冷清清的。

    眼下，夏繁星一不在，厉苍穹顿时觉得偌大的房间，没有一丝人气。

    “那你打电话给她说，我现在人不舒服。”

    柴叔见状，心道，少爷，你现在这样子，也不像是不舒服的样子。

    “好的。”

    柴叔正准备去打电话。

    厉苍穹又制止了柴叔打电话，他现在没有不舒服，如果给夏繁星说自己不舒服，依夏繁星的专业程度，肯定是会过来的。

    ……

    ……

    PS：感谢【ゲギヂヅポあぁ】【185******78】的打赏，么么哒~

    慢慢继续求推荐票~

    周推荐票满一万有加更哦。

    有基友说，我有写女玄的天赋，你们觉得慢慢有写女强的天赋吗？