    楚灼一行人进入船舱,将门关上,隔绝所有的视线。

    风行雪站在门口,脸色几番变化,阴戾无比。

    被打脸其实并不疼,但被当众打脸,那是一种对尊严的践踏,滋味可不好受。

    风行雪连杀人的心都有了，却不敢在脑子里想，连念头都不敢有,生怕识海里的异水察觉到，只能忍耐下那股杀意，深吸好几口气才让那股子戾气按捺下来。

    旁边的一个雪衣楼弟子愤愤不平地说：“行雪小姐,那女人如此欺你,要不要……”

    “闭嘴！”风行雪一个眼刀刮过去，“楚姐姐和我情同姐妹,她如此也是我有错在先。”

    听到这话,雪衣楼的弟子一脸错愕,简直不敢相信这是风行雪会说的话,怎么听起来都觉得挺可荒谬的。他们不认为风行雪改性子了,难不成是风行雪有什么把柄落在那群人身上，才会被打不还手。

    难不成,风行雪真的拿对方当姐妹？

    风行雪心里正难受着呢，听到雪衣楼弟子的话,自然心中不快。

    可她却不能表现出来。

    如果能对楚灼出手,她早就杀了她，如何会留着让自己难受？就是因为没办法动手，才能一再地忍耐，小心地挑拔，踩着楚灼的底线试探。

    这次的试探显然失败了，证明楚灼并不是一个没脑子之人。

    相反，她聪明得很，总能在第一时间察觉到自己的意图。

    风行雪有些挫败，但也由这次的事情明白，楚灼并非一味忍让之人，若是超出她的底线，根本就不会给人面子。

    风行雪将雪衣楼的弟子斥责过后，直到心情平复得差不多，方才去找楚灼。

    门打开后，就见屋子里坐着几个人，楚灼坐在窗边，怀里抱着一只小妖兽，碧寻珠和万俟天奇坐在旁边，三人像是在说什么话。

    见她进来，三人的目光都看过来。

    风行雪来到楚灼面前，有些委屈地说：“楚姐姐，你别生我的气，我下次不这么做就是啦。”

    听到这话，万俟天奇的脸皮都忍不住抽了下。

    这小鬼果然是个难缠的，怎么心眼就那么多，这么能作呢？

    要是当时楚灼不解释，由着她说，只怕楚灼就要得罪那些修炼者，就算他们并非什么名门大派的弟子，可他们也有亲朋好友，若是传出去，让人觉得楚灼是个心胸狭隘之辈，楚灼就会变成很多修炼者的眼中钉、肉中刺，谁知道有一天，会不会就被这些修炼者的亲朋好友背后放冷箭？

    修炼者出门在外，最忌与人结怨。

    楚灼摸摸她刚才被打的脸，温和地问：“疼么？”

    风行雪：“……其实不疼。”

    “是么？”

    风行雪不知道她是什么意思，猛地噤声，怯怯地看着她，不知情的人，还以为楚灼正在欺负人。

    当然，此时楚灼确实是在欺负人。

    楚灼一手按在她的肩膀上，语重心长地说：“行雪，别让我杀你。”

    风行雪脸色微变，赶紧道：“楚姐姐你放心，我以后不会再做这种事，真的！你让我往东，我绝对不往西，我发誓。”

    “我不信誓言。”楚灼慢条斯理地说。

    风行雪的额头沁出细密的汗珠，口干舌躁，心思电转，只想怎么过了这关才好。

    楚灼冷眼看着，直到风行雪的脸色越发的苍白，才道：“这次便算了，若是有下次，想必你也知道后果。”

    风行雪被吓得一个哆嗦，话都说不出来。

    “好了，我们在天上海也待得差不多，回去吧。”楚灼又说道。

    风行雪愣了下，“不多待些日子么？楚姐姐不找灵草了？”

    “我怕再找下去，你又给我惹事。”楚灼意味深长地说。

    风行雪脸色一白，这回不敢像以前那般甜笑着撒个娇胡弄过去，默默地闭嘴。

    等风行雪离开后，万俟天奇方才道：“这小鬼真不老实，楚姑娘，她会不会再给你设陷阱？”

    楚灼摸着阿炤的背上的毛，“以她的性格，她确实不会认命的，只要给她机会，依然会如此。”

    “既然如此，那还不如……”万俟天奇作了个抹脖子的手势。

    楚灼摇头，“风行雪活着比死了更有用。”

    万俟天奇想到风行雪的母亲——疾风楼主，若是风行雪真出事，那老女人绝对会将所有和风行雪接触过的人都杀了，根本不管是不是误杀，和风行雪那性格差不多。

    这么看来，确实是活着比死了更有用。

    雪衣楼的船很快便返航。

    船上的雪衣楼弟子都松了口气，他们是被派过来保护风行雪的，若是这位小姐要往什么危险区域走，他们还真没办法，幸好终于要回大陆。

    这次风行雪被楚灼当众打脸，事后又被一番威胁，安份不少。

    风行雪为自己的性命着想，不敢再去试探楚灼的底线，甚至不用楚灼吩咐，她就已经将船上的那些雪衣楼的弟子搞定，不许他们将这次在天上海的事情外传。

    风行雪就算想借长辈的手来除掉楚灼，可她更担心长辈还没出手弄死楚灼，楚灼就将她弄死。

    这段时间的经历，让她丝毫不敢小瞧楚灼的手段。

    *****

    一个月后，他们平安返回天上海大陆。

    当船抵达大陆尽头的港口时，楚灼等人明显感觉到天上海大陆的气氛不对。

    “发生什么事？”风行雪拦住一个在港口巡逻的雪衣楼的弟子问道。

    那弟子见是风行雪，也不隐瞒，用兴奋的声音说：“行雪小姐，几日前，天上海大陆有其他大陆的修炼者过来，那些修炼者乘坐的穿梭舰可气派了，听说是从更高级的大陆来的。那些人现在正在咱们雪衣楼作客呢……”

    那弟子一阵噼哩叭啦地说着，周围的雪衣楼的弟子也难掩脸上的兴奋。

    楚灼和碧寻珠等人听到这消息，并不意外，心里有一种“终于来了”的感觉。

    没想到那些人来得那么快。

    风行雪倒是一脸感兴趣，“知道他们是从哪个大陆来的么？那些修炼者是什么修为？他们来咱们大陆想要做什么？”

    “这个我们就不知道了，行雪小姐如果想知道，您回雪平洲就知，听说那些修炼者现在正在雪平洲作客。”说着，那弟子露出与有荣焉的神色，觉得那些外来者选择雪平洲，是对雪衣楼的一种尊重。

    但凡其他大陆的势力来到本大陆作客，都会由本大陆最大的势力出面招待。

    雪衣楼是天上海大陆第一势力，自然由雪衣楼出面招待远道而来的客人。

    风行雪又问了几句，那弟子一一回答，听得差不多后，才将人放开。

    楚灼他们也在旁边听个正着，其间楚灼暗暗地打量港口中的人，发现除了雪衣楼的弟子兴奋外，其他的修炼者脸上并不见多少高兴的神色。

    略一想就明白为何。

    毕竟灵世界的大陆与大陆之间虽然有空间通道是互通的，但除非必要，很少有修炼者会欢迎其他大陆来的修炼者——像楚灼这种不小心闯进来的都谨慎地没告诉人，毕竟大陆的修炼资源是有限的，其他大陆的修炼者跑过来掠夺自己大陆的资源，谁会乐意啊？

    这次来到天上海大陆的那些外来者，还不知道他们是什么身份，来天上海大陆的目的是什么。这些都没弄明白之前，不怪这些天上海大陆的修炼者们会担忧。

    再加上最近雪衣楼的行事在天上海大陆引起不小的震动，突然又来了一群不知目的的外来势力，哪能不警惕？

    离开港口后，一行人坐上妖兽车，决定先去南项城休息一晚上。

    来到客栈，碧寻珠和万俟天奇集中到楚灼的厢房，风行雪窝在自己厢房里，也在琢磨着那些外来者。

    “那些人就是雪衣楼背后的人么？”万俟天奇迫不及待地问。

    楚灼摇头，“虽不知道是不是，但可以肯定，天上海大陆必不太平，阿奇，你最好做好准备。”

    万俟天奇一脸懵逼：“什么准备？”

    “离开天上海的准备。”

    万俟天奇顿时不说话了。

    接着碧寻珠问道：“主人，如果对方的人中有人皇境修炼者，届时我们要如何？”

    楚灼耸耸肩，“先看天上海大陆的修炼者吧，如果真查到我们身上，只好逃了。”

    说得真轻巧，碧寻珠有些无语。

    不过楚灼也不是被动的等着被人收拾，特别是她知道木灵之心就在他们一行人身上，雪衣楼迟早会查到他们身上，就算有风行雪这个挡箭牌也挡不了多久，且风行雪的面子再大，也大不过雪衣楼的利益，不如主动出击。

    当下楚灼便吩咐碧寻珠一番。

    翌日，他们离开南项城时，只有楚灼、万俟天奇和阿炤、玄渊两只妖兽，不见碧寻珠的身影。

    “楚姐姐，那位碧哥哥呢？”风行雪好奇地问。

    楚灼意味深长地看她一眼，“我让他去办些事。”

    “什么事？如果麻烦的话，可以让雪衣楼的人去办。”风行雪试探性地问。

    楚灼拍拍她的脸蛋，和气地说：“行雪，你又忘记我的话了？”

    风行雪在她的目光下，猛地缩了缩肩膀，不敢再询问什么。

    不过碧寻珠的离开，让她多少有些担心。

    她想起上次在天上海，一群人从沉海的千叶岛逃出来时，并不见碧寻珠的身影，还以为他随着千叶岛的沉海被卷进海里，不知死活。哪知几个月后，碧寻珠突然冒出来，将她从雪平洲带走，让她丝毫不敢小看楚灼一行人。

    碧寻珠此时离开，定是去做什么事。

    只是她现在受制于楚灼，就算是明知道不对，也不敢再探查。

    风行雪有些闷闷不乐，可惜此时没人关心她的心情。

    离开南项城后，楚灼就和风行雪分别。

    “楚姐姐，你要去哪里？要不要和我去雪平洲？”风行雪问道。

    楚灼摇头，“我自有可去之处，你不必多问。”

    风行雪嘟起嘴，虽然心里有些不甘，面上不敢说什么，只好目送楚灼和万俟天奇离开。

    回途的路上，楚灼有空时，就会对万俟天奇特训一番。

    当楚灼提出要给万俟天奇特训时，万俟天奇是懵逼的，“特训什么？”

    “训练你的面部反应，别有什么事都放在脸上，像木灵之心……”

    刚说着，就见万俟天奇脸色变了下，于是楚灼不客气地让玄渊朝他的脸喷水，并且对玄渊道：“玄渊，你盯着他，如果他敢再露出丁点不对的神色，直接喷他。”

    小乌龟难得接到主人给的命令，可高兴了，马上答道：【好哒，主人放心。】

    于是接下来的日子，万俟天奇过得很苦逼。

    小乌龟是一个非常听话的好孩子，既然楚灼让它盯着万俟天奇，那么它就盯着，只要万俟天奇露出丁点不对劲的表情，就一口水喷过去。

    自从楚灼晋升到空明境，小乌龟也得益，身体大了一圈不说，水柱的威力也变强，喷在脸上生疼生疼的，万俟天奇觉得脸皮火辣辣的，再被小乌龟这么喷下去，估计脸皮都要破了。

    直到他们抵达婺泽之畔时，万俟天奇终于学会控制表情。

    至少在外人面前，他从一个傻白甜变成面无表情的酷男，不该有的表情绝对没有，不管旁人如何提木灵之心这些字眼，万俟天奇都是一副面无表情的样子，仿佛这些和他没关。

    当然，别以为万俟天奇的性格就此改变，他只是在外面端着，没外人的时候，整个人就瘫了，恢复原来的样子。

    所以说，傻白甜的本质还是傻白甜，不是一点训练就能改变的。

    回到婺泽之畔后，楚灼带着万俟天奇回太溪城。

    这一路上，楚灼偶尔经过一些人流量大的城镇时，会特地去听一听小道消息，这才知道那些外来者对天上海大陆的影响，他们来到天上海大陆不久，雪衣楼便广发邀请函，邀请天上海大陆所有势力的人到雪平洲与宴。

    所谓的宴会，便是为欢迎那些外来修炼者举办的。

    此举让天上海大陆的各个势力十分不悦，奈何雪衣楼强势，基于某种考量，各个势力还是派人过去。

    楚灼回到太溪城，马上请求见罗丰羽，却不想罗丰羽并不在太溪城。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

