
    林海此刻的心中，简直翻江倒海，震惊的程度已经无法形容了。

    他是怎么也没想到，就这么一颗珠子，居然直接让柳馨月，一眨眼从元婴初期，迈入了地仙的行列。

    可是很快，林海再一次惊恐的张大的嘴巴，两只眼睛都快瞪出来了。

    “还没结束！！！”

    只见柳馨月身上的气息，居然还在节节攀上，强大的威压直接将林海的身体，推到了墙角，挤压在了墙上。

    嗡！

    又是一道光晕闪过，林海心脏一阵抽搐，都不知道说什么好了！

    “我擦，又突破了！”

    几息之后。

    嗡！

    光晕闪过，柳馨月的气息，再次陡升！

    又是几息之后。

    嗡！

    光晕乍现，霞光满屋！

    ……

    林海一脸懵逼的靠着墙上，瞠目结舌，已经完全的麻木了。

    直到柳馨月站起身，莲步轻移走到他的跟前，林海才反应过来，随后一脸激动的，抓住了柳馨月的肩膀。

    “馨月，我，我是在做梦吗？”哪怕是亲眼所见，林海仍然不敢相信这是真的。

    “老公，你看到的一切，都是真的！”柳馨月面含微笑，声音柔美，一股高贵清雅的气息，从柳馨月身上淡淡散发出来，让林海竟然有种自惭形秽的感觉。

    “馨月，你好像变了？”林海顿时心头一颤，突然升起一丝不妙的感觉，似乎他与柳馨月之间的距离，一下子被拉远了一般。

    “老公，馨月不会变的，不管发生什么，馨月都是你的，生生世世至死不渝！”柳馨月突然张开双臂，抱住林海的腰间，将头靠在了林海的胸前。

    林海伸出双手，将柳馨月抱住，却不知道为何，心中总有一丝不踏实的感觉。

    “馨月，你现在是什么修为了？”林海已经不记得柳馨月突破了几次了，带着一丝忐忑和一丝好奇问道。

    “化神后期！”

    “我擦！”柳馨月的话，把林海惊的差点摔个跟头，满脸的不可思议。

    “你，你，你，化神后期了？那岂不是离着大乘，都只剩一步之遥了？”

    林海是彻底的无语了，柳馨月这修行速度，简直比坐了火箭都要快啊，而且好像从一开始，就是如此，似乎水到渠成一般，真是不服不行。

    “哪有那么容易？”柳馨月摇了摇头，虽然化神后期离着大乘期一步之遥，但是柳馨月却知道，这一步犹如鸿沟，能够越过者万中无一，岂是说的那么轻巧？

    “馨月，那个墨绿色的珠子，到底是什么东西？”林海这才带着极大的好奇之心，朝着柳馨月问道。

    柳馨月之所以连跨数个境界，完全是因为那个墨绿色的珠子，林海真不知道是何等宝物，能够造就这等神话一般的奇迹。

    “那个珠子？”柳馨月黛眉一簇，俏脸之上露出一丝茫然，随后疑惑的摇了摇头。

    “我也不知道。”

    “啊？”林海顿时懵逼了，是啥都不知道，就敢吃？

    “我只知道那个珠子，对我极为重要，而且我对它似乎很熟悉，熟悉到就像我的身体一样，在见到它的一瞬间，我的潜意识就在不停的驱使着我，将它吞下去。”

    “但是，它究竟是什么，为什么我会有这种极为熟悉的感觉，连我自己都想不通。”

    “这么神奇？”林海的眼睛瞪得老大，就像在听一个神话一般。

    不过林海也知道，柳馨月是不可能骗他的，而且柳馨月身上发生的怪事，也不止这一件，林海虽然震惊，却也有些适应了。

    “或许，又是跟馨月疑似嫦娥的身份，有关吧！”

    但不管怎么说，这可是天大的好事一件，柳馨月一下子变得如此之强，恐怕全天下都没有对手了吧？

    “馨月，看来我们还得感谢你那个粉丝啊。”林海苦笑着，说道。

    “有机会，是应该谢谢他！”柳馨月美眸含笑，点了点头。

    咚咚咚！

    就在这时，忽然外边有人敲门。

    “谁啊？”林海一愣，他和柳馨月在兰敦，并没有朋友，门口又挂上了请勿打扰，不知道是谁，会跑过来敲门。

    “我是小雪，请问柳馨月在吗？”

    “小雪？”林海和柳馨月对视了一眼，纷纷露出无奈的表情。

    “馨月，你的魅力太大了，这小粉丝竟然追到酒店了。”

    “小雪的声音，似乎很慌张。”柳馨月则是黛眉一簇，诧异说道。

    “是吗？”林海倒是没注意，但柳馨月这么一说，林海走到门口，将门打开，果然见小雪一脸焦急的站在门口。

    “怎么了？”林海问道。

    小雪没理林海，而是直接跑进屋，来到了柳馨月的面前。

    “柳馨月，求求你救救黄少吧！”

    “嗯？”柳馨月一怔，“他怎么了？”

    “他刚刚得到消息，他爸被人陷害，公司破产，已经被当地的黑社会找上门了，扬言今天天黑之前，若是不拿出十亿美金，就杀了他爸爸！”

    “柳馨月，我知道国内的歌星都很挣钱，求求你看在黄少那么喜欢你的份上，帮帮他吧，我们所有人的钱凑一起，才不到一百万，要不是没办法，也不会麻烦你的。”

    “你放心，借你的钱会还的，黄少他爸爸很有本事，只要让他度过这次难关，肯定会东山再起，绝不会赖账的。”

    “原来是借钱啊！”林海在旁边听着，不由一阵好笑。

    这个黄少还真有意思啊，刚刚在自己和柳馨月面前吹嘘完家里多有钱，结果立马就破产了，反而来找他们来借钱，也真是够打脸的。

    “黄少怎么不来，而是让你来啊？”林海玩味问道。

    “是我自己要来的，黄少不知道。”

    “呵呵，就算知道，估计他也没脸过来。”林海笑了笑，然后看向柳馨月。

    “馨月，咱们帮帮他？”

    “那就帮他一下吧。”柳馨月点了点头，之前还说有机会感谢一下黄少，想不到机会这么快就来了。

    “太好了！柳馨月你人真好，我更加的爱你了！”小雪见柳馨月答应了帮黄少，激动的小脸通红，说不出的喜悦。

    “可是十亿美金，一时间不太好筹啊！”

    林海的眉头，微微皱了起来，虽然他有钱，甚至已经是世界首富，但一下子要动用这么多资金，恐怕也需要时间准备。

    想到这一点，林海的眉头猛地一挑，嘴角微撇，露出一丝冷笑。“看来，当地的黑帮，根本就不是想要钱，而是想要命啊！”
