    “去！”

    无支祁伸手一点，身边的十数条水龙便如离弦的箭矢一般冲向了不远处的西海龙王。

    每一条水龙都充斥着惊人的杀伤力，足以秒杀一切大罗境。

    “在本王面前玩这一招，你还太嫩了！”

    西海龙王嗤笑一声，手印闪电般变幻，呼吸间不到的功夫，同样是有着十数条水龙浮现出来，迎了上去。

    “嘭！”

    双方水龙碰撞，溅起漫天的水花，水龙宛若有着自己的灵智一般，相互的绞杀吞噬。

    无支祁伸手一点，西海龙王的身体四周，顿时浮现出一道道充斥着风刃的漩涡，疯狂的绞碎西海龙王身体四周的空间，同时散发着一股吸力，在撕扯着西海龙王的身体。

    无支祁可不仅仅擅长水属性，风属性的术法攻击，同样是他擅长的属性之一。

    只不过更多的他都是以肉身的力量对敌，其次是水属性，风属性动用的比较少而已。

    “仅凭这点力量，还对付不了本王。”

    西海龙王丝毫不减慌乱，身体表面，浮现出一层淡蓝色的水幕，挡住了风之漩涡的绞杀。

    无支祁身影一晃，出现在西海龙王的上空，一掌拍向西海龙王的脑袋，掌心之处，弥漫着四种颜色的光芒。

    这是规则之力，其中蕴含着一丝道则之力。

    西海龙王微微抬头，一拳迎了上去。

    “啪！”

    西海龙王身体微微下沉，“不是说以术法攻击的吗？怎么又该近身攻击了？说话就跟放屁一样？”

    无支祁没有回应，左手一握，西海滨铁棍便出现在掌心之中，顺时针的砸向西海龙王的脑袋。

    西海龙王面不改色，西海龙吟枪出现在左手掌心处，轻松的挡住了无支祁的西海滨铁棍。

    无支祁并没有继续进攻，而是第一时间拉开了双方的距离。

    “不愧是西海龙王，这战斗意识果然够强大。”

    无支祁本来还想打西海龙王一个措手不及的，奈何西海龙王这个老东西战斗意识这么强大，他接连两招都被对方给轻松挡下了，不愧是跟他一样拥有越级挑战能力的人啊。

    “你也不弱，声东击西，而且还厚颜无耻。”西海龙王道，先前若不是他反应快，后果不堪设想。

    虽说他实力强大，但是被同阶以上品后天灵宝在脑袋上砸一棍子，他非得原地爆炸不可。

    “你这话本座就不太乐意听了，什么叫做厚颜无耻？你要搞清楚，咱们可不是在友情切磋，这不过是战略性手段而已。”无支祁却是不以为然，现在两人可是对手，而且又不是正常切磋，要是对他的话深信不疑，那就只能怪西海龙王太过愚蠢罢了。

    “你说的倒是不错！”

    西海龙王话音未落，人就已经到了无支祁的面前，闪电般刺向无支祁的咽喉。

    “铛！”

    无支祁西海滨铁棍一横，挡住了西海龙王这一枪。

    “继续来！”

    双方加快了速度，隐隐间有着雷鸣之声响起。

    “铛铛铛！”

    身影犹如鬼魅一般交错，金属碰撞的声音源源不断的响起。

    “嗤！”

    “嘭！”

    西海龙王一枪洞穿了无支祁的肩膀，而无支祁也一棍子打在了西海龙王的腹部上。

    西海龙王倒飞了出去，而无支祁的肩膀上亦是有着鲜血流淌而出，滴答滴答的落入下方的海中。

    “你们这一战就到此结束吧！”

    共工和哪吒出现在了场中。

    按照两人这种打法，或许可以分出生死，但绝对不可能分出胜负。

    没必要进行下去了。

    “你就是西海龙王吧？”

    共工看向西海龙王，眼神平淡。

    “不错，本座正是西海龙王敖贤，阁下率领大军前来我西海，不会是想要灭我西海海族吧？”西海龙王敖贤也没有隐瞒自己的身份，事实上当他展现出自己的实力之后，身份就已经昭然若揭了，根本没有隐瞒的可能性。

    “陛下有旨，命我等征伐你西海，不过倒也不是为了灭你西海，而是为了一统，若是你愿意效忠我大周，西海一切如旧，你不会有任何的改变，但倘若你誓死不降的话，本座便会出手。”共工直接释放出了自己的气息。

    “寻圣境九重！”

    西海龙王敖贤心中一凛。

    刚刚的猴子跟他一样是寻圣境三重，就已经够难对付得了，他拼尽全力，也只是跟对方拼了个旗鼓相当。

    现在又来一个寻圣境九重。

    怎么玩？

    寻圣境三重跟寻圣境九重可是相隔六重天啊！

    “你是大周的寻圣境九重神将之中的哪一位？”

    西海龙王敖贤虽然了解过大周帝国，但却并不是很详细，只是知道大周拥有不少的寻圣境强者，其中有好几位更是达到了寻圣境九重。

    “本座共工。”

    共工眼神平静的看着西海龙王，“给出你的答复吧？陛下还等我们回去复命呢！”

    “阁下，我西海可以承诺，永远不与大周帝国交恶，但这效忠能不能就免了？”敖贤好歹也是寻圣境三重的强者，拥有着自己的傲气，让他向大周投降，这着实是有些为难他了，放不下内心的那点自尊。

    “西海龙王，你觉得本座是在跟你商量吗？是敌是友，你现在给个答复便是，本座没时间陪你在这里耗。”

    共工已经随时准备祭出自己的玄武印了。

    西海龙王可以跟无支祁拼个旗鼓相当，两败俱伤，但是在他眼里，根本不堪一击。

    给予西海投降的机会，那是陛下的旨意，其实按照他的想法，那是直接杀了。

    但他不能违背周恒的旨意。

    可若是西海龙王不识相，那可就别怪他了。

    西海龙王敖贤明显感觉到了共工眼神里一闪而过的杀意，内心不由得咯噔了一下。

    “阁下可否给本王一个时辰的时间，让本王与西海其他几个大族的族长商讨一下，然后给阁下一个准确的答复。”西海龙王打算拖延一下时间，看看能不能想出其他的办法来。

    让他堂堂西海龙王，率领整个西海效忠人类，这点着实让他有些难以接受。

    “一个时辰太长，本座给你半个小时的时间，若是没有答复，本座便默认你们西海拒绝了大周的招揽，呵呵——”共工咧嘴一笑，让西海龙王敖贤整个汗毛都倒竖了起来。

    PS：接着去写第二更！

