    拿着毛巾，卢桂兰把手里的旧收音机，好好擦了一下。

    半晌，她走到墙边的插座旁，把收音机的插头，插了上去。

    她买的旧收音机，安不了电池，只能用插座里的电。

    不过这样，倒是能剩下点电钱。

    “吧嗒。”

    推开收音机的开关，卢桂兰拿着收音机凑到耳边，静静的听了起来。

    “滋……滋……”

    脸上带着笑，她慢慢转着旋钮钮，找起了外文的频道。。

    按理说，偷听外边的广播是犯法的，可为了学英语，她也顾不得这些了。

    半晌，卢桂兰有些疑惑，她捏着按钮，又慢慢地转了回去。

    “怎么没有呢？不可能呀？”她脸上的笑容消失了。

    心里有点急躁，她又快速找了一遍。

    “怎么会呢？怎么会呢？怎么收不到了？不可能啊？”

    顾芳听到动静看了一眼，“卢姐，怎么了这是？”

    卢桂兰急得出了一额头的汗，“收……收音机，我的收音机，找不到外文频道……”

    她都快哭了，省吃俭用，她又借了一点，这才把收音机买了回来。

    她买收音机，就是为了学英语，这要是收不到外文的频道，她得哭死。

    “收不到外文频道？”顾芳一愣，看着卢姐着急的样子，她放下书走了过去。

    “给我，我给你看看吧。”

    卢桂兰连忙递了过去，她一脸紧张地站在一旁瞧着。

    慢慢转了一圈旋钮，顾芳也有些疑惑。

    “咦？不可能啊，我的收音机怎么能收到？难道被干扰了？”

    顾芳拿着收音机, 朝窗边走了过去, 她把天线搭到窗栏杆上, 然后又找了一遍。

    半晌，她也没了办法。

    “还是不行吗？”

    顾芳挠了挠脑袋，“不知道为什么, 找不到了。”

    卢桂兰脸上，瞬间没了血色, “六十五块钱……六十五块钱……我怎么这么命苦啊。”

    吧嗒, 吧嗒, 她的眼泪，瞬间流了下来。

    顾芳一愣, “卢姐，你……你别这样，就是一台收音机, 不行咱就去退, 你……你别哭啊。”

    谁知卢桂兰一听这话, 哭得更厉害了。

    “我……我是在黑市买的, 不是在信托商店买的，我……我就不该贪那点便宜。”

    卢桂兰伸出手, 狠狠抽了自己一巴掌。

    在黑市上买东西，不是什么长脸的事，不过卢桂兰也顾不得这些了。

    顾芳手足无措, 她连忙朝秦淮茹喊道：“姐们儿，你快过来看看, 这收音机是怎么了？”

    “卢姐，你别这样, 让淮茹看看再说，她可懂这个了, 可能是咱不会调，应该……应该能收到的……”

    顾芳结巴地劝着卢桂兰，她也没经历过这个。

    卢桂兰站在一旁“吧嗒、吧嗒”地掉着眼泪。

    秦淮茹躺在床上，也看不下去了，她连忙掀开被子，走了过去。

    学校里的暖气不热，她穿着秋衣秋裤, 还有点冷。

    从顾芳手里接过收音机，她仔细看了起来。

    收音机太久了，上边的字都磨掉了，她也看不清楚。

    摸着调频道的旋钮, 她慢慢转了起来。

    瞧着秦淮茹专业的样子，卢桂兰也不敢哭了，静静地站在一旁，生怕自己干扰到她。

    半晌，顾芳等不及了，她开口问道：“怎么样？是收音机不对吗？”

    秦淮茹点了点头，又摇了摇头。

    “哎呀，姐们儿，你这是什么意思？快说啊，急死人了。”

    秦淮茹看了卢桂兰一眼，她正一脸期待地看着自己。

    抿了抿嘴角，秦淮茹犹豫道：“这应该是一台中波收音机。”

    “中波？”

    卢桂兰听着有些疑惑，“淮茹，中波收音机，是不是不好啊？”

    顾芳在一旁可是听明白了，“卢姐，中波收音机收不到外边的台，短波的收音机才能收到。”

    秦淮茹在一旁默默地点了点头。

    中波（MW）收音机，只能接收中波的波段，所以结构简单一些，造价也低。

    带短波（SW）的结构稍微复杂些，也高端一点，价格也贵。

    前几天她修的那台春雷703，就是一台高档收音机，是便携三波段超外差7晶体管收音机。

    能接收三个波段，中波:535-1605KHZ，短波1:4-8.5MHZ，短波2：8.5-18.MHZ。

    卢桂兰这台旧的收音机，她怀疑只能接收中波波段。

    “收不到，收不到，我这不是白买了吗？”

    卢桂兰的身子，一个摇晃，顾芳在一旁连忙扶了她一把。

    “没事，我没事。”卢桂兰脸上苍白得很，她勉强从顾芳怀里站了起来。

    过了一会，她伸出了手道：“淮茹，给……给我吧。”

    看着她的样子，秦淮茹有些担心，“卢姐，你没事吧？”

    卢桂兰脸上勉强一笑，“没，没事，不用担心我。”

    “嗨，卢姐，这样吧，我把我的收音机借给你用……”

    顾芳还没说完，便被卢桂兰拒绝了，她整个人沉默得很，学外语……

    还是算了吧。

    拿着收音机，她默默地走了回去。

    “哎，卢姐，要不……要不我给改一下试试？中波改短波，不过，不保证一定能成。”

    秦淮茹犹豫了一会，最终还是说了出来，卢桂兰的样子，实在是让人不放心。

    卢桂兰转过头，有些疑惑道：“中波改短波？这能成吗？”

    她用力攥着收音机，心里很不平静。

    “应该能行，我在书上看过，换一个短波的专用磁棒，再改一下天线线圈，就能接收短波了，不过这样改了，中波就收不到了。”

    卢桂兰有些犹豫，“我不太懂这些，不过，换零件还要钱吧？”

    秦淮茹摇了摇头，“换一个磁棒用不了多少钱。”

    “几块钱吧。”

    其实也用不着新的磁棒，从坏了的收音机，拆下来一个，也能用。

    秦淮茹心里有些犹豫，她也不知道韩春明收破烂，能不能碰到坏的收音机。

    算了，还是别揽在自己身上了。

    卢桂兰拿着收音机，快步走了过来，“淮茹，你……你能帮我改一下嘛？我……我给你修理费。”

    “不过，不过……”

    卢桂兰很是羞愧，“我能下个月再给你成吗？我……”

    “嗨，不用，卢姐，你这可是把我当外人了。”

    秦淮茹摆了摆手，她倒是不在意这个。

