    老虎仔是一个高傲的人。

    对于自己确定的作战战略，轻易不会听取别人的建议。

    在老虎仔看来，虽然日军失去了空中力量的支持，但是战斗力依然不可小觑。

    日军士兵的单兵作战素质，还是很高的。

    而且日军的师团里面，都装备了大量的火炮和坦克。

    这些装备对他们第九战区的部队，威胁依然很大。

    所以南昌依然不可守。

    进攻南昌的，可是有日军两个师团！

    两个师团，加起来有三万多人。

    他们在南昌的兵力，也就十万发左右。

    如果硬打的话，这十万部队，一定会损失惨重。

    到时候他守卫长沙的计划，就被破坏了。

    而且新四军第一师的想法，居然是想在南昌歼灭日军一个师团。

    这在老虎仔看来，简直就是天方夜谭。

    一个日军师啊！

    从抗战到现在，他们国军还从来没有过这样的战绩。

    能歼灭日军一个联队，那就已经属于大胜仗了！

    台儿庄一战，第六战区的李德邻指挥部队歼灭日军一万余人，这已经是难得的大胜仗了。

    即使是这样，也就是把日军一个师团给打残而已。

    想要歼灭日军一个师团，即使有十倍的兵力，他老虎仔也没有十足的把握。

    老虎仔的态度，张雷已经想到了。

    这很正常。

    但是张雷觉得，在南昌歼灭日军一个师团，是完全有可能的。

    只要部队之间配合的好，机会很大。

    张雷说道：“首长，目前日军第一零一师团和日军第一一五师团，已经从武汉出发，在德安一带集结。

    德安位于南浔铁路线上，日军利用铁路，可以快速的南下。

    虽然现在南昌以北的铁路已经被国军给破坏，但是想要阻止日军南下，远远不够。

    但是日军利用铁路运送兵力，也有一个危险。

    就是沿线防守兵力不足。

    并且因为火车运力不足，日军想要进攻南昌，有一部分部队，必须徒步推进。

    而利用火车南下的日军部队，只能是日军的先头部队。

    我的想法是，利用时间差，分别歼灭日军。”

    粟师长点点头。

    张雷的想法，和他不谋而合。

    问题是，想要歼灭日军第一一五师团，仅仅靠他们新四军是不行的。

    还必须要有更多的部队才行。

    这个问题，还必须让第二十七集团军罗司令同意才行。

    只有他同意，他手里的六个军，才能全部调动。

    六个军两个师的兵力，歼灭日军第一一五师团，在粟师长看来，完全没问题。

    此时的罗司令，也有点发愁。

    日军两个师团南下，他的手里虽然有十万兵力，但是按照以往的经验，根本就扛不住。

    看着是六个军，其实每个军，也就是一个加强师的兵力而已。

    这样的兵力，根本就不是日军的对手。

    虽然老虎仔给他下达的命令是在南昌有力杀伤日军后撤退，但是罗司令心里一点儿底都没有。

    有力杀伤日军，不是嘴上说说那么容易的。

    正发愁呢，张雷来了。

    看到张雷过来，罗司令精神一震。

    在张雷干掉了日军机场之后，罗司令对张雷的态度就完全变了。

    张雷的见识和分析能力，让他不服不行。

    有时候，罗司令都感觉，自己的脑子有点跟不上张雷的思路。

    张雷也不客气，直接就把自己的想法和罗司令说了。

    听的罗司令眼睛一亮。

    歼灭日军一个师团？

    如果是这样的话，那绝对算得上是有力杀伤日军。

    而且，如果真的干掉了日军一个师团，那南昌都有可能守住！

    张雷指着地图：“我的作战建议是，在老鸭州一带，我们新四军第一师第二师和暂一团，以及第三十二军、第七十军，负责阻击日军主力部队。

    第四十九军，第七十四军，第七十九军，负责阻击日军从南浔铁路南下的日军先头部队。

    第七十八军负责守卫南昌。

    日军的先头部队，我分析应该是日军第零一师团一部。

    很可能有两个联队。

    毕竟是先头作战部队，战斗力要保证。

    所以最大的可能，就是日军的第一零一师团。

    剩下的日军，即日军第一零一师团一个联队，加上日军第一一五师团，会从南浔铁路的侧翼向南昌推进。

    老鸭州是他们必经之地。

    只要集中优势兵力，歼灭日军这部分部队，是没问题的。”

    罗司令点点头。

    张雷的计划，很有执行性。

    要玩儿，就玩儿一把大的。

    就这么死守南昌，实在是憋屈的慌。

    很快，罗司令就召开作战会议，下达作战命令。

    “命令，第三十二军、第七十军于南浔铁路以北的吴成构筑阵地，准备伏击日军南下之敌。

    命令，新四军第一师、第二师、暂一团，于老鸭州一带构筑阵地，配合第三十二军和第七十军，侧击日军。

    命令，第四十九军、第七十四军，于南浔铁路永修至乐化一线，破坏铁路，拖住日军。

    第七十九军作为战役预备队，随时增援各部。”

    命令下达之后，各部立刻出发。

    张雷的暂一团本来就在老鸭州，阵地已经构筑好了。

    但是张雷总觉得还不够。

    虽然这次是日军第一一五师团外加日军第一零一师团的一个联队，但是进攻能力还是很强大的。

    如果第三十二军和第七十军正面挡住了日军的进攻，那么日军一定会派部队进行迂回。

    现在的日军，根本就不把国军放在眼里。

    对于日军来说，即使遇到伏击，他们也不会撤退，而是会立刻反进攻。

    所以战斗刚开始，日军的攻击一定会非常强。

    只要打退了日军的进攻，才能反回来进行包围和歼灭。

    为了守住阵地，张雷在阵地前面，设置了大量的地雷。

    还从罗司令那里弄来了大量的铁皮，构筑了好几道铁丝网。

    在铁丝网的后面，挖了一条宽三米，深两米的巨大壕沟。

    为的就是阻挡日军坦克的冲锋。

    就在张雷他们加紧时间构筑阵地的时候，日军第一零一师团和第一一五师团，正在快速的推进。

    按照日军第十一军指挥官冈村宁次的命令，第一零一师团的联合步兵联队以及一个炮兵大队和一个坦克分队，由铁路南下。

    剩余的部队，从南浔铁路以东地区快速推进。

    日军第一一五师团长近卫文一直小心翼翼。

    部队推进的磨磨蹭蹭。

    因为这个，他已经被冈村宁次给骂了好几次了。

    说他近卫文是帝国的怂包儿。

    八嘎。

    冈村宁次这个家伙，太过分了。

    我的第一一五师团，有一多半的兵力都是刚刚从岛国本土补充的新兵。

    甚至还有一个大队补充的是棒子国的士兵。

    而且武器装备也不怎么样。

    整个师团，虽然装备了一个炮兵大队，但是口径都不大。

    七十五毫米的山野炮，只有六门。

    步兵炮每个联队也只装备了十二门。

    坦克的话，他的师团只装备了八辆！简直太过分了。

    才是第一零一师团的一半。

    这明显就是欺负人啊。

    现在飞机也没了，在这种情况下让他的师团去进攻南昌，近卫文总觉得有点不靠谱。

    他的第一一五师团，现在资格最老的联队长，是寺内勇。

    本来近卫文根本就瞧不上这个傻逼。

    但是现在，他也只能靠着寺内勇了。

    另外两个联队长，都是刚刚从寺内勇联队抽调过去的。

    原来是大队长。

    再加上那两个联队都是补充的新兵，战斗力和寺勇联队根本就不能比。

    此时的寺内勇，春风得意。

    骑在军马上看着自己的联队感慨万千。

    嗦嘎。

    想不到我寺内勇，居然这么快就变成了第一一五师团资格最老的联队长。

    整个第一一五师团，现在都得靠着我。

    只要我好好干，那下一步成为岛国少将师团长，也不是不可能。

    按照目前的趋势来说，寺内勇的这个想法，还真有可能。

    近卫文拧着眉头，看着地图有点儿发愁。

    前面就是吴城了。

    近卫文几乎肯定，在吴城那边，一定会有国军的部队。

    近卫文告诉寺内勇：“寺内勇大佐，等到吴城的时候，激灵点儿。

    如果打不过，一定要绕过去。

    我们师团的战斗力比较弱，不要傻不拉叽的往前冲。

    记住了？”

    寺内勇点点头。

    一脸的谄媚：“师团长阁下请放心，这打仗的话，我寺内勇可能不太行，但是防守，我还是很在行的。

    到时候，我会做出正确的判断的。”

    日军第一零一师团的一个联队顶在最前面。

    推进的速度非常快。

    到底是一直打野战的部队，行军速度非常快。

    第一零一师团长伊东正喜黑着一张脸，时不时的拿着望远镜观察一下。

    八嘎。

    近卫文的师团也太垃圾了。

    居然都落后我的师团几十里了。

    这个傻逼到底在做什么？

    日军第一军的部队，都是这么肉吗？

    前面就是吴城了。

    他派过去的侦查部队一点儿消息都没有。

    哼！

    不管了。

    一个小小的吴成，根本就不算什么。

    我第一零一师团，可是天下无敌的。

