    回到家里后，苏欣瑶脸色依旧很是难看，尤其一看到苏静安，就恨不得扑上去把她撕碎。

    她将包随意扔在房间里的一个角落，无力地靠在床边。

    回想起莫瞿低声下气和苏静安道歉的模样，更加觉得难堪。

    他怎么可以这样打她的脸？

    说到底也不过还是个小女孩，苏欣瑶整个人都因为自尊心而难受。她目光定格在不远处的行李箱，眼睛又亮起了些许光芒。

    迅速打开手机定下了最快的一班飞机，随后将起扔在床上，快步走到衣柜前，胡乱扯下十几件衣服丢进行李箱，随后又拿了几件贴身衣物放进去。

    因为太过着急连行李箱都盖不好了，她只能皱着眉头低咒：“真是见鬼了，做什么都倒霉。”

    终于，合上了行李箱，她吐出一口浊气，又去拿走装着不多首饰的木盒放进包里。

    然后，悄然无声地离开这个家。

    与此同时，苏静安却与她截然不同。

    她的纤手握着一支稍钝的铅笔，时而顶着下巴思考，时而又在面前的纸上涂涂画画。

    灵感这东西倒也是奇怪，之前苏静安怎么想也想不出一个好的设计，这次出游倒是莫名其妙地就又有了想法。

    专心致志地画了约莫三个钟，她才发现一直握着的笔，满意地拿起画本欣赏自己的作品。

    上面是一件连衣裙，掺了许多近代的元素。领口是仿照旗袍那般立领的，袖子做成长袖又添加了些许花边像是西方的洋装，是一条及脚踝长裙。

    这条裙子是她看见一朵白花时来的灵感，她不知道那朵花是什么名，只是看它要凋零了，但依旧那般地洁净美好，忽然就想着以这个概念设计一个适合老年人穿的裙子。

    她打开手机拨了一个号码出去，“您好，请问是赵裁缝吗？我这边想要做一件衣服看看整体的版型，待会我把我对布料的要求和尺码发给你，你看行吗？”

    等衣服的事宜大概确定下来时，已经是深夜了。她洗漱好倒在柔软的大床上，总感觉少了些什么，少了些苏欣瑶的聒噪。

    不过她也不想再去理会她是太过难堪选择躲着她，还是悄悄密谋着什么。苏静安现在只想着以后自己的设计大卖，一夜暴富。

    四日以后，赵裁缝带着精致的盒子到苏家。

    苏静安笑着感谢她以后匆匆忙忙带着它跑上了阁楼。

    “谁啊？”在房间里织着毛衣的奶奶扶扶金丝边的老花镜，听见这急匆匆的步伐忍不住皱眉，心想着等一下一定要好好惩罚这没分寸的。

    “奶奶，是我。我设计了一套衣服，想先请您帮我试试。”苏静安笑道，她捧着那盒子，乖巧懂事地站在门口。

    一听这丫头的声音传来，老太太那些气自然是都烟消云散了，笑着转头，“是静安啊，乖孩子。”

    她起身走到苏静安身旁，手打开那盒子，里面镶着蕾丝绣着金边的长裙就展露出来。眼底闪过一抹吃惊，老太太拿出裙子，在镜子前摆了摆，仿佛又回到了上世纪的六十年代，那时她风华正茂，也喜欢穿这样的裙子。

    “奶奶觉得怎么样？”苏静安见她那眼神，嘴角的笑意更深。

    她知道，奶奶是喜欢的。

    “你这孩子，不仅能说会道手也这么巧，不错不错，给我们苏家长面子了。”老太太一边摆裙摆，一边对她道，“待我去试试合不合身，丫头等等奶奶。”

    应声，苏静安就站在原地等候，手放在身前，毕恭毕敬的模样任哪个长辈看了都说喜欢。

    不久，奶奶从衣帽间出来，那样的景象让苏静安微微一愣。

    老太太虽然年迈了，但是依旧风韵犹存，好像时光带不走她的美貌。领子的长度刚好，不会显得脖子短或脖子粗，蕾丝盖住的地方若隐若现愈加让人觉得神秘，下裙跟着奶奶摆动在半空中跳跃，金线像一个壁画，让人觉得高贵不已。

    一切一切都是如此和谐，但苏静安却又觉得少了一些什么。

    她望着那一头花白的头发，又明白了，拉着老太太坐在梳妆镜前。

    而老太太也自然是配合着，看着苏静安专注地样子，心中对她是越来越满意了。

    不久，苏静安站直，看着自己给奶奶盘的头发，满意地点点头。

    用头绳松松垮垮地束起头发，随后插些金簪银簪上去，稍稍用一字夹处理好刘海，这样便有了以往那待字闺中的小姐模样。

    看着镜中的自己，老太太用手轻轻摸摸脸，好像回到很久以前。她还喜欢胭脂水粉，喜欢那家少年郎，喜欢到各处玩耍的青春年华时。

    “丫头，我们家得了个你，倒也真是修了八辈子福了。”老太太从不吝啬对别人的夸奖，更何况是心灵手巧的孙女。

    被夸赞得有些不好意思，苏静安垂下头，脸上浮起两朵红晕，“奶奶您过奖了。”

    此话落下以后，便再也没有任何声音。

    老太太晓得她还有什么话要说就没再开口，看着苏静安欲言又止的样子，觉着有些好笑，道：“怎么了？在这儿站了半天是想跟奶奶说些什么？你可以放心说出来，奶奶又不会吃了你不是？只要不过分都会应下来的。”

    闻言，苏静安才将话支支吾吾地说出来：“奶奶，我……我想要推广一下我的设计，需要在互联网上直播推荐。不……不知道您愿不愿意让我拍几张照片，待会出镜我的直播间呢？”

    虽然年纪大了不太关注这些事，但老太太还是明白她意思的，笑了笑，“我还以为多大事呢？那自然是可以的。你这丫头，区区小事还这么难开口。”说罢便站起来，“丫头，去哪儿拍？”

    “要不然就屏风那儿吧奶奶。”苏静安指指不远处的屏风，道。那屏风虽不是什么古董宝贝但因为图案而价格不菲，与奶奶身上的衣服正适合。

    况且奶奶年长了，腿脚不方便，也不好再让她下楼了。

    “啊？这……”

