    

    她想，一定是她看错了！

    “呵呵，快起来下去吃饭了！”

    陌璃看着她呆愣惊恐的样子，笑声终于忍不住溢了出来，他拿着内衣裤轻柔而小心的往她身上套，清冷的眼眸一片坦荡清明，没有一丝邪念。

    看到她这幅可爱不再状态下的样子，还真难得呢！

    当冷魅儿穿好衣服，宫魅影也从浴室出来了，看到陌璃，仍是不给他好脸色看，今天被他打昏的仇，他记下了。

    古色古香的饭厅内，桌子上摆放着一道道精美的菜肴，冷希辰已经坐在那里等了，凌嘉忆小媳妇似的站在一旁。

    冷魅儿看着他这样，心里狠狠地恶寒了一把，她觉得，此刻的凌嘉忆就如古代那些大家庭中被得宠的夫人欺负的侍妾般，可怜兮兮的。

    凌嘉忆看到她，桃花眼闪过一丝担忧，他走到厨房，端出一碗浓汤，放到她面前，“魅儿，这是口蘑烩雪蛤，给你补身子的！”

    “哼，只知道讨好她就行了吗？给我们每人一碗。”宫魅影见不得他那副样子，语气不悦地出声。

    正着喝水清口的冷希辰听到他的话，一口水全部喷了出来，几人的视线全都转到他身上。

    “希辰，你怎么了？”冷魅儿神色不解地问。

    冷希辰拿出手帕，优雅地擦了擦嘴，他对她安抚性地笑了笑，示意自己没事，而后眼神淡淡扫了眼宫魅影，再看看凌嘉忆，“他要喝，你就给他一碗，我不需要！”

    陌璃眼皮轻抬，“我也不需要！”

    宫魅影墨绿色的眼眸扫了眼冷魅儿面前的那碗浓汤，煞气的剑眉挑了挑，看着一旁要笑不笑的凌嘉忆，语气邪肆而危险地问，“那汤是补什么的？”

    冷魅儿也抬眼看着眼前的香味浓郁的汤汁，她美食倒是吃过不少，但补汤却没什么喝过，因为她的身子，不需要补，想必宫魅影也没接触过这类东西吧。

    凌嘉忆听着他危险的语气，心脏抖了一下，“开胃，理气，滋阴养颜的。”

    没办法，形势比别人弱啊，他怕他们，若是他们一脚将他踹开了，他也无法，这种地方，他就算进来，也找不到人，还是好好伺候着吧。

    咳咳——

    “他还有一个没说，这东西，也适用于女子性功能低下的。”

    冷希辰轻咳了两声，语气淡淡地补充。

    活了几世，这种补药他当然不陌生，只是没想到，博学精明如宫魅影居然会不知道。

    他这话一出口，换冷魅儿脸黑了，她凤眸一瞬不瞬地盯着凌嘉忆，“姓凌的，你给我喝这东西是什意思？老娘没让你爽？还是没满足你？”

    这可是件大事啊，这是攸关自尊的问题，与男人一样，女人也会忌讳这个，更何况是狐妖冷魅儿，她自认为，在这方面，她不会差到哪里去，不然怎么应付家里几只不知餍足的饿狼？

    可凌嘉忆也悲剧啊，他是看今天她被他们折腾的够呛，就特地弄了这个东西给她补补，哪里知道她会是这么个反应？

    “咳咳……不是肚子饿了吗？先吃饭吧，我们知道你不需要这个东西就好了。”

    陌璃看着她的样子，心里觉得有点好笑，但他知道，此刻绝对不能笑出声，不然待会儿被怕炮轰的就是他。

    冷魅儿实在是饿了，她看到凌嘉忆那一副，对不起，我错了的表情，就算心里有气，也没处发了，于是，推开身前碍眼地“补汤”，执起筷子，闷声吃饭。

    晚饭后，除了陌璃外，每个人都累了一天，各自回房休息了，冷魅儿饭桌上就发过话，今晚谁也不能扰她睡觉。

    本来三个男人还想和她一起的睡的，她话一出，也都消停了，因为他们知道，若是他们三个加她一个凑在一起，她绝对睡不了觉。

    第二天，冷魅儿他们就从原始森林回到了大都市，因为她和赫莉丝雅约的三天时间到了。

    冷卓雄得知小儿子命不久矣之后，所有的一切也都想通了，本来是准备帮他安排最好的医院治疗，可被冷世鹏拒绝，所以，最后他们两夫妻留在了冷家庄园，暂时住在了冷卓雄所住的那栋别墅。

    冷魅儿他们几个人是一起去冷家的，那个排场啊，五个人，三辆车，皆是世界顶级名车，一路上，那车道就像是他们家似的，三辆车并排，谁也不让谁，正所谓，横行霸道，说的就是他们那样的。

    一路招摇地开到冷家庄园，守卫见到这种阵状，还以为是哪家富少长了肥胆儿在这一带飙车，可近距离一看，见其中一辆是自家孙二少爷，便屁颠屁颠地开了大门。

    大门嘛，只能容两辆车入内，宫魅影和冷希辰两人，谁也不想让，最后只有凌嘉忆悲剧地停下来，让他们先行，之后随之跟上。

    唉，谁让他武力没人家强，又不得宠呢！

    今天是周末，冷希垣本来是准备出门猎艳的，可这车子还没开出，就被迎面而来的三辆车挡了道，冷家庄园的车道绝对够宽，足够来往的车辆让车，这会儿人家横行霸道，将车道都占了，他要怎么过？

    而且，看那车速，他会不会被他们给撞飞啊，冷希垣在车子里面，脚，颤抖了。

    哧——

    一声紧急而刺耳的刹车声响起，地面与车轮的摩擦冒出了一丝青烟，可见那车速有多快。

    宫魅影看着挡住他车道的银色布加迪威龙，再看看扬长而去的红色法拉利跑车，气得锤了一下方向盘，今天，他们可是打了赌，谁先到冷家庄园中间那栋别墅门口，谁晚上跟那女人睡的。

