    他是看着姜筱付款的，这么一会儿功夫，不包括公款那五块，她自己买的东西就已经花掉了十多块钱！

    本来姜松海觉得他们赚了一笔巨款，还以为最少能存下来十来块呢，结果不到一个小时就差不多花完了！

    等他们买了米面调料，买了肉，姜筱手里就剩下八毛钱。

    姜松海脚步更加虚浮，冷汗冒了一遍又一遍。

    东西买齐了，还是到大榕树下等村里的牛车。

    再交上一毛钱的车资，只剩下七毛钱。

    “松海叔，早上你来的时候没带着姜筱啊，她咋在这？”车上还有另外三个村民，看见姜筱觉得很意外。

    姜松海扯出一个苦笑。

    “她今早跟别人一起来的。”

    也不能说得太过清楚，否则要被知道她昨晚不在家，在别人家住，还不知道回村会传出什么风言风语来。

    若不是姜松海和葛六桃都宠溺着姜筱，她一夜不归这种事，见到了得先抽一顿才行。

    好在这次同一趟牛车的这三个村民不是那些嘴碎的，对姜筱怎么来镇上的不感兴趣，倒是看到他们背的那么多东西很惊讶。

    米面都装在麻袋里，也看不到是什么。肉菜调料放在背篓里，上面盖着布，也看不见。

    就是姜筱抱着的一堆东西是用一个在书店买的素麻布挎袋装着的，宣纸露出了半截。袋口敞开，也能看到里面的颜料铅笔。

    他们可是知道这些东西的精贵的，姜家一向穷得叮当响，哪来的钱买这些？

    “姜筱，这是老师要求买的？”一个男人有些坐不住了，他妹也在读书，咋没提过要买这些东西啊？

    姜筱觉得这男人喊自己名字的时候有那么一分熟谂，不由有些奇怪。

    “不是，这是我自己要用的，老师没有要求。”

    也许县城和市里的学校，美术老师有要求要买这些东西，但是在泗阳村小学却不可能，他们老师知道学生家里都是什么条件。

    学画本来就是一项非常烧钱的专业，泗阳村的村民哪里供得起？

    那男人松了口气，道：“我就说我家小杏咋从来没说过要买这些玩意。”

    小杏？

    孙小杏？

    姜筱恍然，这时才记了起来，这个男人应该是孙小杏的二哥孙金禾。

    姜筱倒是没有把这事放在心上。

    同行太多人，不方便跟外公交底，但是看他一路上有些精神恍惚，姜筱又难免愧疚。

    她知道自己今天这花钱的速度把外公吓着了。

    可是今天这钱必须花。

    到了村里，两人跳下牛车也没耽搁，快步地往家走。

    姜筱是因为终于赚了钱买到了自己想要的东西，可以尽情地练画了，所以心情极好，恨不得赶紧去画些能用的画，一方面是练习画技，再探索那支画笔的神奇，另一方面则是要好好地为了下一次进百骨山做准备。

    她还等着靠着那些山货再赚一笔的呢。

    而姜松海却是因为大起大落，如今心情还没能平复。

    他觉得得回到家里，在熟悉的地方才能够让自己安心一些。

    他们一上午赚了二十四块！

    