    一群小巨人满脸肃穆的通过传送门来到了一个小镇之中，他们以为迎接他们的必然是战争。

    然后让他们傻眼的事情发生了。

    只见前面的小镇到处拉着横幅【热烈欢迎阿斯塔特修士入驻xx村】

    前面的这个小镇之中有许多的人同样在信仰全知之神，是全知之神的信徒，折让阿斯塔特修士们有点不知道干什么，不是说需要教化（物理），需要指导（物理）的吗？

    这些人怎么会这样，看上去也不像是需要教化和指导的啊。

    然后双方经过交涉之后，阿斯塔特修士们才知道自己对于神谕的理解可能出现了亿点点偏差。

    这个指导是真正的指导。

    而且他们指导的地方也不在这里，而是一个叫做赤月小千世界的地方，他们将通过特制的游戏仓前往那个世界。

    于此同时他们也知道那些所谓的玩家到底是凭借着什么不死的，不过他们对此并不在意，相反他们都开始兴致勃勃的开始学习起来。

    没有什么事情是比新奇的知识更能吸引阿斯塔特修士的了，物理、化学、机械、电力、能源、电子信息···一切的知识都是那么新奇。

    有着全知神权的加持，而且加上天生有颗大心脏，所有的阿斯塔特修士很快就接受了一切。

    而且虽然魔法能力在这个世界失去了作用，但是所有的阿斯塔特修士并不担心，因为他们的肉体依旧值得信赖，而且他们也可以用自己的灵能来模拟之前所会的大部分法术。

    灵能，明显比魔法更加适应这个世界。

    学习东方文明的文化知识主要是为了指导诡武世界而做的提前预习。

    很快几百个特制的游戏仓就拉到了这个村子之中。

    ······

    “卧槽，看看我发现了什么，阿斯塔特修士。”

    作为一个十五年的【剑士：人类帝国崛起】的老玩家，在游戏之中属于中层玩家的老方自然是见过阿斯塔特修士的。

    这群全知教会的高级战力在整个游戏世界之中也算的上是独树一帜，和他们有关的任务往往奖励都非常的丰厚，而且作为至今都未开放的隐藏职业，如何成为阿斯塔特修士也一直是所有玩家都津津乐道的话题。

    老方是一个光荣的货运司机，是五年前才开始从事这个职业的，以前一直是在游戏之中进行搬砖。

    以前的【剑士：人类帝国崛起】搬砖利润还是很丰厚的，他现在的货车就是自己购买的。

    他今天开着自己的小货车路过一个很普通的村子的时候，意外的就发现了几个阿斯塔特修士。

    恩~为什么他会知道这是阿斯塔特修士而不是其他的野蛮人什么的，那自然是因为这些阿斯塔特修士们并没有掩饰自己的身份，他们穿着阿斯塔特修士们特有的修士服，上面有着各种全知教会的箴言，手里还抱着大号的福音书，福音书的硬壳封面上是全知教会的符号。

    这些福音书既可以作为辅助施法的法器，也可以作为近战武器来使用，还可以在传教之中使用，是非常方便的工具。

    其实甘罡总督最开始的时候是想给自家的修士们配上战甲和爆弹枪的，但是他最后一合计，自己这边有不用担心四小贩，直接让他们自己随意发展就行了，本来他以为会发展处大剑什么的，但是福音书就问世了。

    (⊙o⊙)…甘罡总督的表情是这样的，然后福音书就成了阿斯塔特修士的专属武器。

    阿斯塔特修士的出现在网络上引起了轩然大波，虽然世界各地早就对游戏世界的真实性有所猜测，但是这还是第一次在自家世界接触到游戏世界之中的人物，而且这些人还是传说之中的阿斯塔特修士。

    这实在是让人惊异。

    然后一时之间各种消息、阴谋论之类的满天飞。

    不过阿斯塔特修士这边反倒是很平静，虽然他们也上网，但是区区网络之上的风言风语根本影响不到他们的心态。

    线下也没这种人去找阿斯塔特修士，毕竟阿斯塔特修士的身材在那里摆着，两米多近三米的身高，而且还浑身腱子肉，威慑力还是很足的，最起码那些有着特异功能（游戏里的传奇）可没兴趣在现实世界和阿斯塔特修士碰一碰。

    倒是有不少虔诚的信徒从世界各地来这里拜访阿斯塔特修士们探讨信仰。

    ······

    赤月小千界，中州，大坤王朝，缺月城。

    这里是整个赤月界都有名的黑暗混乱之地。

    不过这片黑暗之地如今却迎来了一群怪异之人。

    他们实力强大，每个都仿若外功大成的武术高手，身高接近一尺，个个都仿若巨人一般。

    他们自称造物大知真君座下的修士。

    圣徒·奇利乌斯此刻受伤很重。

    “这个世界果然不简单，咳咳~”奇利乌斯咳了几口血之后脸色明显好了许多“刚刚那种东西怎么看都不像是正常的造物。”

    “根据本地人的称呼，那些东西被称作是诡物，都是非常难缠的东西，据说只有成为诡武者才能避免失去性命。”

    “弱者的说法罢了，那家伙虽然比较强，但是明显没有抵达传奇的领域最多也就是个超凡史诗，”奇利乌斯安慰道“要不是这个所谓的游戏仓没办法把咱们的力量也投射过来哪里还用受这个气啊。”

    游戏仓投射过来的只有他们的精神，这些临时制造的躯壳看起来强壮也就真的只是看起来强壮而已，和他们的完美传奇之躯比起来真的是差远了，而他们的精神同化这个躯壳还需要一定的时间。

    “今天晚上加强巡逻，一定要找到那个诡物的踪迹。”奇利乌斯说道。

    “是！圣徒阁下。”其他的阿斯塔特修士纷纷应是。

    “可惜这个世界我主赐予的全知能力被限制了，不然哪里用得着这么狼狈。”奇利乌斯叹息道。，

    “根据那些人的说法这个世界是克系世界，在这个世界拥有全知反而是一件坏事儿。”另一个圣徒说道，他的名是皮特，也是负责和东方文明那个国家对接情报的人，只不过他也没想到这才进入游戏一天自家的村长就受伤了。

