
　　而最后一个思维扩展，可能是戴琳最感兴趣的，那就是：现在戴琳体内已经没有灵泉了，那他是不是能够在体内重建一个灵泉——或者其他法系的法力结晶？

　　重建一个灵泉，戴琳认为问题不大，但是完全没有益处。至于其他法系……还是很难。

　　人类——其实不仅仅是人类，目前人类历史上有记载的所有可以修炼的高级智能生物，就没有成功建立过第三系觉醒的前例。

　　因为每觉醒一次，身体对其他系法力钝感便会加深。所以人类的第一次能量觉醒时只要是个高阶法师就能帮忙达成，但是第二次能量觉醒就需要在非常罕见的材料辅助下才能够实现。

　　第三次觉醒——没人知道需要什么材料才能达到。

　　明面上，戴琳的灵泉与灵田合体，他的身体内已经没有了灵泉，似乎的确有机会再挑战一个法系。但戴琳的身体已经经历过两次觉醒的状态并没有改变，所以在找到再次激活身体的办法前，三系修炼的事情，戴琳也只能是想想而已。

　　现在戴琳的双法系，除非是找到自然系晋阶传奇之法，否则已经基本上进无可进，算是修炼到头了。甚至因为进了灵田后的灵泉享受了时间符文的五倍加成，他在水系法术上差不多也已经成为了人类第一。

　　剩下的就是培养更多的神奇植物，以及打磨自己的其他水系技能，以及近战技能。

　　有种练级狂魔将游戏角色练到顶级后产生的升无可升的空虚感……

　　不过戴琳还是有一点不满足。

　　在完全继承了黄金之树的灵田与灵泉后，他知道自己现在有多厉害。但问题是……当他将修炼这条路走到底后，他发现并不算多厉害啊！

　　戴琳倒是比任何时候都能感觉到黄金之树的空虚无聊了。如果说自己保持这个状态活个上万年，是不是会无聊到死？不说破碎虚空，神话里那种捏沙成岛的强者境界，幽能位面那位【奥可普托斯】大神一般的强者境界，人类难道真的永远无法达到？这难道就是主位面的基因枷锁吗？

　　这么想，总有一点点不服气的感觉啊……

　　戴琳叹了一口气，将脑海里的复杂思绪暂时放下。

　　不管怎么样，这次行动总归是大获成功。

　　原本戴琳还为自己抢劫艾斯兰多——小沙子的宝贝而感到不好意思，但在发现自己才是灵泉的真正继承人后，他的底气也就大得多了。

　　黄金之树的灵泉，本来就是他的东西！

　　戴琳一招手，将碧波岛最中央的沙子全部吸走了。

　　吸走了沙子和灵泉后，碧波岛就剩下一个空心岛。如果再把被小筷子固定的沙子也吸走的话，那就真的只剩下一个脆壳了。面对外面流沙的挤压力，碧波岛很可能会被直接压碎。戴琳自然也不能让这种情况出现。

　　戴琳问小筷子，它能不能接替艾斯兰多成为碧波岛岛主。

　　小筷子现在已经足够大，通过云计算得到的智慧也已经非常高。它沉默了一会儿，说：“碧波岛失去中央灵泉的水元素能量补给，我需要很长的时间才能进化出吸收流沙中水元素的能力，并维持岛民生活的程度。”

　　谷</span>戴琳点头：“没问题。你先告诉岛民，让真瞳当代理岛主。这段时间你尽情发育，碧波岛所需的水元素能量，我能过从主位面支持水元素灵石来帮你撑过去。等你能够对碧波岛实在自给自足后，你就作为岛主帮我打理这座岛。”

　　小筷子表示明白。

　　很快，在戴琳的策划下，小筷子模拟了碧波岛主的灵魂波动，联系了碧波岛神庙，告诉广大岛民，说前段时间有一个邪恶法师试图通过一种邪恶的真菌来入侵并控制碧波岛。本岛主在与那名法师大战一场后，虽然付出了惨痛的代价，但终于将那名法师赶跑，并且夺取和控制了那名邪恶法师的真菌武器，使其可以用于造福碧波岛。

　　因为本岛主受伤严重，所以在未来一段时间内无法定期为大家提供生活必需的水元素产品。

　　为此，本岛主特意邀请了神通广大，资源丰富的三叶虫号的咪咪船长（真瞳），命其为代岛主。在自己恢复伤势之前掌管碧波岛，请所有岛民接受并拥戴咪咪岛主的统治！

　　神庙的旨意下达到后，全岛欢庆。

　　跟红莲岛岛主明显在占岛民的便宜不同。碧波岛虽然也处在水元素洋流的中心交汇地带，但碧波岛的水元素能量不说完全，最少也有90%其实是岛民们从流沙里，也就是碧波岛岛主身上提取出来的。所以碧波岛岛主天然就比其他所有岛主都拥有更强大的统治力与居民拥戴。

　　在岛心“发霉”后，原本岛民们最担心两件事：第一、岛主死亡，以后再也不能为岛民提供公共产品；第二、岛主与咪咪船长闹翻，咪咪船长也不再向碧波岛提供关键公共产品——

　　现在，岛主活了，还抢夺了敌人的“真菌武器”；而且岛主与咪咪船长早就在碧波岛统治权上达成了一致，所有的岛民可谓既无远虑又除近忧——没有什么比这种情况更加美好的了。

　　很快岛民们自发在神庙前举行了盛大的欢庆仪式。在仪式中，咪咪船长主持了最重要的人神沟通仪式，并接受了居民们赐予的王冠。真正意义上成为了“岛主”。

　　咪咪船长参加岛主继位仪式的那天，戴琳掏出了囚禁原岛主艾斯兰多的囚牢戒指，将它放了出来，想跟它解释一下自己继承灵泉的法理性，与将来它的命运与前途问题。

　　没想到这堆沙子一出来，身上便带着一股浓浓的亡灵的味道！

　　戴琳皱眉：“小沙子！你这是怎么回事？”

　　艾斯兰多感受到戴琳身上澎湃的生命气息，感受到天然的血脉压制，原来肆意飞舞的沙团突然一缩。

　　“我……我在囚牢戒指里看到一个亡灵生物，就把它的能量吞食了……”艾斯兰多忐忑不安地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　诶？

　　这破囚牢戒指里还有一只亡灵生物？

　　我怎么不知道？

　　戴琳一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第667章 新岛主继位免费阅读。https://xs.23sk.com 