    11月5日，星期一。

    送完小玖上学，任索回来的时候在楼下看了看东承灵的家，窗帘紧闭一丝阳光都透不进去。

    五天了，她依然在闭关，估计还要闭关一段时日。

    或许下次见面，她就是四转了。

    任索心中也没有什么羡慕嫉妒之类的情绪，只有淡淡的期待——他跟其他人不一样，他可是知道东承灵为了精进实力，平日生活究竟有多节制，内心又是多坚韧，自然羡慕不起来。

    她不像自己能通过游戏机增进修为，也没有走战斗变强的路线，就是很简单的，持之以恒地修炼，忍受寂寥和艰苦，忽略风光和享乐，完全没有想凭借自己的实力获得权力和利益的想法，成为国家修士也是为了从国家获取足够的修炼资源。

    任索毫不怀疑，若是东承灵活在一个灵气完全复苏的年代，并且她拥有可以直指无上大道修得绝颠修为的功法，她肯定会躲在某个山疙瘩奋力修炼，无论世界是沧海桑田还是世事变迁，她都会不争名，不享乐，最后悄无声息地洞悉一切真理，俯视世间万物，然后向未知的境界继续迈进。

    而任索，只要断了他的网，他应该就活不下去了。

    回到家，任索打开小世界游戏机，继续慕公子和侍女小锁的旅程。

    昨天凌晨，任索将时间推进到‘逃亡第六天’，然后就睡过去了——实在是肝不动了。

    然后星期天他一整天都在陪小玖和妹妹，白忌也从对策局回来了，晚上大家还吃了个饭聊了聊昨晚的事，白忌没有透露什么，大家也不好奇，这件事便也过去了——虽然仙宫已经通过多种手段压制众生的邪念，但依然会出现这些突然报复社会的超凡者。

    对策局这几个月一直都扩张，于匡图身为副局长都忙得连谈恋爱的时间都没有，可见这类事件并不罕见。

    只是比起其他凶徒，昨晚的超凡罪犯实力强大许多罢了——普通凶徒顶多也就凭借能力偷抢拐骗，老百姓一旦报案，无论他们手段如何隐蔽，都逃不过对策局的搜索；但昨晚的凶徒，可是能白忌战斗的强者。

    虽然最后还是被白忌打得自爆，但……那可是天莲学院教师组组长，莲江战力最强者之一的白忌啊。

    任索回家后也在内网搜索了一下关于欢乐世界事件的情报，但毫无所获，不知道是还没上传情报，还是三级研究员没有资格得知。

    不过这对任索来说只是生活里突然的辣椒面，过了之后他自然就回到他的皇图霸业之中。

    经过星期天的睡眠，任索现在精力十足，而且小玖也上学了，终于继续攻略了！

    而第六天里，因为慕公子被通缉，游戏似乎要进入第二阶段——

    慕公子黯然神伤，眼睛闭着说道：「…六大派这招…呵呵，这次我真的无路可逃了，举目之内，皆是敌人……」

    侍女小锁：「公子，你的武功……难道真的可以继承？」

    慕公子冷哼一声：「是啊，你想要吗？肥水不流外人田，给你也无妨。」

    「因为特殊原因，慕公子的心情受到影响……」

    任索就是看到这里，才决定暂时放下这个游戏去睡觉的——好麻烦哦！

    要么自己多次读档让侍女小锁明白在这里该怎么说话，要么直接氪金，任索想了想还是氪金算了——他看侍女小锁在一次次读档中学习怎样说话，心里总有点小生气：怎么会有这么笨的人啊！

    笨就算了，还要麻烦我读档！

    虽然知道这是游戏中不可或缺的一部分，充分塑造出侍女小锁这个重要NPC的愚蠢呆萌性格，以及慕公子傲娇的本性，而且侍女小锁一步步堵住慕公子的发言也着实有意思。

    但任索还是选择氪金。

    因为这次氪金需要11点功勋，按照任索的估计，这约莫需要任索读档二十次到三十次，还是直接氪金算了吧。

    而且这次氪了之后还幸运触发了「雁过拔毛」的‘-10点消费’功勋特效，又嫖了小锁一次，爽到。

    任索读档，看看侍女小锁又要说什么骚话阻止慕公子意志消沉。

    只见两人在听完绫音的通知后，慕公子说道：「…六大派这招…呵呵，这次我真的无路可逃了，举目之内，皆是敌人……」

    不过这次侍女小锁却是没有说话，她和慕公子的立绘合在一起，她摸了摸慕公子的脑袋，将慕公子拥入怀中。

    虽然这画面非常感动，但任索看着侍女小锁的钢板胸，感觉慕公子会不会有点磕碜啊。

    「说什么呢，小锁难道是敌人吗？小锁难道打得过公子你吗？」

    这句话简直立竿见影，慕公子噗嗤一声笑了：「哼……你连我都打不过，是不是敌人又有什么关系？」

    「因为特殊原因，慕公子的心情受到影响，大幅影响背负的怨恨，净化了8000污秽怨恨。」

    任索敏锐地发现这次净化了污秽怨恨量少了许多，看来就算侍女小锁用出‘怀中抱汉杀’，慕公子心情好起来，但他心中还是有些放不下的担忧。

    毕竟正如他所担忧的，现在只要杀了慕公子，就能继承慕公子的魔功，还能受到六大派的重用——玩了这么久，任索也从他们的对话里知道六大派是当世最强的六个武林门派，镇压各方，触角遍布天下，就连慕公子自己也隐藏在六大派‘天策府’里当一个小头目。

    能被六大派重用，一人之下未必，但万人之上是肯定的。

    普通的通缉文书未必能对慕公子有多大影响，但这份通缉里藏有的代价，足以让所有陌生人都为之心动。

    绫音能无视这份诱惑，除了因为两人曾经救了她以外，还因为侍女小锁在这几天还顺便治疗了她的失眠多梦、神经衰弱、颈椎不好等疾病，大家交情还不错，因此绫音才会匆匆过来通风报信。

    重新振作过来，慕公子说道：「绫音，谢谢这几天的照顾，现在我们必须离开了。如果六大派的人找到你，你也无需隐瞒，明言即可。」

    绫音：「绫音知道，祝公子和小锁武运昌隆。」

    侍女小锁戴好兜帽、纱巾和颈圈，慕公子也戴上斗笠遮掩容貌，离开了绫音家。

    侍女小锁：「接下来我们要去哪？」

    慕公子：「六大派的通缉令里，依然没有将那些栽赃的罪行公布出来，说明六大派里有人对本公子的魔功十分了解……我已经有大概的怀疑对象，只是还是还没有充足的证据。」

    总线索度上升至54.9%！一下子上升了5%，突破了50%！

    慕公子：「根据这些天的调查，东京已经没有值得搜寻的线索，我们要去其他地方。」

    侍女小锁：「去哪？」

    慕公子：「飞弹高山。」

    游戏进入行动回合，右上角弹出新的提示。

    「当前小任务：顺利到达飞弹高山。」

    除了「进行调查」、「好好休息」这两个选项，还多出一个新选项「离开江户」。

    点击「离开江户」，侍女小锁忽然冒出来：「现在公子最好不要抛头露面，接下来的待人接物需要我来处理。

    那么，该选择哪条路线到达飞弹呢？

    ①简单路线（消耗一个回合）；

    ②缓慢路线（消耗两个回合）；

    ③北陆快速路线（消耗一个回合）；

    ④东海快速路线（消耗一个回合）。」

    任索试了试简单路线，然后在车马轮转的过场动画里，慕公子和侍女小锁就遭遇到瀛洲的本土敌人——魂殿武士！

    然后任索读档分别选择缓慢路线、北陆快速路线和东海快速路线，也一样会遭遇敌人，不过敌人数量和战斗地点不一样罢了。

    任索都懵了，选哪个都会触发战斗？这里是要打过去的吗？

    然而任索选择让慕公子打过去的时候，根本没法脱离战斗场景，魂殿武士被慕公子击杀后就会出现其他源源不断的魂殿武士和，甚至还出现军弩手狙击慕公子。

    而且，因为战斗场景是发生在大庭广众之下，魂殿武士一边战斗一边高呼，让其他平民也知道了慕公子就是今天被通缉的贼人。

    一时间，附近的围观民众也纷纷拿起石头之类的东西砸向慕公子，甚至还发出奇怪的期待：「杀了他就能成为武学高手？」、「被六大派通缉，肯定干了很多坏事吧」、「小妞别看这个坏人，不然会长针眼的。」

    在这种情况下，慕公子的心情急剧暴降，甚至在没有消耗污秽怨恨的情况下，阵营都开始偏斜！

    任索只好退回到游戏界面，打开《小锁的秘密日记》赶紧点击她的担忧思虑。

    这次倒是不需要氪金（因为任索已经踩了所有雷了），任索再次点击「离开江户」时，侍女小锁忽然说道：「公子，等下也许会有人认出你，你不如用我的纱巾遮脸吧。」

    慕公子戴上纱巾后，任索再选择简单路线——还是遭遇魂殿武士了！

    不过跟之前不一样，这次并没有马上进入战斗画面，而是卡在过场动画里，魂殿武士对两人问道：「你们是谁？拿出可以证明你们身份的东西出来！」

    侍女小锁和慕公子自然没有这种玩意，不过任索想了想，读档之后选择通过‘缓慢路线’离开江户。

    这次没有遭遇魂殿武士，顺利离开了！

    任索估摸是魂殿武士人手不够，重点都在看守可以快速离开的路线——他们认为慕公子在知道自己被通缉的消息后，肯定会通过最快的方法逃跑。

    反而在需要消耗两个回合的‘缓慢路线’上，魂殿松懈了，这也给了玩家可乘之机。

    就是消耗两个回合，直接度过‘逃亡第六天’有点蛋疼。

    而且在度过夜晚回合时，慕公子突然又数十万怨恨缠身，明显是又有灾祸发生了，任索便立马读档，氪了五点功勋，让侍女小锁赶紧请师门前辈出手帮忙——说来也奇怪，这5点功勋是怎样都省不了的，必须氪。

    「傍晚时分，侍女小锁付出了沉重的代价，通知师门前辈出手，阻击即将发生的灾祸。」

    「侍女小锁忽然有点担心，虽然她和师门前辈关系不错，但请前辈们出手终究得付出一点代价。若是不能尽快抓住幕后黑手，洗刷公子的冤情，让幕后黑手制造的灾祸快点停止的话，也许师门前辈终有一天不会再帮她们……」

    这是提醒玩家要尽快通关的意思吗？

    任索心想总线索度都突破50%了，污秽怨恨也净化了超过一半，应该很快就能通关了，倒也不担心。

    旅途里的慕公子并不知道自己又躲过一劫，在到达高山飞弹后，她将纱巾还给侍女小锁：「这份宝物还是你用吧，我用普通的纱巾就可以了……你比我更需要隐藏身份。

    本公子已经站在悬崖边上，但你还有回归平静的机会。」

    侍女小锁倒也没拒绝拿回纱巾，不过她却是这样回应：

    「悬崖如果不是一起跳的话，也太寂寞了。」

    蓦地，任索回忆起游戏开始画面里，一男一女跳落悬崖的动画Cg……

    “武侠游戏终究免不了跳崖吗？烂俗！”任索吐槽道：“谁没跳过崖啊，我练「纱衣」的时候，每天晚上都从山上滚下来呢……”