    看到这为首军卒的反映，夜笑目瞪口呆的同时，心中也是暗叫不好。本来，按照他的打算，随口说一个世界。若是这兵卒说不知道，那他也可以搪塞几句。

    然而，没想到的却是，他信口胡诌的这个世界，不仅真的存在。而且，其中的部族，竟然还与这黄土部，有着极大的仇怨。这简直就是无妄之灾。

    “这位军爷，是不是有什么误会。”一旁的壮汉，急切的说道。

    眼看周围这些人就要逼上来，夜笑心中急迫，却是毫无办法。

    “等等……”夜笑急声爆喝一句。

    周围众士卒一愣，那为首者也是一怔，随后便开口喝到：“难道你要反抗不成？”

    夜笑嘴角抽动一番：自己这运气，实在太差了。随口编一个名字，竟然都能够和这黄土部有仇。

    “阁下，我来自天灵界不假。可是，对于所谓的月灵部，却是并不清楚。阁下难道要不分青红皂白，将我抓起来不成？这黄土部的名声，就要毁在阁下手中。”

    夜笑硬着头皮，口中却是分毫不让。

    那为首者双目一瞪，“你敢说自己与月灵部没有关系？”

    夜笑冷笑一声，“我已随师尊闭关数十年，从未踏出闭关洞府一步。与所谓的月灵部没有任何干系。此次来到厚土世界，也只是师尊安排历练罢了。你如此行事，难道不怕给黄土部招来灾祸不成？”

    那为首者闻言一愣：这小子难道真的不是月灵部派来的？否则，怎么会如此有恃无恐？而且，这小子只是一个圣者。月灵部再不济，也不会认为这个人就能要挟的了黄土部吧。

    夜笑的一番胡扯，竟是让这为首者有了几分忌惮。宇宙世界，虽然并不平静。但是许多世界中，却是也互通有无。而且，这对于一方世界极为重要。毕竟，一个世界，不可能拥有所有的修炼资源。

    若是黄土部传出去一个霸道的名声，的确是不怎么好。

    不过，难道就这样将这小子放过？万一他真的是那月灵部派过来的呢？到时候，岂不是会给部族造成天大的麻烦？

    就在他犹豫不决之时，虚空之上一道破空风声却是传来。片刻之后，一个黑袍男子，冷着脸，落在夜笑身前。

    “拜见统领大人！”周围的士卒，赶忙躬身行礼。

    夜笑的目光，落在这黑袍男子的身上，神识一转，夜笑悚然一惊。这个人，竟然是一名强大的元神。并且，他身上的气息，比之前对战的巫成和巫壮，还要强大不少。

    “你说你与你师尊闭关数十年之久？”这黑袍男子冷冷问道。

    “正是如此！”夜笑淡然说道。

    这种事情，根本就无法查探。除非这男子要强行动手，否则只能给夜笑安上一个罪名。

    然而，让夜笑震惊的是。这男子竟然冷笑着说道：“你……撒谎。”

    夜笑心头狂震，不过却是淡然的问道：“这位大人，不知道你有什么证据，能够证明我在撒谎。”

    这黑袍男子不屑的一笑，“你可知道，我所修炼的秘法，是什么秘法？”

    夜笑一怔，不过很快便反应过来，淡淡的摇了摇头。

    “我所修炼的秘法，叫做时光秘法。”说道这里，这黑袍男子竟自嘲的笑了笑，“这个秘法，并不是传自我黄土部。而是，许久之前，传下来的一个残篇。就如他的名字一般，时光！这部秘法，据说领悟到最深处，可以感悟时间法则。”

    “当年本座晋升元神，心高气傲。一心想要感悟时光法则。可是，却没有想到，本座想的太过简单。那秘法，直到如今，本座也仅仅体悟到了第一层而已。或者说，还未曾真正入门。”

    “若是战斗，这秘法极为鸡肋，没有任何作用。但是，本座却是可以看出一个人的真实年龄。”

    黑袍男子此话一出，夜笑脸色顿时大变。他没有想到，自己竟然在这个地方，露出了破绽。

    他的年龄，根本就不必探查。他自己就心知肚明。哪怕算上上一世，也绝对不足百岁。

    这样一来，他所谓的闭关数十年，当然是假的。

    “哼！”拆穿了夜笑的阴谋，这男子冷笑一声：“裴队长，将他们三人暂时封住修为，送到云石矿上采矿。”

    裴队长点点头，一挥手，便是让周围的士卒继续围拢过来。

    夜笑手掌紧握成拳，但是感受到这黑袍男子身上那浩荡的气息，却是让他叹息一声。不要说黄土部其他高手，仅仅是这男子，就足以将他缠住。想要逃离，根本没有可能。

    他转头看向程姓壮汉，随后开口对那黑袍男子说道：“你抓我自然没问题。但是，他们二人，却是我路中偶遇。就没必要抓起来了吧。他们只是山村小民，算起来，也是你黄土部势力之人。”

    那黑衣男子闻言，冷冷一笑，根本就没有理会夜笑的话语。直接转身腾身而去。对于他来说，也就是夜笑‘月灵部’的身份能够让他重视几分。至于他们的实力，根本不值一提。而那壮汉父女，不管是不是黄土部之人，他都毫不在乎。

    一个区区圣者而已，就算冤枉了，那又如何？

    周围士卒围上来，很快将夜笑三人的修为禁锢起来。并且，在那为首者的吩咐之下，押解着他们，朝着城内极速行去。

    待到夜笑三人身形消失，刷的一声，那黑袍男子竟然去而复返。他对那兵卒为首者说道：“裴飞，让你手下的人注意着他们。不要让他们出了意外！”

    那裴飞点了点头，不过却是不解的问道：“统领，这人定然是出自月灵部。为何不直接斩杀了，还要留他一条残名？”

    那黑袍男子缓缓摇头，身上的气息，也不似之前那般冷厉。他长长的叹息一声，幽幽的说道：“我们黄土部，毕竟不如月灵部强大啊。而且，月灵部背后，有天灵族撑腰。我黄土部……得罪不起……”

    说完，他转身消失不见。

    裴飞闻言一愣，脸上也露出无可奈何的神色。

    ‘得罪不起’，这的确是最为无奈的理由。当然，也是最为充足的理由。

