    第560章 五摄三御，就这点小伎俩

    “宁大师，我这眼皮怎么老跳呢？”

    飞机上，其他人都安静地睡觉或者休息。

    半两金突然开口，皱眉收回投向窗外的视线，纤细的手指落在眼皮上面。

    一跳一跳，清晰地看得到睫毛的晃动。

    “是不是要出什么事情了，我有点心慌。”

    “不碍事。”

    宁帆看一眼, 平静道。

    “男左女右，你右眼跳是跳财，说明我们这次还有别的收获。”

    “真的么？”

    半两金话问出口，愣在原地。

    她就是玄学界的人士，怎么会问出这么愚蠢的问题的？

    真的是想一想都太傻了。

    宁帆看她样子知道她已经反应过来，笑一笑没有再说什么。

    “放心，不会有事的。”

    “嗯。”

    半两金重重点头, 感受着愈来愈多的困意也闭上眼睡去。

    身子慢慢靠向宁帆。

    感受着身侧传来的微微的压迫, 宁帆也调整了个舒服的角度闭上眼缓缓休息。

    到东洋国还有一个多小时，不急。

    “宁桑！总算是盼到你来了。”

    飞机降落后，山田孝次郎率先上前深鞠躬迎接几人。

    顺便介绍了身后的德川月和九条裕和。

    “德川君是我们……”

    “我们知道。”

    唐奇胜不客气地打断道他的介绍，眼中露出一抹敌意。

    “德川月，没想到在这里又见面了。”

    “是啊，我也没有想到，能在这里和前辈您见面，真是一个失礼的场合！”

    有故事啊？

    王多鱼听到两人用纯正的毛子语交流后也傻眼了。

    “之前可没听您说过，您在这还有情敌啊！”

    王多鱼压低声音，收获了唐奇胜的白眼。

    “滚！”

    “哎！”

    王多鱼听话抛开，嘴里咕哝着些什么听不懂的话语。

    “看来德川君和两位真的很有缘分，九条裕和是这次要修复的漆器的主家，九条家族的负责人，这次也是他全程陪同几位。”

    山田孝次郎赶紧介绍了九条裕和的身份，暗暗擦一把冷汗。

    他来之前可完全没有料到还会有这么复杂的状况。

    真是很……八嘎！

    山田孝次郎低声骂一句。

    这些事情, 自己这个小喽啰根本没有机会知道, 可一旦出错全是自己的责任。

    咒骂完毕，转身的时候脸上已经没有任何埋怨的表情，全是标准的微笑。

    “宁桑，那我们就先去休息，等接风之后明天再开始修复工作。”

    “可。”

    宁帆自然不急这一会功夫。

    自己是受邀来修复的，又不是为了挣修复费，早一天晚一天没有什么关系。

    边上，德川月的眼神也愈加阴冷。

    “哼，看你们还能嚣张多久！漆器盒子的状况只能维护三四天，要是修复不好，到时候让伱这个大师颜面扫地，成为我们东洋国名声的垫脚石。”

    德川月阴着脸跟在几人身后。

    “德川君，我劝你还是暂时收起你的小心思，这几人不简单。”

    九条裕和的声音响起。

    侧目看去，德川月却没有发现任何异常。

    九条裕和正襟而行，似乎完全没有说话的样子。

    只是在看到他的视线教会的时候微微颔首，示意他明白就好。

    “嗨咦！我会遵守的！”

    德川月低下头，不敢多言。

    虽然他是御三家的人，名义上身份是高过九条的五摄家。

    可是他是德川家族的旁支末裔，地位上远远比不过五摄家的嫡系九条裕和。

    “放心, 你做的事情我们九条家都看在眼里，到时候，五摄家和御三家见面的时候, 会替你说话的。”

    九条裕和刻意停顿片刻。

    “但是一切都要看这件事情的结果，明白么？”

    “明白！”

    德川月激动抬头，压低声音。

    再抬头却发现九条裕和已经走远，连忙激动跟了上去。

    身为御三家的旁支，在家族中的资源的确不足，可要是有了五摄家嫡系的支持，那就不一样了。

    “放心，我不会让他好过的！”

    德川月的嘴角也浮现出一抹阴翳笑容。

    东京都外，一座巨大的院落坐落在平原之上。

    溪水、森林相去不远，还有大片麦田和果蔬地块环绕。

    “这是我们九条家族的一处别院，暂时无人居住，请几位不要客气，就在此处下榻。”

    “庭院是奈良时代的建筑，一直修缮保存至今，在东洋国都是为数不多的古建筑。”

    “这里有特意引来的天然温泉和自己养殖种植的果蔬和肉蛋奶，都是专供给贵族们享用的。”

    “宁桑、唐桑请务必多吃一些。”

    德川月倒茶的时候忽然开口。

    “在夏国，恐怕不好品尝这么新鲜和原生态的食物了，只有在这里才有这样美好的食物。”

    “？？？”

    宁帆几人都露出看傻子一样的表情。

    东洋国这种种植方式在国内虽然少一些，可绝对不是没有。

    而且，引温泉水过来这种事，王多鱼都不想说了。

    自己光是一个雪域高原的度假村就能秒杀这里的所有安排了，还是海拔三四千米的天然温泉。

    几段照片和视频亮出来后，王多鱼根本不惯着德川月。

    “确实，你说的有道理。”

    “这么一般的庭院，在我们夏国，有点身份的人都看不上的。”

    “至于其它的嘛，呵呵。”

    王多鱼留下一个意味深长的笑容。

    九条裕和尴尬起来。

    看向德川月的目光不那么友善。

    他前面刚警告过这位不要乱说话，现在就闹这么一出，丢的是他们九条家族的脸。

    不过好在其他人并没有纠缠这个的想法。

    九条裕和也舒一口气。

    忽略这个细节，晚宴还是一派其乐融融的场景。

    九条裕和为了不让宁帆挑出礼节性的错误，招待的东西也很有诚意。

    松叶蟹、藤壶、鲸肉、马肉、蓝鳍金枪鱼轮番登场。

    每一道菜都请来了专业的厨师加工料理。

    “宁大师，您说他们这是什么意思？”

    等到全部散场，众人才围在宁帆身边询问情况。

    他们直觉来者不善，可是这又挑不出什么问题来，一个个都空在这里怀疑。

    “不用想了，局不在这里，等明天修复文物的时候就会知道了。”

    “那我们？”

    唐奇胜几人有些迷糊。

    修复的时候总不能自己这些人一起过去吧？

    “你们去外面随便看看，最好摸一下东洋国这边哪里卖夏国的物品。”

    “懂了！”

    几人也是老宝友，刹那间就明白宁帆的意思。

    这是要将捡漏行为发扬到东洋国了。

    (本章完)

