    看着汉子咧着嘴傻笑的样子后，曾玉洁扭头，不忍心直视的铁憨憨江，麻烦你把脸上的幸福收一收，要不真的会被人当成二傻子嘀。

    可是，嫌弃过后，她自已的唇也没忍住往上扬。

    情绪会被传染的，对的，她就是跟二傻子接触太多，所以被他传染了傻气。

    白礁山，三当家的这会儿正跷着腿，坐在厅子里听唱曲儿的。一边，她的一行手下也都在做陪，顺便也汇报一番，最近山里面的掌控之类。

    “对了，二当家的最近越发阴沉，对我们这一帮兄弟也有点眼不是眼，鼻子不是鼻子的感觉。虽然这些话三当家你不爱听，可我们这帮忙兄弟跟你最早，也是最忠心的，受到二当家那一派的为难也最多……”

    “对啊，对啊，三当家，兄弟们最近是越来越难过了。不过二当家的性格越发阴沉，这我们都是知道的，最难的就是，他最近抢了个京城送过来的官奴。据说长的美的很，那女人对他表面上应承，但是自从她跟着二当家后，咱们的日子便越是不好过。

    而且，最近官府的人来这儿踩点也越来越多，我总觉得，这里面怕是有不好的事情发生。”

    “二当家的是挺宠那女人，那女人也着实是漂亮。明明女人对二当家的不怎么有脸色，但是二当家就是好那一嘴，这不，听说她喜欢吃扬花螃蟹，愣是派人去那边儿采购螃蟹去了。”

    三当家的听了一耳朵，大多数就是说二当家和那个女人的事情。旁的，就是对官府最近越来越频繁的举动，有些不安。

    她扬了扬手，“好了，今天的例会就到这儿了，老五，老六，你们俩留下来。”

    被点名留下来的俩个人，都收到了来自兄弟们的羡慕之情。要知道，三当家的虽然常年戴着一张面具，但是看的出来，身材是真的好啊。

    一群跟着她的兄弟们，在敬佩她的同时，其实也……有几分肖想之情。

    “老大，你是不是想出去走访一番，以了解那个女人和官府是不是有勾搭？”

    老五留下来后的头一句话，就是直接点明要点。三当家起身，披上披风。

    “走吧，我们去找一下老拐子，那人情报还不错。顺道，我也去找一下艳三娘，她应该有更新一点的消息。”

    提到艳三娘，老六就哈的笑出声来。

    “要说起来，好些日子没见三娘提刀砍人了。听说昨天又有俩个后生招着她了，啧，对了，那里面还有一个据说是三当家你养过的面首呢。要不要我们去跟艳三娘说一声，甭打江子的主意。”

    三当家眉梢挑了挑，“不用了，我自已去找三娘就好。再说了，三娘帮我做事，我自是信她。我的一切，也是她的一切。不过得再强调一句，当年那小江子，也不过是我一时兴起逗了几天的人，你们别总逮住人家不放。听说那小子都成亲了，万一让人家媳妇儿误会可不好了。”

    她越是这样维护陈大江，老五老六就越觉得，或许，在老大的心里，当年那个很有灵气，也有勇有谋的小江子，才是老大心里的最爱。

    不然，这么多年下来，为什么老大一直不嫁人，也不提养一个固定的汉子呢。至多，就是养一个看起来还算养眼的小厮在身边，宠上几天，又给派出去做别的了……

    老六则好奇的盯着三当家的面具瞧，事实上，他一直想知道，三当家……真实的脸是什么样的！

    有人说，三当家是被人砍了脸，留下了伤疤，所以不愿意以真面目见人。也就是说，她除了身材可以，旁的都丑陋的很。

    也有人说，她其实美的很，为了不招惹麻烦，这才戴着一张破面具。具体是怎么回事，可怜他们这一帮兄弟也不知道。

    三当家不是不知道兄弟们的想法，但是，她只是给了老六一个淡淡的警告后，三个人便装扮一番出门了。

    出来时，正好就遇到了二当家，正陪着他抢来的心头爱，那个叫香玉的女人在散步。

    披着白色狐裘风衣的香玉，风度婉约，眉色如画，跟她一起的二当家，看起来就真是黑土圆，每次看见这俩人站在一起，三当家的都有种不忍直视的感觉。

    相反，二当家的在看见几个人出来时，却是一把揽过香玉，冲三当家的得意扬眉。

    凌燕儿只是淡淡点点头，对于二当家的得意直接无视了。这样淡然的她，让二当家的很不舒服。

    同样不舒服的，还有老五老六。

    “呸，二当家的这些年还没忘记老大你呢。当年他求娶不成，现在还一幅小人得志的得瑟样，老大你真是得亏没答应他啊，不然，就凭他现在这般作态，肯定是渣到不行了……”

    凌燕儿冷冷一笑，“二哥是个什么样的人，我们还是不要非议了，做好自已的就行。这些年，兄弟们都过上了正经的日子，我打算离开了。你们是怎么想的？”

    冷不丁的一句要离开了，吓的老五老六都懵圈了。

    “可是老大，我们离开这儿以后，要去往哪里发展？你，你还是不要抛弃我们啊。”

    凌燕儿摇头，“不，我也是时候回去处理家里那一档子事了。逃避了这么多年，没理由再逃避下去。今天说是下去巡山，其实也是直接走人了。这儿，我呆的累了，也乏了。”

    听她这样一说，老五老六再劝不得声。毕竟，他们也觉得，老大没必要一直委屈在这山上。如今她好不容易要挑起担子，他们不能阻止。

    “老大，我们就是舍不得你啊……”

    凌燕儿哈哈一笑，还待说什么时，谁知道，前面却突然窜出来一群官兵。

    “抓住她们……奉大人命，今天定要围剿白礁山，把这山上的匪徒，全都抓起来……”

    官兵剿山了，可是，他们怎么会进来？要知道，这山里面可是有绝对的保障，不然，白礁山这些年怎么会一直安稳的很。

    “坏了，你们俩赶紧走，我去通知兄弟们，快走……”

    看着这黑压压的官兵，凌燕儿知道，她们这一次是真的完了。唯一的保障密道被人出卖，白礁山的匪徒，就只剩下被抓的份。

    在官兵围剿白礁山的过程中，因着民众动乱，所以还在集市里逛的曾玉洁等人，也被冲散的各自分离。等到陈大江费了些周折把人聚拢后，一清点人数，少了陈大东……

    ……

