    齐衍这一句话，可以说是让在场的人全都懵了。

    龙孝峰整个人都愣住了，看看齐衍，又看看凌越戚，一时间竟然也是无措的。

    秦翡也是懵的，她一直到现在为止还真是一点消息都没有，她本身也是查了不少日子了，该查的她都查到了，可是，她这边却什么都查不到，齐衍这才回来两天，怎么可能就直接把人给抓住了呢？

    也正是因为这样，秦翡一开始还真是没有把齐衍抓了凌越年的事情往她这边想，在秦翡看来，齐衍就算是入手这件事情这个过程也是十分困难的。

    结果，齐衍关于这件事情一句话都没有问，秦翡还以为他不打算插手了，结果，这才两天的时间，他就已经把背后的人给抓了？

    这也是有点让她开始怀疑自己的智商和能力的问题了，连同人生都跟着怀疑了一下。

    周围人也都是震惊的，他们是想不明白这件事情，说实话，如果说是为了龙青鸾，那么龙青鸾还真是害人不浅了，不过，凌越年真的会为了一个龙青鸾做出这样的事情吗？再者，这件事情还牵扯到了龙青麟啊，如果说只是九处的石虎的话，他们还能理解，可是，龙青麟和他这个舅舅的关系有多好，在京城也是不少人都知道的，现在凌越年为了一个刚找到不久，和他没有什么感情的龙青鸾对龙青麟做出这样的事情？可能吗？

    众人对此也是怀疑的。

    别说是他们了，就连凌越戚这个当哥哥的都是懵的，在听见齐衍这句话之后，凌越戚还有写反应不过来，只是等到凌越戚回过神来之后，直接就把这件事情给反驳了。

    凌越戚的语气坚定：“不可能。”

    凌越戚这句话一落，龙孝峰也回过神来了，立刻对着齐衍说道：“齐少，这件事情是不是有什么误会，我知道之前我夫人给秦小姐添了不少麻烦，我们家对青鸾也是想要让她能够好好的，但是，凌越年绝对是不会做这件事情的，不为别的，就单说凌越年有多疼青麟，这件事情，你在京城里打听一下就知道，他怎么可能对青麟下这样的手呢？所以，这是绝对不可能的。”

    秦翡也朝着齐衍看过去，她也是想不通，说实话，一开始秦翡也是怀疑过凌家，毕竟，凌家和龙家的这种关系，但是，只是怀疑了一下，就没有再继续，因为这件事情涉及到了龙青麟，若是别的时候，她或许可以怀疑，龙青麟那边的病例造假，可是，现在龙青麟是在北医，龙青麟的情况有多严重，秦翡是很清楚的，刘澍堂也和她说，龙青麟的伤势在严重一点，恐怕就醒不过来了，而秦翡也明白，那种伤势是没有办法刻意造成的。

    而凌家为了一个龙青鸾而牺牲成为龙家继承人的龙青麟，是完全没有必要的。

    所以，秦翡当时怀疑了一下，就合理的给过滤掉了这个可能性，当然，秦翡过滤的时候，也不是随意的，而是，她也确实是查了凌家那边，没有任何证据指出凌家和这件事情有关系。

    所以，现在齐衍把这件事情放在凌越年的头上，秦翡也是觉得不太合理，但是，秦翡并没有反驳这件事情，因为秦翡很明白，既然齐衍敢这么说，那么，这件事情必然是有了证据证明凌越年和这件事情上的关系。

    秦翡想不通的是，凌越年为什么要这么做？

    齐衍淡淡的开口说道：“凌越年已经承认了，所以，没有什么不可能？”

    听见齐衍的这句话，龙孝峰直接倒退了一步，他现在是比较相信的，他还是了解齐衍的性子的，没有证据的话，他是不会乱说的，齐衍这人从来不会给自己留下口头上的把柄。

    可是，龙孝峰也想不明白，凌越年为什么会这么做？

    凌越戚直接皱起了眉头，他从心底就不相信凌越年会做出这样的事情，直接对着齐衍问道：“齐少，你不会是屈打成招吧？”

    总局的手段，凌越戚还是多少了解一些的，虽然一处没有九处那么残忍到毫无人性，但是，也不是什么善良之辈，手段更是层出不穷，屈打成招还是有可能的，因为凌越戚也是想不明白凌越年这样做的原因。

    齐衍也没有打算隐瞒，毕竟，这件事情牵连到了秦翡，整个京城圈子里的人也都知道，如果不把这件事情在大众面前摊开了，以后还不知道会流传出什么不利于秦翡的话。

    齐衍拉着秦翡直接走到了大厅中间的沙发上坐了下来。

    齐衍将目光看向众人，淡淡的开口说道：“请坐。”

    众人看着齐衍，纷纷坐下，把对着齐衍的位置的正坐都十分默契的留给了凌越戚和龙孝峰两个人。

    凌越戚和龙孝峰两个人也没有在意都坐下来了。

    凌越戚阴沉着一张脸，看着齐衍说道：“齐少，有些话不是信口开河的，没有证据，不能服众，也不能随意给我们凌家人扣这么一个帽子。”

    龙孝峰其实心里已经有些相信齐衍的话了，心底发沉，不过，这个时候他还是有理智的，他明白，龙家和凌家的密不可分，所以，他也不想让凌越戚把话说的太满，最后难堪。

    所以，龙孝峰开口给凌越戚这话做了个转折和铺垫：“齐少，你也知道，越年和我龙家的关系，尤其是越年对青麟那更是疼在心里，今天你要是说他对石虎动手，对秦小姐动手，不管是什么原因，我们都觉得最起码可以过的去，但是，你若是说他对青麟动手，那真的是没有理由，也没有道理啊？所以，齐少也别怪我们激动的否认这件事情。”

    凌越戚这个时候也冷静下来了，他很明白，龙孝峰这么说话，也是为了给他找补，凌越戚的脸色虽然依旧难堪，但是，到底也不再对着齐衍争这些口头上的东西了。

    凌越戚看向齐衍，开口说道：“齐少，不知道我现在能不能见一下我弟弟，我也是在这方面工作的，屈打成招的事情我见过太多了，我想要亲口听他说，也想要看看他是不是毫发无损的。”

    “这一点我恐怕没有办法和凌先生保证了，因为，我确实是动手了。”齐衍毫无负担的就这么直接说了出来。

    周围的人虽然惊讶于齐衍的坦诚，但是，这个时候谁也不说话了，齐家和凌家都是京城里的大佬中的大佬，他们可不想夹在中间做了炮灰。

    果然，在齐衍这句话说完，凌越戚气的直接拍了桌子：“齐衍，你太过分了。”

    齐衍对于凌越戚的怒意无动于衷，冷笑一声，说道：“过分？是我过分，还是凌越年过分？其他人我不管，他竟然敢对我夫人下手，别说我动手打了他，我就算是废了他，又如何？”

    “你敢？”凌越戚直接瞪起了眼睛。

    “我有什么不敢的。”齐衍沉下了脸，冷声道：“你应该庆幸我夫人过来找我，不然，你恐怕是见不到你健全的弟弟了，凌先生，别跟我拍桌子，你先看看你弟弟都做了些什么事吧。”

    齐衍说着就把旁边人手里拿着的资料拿了过来，直接扔了到了凌越戚面前的桌子上：“凌越戚，好好看看，我没对你们凌家动手，那都是我看在你们凌家世代为善的份上。”

    齐衍是真的怒了，整个人都阴沉着脸，双眸里带着森然之色。

    凌越戚看了一眼齐衍，见齐衍表情肃穆森然，凌越戚的心底忍不住的往下一沉。

    凌越戚和龙孝峰两个人对视了一眼，随即，两个人将桌子上的资料都拿了起来，一点点的翻阅着，只是，越往下翻阅，两个人的脸色就越难看。

    齐衍看着两个人，缓缓的开口说道：“这段时间我人一直都在国外，所以，很多国内的事情都不是很清楚，我夫人也是害怕我担心，也就没有告诉我，可是，当我知道的时候，我夫人已经遭遇过了一刺人为的车祸。”

    齐衍说着，挥了挥手，旁边一处的人就将手中的资料全都给在场的人分法了下去，事情已经惊动了这么多人，齐衍也并不打算就给凌越戚一个交代了，现在应该是他和凌家讨一个交代了。

    齐衍看着众人翻阅的动作，继续说道：“我夫人的能力大家也很清楚，即便是大家不清楚，那么想来九处的名号你们也是知道的，尤其是凌先生，想必你应该对九处更加了解才是，能够让九处查了这么就都没有线索，反而差点把九处的现任正处石虎给搭进去，这件事情本身的意义就变的不同了。”

    “在京城里能有这个能力的人不多，凌越年就是其中之一。”

    “至于，我是怎么怀疑到凌越年身上的，其实也是很简单的，阿翡虽然在京城里有不少人都想要对她动手，可是，真敢的人，又有条件的人，还要有现有的动机的人，真的是太少了，偏偏阿翡刚刚处理完了龙青鸾的事情，结果，龙青麟就出事了，事情太过巧合了，所以，要查和龙家相关的人，是一定的，而凌家就在其中，可是，让所有人都觉得不可能的地方就是在于龙青麟现在的伤势，太严重了，再多一点就得死的下场，想必，就连龙先生也不会认为这是凌家人下的手，更不会认为这是对龙青麟从小疼到大的凌越年下的手吧。”

    龙孝峰蹙眉，他是这样想的，一直都是这样想的，所以，他从来没有怀疑过凌家在这件事情上动过手。

    齐衍轻笑一声，继续说道：“就连阿翡也是这样想的，再加上对方对于证据的处理太过谨慎，所以，阿翡和九处的人都没有多往凌越年的身上去想，龙青麟重伤就是其中的主要问题，但是，也是因为龙青麟重伤这一点成为了让我怀疑凌越年的关键。”

    听到这里的时候，一旁的秦翡一下子就恍然大悟起来了。

    齐衍低头看着秦翡的表情，微微一笑，也明白，秦翡恐怕是明白了这其中的关键了。

    可是，大部分的人都还是处于迷糊之中。

    齐衍继续说道：“以背后的人能够把石虎重伤到差点死掉的程度来看，龙青麟和他对上是绝对没有活路的，从最为理智，和以对方的谨慎的程度来看，龙青麟的下场其实只有一个死字，而龙青麟最后却没有死，那就不对了。”

    “对方为了遗留下来的证据都能够在现场按上各种监控，从这一系列的出手来看，对方即便是不是早有预谋的设计，却也给出了最严谨的现场，就连对方在没有确认阿翡是不是拿到证据的时候，就要对阿翡下杀手，如此看来，对方本身就是一个严谨的人，不管是做什么都是严谨的性子，这样的人，能让龙青麟活着？”

    凌越戚和龙孝峰两个人听到这里的时候，脸色都变得难看起来了，想来，两个人也都明白了齐衍所说的关键，可是，即便如此，凌越戚也不想让自己的弟弟真的认下来这样的事情，毕竟，龙青麟也就罢了，可是，石虎和秦翡的身份都不一般，如果凌越年真的就这么被认下来，别说这辈子就完了，恐怕连性命都是难保的了。

    所以，凌越戚立刻说道：“齐少，仅凭这一点恐怕不能说明什么吧，你就这么肯定对方一定是手下留情，而不是失误吗？再者，我弟弟为什么要这样做？没有理由啊？他不会为了一个龙青鸾去对青麟下手的。”

    齐衍淡淡的说道：“从目前来看，对方失误的程度占比太小，当然，我也只是因为这一点怀疑了凌越年而已，至于他下手的理由……”

    齐衍一顿，看着凌越戚一字一句的道：“他确实是不会为了龙青鸾这样做，但是，他却是会为了龙夫人这样做。”

    齐衍这话一出，不管是凌越戚还是龙孝峰两个人都是变了脸色。

    齐衍只当做是没有看见，淡淡的说道：“我知道凌越年对龙青麟很好，可是，我疼知道凌越年对龙夫人更是疼进了骨子里，如果这件事情是龙夫人求着他做的，那么，我想即便是对方是龙青麟，凌越年也会下手的吧。”

    “你们应该也都听说了昨天晚上北医那边乱套了，因为有人真的开始对石虎动手了，如果不是阿翡有先见之明，先一步让九处的人在那边看守，又在暗处安插了人手，石虎恐怕已经活不过今天了。”

    秦翡看着凌越戚和龙孝峰两个人继续说道：“对方为什么会这么做，不过就是因为他担心石虎醒过来之后，他就自身难保了，所以，以他的性子，必然是会对石虎动手的，毕竟，只有死人的嘴才是最可靠的，可是，据我所知，龙青麟那边自从出事之后都一直没有人把手，这么长的时间，对方却从来没有对龙青麟动过手，甚至就在昨天北医如此动乱的时候，对方都没有抓准这个机会朝龙青麟动手，你们说，这样是不是太说不过去了？”

    凌越戚脸色难看的说道：“齐少，还是那句话，除了屈打成招，我想要看证据，你最有力的证据，其他的，我都不会听。”

    凌越戚举起手里的资料甩了甩说道：“不管这份资料上写的有多详细这件事情的经过，只要没有有力的证据，我们凌家都不会承认这是凌越年的口供。”

    凌越戚说完，就直接把资料扔在了桌子上，面目阴沉。

    齐衍见此，许久，嗤笑一声，开口道：“证据，我当然有。”

