    之前饭店都是忙不过来了，就家里人顶上，常驻的也就是姜老五，李招娣和何丽萍。

    现在何丽萍去看服装店，姜老五要去饭店分店，就剩下李招娣了。

    开业这么长时间，姜芸芸觉得必须得把饭店的人员配满才行。

    不然以后她如果还想开分店，把人一调走，店里很可能就又剩下光杆司令了。

    和姜芸芸说了一会儿招人的事情，姜老五这才说起他一直惦记着的事情。

    “小妹，人都要开始招了，可咱们店选在哪儿还没定下呢。”

    “你最近不是一直在找合适的店面，找到了吗？”

    最近姜芸芸也没关注这件事，还真不知道具体的进展。

    姜老五精神一振，来了，终于开始选店铺位置了。

    他立马把一直揣在兜里的纸拿了出来打开后放在姜芸芸面前。

    “小妹你看，我一共在你们学校周围找到了三家适合开饭店的地方。”

    “才三家？”

    “才？”姜老五一脸控诉的看向姜芸芸。

    “你居然说才？你知道我找到这么三家，说服他们让我把房子租下来拿来开店有多不容易吗？”

    姜老五说着话锋一转，“当然了，如果你有钱能买下店面的话，那我们可选的范围就大多了。”

    学校周围有那么多房子，肯定有往出卖的，这要是买下来，可比只是租的可选性多多了。

    姜芸芸……

    她要是手里还有那么多钱的话，肯定会选择买下来。

    现在房子这么便宜，买一个就赚一个啊！

    如果买下来再开店，她以后也不容易被房东卡住命脉。

    可说到底还是得有钱啊！

    姜芸芸现在最缺的就是钱了。

    所以最后她还是糜了。

    “行吧，那你就和我说说都看中了哪一处的房子了？”

    姜老五立马乐呵呵的给姜芸芸介绍这三处房子各自的优点。

    他挑的房子其中一处就在一中的正门对面。

    面积还是三处房子里最大的，有一百五十多平，再加上一个后院，整个加起来也有三百平左右。

    “这个房子后院还有一口井？”

    姜芸芸手指点着那处一中门口对面的房子。

    “对，这里面有一口井，他房子里用的水都是从水井引过去的。”

    姜芸芸本来就对这一处比较满意，此时听到里面还有一口井，原本的八十分想法立马就提高成了一百分。

    有了水井，她就能把空间泉水偷偷的放进去，这样店里再用这个水做菜……

    只要想一想，姜芸芸就忍不住乐了。

    姜老五不懂她为什么听到说有水井就乐了，他以为姜芸芸是喜欢带水井的院子呢。

    没看他们现在的饭店里也有一口水井嘛。

    “小妹，你相中这个房子了？”

    姜芸芸点点头，“嗯，就这个吧。”

    “嗯？这就定下来了？你不再看看另外两个了？这两个也还不错的，而且房租也便宜一些……”

    姜老五没想到姜芸芸能这么痛快的就定下来了分店的位置，他其实真的觉得另外两处房子和这个不差什么。

    要说唯一的区别就是一个在学校正对面，另外两个在稍微偏一点的位置。

    可要说有多偏，那倒也不至于。

    这点儿距离，姜老五觉得对她他们饭店完全没有什么影响。

    只是不管姜老五怎么说，姜芸芸都决定就选那个一中正对面的了。

    姜老五看姜芸芸这么坚定，最后也只能同意。

    不过姜芸芸也怕房东等他们饭店开起来再加房租，或者不再把房子租给他们。

    所以她也和姜老五说好了，租房合同一签就要签五年，之后的每年可以提高百分之五的房租。

    合约到期之后，他们有优先续租权。

    如果房东准备卖房子，他们也有优先购买权。

    对于姜芸芸后面的要求，姜老五也没有说什么。

    他觉得这些是必须要定下来的，不然以后房东看到他们赚钱了，如果眼红了怎么办？

    有了这一纸合约，也能对房东的行为有一定的约束。

    不过，“小妹，别的也就算了，怎么咱们还要每年都给他涨房租呢？这样咱们不是亏啦？”

    姜芸芸笑了。

    “亏？

    怎么可能。

    你就按照我说的做吧，放心，绝对不会亏的。”

    姜老五只能按下这个疑问，第二天就去找房东交涉去了。

    像这种第二年还上赶着多给钱的事情，姜老五觉得只要不缺心眼的人都会同意。

    果然，他把这个条件一说，那房东完全不在意要签五年的合同。

    只开心于他居然碰到了这么缺心眼儿的人，居然上赶着给他送钱。

    不过姜老五可不是给人送钱的人，定下可以签五年以后，他就拉着房东开始讲起价来。

    最后终于把房租定在了一年三百块钱，就这都是姜老五磨破嘴皮子才讲下来的呢。

    姜芸芸知道后也没有出面，把钱交给姜老五，让他签的合约。

    房子定下了，姜芸芸又找到了姜老二，把装修的事情交给了他。

    而姜老五也开始了招兵买马。

    而姜老大和姜老四他们，最近一直在外面早出晚归的卖电子手表呢。

    姜芸芸还在她们学校门口看到过姜老四，他拿着一堆手表在学校门口摆摊。

    放学的时候，他周围围满了对电子手表有兴趣的学生。

    只是电子手表的价格虽然大家觉得挺便宜，可很多人上学的时候也不会带那么多钱啊。

    姜老四在一中门口摆摊的当天也只卖出去一部分电子手表。

    不过他也和很多学生约好了，第二天他还会过来，那这学生明天带钱过来就行。

    于是第二天，姜老四回家的时候开心的眉毛都要飞起来了。

    除了姜老四，姜老大和姜老二，姜老三也去不同的地方卖电子手表。

    他们都在电子手表上面投钱了，卖起来就格外上心。

    等姜芸芸找到姜老二的时候，他正和姜老四他们算着当天赚到的钱呢。

    不过几兄弟听到姜芸芸需要他去帮忙装修，立马很好说话的把他推了出去。

    “既然芸芸需要你帮忙，那你就去吧。

    这手表也没剩多少了，我们几个能忙活过来。”

    于是姜芸芸就这么把姜老二带走了。

