    王峥这边接到了微信，脸上露出了笑容。

    “怎么，收视率很满意呗？”天仙看他的样子说道。

    “还可以吧，最高实时4.7，最低2.7，央视今天平均3.4。

    芒果最高3.3，最低2.3，平均收视率破三。”

    王峥还是挺满意的，打了个开门红的章，要是这么持续下去的话，电视剧又能拿个冠军。

    天仙也是圈里人，知道这个意味着什么。

    今天只是刚开播，剧情高潮还没有来到，等到后续追的人多了，收视率还能涨。

    当然，后续剧情断崖下跌，也就不说什么了。

    天仙挺自豪的，这可是自家的男人。

    王峥在咱们结婚吧群里发了一个开心的表情。

    接下来，一个个潜水的人都出来了。

    收视率这东西也不是秘密，导演在朋友圈里直接炫出来了。

    “开门红，导演，你又成功了。”

    “小峥，这个是你跟圆圆还有大家的功劳，别想着坑我一顿饭。”

    “不是吧，导演这么小气了？”大美圆发声。

    “没错，导演又想躲了。”凯丽发声。

    一群人说的挺热闹的，电视剧收视率好了，大家都好。

    毕竟还有天仙呢，她可见不得王峥看手机不看她，说了会就撤了。

    ……

    刘江那边也挺兴奋，他有想过电视剧火，没想到开局就这么爆。

    在他的估计里，破2就很好了，要知道电视剧本身就被网络分流，还是两个卫视首播，收视率肯定是慢慢降低的。

    没想到双台竟然双双破三，挺梦幻的。

    他知道是谁的原因，王峥，以前他拍的有话题度的电视剧不少，可是收视率这么高的绝无仅有。

    至于大美圆，说是女神，可是电视剧里，除了周芷若，她还真没有什么特别的角色。

    严格说起来就是有知名度，但是没抗过剧。

    他们这算是吃上王峥的红利了，也是，他要不是庆余年太火，资本也不可能直接让他拿走那么多收入吧。

    资本也算投资成功了，包括他也挣了不少钱。

    他当下就有想法再跟王峥合作一次了，不过想想机会不太大，对方太忙了。

    ……

    大美圆那边也在惊奇，她是很久没拍电视剧了，可是都在娱乐圈，她是主角肯定关注，知道这个收视率意味着什么。

    只要能保持下去，今年的收视率之王就是王峥和她的了。

    说起来大美圆有点懊恼，王峥怎么在番位上还压了自己一头呢。

    生活中压压就算了，谁让他确实让人拒绝不了，电视里还得被压，说起来，是有点想他了。

    ……

    看完电视，王峥安慰着吃醋的天仙，很简单，她认为两个人谈恋爱太草率了。

    “茜茜，电视剧跟现实是不一样的。”

    “我不管，人家都男生追女生，到我这反过来了。”

    “那怎么样，先分手，然后我再追你。”

    “我才不呢，好不容易在一起，我疯了，算了。”

    天仙还是挺清醒的，她怕假戏真做，有人插手。

    她好不容易才把王峥拿下，可不想再经历一遍了。

    忽然，她想起了什么，对着王峥说道。

    “宝宝，我想成立个专业的工作室。”

    “怎么了？”王峥有点好奇，天仙这是事业心起来了，什么原因。

    “我想有个专业的工作室，替我应对网上的流言蜚语，我原来的公司根本不行。”

    那可不是不行，是废了，就刘小丽助理司机还有她，平时也不反黑，谁都能欺负下。

    王峥挺好奇的，以他的了解，自己回来之前，天仙还是老样子。

    休息的时间比拍戏的时间多，特别安静。

    “你是不是受刺激了。”

    “也看到一些论坛上又说什么变性干爹的事了，我怕你看的不舒服。

    我跟我妈说好了，公司不是我们开的，不过我可以选择退出，年限早就到期了。”

    天仙秘籍，我要让你知道，我是为了你才这样的，不藏着掖着。

    王峥相信她了，没办法，就那些黑料，她要有个专业的团队，根本不算什么。

    王峥倒是没把她黑料放心上，有些太假，都去央视澄清了，没用，反正不管她原来时空，今生她的第一次是自己的。

    幂姐的诈捐打手机，不管是有心还是无意黑料一堆，baby的整容教主谁也不用说谁，到最后不也是姐姐好美就概括了吗。

    有工作室和没工作室一点都不一样，她不教保护费，被微博限流，被人黑也组织不起粉丝来。

    “对不起，我给你带来的麻烦挺多的。”王峥说道。

    王峥其实有了解过，自己和天仙在一起后，关于天仙的黑料就又多了。

    她的票房上去了，对人有威胁了，肯定有人针对她，别忘了，她还有个系列女主的电影，玩的好，下部戏直接就能窥探票房女王的称号。

    照理说，王峥的粉丝很多，能帮的上天仙。

    不过还是那句话，粉丝确实管不住偶像，可是他们朴素的愿望就是偶像单身一辈子。

    她们没有落井下石就够了，帮忙那跟开玩笑一样，不可能的，除非他们话题引到王峥身上。

    王峥也知道这些，可他没有办法处理。

    他倒是看到了，有替天仙清理过一些，可是这种事，天仙本人出力才行，不告黑粉，不发律师函警告真没用，可这些事都得她自己弄才行。

    王峥毕竟不是她本人，也不可能一直看着网上。

    “我知道你帮我处理过一些，不过这些事我还是自己比较方便。”

    “那你想好找什么经纪人了吗？”

    “还是我妈，我只是想反黑，可不是想找个人管着我。”

    天仙的想法不出王峥所料，王峥猜测，天仙不用来开工作室也能办到反黑，掏钱就行。

    这是害怕自己看到她的公司乱想吧，毕竟她被黑的挺过分的。

    “嗯，关于黑粉，挑几个杀鸡儆猴，不要心软，直接告他们赔钱。”

    “知道了。”

    天仙也是这段时间才注意到这些的，以前她根本不在乎，我又少不了肉。

    她知道自己票房爆炸肯定是得罪人的。

    反黑也得花钱呢，她收入不太多，也不想花这个。

    现在不一样了，她怕这个影响到王峥对她的观感，花钱就花钱呗。

    再说，王峥的一部电影，就让她收入上了好多个台阶，值得。

