    第56章 冒犯之罪？

    “少爷！”

    突然，一名护卫探出脑袋，兴奋道：“这里面的奇珍异宝，简直是上面的十倍不止！”

    秦尘莞尔一笑。

    秦海和秦鑫鑫等人，却是彻底无语了。

    这天底下，还有秦尘不会的吗？

    秦鑫鑫很想问一句秦尘，到底是不是一位阵师，可是他最终还是将这个白痴一般的问题咽下肚了。

    “抬上来！”

    “是！”

    一道道身影此刻开始忙碌起来。

    “少爷，您看这是什么？”

    一名护卫手中此刻拿着一颗圆鼓鼓的晶石，走上前来。

    那晶石，大概拇指大小，可是却给人一种十分纯洁的力量感。

    “这是……灵石！”

    秦尘淡淡道。

    灵石！

    听到此话，在场众人都是呼吸凝滞下来。

    灵石，他们只听过，没见到过。

    莫说是整个凌云城，就是整个北冥帝国，都没有多少人，是以灵石来修炼的。

    可是灵石的种种好处，却没有武者不知道的。

    灵石内，蕴含充沛的灵气，而且是最为纯洁，可以使武者直接吸收的灵气。

    这对于武者苦苦吸收天地之间的灵气来说，方便了多少倍。

    据说一些大家族，大势力的弟子，都是以灵石来修炼。

    所以他们开启九门，轻而易举。

    “不过是下品灵石……”

    秦尘并不太重视。

    灵石三个等级，下品、中品、上品，这三个等级的灵石，蕴含灵气充沛程度不同，对于武者修炼好处，也是天壤之别。

    “不过是……”

    秦海和秦鑫鑫等人，真想锤死秦尘。

    一颗灵石，哪怕是下品灵石，蕴含的灵气，足够使得九门境的武者，一生受用了。

    那其中的灵气，可是相当丰富的。

    什么叫不过是……

    “下面还有多少？”

    “差不多一百颗！”

    “全都抬回去，交给父亲！”

    “是！”

    众人立刻开始忙活起来。

    此番抄家，简直是一笔巨富，甚至因此过后，秦家的损失，几年时间内便能够弥补，甚至会……更强！

    “差不多了，下一家走起吧！”

    “是！”

    众人抬着大批宝贝，离开此地。

    只是刚刚离开房屋，咔嚓一声，突然响起，大雨倾盆，在此刻，终于是落了下来。

    看着漫天大雨，秦尘呼了口气，停下脚步，站在雨中。

    一月多之前，他便是被凌世成剥夺星门，那也是一个雨夜，在这凌府内，他奋力反抗，可是根本是徒劳。

    然而现在，九生九世觉醒，他依旧是他，只不过是变成了一个完整的他。

    而凌府，却是被彻底踏平！

    这一瞬间，秦尘心中，略有感慨，站在雨中，一动不动。

    “尘哥……”

    “不要打扰他！”

    秦海此刻淡淡道：“天翻地覆的变化，任谁，心中都会有一些波澜。”

    “嗯！”

    秦鑫鑫此刻看着雨夜之中的秦尘，沉默不语。

    而正在此时，凌府大门外，却是出现一道道嘈杂的声音。

    “怎么回事？”

    秦海此刻皱起眉头，踏步而出。

    “看着三弟，似乎，三弟在此刻，有所领悟！”

    “嗯！”

    秦鑫鑫激动不已。

    秦尘若是再跨出一步，那便是九门天门境了！

    谁能想到，一月之前，秦尘不过是四门境，可是现在，摇身一变，到达九门境!

    而此刻，凌府大门外，剑拔弩张，几道身影，手持长剑，看着院门外的林家护卫，面露讥讽。

    “徐申明，没想到区区凌云城，连你们徐家都不知道……还真是土鳖一群！”

    “王克，似乎，他们也不知道你王家吧？”

    那几人前方，两名青年，身披雨蓑衣，手持长剑，站在前方，互相打趣道。

    那冲上来的几名林府护卫，一个个被其二人轻而易举解决。

    “住手！”

    正在此刻，秦海出现。

    “你们做什么？”

    “二少爷，这几人说是路遇大雨，要到府内借宿一宿！”

    “借宿？”

    秦海看着那五六人，皱起眉头。

    “这里是我林府接管了，你们想住宿，可以去凌云城内的客栈！”

    “给脸不要脸！”

    那徐申明一身蓑衣打湿，但是灵体护体，使得他下面的衣衫，丝毫不受雨水影响，显然，最低也是一位八门境武者。

    徐申明再次道：“我们乃是天神学院弟子，识相点的话，趁早让我们进去！”

    王克一张驴脸此刻也是开口道：“小子，我知道，你们林家今日击败了其他几大家族，既然我们路过，也就随便拿点东西好了，你现在若是打开大门欢迎，我们或许会考虑，让你们林家，更上一层楼！”

    “否则的话，你林家……将不复存在。”

    “哦？你如何保证，让我们林家，更上一层楼？”

    正在此刻，一道淡笑声，突然响起。

    秦尘迈步而来，衣衫的水被灵气蒸干，整个人在此刻看起来，神清气爽。

    “小子，你不知道我是谁吧？”

    王克嗤笑道：“记住本少爷的名字，帝都王家，王克少爷！”

    “王克？”

    秦尘摇摇头，道：“我还真不知道帝都王家，更不知道什么阿猫阿狗王克！”

    “你……”

    “哦，不过我倒是知道一个家伙，似乎叫……王元裕，你认识吗？”

    “王元裕！”

    听到此话，王克顿时神情一怔，急忙道：“你知道他在哪里？”

    “小子，王元裕是我王家族长之子，甚是得宠，消失已有半月，我们王家联系不上此人，你若是知道他在哪里，只要告诉我，今日冒犯之罪，我就免了！”

    冒犯之罪？免了？

    秦尘心中一笑。

    有些时候，这些没脑子的小家伙们，还真是傻得可爱！

    “他在地狱！”

    秦尘淡淡道。

    什么？

    听到此话，王克双拳紧握。

    “你耍我？”

    “没有啊！”秦尘再次道：“他真的在地狱，而且是我亲手送进地狱的！”

    “你杀了他！”

    王克看着秦尘，眼中满是惊骇。

    秦尘，居然敢杀了王元裕。

    “你惹上大事了！”

    王克顿时喝道：“王元裕身份尊贵，你杀了他，就是得罪了整个王家了！”

    “王家？很厉害吗？”

    秦尘此刻无语道。

    “和他废话那么多干嘛？”

    另一边的徐申明此刻忍不住喝道：“这家伙，就是土包子一个而已！”

    “他根本不知道，帝都徐家，帝都王家！”

    秦海此刻眉头蹙起。

    (本章完)

