    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵……”

    小江一路哼唱《空城计》，把自己想象成困守西城的诸葛孔明，虽在窘境，犹不自弃, 最终龙归大海。

    却不知，人家娄老板压根就跟司马老贼一般，看破不说破，故意为之。

    小江回到后院时，正好路过许大茂家，因为许家就在中院跟后院连接门廊附近, 进出后院, 都要经过这里。

    只见许家大门大开，许大茂一个人孤零零地做在饭桌之后，面朝门外，自酌自饮，还自己跟自己左右互搏，划起拳来，生怕别人不知道他在喝闷酒似的。

    哎，看来，豪门女婿也不好当啊，哪怕娄家现在落魄，都顶瞧不上老许的，也不知当初为何还要答应二人的婚事。

    老许听到门外动静，抬头一看，见是江大军，挥手招呼他进去喝酒。

    小江是疯了，才答应，连连推脱。

    回到家中，江大军先把这一整盒黄金放枕头下藏好，接着倒头就睡, 他准备明儿白天就不上班了，请假在家挖坑藏宝，不挖个一两米深的大坑，都对不住这些宝贝。

    至于小江为什么不选择晚上挖，嘿嘿，就现在这房子的隔音效果，保准他当晚开工，第二天，警察就要上门了。

    翌日，小江去父母家吃完早饭，让老江帮他捎假，回来后，又上床睡了个回笼觉。

    突然，一阵男女之间的吵闹声传来，把他吵醒，江大军不禁有些皱眉，这TM谁家这么不要脸啊，大白天不上班了, 净待家里吵架了。

    仔细一听，却是昨儿刚回来的娄晓娥，又要回津市照顾她那可怜的‘堂大爷’，还央着许大茂一起去。

    “蛾子，你是亲侄女，当然能去，我一个侄女婿就不去了吧，再说，我这厂里还有工作呢？”

    “什么工作能有亲人的性命重要，再说就你每月挣那三瓜俩枣的，能干什么，赶紧的别磨蹭。”

    “娄晓娥，我告诉你，你这是严重的思想错误，挣钱少怎么了，那也是为人民服务，比你这个只会坐享其成的大小姐，高尚一万倍。”

    “好吧，你高尚，你就一个人高尚去吧，我这资本家的大小姐可不能拖累你了，你不走，我走。”

    “哎，不是，蛾子，我错了……”

    随着二人走远，江大军也没了睡意，躺床上沉思一会，才叹道，俗世横流，自己站得住脚已经千辛万苦，至于其他人等，却是顾不得了。

    起身拉上门栓，准备开工。

    这时候的四合院，少有二次整修的，基本上最初是什么样子，现在还是什么样子。

    譬如，小江家原本就是丫鬟的住所，自然不会多么的讲究，地面都是硬地整平的，没有石砖铺地这一说。

    如此一来，倒也省了小江一道工续，江大军朝双手吐一口唾沫，拿起一把铁锨，径直往地上挖去。

    嘿呦嘿呦嘿呦嘿，不到个把小时，坑就挖好了，幸亏小江这几个月劳动锻炼的不错，要是刚穿越那会，还不定挖到什么时候呢。

    小江用皮尺把坑中心到两侧墙壁的距离，都量好，记牢数据，然后就把从老娄那里敲来的那些大金鱼，用油毡布包裹好，放下填埋。

    待小江将一切恢复原样，差不多都到晌午了，正准备出去透透气呢，门外‘嘭嘭嘭’的响起了敲门声，吓了小江一大跳。

    “大军，是我，你大茂哥，快点开门，找你有点事。”

    小江纳闷，这许大茂不赶紧着去哄媳妇儿，找他干嘛来了。

    “大茂哥，什么事啊？”小江左右扫了一眼，没发现屋里有什么破绽，开门问道。

    老许浑身酒气地怪笑道：“那个大军啊，大白天一个人待在家里，关起门来，这是做啥坏事了，是不是家里藏了个大姑娘？”

    老许这是昨晚没醒酒，还是上午又喝上了？

    小江白了他一眼，干脆把大门全敞开，让许大茂开个够，“就这么大的地方，大茂哥，您自己看，就算真有一个大姑娘，怎么藏人？”

    老许也不尴尬，嘿嘿笑道：“这不是跟你开个玩笑吗？多大的人啦，连个玩笑，也分不明白？”

    小江佯装愤怒道：“大茂哥，我还是黄花大小伙呢，您这话要是传出去，我怎么娶媳妇？”

    ……

    中午，盛合斋。

    “小李啊，今儿店里有什么硬菜，全都给我上一遍，不用给我节省，现在哥穷的就剩下钱了，”一进门口，许大茂就嚷嚷起来，活像一个刚发家的暴发户。

    “大茂哥，就咱俩个人，没必要这般破费，再说您这么花销，我小娥嫂子那里也交代不过去啊，”等服务员大李一脸不情愿地拿着菜单离开后，小江小声劝道。

    原本还想着回请的小江，一看老许这派头，都有些缩了，江大军现在虽是豪富，但那些大金鱼压根不敢拿出来用，有跟没有差不多，日子过的也是苦逼。

    每月五块钱上交厂工会的储金会，二十块钱交给家里当结婚储备金，在加上他大手大脚习惯了，吃请与请吃的人多，一个月42块5毛钱，到了月底，真真剩不下多少。

    老许挥了挥手，不以为意道：“你嫂子啥人啊，你还不知道，她才懒得理会这些琐事呢，她要是真因为这些，跟我争吵，我反而高兴呢，来，菜上之前，咱哥俩先碰一个。”

    江大军暗自翻了个白眼，老茂你这可真是老凡了，你知不知道多少人想过你这样吃软饭的日子，还不可得呢。

    像许汉文干脆艹起了长虫，娄晓娥一个白富美，跟你不争不吵，也不约束你，还不给你戴帽子，你到底有啥不满意的。

    “大茂哥，您这可就过分了啊，在我这个还没结婚的小伙面前秀恩爱，您于心何忍呢。”

    许大茂哈哈大笑，然后骂道：“滚犊子吧，别跟我说早上我们两口子吵架，你没听见，这TM哪有什么恩爱，你见过连自己老丈人的寿宴，都不让丈夫参加的媳妇吗？还恩爱。”

    饶是小江素有急智，此时也有些短路，一时之间，也不知道说什么好，这事不管怎么说，娄家做的确实有点不地道。

    “对了，昨晚上的寿宴，你是去了吧？”

    “那个大茂哥，您想哪里去了，您老泰山是什么层面的人物，您还不清楚吗？”小江顿时坐蜡，人家正牌的女婿都没去呢，他总不能说去了吧。

    许大茂盯着小江问道：“哪那么多废话啊，你就说去没去吧？”

    “你也不用为我遮掩什么，反正，老子丢不丢脸的，又不是头一回了，昨夜你那么晚回来，不是去我老丈人那儿，又是去哪了，对不对？”

    小江心道，这是什么狗屁逻辑，但，也没法辩驳，右手摸了摸鼻子，有些不自然道：“那个昨晚我确实去了娄家，大茂哥，您可别多心，我是跟着李厂长过去的。”

    “嘿嘿，我多心什么，大军你一个前途无量的大小伙，额，用你的话说是黄花大小伙，会看上一个不会下蛋的老母鸡。”

    小江皱眉，这都哪到哪啊，不会老茂到现在为止，还以为是娄晓娥生不出孩子吧。

    也是，在这个百废待兴的年代，普通人眼里，生不出孩子，可不就是女人的事嘛。

    比如，院里的一大妈，就因为这个，背了一辈子的锅，到现在为止，都没想过是不是易中海种子也有问题。

    “那个大茂哥，您这是喝了多少啊，要不咱们中午只吃菜，不喝酒了吧，”小江没法接话，只能另换话题。

    谁料，许大茂不同意啊，“是不是觉得我可怜，我TM当初是瞎了眼，才娶了娄晓娥这个祸害当媳妇，不会下蛋也就罢了，洗衣做饭、整理家务，但凡她会一样，我今儿都不说她了。

    这些也就罢了，为了怕我当上干部，跟她离婚，还让我那老丈人用关系死死压住我，愣是让我干了十年放映员啊，到现在为止，还是三级工，要不然，凭我年年先进，年年跟别的单位，挣着下乡放电影做宣传，我早TM转为国家干部啦。”

    小江暗道茂哥，您确定下乡不是为了慰问那个啥，才去的。

    还有，您这努力的目标，也用错地方了吧，不去围着领导转，整天下乡走基层，就算单位里真有好事，也不可能轮到您吧。

    您越是用功，领导越是看在眼里，就越不可能提拔您，因为符合当干部的人选，可以有很多，常年在外拉着百十斤放映设备跟发电机满乡下乱串，十天半月不着家，还没有怨言的大怨种，可就只有许大茂一个啊。

    当然，小江这么想，未免把轧钢厂领导想的太过黑暗，但，从昨晚老娄寿宴上出现的那些大人物来看，老娄真要刻意打压许大茂，那才是对他最大的侮辱。

    老娄最多只是看老许为人不妥当，不肯出手相助罢了。

    “那个大茂哥，您想多了，俗话说一个女婿半个儿，做父母的哪有不希望自己孩子过的更好的？”

    许大茂冷笑一声，干脆自己喝了起来。

    小江见状，也是没法再劝，要不是知道老许的后续作为，他会真以为许大茂，才是那个受害者。

    反正，许娄二人迟早要散伙，早散了，还能为彼此留下些许体面。

