    龙天山提议彻底打乱六门三十六堂的编制，让叶小川与王可可都大感吃惊。

    叶小川还好，尚能保持镇定，王可可直接跳了起来。

    叫道：“老龙，你没在开玩笑吧？

    这三万三千弟子，他们不仅是战力高绝，由于从小就在一起修炼法阵，他们的默契也是十分罕见的。

    在神山一战中，他们的实力有多强，我想你应该很清楚。

    如果将他们打乱，与魔教的其他弟子编在一起，会极大的影响他们的战力！我反对这个提议！”

    王可可反对此事，不出人意外，这三万多弟子，都是他精心培养的，被他视为骄傲，也被他视为最忠诚的嫡系，最强大的杀手锏。

    只有他们凝聚在一起，才能所向披靡。

    这个时候忽然打乱了他们原有的编制，与魔教的杂牌军编制在一起，会极大的影响战力。

    叶小川让王可可先不要吵，龙天山如此聪明，自然也想到了战力削减的问题，他提出这个建议，肯定是有其他的考虑，让龙天山先说完他的想法。

    龙天山道：“少主的定位，是统一圣教，甚至还有更高更大的目标，如果单凭手中的三万多弟子就能成功，就没必要和七冥山鬼玄宗进行整合了，更不需要拉拢分化圣教内的其他门派。

    因为少主与王前辈都清楚，单靠那三万多弟子是无法做到这一点的，所以才会急于整合鬼玄宗。

    红衣军团是鬼玄宗的核心力量，是班底，这是毋庸置疑的，但是正因为如此，红衣军团必须要打乱重组。

    圣教内的教徒派系众多，未来我们要接纳的教徒，有魔宗的，也有鬼宗的，每个人都良莠不齐，战力也有高低之分。

    很难形成高效的运转机制与强大战力，更无法同时掌控这些人的思想。

    打乱重组之后，虽然暂时削弱了红衣军团的整体战力，但从长远来说，是极大的加强了整个鬼玄宗的力量。

    这就好比是一支几十万人的军队，三万多红衣军团的战力是一百，剩下几十万人的战力只有五十。

    少部分人的突出，或许能改变一两场战役的结果，但是很难影响一场战争的走向。

    如果将最突出的那部分人，融合到整个军队里，整个军团的战力就会从五十，提升到了七十以上，如果再花点时间对他们进行融合，培养大规模作战的阵法，整体战力会在十年内达到八十以上。

    最重要的是，红衣军团对少主忠心耿耿，他们打乱后编入其他圣教弟子队伍里，不仅起到监督的作用，还能控制他们的思想。

    只要有这些人在，就算鬼玄宗遇到了危机，那些心态不坚定的圣教弟子，也很难脱离鬼玄宗。

    所以，打乱融合，重新编制是必须要进行的。

    就算现在不打乱，日后我们吸纳的圣教弟子人数超过一定的数量，也必须打乱。

    少主与王前辈试想一下，所有人都知道红衣军团是少主的嫡系，而鬼玄宗有六门，前五门是红衣军团，最后一门是圣教弟子。

    区区三万多人，占据了前五门三十堂，圣教几万人，甚至十几万人，只占据最后一门的六堂，这让其他加入进来的圣教弟子会怎么想？

    见少主如此怠慢他们，他们会忠心为鬼玄宗服务吗？

    其他圣教弟子，见少主如此偏心，还会加入鬼玄宗吗？”

    龙天山的一番话，让王可可顿时哑口无言。

    叶小川则是在脑海里询问叶茶的意思。

    叶茶良久之后，只对叶小川说出了一句话。

    “龙天山这种人才，如果不能为你所用，就必须立刻杀了他，如果他成为了你的敌人，将会是你最可怕的敌人。”

    叶茶这种曾经凌驾于众生之上的绝世人物，很少看中一个人，他们都是眼高于顶，视天下苍生为蝼蚁。

    如今却对龙天山如此忌惮，足见龙天山确实是有真才实学的。

    从龙天山得知了叶小川手中的数据，到说出打乱融合的好处，只有不到半个时辰时间。

    短短的时间内，他就能看穿了叶小川与王可可数年来都看不穿的东西。

    单从这一点来说，龙天山就无比的可怕。

    他翻手间，就牺牲掉了整个红衣军团这股几乎可以说是三界最强大的三万人编制，这绝对不是一般人能做到的。

    王可可在搜肠刮肚的找了很多借口，想要保留自己这些子弟兵的完整编制，但龙天山只用了“三万人的强大，并不是强大，只有三十万人共同强大，才是真正的强大。”

    这一句话，就将王可可给怼了回去。

    王可可抓耳挠腮，最后没办法，只能求助于叶小川。

    叶小川缓缓的道：“老顽童，你别说了，龙兄说的对，以前我们都忽略了未来发展的问题。”

    王可可大声的道：“宗主，那可都是咱们精心培养的子弟兵，你真的忍心打散他们的编制？”

    叶小川道：“为了长远打算，必须这么做。

    龙兄，还请你尽快拟定一个详细的重组章程出来。”

    王可可急道：“宗主！”

    叶小川伸手，制止了他，道：“此事我意已决，无须再论。”

    龙天山站起身来，对着叶小川深施一礼。

    他的语气有些沙哑低沉，道：“龙某没有跟错人，少主的胸襟与魄力，远超常人，一定能成就一番丰功伟业，龙某愿意用性命，为少主的事业添砖加瓦，纵死无悔！”

    如果说，叶小川在八尺山上，救了龙天山的命，龙天山为了报答恩情，不得不帮助叶小川。

    那么现在，叶小川在顷刻间就放弃了红衣军团巨大的战力，这彻底的收服了龙天山的心。

    不论到什么时候，谁都会背叛叶小川，他绝不会。

    这三大高手都没有察觉到，在距离他们不到二十丈的距离，在龙背山岩壁之下，有一个女子，将他们今日的对话，听的清清楚楚。

    云乞幽的隐灵术，配合当年云崖子传授给的五行遁术，几乎是无解的。

    她躲在地下，隐藏身形，连叶小川这三大高手的神识念力，都察觉不到丝毫踪迹。

    

