    第一千九百一十章 完了   

    此时，陈雄猛地抬起了自己手中的长枪，然后重重的朝着卫宗的方向捅了过去，似乎要将卫宗彻底捅死一般。

    

    这个时候，卫宗只是身躯一扭，就轻而易举的躲过了陈雄的招式。

    

    长枪这种东西，如果运用的好，几乎可以让身前几丈的距离，变得泼水不进。

    但是很明显，陈雄明显没有这样的实力。

    

    在卫宗看来，陈雄的面前，这破绽，如同筛子一般，到处都是，甚至，他只要随便走走，就能够找到一处破绽。

    不是长枪不厉害，实在是陈雄的手段，有些不行。

    

    卫宗身躯不断的旋转，只是在扎眼的功夫，就不知道躲开了陈雄的多少次攻击，很快，就已经来到了陈雄的身前，跟他面对面了。

    这个时候，陈雄还想要继续逞凶，但是卫宗只是微微伸手，就直接握住了他手中的长枪，让他根本动弹不得。

    

    “游戏结束了。”

    

    卫宗看了一眼近在咫尺的陈雄，然后对着他微微一笑。

    

    难以想象，这种情况下，他还笑得出来。

    

    见到卫宗脸上的笑容之后，不知道为什么，陈雄感觉自己浑身发寒，如同堕入了冰窖之中一般。

    

    然后，他就看到，卫宗的一抓，猛地抓住了自己的头颅，然后，重重的朝着地面上按了过去。

    

    砰！   

    头颅跟地面亲密接触的声音想起，紧接着，如同西瓜爆裂一般，血液四溅了出来。

    

    而直到这个时候，关海这才赶到。

    

    此时，所有的江湖武者之中，已经死的只剩下他一个人了，看着一脸血液，但是依旧带着笑容的卫宗，就连关海，他也很罕见的有些心中生出了不少的寒意。

    

    这种手段，这种武艺，他还是人吗？

    

    此时，卫宗见到关海似乎被自己吓到了，他倒也没有多么在意，只是随手的从死去的陈雄身上，撕下了一大块的衣服，然后擦了擦自己身上溅到的血液。

    

    做完了这一切之后，他才缓缓的，朝着关海的位置慢慢的走了过去。

    

    “关海是吧，你是最后一个！”

    

    卫宗的语气，依旧是十分平淡，但是不知道为何，关海却是感受到了一种命运已经决定了感觉。

    

    就好像，卫宗的话，就是天意一般，他说了自己会死，自己就一定会死。

    

    莫名其妙的，关海就有了一种这样的感觉，他无比的恐慌，想要逃离，但是现在，四面八方都被密探司的密探们死死把守着，就算是他长出了翅膀，多半也是逃不出去的。

    

    卫宗依旧是无比的淡然，来到了关海身前的不远处。

    

    “你的武艺不错，能够捏碎我的剑，你还是第一个。”

    卫宗随意道。

    

    毕竟，到了他这种境界，早就已经不拘泥于手中的剑了，就算没有剑，他照样可以杀了这几人。

    

    之前，也并没有特别在意那飞星，就直接任凭那关海给捏碎了，结果，这几人以为捏碎了卫宗的剑之后，卫宗就不足为惧了。

    

    真是可笑。

    

    他们根本对卫宗的实力一无所知。

    

    轻视卫宗的下场也很明确了，这几人，现在都已经死了，而关海，也即将步他们的后尘。

    

    此时，面对着步步紧逼的卫宗，关海则是在不断的后退。

    终于，他退无可退了。

    

    因为他的身后，数名密探，已经握着自己手中的短刀，对准了他的身后，这么多人，如果上来的话，他估计是要被刺成筛子的。

    

    因此，如果不想死的话，现在，就只能上前，跟卫宗硬碰硬，只有这样，说不定还有着一线生机，   

    当然了，也仅仅就只是一线生机罢了。

    

    咬紧了牙关之后，关海猛地跺脚，然后朝着卫宗的位置冲了过来。

    

    砰的一声，他高高举起自己手中的铁爪，然后猛地朝着卫宗砸了下来。

    

    “又是这招！”

    

    卫宗冷哼了一声，然后猛地扭身。

    

    铁爪威力很大，他确实没有办法使用自己的肉身硬抗，毕竟，他现在的肉身，也不过就是普普通通的凡人身躯，根本扛不住这样的威力。

    

    这个时候，那关海见到卫宗躲闪，他的目光之中，凶狠的光芒一闪而逝，然后他的爪子在半空之中，猛地改变了砸下来的方向，而是变为了抓，朝着卫宗抓了过去。

    

    听到耳边刺耳的破空声，卫宗没有去看，实际上，现在去看，早就已经来不及了。

    卫宗要做的应对，也很简单，他只是微微蹲下身子，整个人瞬间就矮了下去，然后猛地朝着关海的身躯之中撞了过去。

    

    这样突然被卫宗近身，则是让关海也十分难受。

    

    如果他继续要攻击卫宗的话，这么近的距离，说不定会伤到自己。

    

    不过，转念一想，关海突然想到，说不定卫宗就是猜到了他会这么想，于是才故意这样做。

    那么，如果他就继续出手的话，说不定，真的会上海到卫宗。

    

    于是，想到这里的时候，关海已经有些不管不顾了，抬起自己手中的铁爪，然后狠狠的朝着自己的方向砸了过来。

    

    虽然砸的是自己，但是别忘了，卫宗现在正死死的贴在他的身体面前，若是卫宗还在的话，那么这样恐怖的一击，就会结结实实的砸在卫宗的身上。

    

    见到这一幕，就算是卫宗，都有些意外，他也没有想到，这关海居然还挺果断的。

    

    但是，依旧是没用。

    

    因为，在被卫宗近身的时候，结果几乎就已经是确定了。

    

    于是，卫宗猛地抬起手掌，狠狠的打在了关海的咯吱窝的位置，突然受到了这样的攻击，顿时，关海感觉自己的胳膊都失去了所有的力道，然后，他本来还来势汹汹的一抓，就这样软绵绵的倒了下去，根本没有对卫宗造成任何的影响。

    感受到了这一点的时候，关海现在就只有一个想法。

    

    那就是……   

    “完了！”

    

    这是关海现在心中唯一的想法，因为他知道，自己现在已经失去了反抗卫宗的能力了，接下来，就真的只能任凭卫宗宰割了。

    

    他不禁陷入了彻底的绝望之中……   

    

    

