
正忙碌着，有丫鬟来报，大老爷来了，见老太君正喝水，二老爷说了声：

“快请！”

说话间，大老爷已经走了进来，边走边说：

“母亲，儿子给您报喜来了，真是天大的喜……”

话说了一半，发现屋里众人神色凝重，抬眼见梦溪正给老太君号脉，不觉打住话头，疑惑地问道：

“母亲怎么了？”

“大老爷安”

“大老爷安”

众人这才回过神来，几个丫鬟忙过来请安，没理众人，大老爷来到了炕前，二老爷早已起身，给大老爷请安后说道：

“大哥，母亲刚刚听到燕王被抄家的消息激动的昏了过去”

“母亲还好吧。”

“刚醒过来，有晴姑娘在，已经不碍事了。”

听了二弟的话，大老爷感激地看了梦溪一眼，开口谢道：

“有劳晴姑娘了。”

“大老爷客气了，这是晴儿应该做的。”

说话间，二太太喂老太君喝了半杯水，撤下杯子，这才转身给大老爷见礼，听到大老爷的声音，老太君颤巍巍地说道:

“是大老爷过来了吗？”

“是的，母亲，儿子是来给您道喜的，不想二弟已经先来了，母亲，燕王倒了，我萧家就快有出头之日了。”

“好！好！真是天大的好消息，我还能活着看到今天，真是老天有眼啊，大太太泉下有知，也会瞑目了……”

老太君说着，忍不住流下了眼泪，见老太君激动，梦溪忙差开话题说道：

“对了，老太君，您可以将侍画交到官府了……”

“对，对，晴儿说的对，大老爷明天就去办，我要亲眼看着张秀这个狼心狗肺的东西不得好死！”

听了梦溪的话，老太君面色狰狞，咬牙切齿地说道；二太太听了，恶狠狠地接口道：

“不仅张秀这个白眼狼，我诅咒她们张家一家人都不得好死！”

提起张家，二太太忘不了她们一家的牢狱之灾，就是拜大老爷的这个连襟所赐！二老爷一生的功名就这么毁了，两个儿子的仕途也断送了，闹得现在一家人，人不人，鬼不鬼的，苟活在萧府里抬不起头。

每每想起这，二太太那个恨啊，就差将张御史一家碎尸万段了。

听了老太君的话，大老爷忙开口说道：

“母亲放心，儿子明个儿就去，并快马传信给俊儿，俊儿终于不用再躲躲藏藏了。”

听了这话，老太君握住梦溪的手说道：

“是啊，不仅俊儿，溪儿也不用隐姓埋名了，这些日子苦了溪儿了。”

“老太君，溪儿不苦的。”

“溪儿！”

二太太和二老爷疑惑地重复了一声，看看老太君，又看看梦溪，最后看向了大老爷。

大老爷神色一变，忙挥手打发了如烟等人，并让侍书在门口守着。

见没了外人，大老爷才开口说道：

“二弟和弟媳不知，晴姑娘就是当今药神，本姓李，叫李梦溪，以前和你说过的……”

大老爷简单地将梦溪的事儿介绍了一下，最后说道：

“二弟，别怪我和母亲瞒你，燕王一直在悬赏捉拿溪儿，她一旦泄露身份，落入燕王之手，不仅溪儿，包括我们萧家，都是灭门的大罪……”

梦溪和萧俊的事情，二太太早有耳闻，听了大哥的介绍，上上下下打量起梦溪来，她和二老爷外放扬州，两年来一直没回过平阳，自然不认识，两个儿子倒是回过平阳，但梦溪有意回避，儿子几次来寿禧堂，都没见到这个化名上官晴的梦溪；此时看着梦溪的花容月貌，心里不觉暗暗惋惜，嘴上却不停地夸赞起来。

梦溪客气了一番，又聊了一会儿当前的局势，想起也该走了，梦溪握着老太君的手说道：

“老太君的身体已经不碍事了，今后只需慢慢调养、锻炼就好，梦溪打算这两日就回去，趁今个儿老太君、大老爷都在，梦溪就先告个别，他日……”

“什么，溪儿，你这就要走？”

听了这话，老太君猛吃一惊，不等说完，便打断了梦溪的话，这些日子，她已经离不开梦溪了。

见母亲吃惊，大老爷忙开口劝道：

“是啊，左右无事，溪儿就多住些日子。”

汗，什么叫左右无事！颐春堂一堆事呢，李度、欧阳迪都急得直跳脚了。可大老爷习惯性思维，认为她还像以前在萧府一样，整日无事可做闲的发霉。听了这话，梦溪的小脸抽了抽，毕竟是萧俊的老子，也不好说什么，梦溪想了想说道：

“老太君，大老爷、二老爷，回平阳前，万岁就下旨要梦溪面圣谢恩，并给皇太后瞧病，太子以南方事务未了给推脱了，前些日子，万岁再次下旨要梦溪回平阳进宫面圣，梦溪又装病推脱了，有太子殿下从中斡旋，才躲过了，梦溪担心万岁还会下旨，总得先回去安排一番。”

“万岁曾下旨要溪儿进宫面圣？”

听了这话，老太君随口又问了一遍，下意识的，她不希望梦溪和皇家扯上关系。

“是的，而且已经下了两道圣旨，都是太子从中周旋过去了。”

说到这，梦溪暗叹一声，幸好燕王败了，不然，怕是万岁第三道圣旨到的时候，就是她的死期了。

有燕王在，如果她躲不过必须进宫面圣，太子绝不会让她活着面对燕王。毕竟，在太子心里，肝胆相照的情意，终是比不上天下。

正想着，只听老太君说道：

“溪儿进宫，溪儿的女儿身份怕是守不住的，一旦万岁怪罪……”

“正是因这个，梦溪才急着回去安排，一是面圣的事情，二是梦溪还想再奏请万岁，以治理瘟疫之功换回萧家世家的称号，这些都需要太子从中斡旋，梦溪必须回去见见太子殿下……老太君有事儿，梦溪可以随时过来。”

听了这话，大老爷眼睛一亮，没有世家称号，经营权被收回，萧家现在是寸不难行，以萧家目前的状况，恢复世家称号已是无望。富丽山有功，但功劳还没那么大，而且为救二老爷一家，已经抵过了，万岁不可能再法外开恩的。

颐春堂出面就不同了，梦溪治好了瘟疫，无论在朝堂还是民间，威望都极高，否则换了别人，违了两道圣旨，尽管有太子周旋，怕是也早被咔嚓了。

老太君颤抖的手，紧紧的握着梦溪说道：

“有劳溪儿了，他日我萧家能够将祖宗的基业重新发扬光大，一定不会忘了溪儿的大恩大德！”

汗，不会是连你家的祖训也一起发扬光大吧。

看着大老爷蓝哇哇的眼神，听老太君提起祖宗的基业，梦溪不仅想起萧家那个讨厌的祖训，暗暗后悔自己考虑不周，干吗还让她们恢复祖宗的基业，真是闲着没事烧的。

就让萧家这么败干净了好，这样，萧家的产业都在上官俊名下，上官俊就不用遵循那个破祖训了吧。

想归想，梦溪也知道，萧家果真不能复兴，即使上官俊名下的产业再大，他们一家人也不会开心的，怕是老太君真的死不瞑目了。

……

这一日，颐春堂门前掌灯结彩，一片喜气洋洋……

站在台阶上，抬头看着欧阳迪将颐春堂原来的牌匾摘下，恭恭敬敬挂上了御赐金匾，上面滚烫的三个金字：

“颐春堂”

这可是当今万岁爷的亲笔题字，从此她的颐春堂也真沾上了皇气，有了一把地地道道的皇家保护伞……那银子，还不得像滚滚长江……正美美地想着，冷不防那面伙计见牌匾挂好，已放起了一挂爆竹，噼噼啪啪地响了起来，声音震耳欲聋。

梦溪猛一哆嗦，知秋一步上前，伸出双手替她捂住了双耳。

“恭喜二弟，贺喜二弟，能得父王御赐金匾，真是皇恩浩荡……”

待声音消失，那一团烟雾也渐渐散去，一边的太子首先向梦溪道贺。

梦溪一转身，抱拳说道：

“有劳大哥亲自登门来贺，同喜！同喜！”

一边的李度适时抱拳说道:

“万岁爷既往不咎，应主人所求，同意主人辞官归隐，尤其以颐春堂一个小小的药堂，竟能得万岁御笔提字，这全是太子殿下从中斡旋之功，颐春堂上上下下对殿下感激不尽。”

汗，别那么谦卑好不好，她治疗瘟疫也是有功的，怎么都记到了太子头上，看着太子和李度在那儿寒暄，梦溪甚为不屑；毕竟，劫后重逢，梦溪对太子终是产生了一份疏离。

要说万岁爷既往不咎，那是因为皇家也是要脸面的！

原来，梦溪于六月十二奉旨进宫面圣谢恩，不顾太子的反对，梦溪坦诚地向谨帝奏明她是女子和曾经的欺君之罪，她是在赌，赌万岁为了皇家的脸面，不会治她的罪。

如果她输了，便是灭族，但她没有后路，必须去赌。

一来，依她的判断，当初的欺君之罪，已轰动了朝野，由万岁亲手推翻懿旨，定了案，如果再翻过来，等于打了自己一个嘴巴，皇家的脸面何存，更何况，这里还牵涉了太子，燕王已经获罪，总不至于再把个太子也下了大狱，要他们皇家一家人妻离子散的。

二来，她妙手回春，力挽狂澜，和太子历时三个月，控制了百姓谈之色变的瘟疫，早被传为了神，在百姓当中威望极高，南方甚至家家户户都供着他，万岁果真降罪与她，等于卸磨杀驴，老百姓怎肯答应，闹不好会被骂为昏君，对社稷有害无益。

最重要的，太子牵涉到了里面，如果这事儿不及早奏明万岁，她的生命便一直没有保障，不说一旦万岁得知，她还是一个死，单说如果哪一天，这个把柄被哪个权臣掌握，用来威胁太子，太子便会首先灭了她。

太子会防着她一辈子，又或者哪天太子腻了，来个一劳永逸。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418692"  chaptername="第二百八十三章  回颐春堂">加入书签</a>
</div>
