
　　龙菲菲不同，她很清楚他们的主子是谁！

　　他是彦儿的亲爹！

　　是她曾经瞎了眼，爱得死去活来的男人！

　　这个男人根本就不算是人。

　　他为了达到自己的目的，连自己的亲生儿子也能绑架。

　　为了逼她就范，去哄骗自己的亲娘亲爹，他不惜打断了儿子的腿……

　　他还说，如果她不帮他哄骗亲爹亲娘，他就将儿子在她面前一刀刀的割死。

　　她相信他肯定做得到，他已经打断了儿子的腿骨……

　　他跟她说，他不过是将他们母子当做筹码，只要她哄骗亲娘亲爹为他所用，他就会放了他们母子两人。

　　然后他所得到的一切，都会让彦儿继承。

　　结果呢？

　　他不仅没有兑现承诺，而且变本加厉的折磨他们。

　　儿子的腿骨断了好几天，他也不让人给儿子接回去，哀求也没用。

　　最后还将他们隐藏在这么一个鬼地方。

　　他甚至还给他的手下，下了那样一个命令，守不住了就撕票。

　　龙菲菲已经快被他折磨得发疯了，但为了儿子，她还得假装坚强。

　　心里面已经是恨不得，吃楚先生的肉，喝楚先生的血！

　　彦儿和菲菲分别关在铁笼子里，但他们之间又能互相看见对方。23sk.Com

　　因为不想让母亲难过，彦儿就算断了一条腿骨，也尽量忍着不敢哼一声。

　　被关到这样一个鬼地方，彦儿一开始还心存希望，但很快就万念俱灰。

　　因为他知道，他们最终的结果，是被撕票。

　　现在四个男人死了三个，剩下一个又快疯了，是不是意味着，他们的死期也到了？

　　但临死之前，他想弄清楚一些事。

　　“娘……”

　　龙菲菲马上爬到了笼子边缘，抓住挡着她的铁条，拼命摇晃。

　　“彦儿，你怎么样了……你是不是痛？你的腿……真的没事吗？”

　　彦儿轻声道：“娘……我没事，我想和你说说话。”

　　“好……好！你想说什么，娘听着。”

　　山洞里面发生的变化，她也是很清楚的。

　　她一开始以为，儿子想引那个男人过来。

　　她儿子一向聪明，或者是他已经想到了办法。

　　但是龙菲菲又很担心，她儿子是一个没有学过武功的书生，现在一条腿还被打伤，站都站不起来，他能对付得了这个男人吗？

　　“彦儿……我们就说说话吧！”

　　龙菲菲忍不住用眼神提醒儿子，危险的事千万不要做。

　　彦儿用眼神安抚了娘亲：“我就说说话，什么都不做。”

　　就算他想做，他也知道做不了。

　　龙菲菲松了一口气，但是下一刻，儿子便问了她一个揪心揪肺的问题。

　　“娘，我想知道，你是怎么和爹爹在一起的？”

　　为什么在一起后又分开？

　　娘亲只和他说过，他的爹爹在他还没出生的时候便死了。

　　还说他爹爹是个穷书生，还是一个孤儿，家里已经没有人了。

　　所以他从小到大，从来都没有见过爹爹那边的人。

　　他家几乎是没有任何亲戚，除了有一个隔一段时间就会来看他们的姥姥。

　　这个姥姥一看就知道不是简单的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零二章 你是怎么和爹爹在一起的免费阅读。https://www.23sk.com 