    其实是很懒。余悄悄不太想剥壳。

    那虾就那么点肉，要去壳的话，吃得太艰难了。

    她连壳带肉的咬吃得更舒服了。

    所以余悄悄平时不怎么吃这些带壳的小东西。带壳的大东西除外。

    陆朝：“……”

    陆朝看了余悄悄一眼，深以为感。真好，不愧是余悄悄。

    经过多次观察，陆朝已经抓住了余悄悄吃饭的规律。

    永远都是一口菜一口肉。

    从芹菜开始循环。上一口是芹菜下一口就是肉，然后是虾，最后再喝一口奶茶。

    余悄悄有绝对不连着吃两口同样食物的规矩。

    同时陆朝也发现余悄悄她很有分寸干，最后一口奶茶喝完，余悄悄也便吃完饭了。

    吃饱了。

    余悄悄的整个背都靠在轮椅的靠椅上，抬手忍不住摸了摸肚子。

    不得不说这个轮椅还是挺舒服的。

    陆朝见状便道，“你多吃一点菜，还有很多没吃完。等留到晚上就不好吃了。”

    他一个人也吃不完这么多。

    陆朝其实有一点怀疑余悄悄没吃饱。

    就好比昨天晚上，余悄悄都吃了晚饭了结果还能三口吃完一碗酸……粉。没有辣字。

    “好吧。”余悄悄叹了口气，重新拿上了筷子。

    陆朝：“？”

    陆朝听余悄悄的叹气突然又拿不准了。

    咳嗽了一声之后陆朝便又继续说道，“当然，你要是吃饱了就别吃了，没有非逼你吃下去的意思。”

    是怕余悄悄撑着的意思，岂料余悄悄突然抬起了头，看向陆朝认真问道，“你吃饱之后就吃不下了吗？”

    陆朝：“……”

    陆朝沉默了一会，一时之间竟然不知道应该如何解释。

    这、这也能算个问题？

    余悄悄要不要听听她自己在讲什么？

    吃饱了吃不下不是很正常的一件事吗？

    余悄悄抿了抿唇，接着说道：“吃饱了也不耽误我再继续吃两口。”

    陆朝：“……”

    陆朝脸上的表情突然变得古怪。

    难怪余悄悄在吃完晚饭之后还能吃完一碗面条，毕竟一碗面条她三口就能解决。多出来的一口算她吃完之后还歇息哦一会

    原来是这样子。

    难道是说，女孩子都有两个胃吗？

    和余悄悄聊完天之后，陆朝也加速了吃饭的速度。

    还是不要让余悄悄等太久。

    趁着陆朝在吃饭的时间，余悄悄转动轮椅去了旁边的零食袋里拿出了一瓶饮料来递给陆朝。

    余悄悄把饮料推到陆朝那边，接着开口说道，“我吃完饭之后有喝一瓶饮料的习惯。这个我不知道你喝不喝得惯。”

    顿了一下，余悄悄继续说：“你要是喜欢的话便拿着，不喜欢就留在这边。”

    总也不会浪费不是？

    陆朝一愣，想去看余悄悄的神色。

    余悄悄却转过了轮椅，背对着陆朝，面瞧着窗户。

    陆朝：“……”

    如果不是余悄悄的目光前有一面窗帘的话，陆朝会真觉得余悄悄身上有一种断腿之后被困在轮椅之上失去自由的伤感气质。

    陆朝咳嗽一声，然后便道，“我吃完了。”

    余悄悄这才把轮椅转过来，准备来收拾。

    收拾也是一个很简单的事情，垃圾都塞进一个袋子里就行。

    等会再把茶几擦一下就行。

    这就外卖的魅力，点外卖就意味着不用洗锅洗碗了。

    陆朝把余悄悄喊过来就是想看余悄悄脸上的小表情，余悄悄哪里不知道陆朝的心思，于是余悄悄便一直低着头，不让陆朝看。

    陆朝：我今天就一定要看见。

    余悄悄：就偏不让你看。

    “……”

    见余悄悄收拾地差不多了，陆朝便开口道，“这些就放在这吧，等一会我去书店的时候带出去扔了。”

    “好。”余悄悄便果真不管了，撒手一挥，全留给陆朝。

    陆朝想到了余悄悄的手机：“你的手机呢？膜已经买回来了，我来帮你贴一下。”

    贴手机膜不是一个多复杂的事情。

    不过在陆朝的一三零寝室里，只有陆朝一个人会。于是大学的四年里，寝室里的手机膜全都是陆朝贴的。

    当时陆朝还开玩笑道，要是以后活不下去了，就去天桥下摆个摊，陆哥专业贴膜。

    余悄悄一愣，眸光闪了闪。

    贴膜她会的。

    以前暑假的时候，余悄悄经常跟着二叔在一起摆摊手机贴膜，当然呦呵的都是她二叔，余悄悄就在那边出个手艺活。

    但是很诡异的，一向怕麻烦陆朝的余悄悄没拒绝，而是一边转着轮椅一边说道，“手机我放在房间了，我去给你拿。”

    陆朝也没多想，买回来的手机膜他也放在余悄悄的电脑桌上。既然如此那就跟着余悄悄一起过去吧。

    余悄悄把床头的手机拿下来交给陆朝。

    这个手机屏幕……

    再看一遍还是碎得稀烂。

    稀碎。

    陆朝毫不客气地坐在余悄悄的电脑椅上，在桌上才能保证他的发挥。

    余悄悄也混不在意，转动轮椅停在了陆朝的旁边，然后看陆朝换膜。

    先把手机上碎掉的膜给掰下来。

    在把陆朝买的给打开，里面的东西还是很齐全的。

    陆朝先拿一张湿巾把手机屏幕给擦拭干净。再拿一张把上面的水分给擦拭掉。接着就是要保证手机屏幕上没有灰尘，然后趁着手机不注意，把膜给贴上去。

    余悄悄眼睛眨也不眨地看着陆朝手头的动作。

    “好了，一次成功。”陆朝起身转过身来把手机交给余悄悄。

    余悄悄朝着陆朝挤出了一个笑容来，“谢谢啊。”

    陆朝也笑，“不客气。”

    余悄悄一笑，拿着手机转着轮子到了那边的抽屉前。伸手一拉开，里面静静放着两张电影票。是秦蔓蔓给她的。

    余悄悄眸光闪了闪。

    事情都办完了，陆朝突然觉得站在这里有点尴尬。

    “那个、”陆朝开口，顿了一下。

    余悄悄也转过身来看着陆朝，“陆朝……”

    同时开口之后又是同时沉默。

    余悄悄抿唇，不说话等着陆朝开口。

    谁知陆朝也是这个想法，结果就是两人一起沉默了好久。

    陆朝见一直不说话，于是开口道，“你先说吧。”

    余悄悄抿了抿低眸，转到抽屉那边，“我没什么事，你先说吧。”

    陆朝点了点头，也不矫情，开口说道，“我是想说你这边要是没什么事的话，那我就先去书店了。”

    余悄悄移到了抽屉里的电影票上，然后点头，“好。那你先去。”

    其实她是想邀请陆朝一起看电影的。

