    “我不要我不要我不要！求您了娘亲！如果是一个孤儿，那我不想要什么平凡的生活了。

    您带着我走，带着宣奕走，我们一家人换一个地方、换一个世界生活在一起好不好！

    我们一起走黄泉路，下辈子一直一直在一起，再也不要分开了好不好！”

    说完婉妍一只手握着绮罗，另一只手又握住宣郢，求道：“爹爹！您劝劝娘啊！

    我才刚刚知道，有爹爹疼，有娘亲爱的小孩是多幸福，我才刚刚知道啊！

    我真的……真的没法独活……”

    宣郢听着婉妍的哀求，鼻子一酸，伸手去给女儿拭泪，却一句话都没有说。

    婉妍明白了，这是父亲和母亲早就商量好的。

    结界外，净释摩诃在拼了命地破坏结界，结界眼见着就要被突破。

    头顶上，是越来越大的血网，已经将婉妍完全笼罩。

    母亲的血。

    而绮罗和宣郢都满脸是泪。

    这一刻，俨然就是诀别。

    “不！！！”

    这是婉妍这一生最凄厉的嘶鸣。

    她双手死死握住绮罗的手，抵在自己的头上，一遍一遍在绮罗的手上磕头，一遍又一遍地求。

    “娘！求您了！娘！求您了！！带我一起走吧！要死我们一起死，您不能让我独活啊……

    娘，您能不能不要离开我……”

    然而，绮罗的身影越来越模糊了，不论婉妍如何想留住她，她的身影却还是越来越淡。

    绮罗仍是笑着，眼神在婉妍的脸上万分不舍地游走，想要记清婉妍的模样。

    “真像……我的宝贝女儿生得与我，可真像……”

    而这就是一切你一切悲剧的源泉。

    绮罗的眼神渐渐痴了。

    “妍儿，我的宝贝，娘对不起你。

    娘真的好爱你。这辈子娘有你，真的很开心很幸运。

    下辈子，我们还要做母女。

    那时，我们要出生在一个平凡的家庭，我们有一个开满花的小院子。

    娘亲会每日给你梳头、给你做饭、教你写字、教你做女红、和你挤一张床就寝。

    每天晚上，娘都要和你说说悄悄话。

    娘给你准备嫁妆，看着我们妍儿做最美的小嫁娘。

    到时候，你说什么娘都依你，娘要你做世上最幸福的小姑娘。

    娘就一辈子都守着你，我们再也不分开了。

    妍儿，你说好不好……”

    婉妍已经哭得没有意识，却仍是下意识地一遍遍道：“娘……求您了……别走……求您了……”

    婉妍攥着绮罗的手，像攥着末日里的最后一根稻草。

    绮罗笑着贴近婉妍，在婉妍的脸颊上，落下浅浅一吻。

    “宝贝，你就当这都是一场梦，今天这一切只是醒了一瞬。

    以后，一定会好过的。

    娘不论在哪里，都会为我的小妍儿祝福的。”

    绮罗的声音更低了许多。

    “妍儿，带着孩子们去西北无人境的亡生大殿。

    那里有结界，可以保你们个把月，勉强够你们招兵买马，建起一支小军队了。

    之后，就看你自己了。

    我的宝贝女儿，来生再见。”

    说完，绮罗缓缓起了身。

