
　　“这么多人？”

　　江离走进了核心区域的房间中。

　　洛基眷族和迦尼萨眷族的众人都汇聚在这里，因为被困在这里出不去，此刻正人心惶惶，粗略数去怕不是有近两百号人。

　　“你们居然能来到这里？”

　　夏克缇满脸诧异地看着江离。

　　“虽然不是很认同你们跑到这里来，不过能来到这里，也就证明你们能在绿肉之中行走对吧？”

　　芬恩和洛基也走了上来。

　　“靠着这个特别的魔剑的确能烧掉不少绿肉……但是这个人数的话就太麻烦了。”

　　江离提了提手中的魔剑，双眉却逐渐锁起。

　　诚然他具现灵装没有数量限制，只要时间足够，变出几百把克罗佐魔剑，武装所有人也不成问题，但这么多的魔剑对他的精神却是个很大的负担。

　　因为魔剑是消耗品，每次力量一用尽就会碎掉，哪怕不用尽，也会造成灵装的损伤，就像是用大锤不断敲打他的脑袋一样。

　　一旦精神受创太重，让他陷入昏迷，所有的灵装都会消失，那就全完蛋了，所有人都会被绿肉吞噬。

　　“想要一口气把这么多人带出去是不可能的。”

　　江离摇了摇头。

　　必须要分批次，而且至少要分成几十次，江离再忍受全程大脑刺痛的副作用，才有可能将所有人救出去。

　　只可惜没有那种能无限使用的魔剑，否则哪用得着这么麻烦。

　　但这么一来，恐怕至少要花几天的功夫，鬼知道那时候的黄花菜是不是凉了。

　　“怎么，你们没有出去的方法吗？”

　　此时，一头长发的秀丽男神走了过来。

　　他的脸上满是沉闷而妖艳的笑容。

　　“塔纳都斯，你就闭嘴吧。”

　　洛基狠狠地瞪了他一眼。

　　“要不是你轻易被埃尼奥骗到，咱们哪会陷入这种境地？你现在最好祈祷咱们能找到方法，否则就准备饿死在这里吧！”

　　“好吧好吧。”

　　塔纳都斯依言闭上嘴，跑到一边随意地坐下。

　　“加雷斯、缇欧娜、缇欧涅，你们那边的状况怎么样？”

　　芬恩转而关心起其他队伍的状况。

　　“一切OK！”

　　“已经逃到上层了！”

　　“团长！团长你怎么办？以后我都摸不到团长的屁股了吗！”

　　所有队伍都在迅速撤离。

　　有邪恶至极的绿肉在身后追赶，冒险者们纷纷把吃奶的力气用了出来，在迷宫中上蹿下跳，很快就回到了上层。

　　“来到上层之后，绿肉膨胀的速度就慢了不少，应该是追不上我们了。”

　　加雷斯补充道。

　　“这么看来，绿肉的膨胀绝不是无限的，规模应该不会太大。”

　　芬恩迅速进入了智者模式，“而且目前来看，超硬金属墙壁挡住绿肉侵蚀不成问题，至少现在的安全可以保证。”

　　那就好。

　　众人都松了口气。

　　性命有保障就好，逃脱的方法可以之后再谈。

　　“里维莉雅，你们那边怎么样？”

　　“&amp;￥%！”

　　“里维莉雅？”

　　芬恩表情又险峻起来。

　　“抱歉，这边有点赶时间，一会儿联络！”

　　从那边传来了不断的嘈杂声，间或还有纳尔薇等人的呐喊声，里维莉雅也迅速进入了咏唱模式。

　　“还没有解除危机状态吗。”

　　芬恩满脸忧容。

　　没想到埃尼奥第一次真正意义上动手，就展现出了如此可怕的攻击性。

　　照这样下去，联军能安全撤出，就算是不幸中的万幸了。

　　谷</span>“洛基，我问你个事。”

　　江离的目光落在了不远处的塔纳都斯身上，眼神逐渐不善。

　　“我记得神明送还的时候产生的光柱，威力是非常大的对吧？”

　　“呃……是这样没错。”

　　洛基愣了愣，语气变得十分微弱。

　　“你该不会是想……？”

　　“？”

　　芬恩、夏克缇等人也随之看了过来。

　　眼神逐渐害怕。

　　这个人真的对神一点敬意都没有的吗？

　　“光柱肯定能把迷宫的天花板掀飞？”

　　江离又问道。

　　他默默地举起刀，和善的眼神锁定了塔纳都斯。

　　“要说能不能……那肯定是能的……”

　　洛基：害怕.JPG

　　如果自己不是他的主神，恩惠注定要她在才能发挥力量的话，洛基有理由怀疑，这个逼人甚至敢对她挥刀！

　　旁边的冒险者们纷纷投来敬畏的眼神。

　　杀个神都不当一回事的，不愧是弑神者！

　　塔纳都斯忽然一阵恶寒。

　　他一瞬间便捕捉到了江离那满脸的善意。

　　“洛基，我想到了一个好办法，一定能让你们逃出去！”

　　塔纳都斯一脸严肃地站了起来。

　　他一溜小跑来到了洛基的面前，一脸真诚地开口。

　　“其实我被埃尼奥坑了一波非常不甘心，接下来就拜托你们了，不求你们为我报仇，只希望你们能摧毁祂的阴谋！”

　　说罢，他拿起了一把小刀，干脆地刺进了自己的胸口。

　　宁愿自杀，也不能被下界的人杀了！

　　不然回到神界多没面子？

　　在洛基等人无语的注视之下，塔纳都斯迅速咽气。

　　“嗡——！”

　　磅礴的神力从他身上涌出。

　　圣洁的光柱以塔纳都斯为中心，猛地冲天而起，光芒如同撕破纸张般轻易地刺破了超硬金属的天花板，然后冲向了夜空。

　　外面的人已经疯了。

　　一天死两柱神，这个欧拉丽到底怎么了，世界末日了吗？

　　从光柱的空隙之中能看到上面几层的绿肉犹如畏惧般退去，将光柱所在的空间包围了起来，硬是没敢接近。

　　神明回归时会引起无比巨大的能量，那毋庸置疑下界最高层次的能量，在下界绝对没有东西能挡住神明的回归！

　　“冲出去！”

　　芬恩大喝一声。

　　虽然这么说有点不太妥当，但拜江离对神的毫无敬意所赐，他们这帮人总算能得救了！

　　“哦哦哦！”

　　冒险者们齐齐惊喜交加。

　　在高级冒险者们的帮助下，一众冒险者们纷纷起跳到空中，然后借力天花板的碎片再度向上跳去，一步步接近着最上方。M.23sk.com

　　这里的每个人都至少是Lv.2以上的上级冒险者，每个人的弹跳力都相当惊人。

　　江离十分遗憾地放下了刀。

　　老实说，他还挺期待能再砍一柱神的。

　　倒不是有没有好处的问题，纯粹是上瘾了。

　　“算了，走！”

　　江离背起了旁边的洛基，和艾丝等人一起向最上方跳去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第451章 众人：害怕.JPG免费阅读。https://xs.23sk.com 