    裴初原本带了忧色的表情，因为祁四叔的对阮乔侮辱性的称呼，透出些森寒凉意。

    笑面虎没察觉，只顾着疼到哎呦哎呦的喊。

    “裴先生，你都不知道啊，在阮乔的唆使下，江遇白雨这两条祁家养的狗，都敢对我动手了！你看看我这一身的伤！”

    裴初掩饰好真实情绪，一脸关切的在祁四叔旁边坐下。

    “怎么会这样？你现在还能撑得住吧？”

    祁四叔疼得眼泪都要流下来了。

    “我怎么会没事！！半条命都要都没了！裴先生，我这次亏大了啊！”

    他一贯养尊处优惯了，也气势嚣张惯了。

    身为祁家长辈，走到哪里都是人上人，别人都要仰他鼻息的。

    这次不仅被教训了，更多的是丢了面子！

    笑面虎越想越气，嘴里开始不干不净的咒骂起来。

    点着名，指着祁湛、还有阮乔骂。

    匆忙赶来的医生跟护士们，现场给笑面虎接骨跟脱臼的胳膊。

    裴初优雅闲散的在沙发坐下，笔挺长腿微叠起来，惊讶的问。

    “怎么会这样，现在祁湛昏迷不主事，阮乔应该没有这么大胆子吧？”

    护士检查中，无意正好按到了祁四叔断掉的肋骨。

    疼得他跟杀猪一样的大吼起来。

    更加暴怒，唾沫横飞的叫骂：“给老子轻点，妈的！你是想要老子的命吗！！欠教训的小表子，你他妈给我爬一边去！”

    清秀的小护士被他另一只肥猪手重重推搡，颤抖的连连道歉。

    “对不起，对不起！祁先生，我不是故意的！”

    笑面虎扭头，一脸横肉颤抖起来。

    豁然一巴掌重重扇在小护士的脸上。

    “对不起你妈呢，老子让你爬出去，没听到是不是！！”

    小护士这一巴掌打的眼冒金星。

    捂着脸，委屈的哭着跪在地上，一步步爬了出去！！

    剩下的医生跟护士，大气不敢喘，低着头轻手轻脚的给他处理伤处。

    笑面虎心里的憋闷总算是出了一点。

    他挺着肥硕的肚子，呼呼的喘着粗气。

    裴初见他丑态毕露的躺在那里。

    清贵俊美的灰眸里，浮出极端的厌恶的嫌弃。

    祁四叔扭头再看裴初，咬牙切齿道。

    “裴先生，你刚才说什么？阮乔没那么大胆子？你都没看到，那个小贱人有多嚣张！！祁湛不在，祁家俨然被她把控了！”

    裴初很配合的惊讶：“是吗？”

    笑面虎用力点头：“本来江遇跟白雨，就是祁湛的两条狗腿子，现在全成了阮乔的人。她说什么，他们就做什么！”

    裴初：“你没有用强的吗？就算是江遇白雨两个人在，也抵不过你带去的人吧，直接拿出你长辈的身份，把他们赶出城堡，也做得到吧？”

    笑面虎恨的咬牙。

    “没那么简单的。阮乔不知道是从哪里带回来的小白脸，厉害的很。那个小白脸手下也有一批人，个个都是狠角色，我根本就没讨到半分好处！”

    裴初做出思考的表情。

    “那你……是没有按照我说的，把阮乔带男人回来的事，当借口跟理由吗？挑唆祁家人的情绪吗？”

    提起这茬，祁四叔声音更加大了。

    “我提了啊！可是，没用啊！”

    裴初：“怎么没用？”

    祁四叔说：“阮乔直接了当的就承认了，她还理直气壮的，还口口声声说祁湛是知道的，说我大惊小怪！”

    “好像她包.养男人，有多天经地义一样？你听听这是人话吗？我就没见过这种女人！！”

    裴初闻言，嘴角弯了几分。

    根据他手里的资料调查，阮乔的性格倒不是这种水性杨花的性格。

    她说这话，怎么有点故意气笑面虎的意思。

    有点意思。

    祁四叔恨恨道：“她都承认了，我挑唆的那套话，祁家的人没一个信的，祁家的人直接把我赶出来了，妈的！！”

    裴初单手撑着下颔，微微一笑。

    “不着急，那我再帮你想想其他办法就是。”

    笑面虎一听，眼神阴鸷起来：“咱们需要快点想办法了，否则，真的等阮乔那个贱人瓜熟蒂落，一切就完了！”

    裴初原本散漫的表情，倏然沉下来。

    “什么瓜熟蒂落？”

    笑面虎急道：“裴先生，你可能还不知道，阮乔她怀孕了啊，怀的还是祁湛的孩子！！虽然她是这么说的，哼，但是我可不信，万一是哪个野男人的呢？但是，咱们也不能完全排除不是祁湛的，这个孩子如果真的生下来的话……”

    祁四叔还在叽里呱啦的说着阮乔生下孩子的利害关系。

    裴初已经不在认真听了。

    原本托着下颔的手指，微收紧。

    他手指根根修长，指甲修的非常圆润，乍一看，像是一双握手术刀或者谈钢琴的手，格外好看。

    怀孕了？

    祁湛的孩子？

    确实有可能的。

    那可就……糟糕了。

    他只需要阮乔作为继承裴家遗产的工具。

    完全不需要阮乔肚子里还有其他孩子。

    如果他带着怀孕的阮乔回了裴家，生下来的要是个女儿也就罢了，万一是个儿子，老爷子说不定会将家产传给阮乔的儿子。

    哦，这可不是什么好的信号呢！

    祁四叔恼怒的说：“反正，不管如何，绝对不能让阮乔把这个孩子生下来，宁可错杀一千不可放过一个！！”

    裴初回神，笑容春风般的点头。

    “恩，你说的对。”

    祁四叔见裴初这么说，瞬间兴奋起来：“裴先生，那你说我们下一步该怎么办？是先想办法把孩子给她弄掉，还是直接调集人手，先拿下祁家城堡再说？”

    裴初说：“关于这个孩子，你就不用关心了，我会想办法的。你现在要做的，就是不停骚扰祁家，让他们分神，或者分散他们的注意力，总之呢，就是不要让他们舒心。”

    笑面虎嘿嘿一笑，“裴先生放心，这我知道该怎么做的，不过，我二哥祁东城那边怎么办？这个老东西最近都没有动静，怕是没打什么好主意！”

    裴初安抚他，轻笑道：“你二哥不过就是个庸才，论势力还是能力，都不如你。我都已经选择扶持你，你还有什么好担心的呢？他如果敢有什么动作，我会帮你处理的。”

    裴初的一番话，将笑面虎安抚下来。

    这时。

    别墅外面快步走进来一个高大的白人保镖，金发碧眼，气势凛凛。

    ——是裴初的手下。

    白人保镖走到裴初跟前，神秘兮兮的压低声音耳语几句。

