    “肖总，不好了，省、市新闻版权局联合执法，来调查我们幻天耀版号的事情了。”许梅一脸担忧的说道。

    她并不知道幻天荣耀已经拿到了版号的事情，所以说她认为发生了大事，所以一向冷静的她才会如此的焦急。

    如果肖氏集团让两级新闻版权局给查封了，那肖氏集团可就真的走到头了啊？

    唉……这段时间来，还真是多事之秋啊，事件一件接着一件的发生，肖氏集团都快应接不暇了。

    然而，许梅此时则是很诧异了，听到自己的话后，肖总居然无动于衷，甚至嘴角还扬起了一丝若有若无的笑意。

    这是怎么回事？

    难道说肖总不担心吗？

    如果没有版号的话，怎么可能不担心两级版权局的调查呢？

    但是肖莹忆可是有国家版权局审批的版号，她有什么可担心的？

    “肖总，你看怎么处理这件事情啊？”许梅疑惑的问道。

    “你去忙你的吧！”肖莹忆微笑着说道。

    “啊？”许梅张了张嘴巴，她实在不明白肖总怎么如此的淡定。

    不过看到肖莹忆胸有成竹的样子，她嘴角动了动，倒也没有再说什么了，既然总裁都不操心，她操心有个球用啊？

    所以许梅只好一脸不解的退出了肖莹忆的办公室。

    待她离开后，肖莹忆的眉头扬了起来，眯着眼睛看着叶青，问道：“我们一起下楼到游戏分公司看看？”

    “那就看看吧！”叶青从沙发上站了起来，他倒要看看是谁指示两级版权局来调查肖氏集团。

    雷家？还是严家啊？

    不管是这两家的哪一家，他都要将脸给打回去的。

    嗯……谁他娘的敢在他家老婆的公司找麻烦，他就狠狠的将这个耳光给煽回去。

    得罪他可以，得罪他老婆绝对不行，这就是叶青的原则。

    “将所有的服务器封存，带回局里调查。”

    才走到游戏分公司的门口，两人就听到了里面传来了一个勿庸置疑的声音。

    封存服务器，这是要完全封杀肖氏集团的节奏啊！

    刹那间，肖莹忆的脸色就相当的难看了，快步走了进去，她冷冷的喝道：“我倒也看看谁敢封存我肖氏集团的服务器？”

    “呵！”一个冷笑的声音响，“我道是谁？原来是肖总啊，你好大的口气呀？真当自己在筑城是一号人物了吗？哼哼……一个小小的肖氏居然敢阻挠我们执法，谁他娘的给你的这个胆子？”

    “呵！王处长，你调查之前就封存我们的服务器，我还想问问你，谁给你的这个胆子？”肖莹忆冷冷的问道。

    眼前这个耀武扬威，牛b得不行的王处长正是市版权局执法处的副处长王先涛。

    虽然号称处长，但是市版权局都才是处级单位，而他也仅仅只是处级单位的一个科室负责人而已，嗯……算起来，他也只是一个副科级的干部而已，在大华的体制当中，他这样的官是最低一级的，算是九品芝麻官吧！

    一个九品芝麻官却能耀武扬威，不得不说，筑城的官场风气很不好。

    不过想想也是，有雷权那样的榜样，风气能好了才怪。

    “呵呵！”王先涛气极而笑，这肖莹忆还真以为自己是一方豪强了啊？

    居然敢这么责问他？

    肖莹忆难道不知道县官不如现管的道理吗？

    他官虽然不大，但却刚好能管得到肖氏集团，不是吗？

    “我就要将你肖氏的服务器给封存了，老子倒要看看你这个女人如何阻止老子？”王先涛冷冷的瞥了一眼肖莹忆，随即手一摆，冲着自己带来的人喝道：“封存！”

    随着他的话音落下，立马就有两个家伙屁颠屁颠的跑向了肖氏游戏的服务器，还真准备封存服务器了。

    “谁他娘给你们的勇气？”

    “啪啪……”

    随着一个冷哼响起来，紧接着就是两声清脆的耳光声回荡起来。

    显然，敢一言不合就揍人的人，除了叶青，还能有谁呢？

    那两个想去封存服务器的家伙毫不意外的倒飞了回来，正好摔落在王先涛的面前。

    刹那间，他的脸色完全阴沉了下来，冷冷的看着叶青，问道：“你是谁？”

    “叶青！”叶青耸着肩应了一声。

    “你就是肖莹忆这个贱人捡来的那个傻子赘婿？”

    显然，王先涛带来的人让叶青给揍了，这让他有点气极败坏了。

    “贱人”这样的词都骂出来了，哪还有一点国家干部的形象啊？

    “啪！”

    然而，他的话才落下，叶青直接就是一个耳光就煽在了他的脸上，血红的五指印清晰可见。

    “砰！”

    然而，这还没有完，叶青煽出耳光后，直接就是一脚踹在了王先涛的肚子上。

    开玩笑，这混蛋居然敢骂肖莹忆贱人，这不是触碰到了叶青的逆鳞吗？

    叶青能放过他？

    “啊！”

    一声惨叫，王先涛飞了出去，摔落在一张空置的电脑桌上面。

    “咔嚓！”

    电脑碎裂，一块木屑插进了他的大腿上，一抹血红溢出，刹那间，这个家伙鬼哭狼嚎的在地上翻滚起来。

    这时，一个四十多岁的中年人走出了人群，站在了肖莹忆的面前，沉声问道：“肖总，你们居然敢暴力抗法吗？”

    “暴力抗法？”肖莹忆瞥了一眼这个中年人后，撇了撇嘴，缓缓的反问道：“曾处长，要知道，是你们暴力执法在先，你怎么能说我们暴力抗法呢？”

    相对于王先涛那个所谓的“副处长”，这个曾处长才是真的处长，因为他是省版权局执法处的处长曾友亮，一名真正的大华正处级干部。

    然而，肖莹忆却没有给他好脸色，在肖莹忆看来，这个曾友亮和王先涛一起来，那就是一丘之貉，都是来找肖氏麻烦的。

    她能给他好脸色？

    曾友亮眉头皱了皱，事实上，他来到肖氏集团后，就一直冷眼旁观，的确是王先涛在没有调查的情况下，就下令封存肖氏游戏的服务器。

    这的确有些不符合工作程序的。

    但是回头一想，这需要调查吗？

    因为省市两级版权局可都没有给肖氏的那款幻天荣耀批版号，肖氏就将游戏上线，这本身就是违反了相关的法律法规，不是吗？

