    是夜，大多数时候都处于被动的明兰，再一次采取了主动，热情之高，胜过以往的每一次。

    徐章自然全力配合。

    好在徐章的年纪也还轻，腰板儿硬朗，发挥了我军优良传统，硬生生在一场场攻坚战之中坚持了下来，把敌军打的丢盔弃甲，溃不成军，连连告饶。

    代价就是第二天一早，徐章的生物钟失灵，错过了每日早起晨练的时间。

    然后象征性的抡起双锏在院子里头才使了两套锏法，耍了一套枪法，开了十几次大弓，就觉得腰腿有些酸软了，手臂的力道也不如平常。

    徐章悠然长叹，一夜七次郎的代价还是有些大了，金枪不倒小郎君的名号，果真不是那么容易赚来的。

    朝廷关于新科进士的任命也下来了，许圭这个二甲下游的小萌新，借着他哥哥许贞的关系，直接混了个七品知县的肥缺。

    不过地方吗，却不是江南，而是京东路密州的高密县。

    至于许圭和明月的婚事，徐章早已经去信金陵，告诉徐青山和洪氏，自己对这事儿没有意见，全凭他们自己做主。

    许圭高中的消息刚刚传回金陵，洪氏和许贞的母亲就开始操办起儿女们的婚事了。

    头几日金陵刚刚送来消息，说是亲事已经定下，婚期就定在今年七月，在许圭走马上任密州之前，就把两人的婚事儿给办了。

    成亲之后，明月就跟着许圭一道去密州赴任。

    洪氏还在书信里头说了，要让明月在侯府出嫁，待她在金陵那边交代一番，便和徐青山一道带着明月赶赴东京，让徐章和明兰先行筹备。

    正好徐章的二叔和二婶都在东京，徐章和明兰若是有不懂的地方，可去请教他们二人，也可去盛家请教老太太，请教王氏。

    明兰本来已经开始筹备此事，梨园内外，也陆陆续续开始整修。

    二婶傅氏虽然不是大门大户出身，不懂东京城里的规矩，又没什么主见，但做起事情来还算麻利，

    不想却忽然出了何氏这么一档子事儿。

    一下子所有的事情都被耽搁了下来，明兰只能暂时把事情交给二婶傅氏帮忙处理，可傅氏不过是个寻常妇人，当初徐文的亲事的，都是洪氏和石氏还有长梧的母亲李氏他们一手操办的。

    歇了几日，明兰也只能带着略有些沉重的心情，投入到工作当中。

    请柬是必须要有的，徐章的嫡亲妹妹成亲，两家的亲戚远在江南，能来的都会提前赶过来，剩下的就是好友长辈了。

    徐家这边，主要就是和徐章交好的那些，孙府是必须要送一张的，杨府也得一张，顾家那边，如今顾二远在岭南，送去甜水巷给常嬷嬷即可，如今徐家也是勋贵一系，京中的那些勋贵之家，也免不得要送上一些。

    什么英国公府、越国公府、成国公府，徐章若是想在东京扎根，就不得不和他们打交道。

    徐章倒是清闲了，每日只要去衙门点卯，布置布置任务，偶尔心血来潮了，检查一下手下人做事的进度，时不时去一趟城外的大营，在天工营里头待上一顿饭左右的功夫。

    倒是明兰，一边要时不时去探望何氏，一边要忙着准备许圭和明月的亲事，忙得不可开交，头角倒悬。

    自那天晚上主动之后，每每到了夜里，徐章满怀期待的想要和明兰大战三百回合，学孙猴子来一场大闹天宫，可明兰一躺到床上，没一会儿呼吸就趋于平稳，直接沉沉睡去，徐章便是浴火焚身，也不忍继续折腾明兰了。

    只能轻轻的从背后将明兰拥入怀中，小心翼翼的盖上薄被，又是心疼又是懊恼的徐徐谁去。

    接连三四日皆是如此，明兰也知道自己太忙，没时间应付徐章，索性就把徐章打发到翠荷和翠莲院里去。

    翠荷和翠莲白日里也帮明兰打理内外诸事，不过不像明兰那般什么事儿都得过目，要轻省许多。

    徐章也不是那等只知道求欢的蛮牛，不顾姐妹二人的身体。

    不再似以前那般三人大被同眠，今日若是去翠荷房里，那明日必然就是去翠莲房里，第三日就回去陪着明兰，如此循环，雨露均沾，颇具规律。

    这日，徐章刚刚打算去翠莲房里歇息，王破敌就急匆匆的找了过来。

    “侯爷，刑部那边来消息了！”

    “怎么说？”徐章停下了脚步，转身看着王破敌问道。

    “查是查出来了！”王破敌的面色有些迟疑。

    徐章斜了他一眼：“什么时候你也变得这么婆婆妈妈了？”

    王破敌忙道：“刑部那边只查到济仁药铺，还有一个叫做叫做牛二的泼皮，线索就彻底断了。”

    “济仁药铺？”徐章微微皱眉，却没什么印象，“有什么背景？”

    一般能够在东京城里头开设药铺医馆的，不是和太医院有关系，就是世代行医的杏林世家，或者是那些个王公贵族们的产业。

    王破敌摇摇头道：“也没什么太大的背景，济仁药铺在城东，东家姓黄，祖籍河北，祖上做过太医，字在东京和附近的州县之中都开的有分铺，平日里主要是给百姓们看诊。”

    “因其祖上做过太医，和太医院里头的几个太医家里还有些许情分在。”

    人走茶凉虽然常见，但这世上也不乏那种喜欢念旧情的人。

    黄家运气不错，靠着祖上留下的交情，得以在京畿附近留存下这么一份产业。

    “可有什么疑点？”

    面对徐章的询问，王破敌继续摇头：“普济寺的香火并不怎么盛，香客也大多都是城东的寻常百姓，出手并不算大方，济仁药铺又以便宜实惠而著称，是以普济寺寻常采买药材，也都是在济仁药铺，两者合作多年，没什么奇怪的地方。”

    “不是还有一个泼皮牛二吗？”

    东京街头的泼皮牛二，徐章不由得想起了杨志卖刀时遇到的那个泼皮了，名字也叫做牛二。

    王破敌道：“是那日驾车车夫说的，当日何大娘子带着嬷嬷和女使们去普济寺进香，车夫留在山下照顾车马，中途有些腹痛，去上了一次茅房，出来时正巧看见牛二神色匆忙的从山上下来，行迹颇为可疑。”

    “车夫？”徐章皱着眉头：“可叫他确认过了？当真是牛二？”

    虽然是一个泼皮，可徐章也不想无缘无故的冤枉别人，凡事都讲究个证据，徐章可不是那等红口白牙便污人清白的人。

    “牛二相貌丑陋，身材也有些肥胖，平日里又不修边幅，极好辨认！”

    王破敌道：“属下亲自将牛二‘请’了回来，混在一堆人里头叫那车夫辨认，接连数次，车夫都准确无误的将牛二指认了出来。”

    徐章点了点头，又问：“可问了？”

    王破敌说道：“已经在问了，不过这厮倒是嘴硬的紧，到现在也没松口。”

    “哦？”徐章颇为诧异：“一个泼皮，竟也能耐得住问询？”

    这里的问询，自然不会是大家坐下来，我问一句，你答一句的询问。

    一些必要的手段，是不会缺的。

    “加大力度，抓紧时间。”眼睛微眯，徐章沉声说道。

    王破敌拱手领命。

    “还有事儿？”王破敌还站在一旁，没有退去，徐章只能继续问。

    王破敌拱手躬身礼道：“岭南那边有消息回来！”说着便自怀中取出一封书信，递给徐章。

    徐章接过信，上面没有文字，只有他和顾二长柏约定好的图案。

    顾二是一只铁马，长柏是一簇修竹，徐章则是一道曲折的溪水。

    如今信封之上的图案，正是一匹简陋的铁马。

    信件并不厚。

    徐章打开信封，里头只有一张信纸，徐章摊开信纸，细细看了起来。

    看着看着，徐章的眉梢便不受控制的微微挑动了几下，眼睛也跟着亮了起来，嘴角不自禁便轻轻扬了起来，露出笑容。

    待到看完信上的内容，刚刚抬头，却正好瞥见了站在一旁的王破敌。

    “你怎么还在这儿？还有事儿？”

    这话问的王破敌有些尴尬，可王破敌多机灵，当即就冲着徐章拱手躬身道：“这不是还没给侯爷见礼呢吗！”

    “侯爷晚安！”目光却始终定在徐章手中的信封之上。

    徐章轻笑道：“行了行了，赶紧回去休息吧，待再过些时候，仲怀就带着石头回来了！”

    王破敌眼睛一亮，嘿嘿笑道：“属下告退！”

    王破敌和石头的关系不错，尤其是近些年来，随着接触越来越多，两人的关系也越来越好，孙平寇的性子冷了些，半天放不出几个屁出来，说话又直，一开口就呛得厉害，王破敌在孙平寇那儿可讨不到半点儿好。

    于是乎就把目光盯到了顾二的长随小石头的身上，再加上车三娘和大石头也拜托徐章平日里关照一下小石头，王破敌和小石头的交情就在不知不觉之间越来越好。

    王破敌麻溜的走了，徐章拿着顾二的书信，脑海之中想着的确实方才王破敌说的头几件事，想了想，还是转身朝着明兰的院子走去。

