    然后把30张飞船改造图纸都取了出来，楚幽认真仔细看着，看着看着眼中的兴奋光芒大涨。

    他知道，如果把飞船升级到T2级的话，那么自己的飞船就拥有了攻击能力了。手中的有一些图纸具备改造飞船攻击能力，比如：《飞船改造图纸：魔力大炮》，《飞船改造图纸：光束炮》，《飞船改造图纸：承载人数上线23%》，还有一些飞船控制系统等图纸。有一些更高级的飞船改造图纸却是不能对飞船进行改造，因为它对飞船有要求：需要T3级飞船才能进行改造等等。

    杀人夺宝结束了，那么就该回城了，把斗战邪姬都装入进飞船之后，再把飞船收进自己的背包内，楚幽就动用了公会回城技能。

    出现在云巅之城传送阵，来到旁边的一座移动神像装置，也就是小型公会内部传送阵，通过它楚幽瞬间来到了造船厂。

    走进去后，再次把飞船召唤出来，让24个斗战邪姬都下船之后，把飞船送入到改造车间上，然后把得来的总共34张图纸，其中的14章图纸放入操作台上，当操作台吸收了改造图纸后，夜仙号飞船顿时光芒大作，在表面上可以看到大量的符文光芒。

    然后车间把飞船给封闭了起来，这时也出现了系统的提示。

    系统：升级T2级飞船基础改造要求已具备，但欠缺升级资源，资源需求：木材资源3000，矿石资源3000，水晶资源2200，硫磺资源800，宝石资源1000，金币100000，山铜熔炼条2000个，山铜金属模子2500个，穿透之结晶102个，高等金属润滑剂5000个，符文神秘石20个，神铁陨石块200个，古代之变化促进剂500个，风之尘埃气息物1400个，风之根源气息物100个，风之起源气息物50个，风之碎片气息物500个，灵气石5000个。

    看着上面的材料需求，楚幽心中想到，这些材料买下了，恐怕不下200万金币了，由此可见飞船可不是谁都能搞得起的。这里面所消耗的时间、精力、资源、金钱等等都是天文数字。

    现在就是要马上去办这件事，不然的话怎么带宝贝们去打家劫舍啊？！

    战略资源与金币这两项自己不缺，缺的是其他材料，不过还好这些材料所出售的NPC自己都是知道的，唯一感到不爽的是，这些NPC都是分散的，并不像第一次建造飞船那样，只要去一个地方就能把所有材料就能搞到。

    首先来到了江山城，这座城可以说算是机械材料城了，它是一座巨大的港口城市，燕国大型造船厂都坐落在这里，所以那些什么熔炼条啊，金属模子啊，润滑剂啊，都能在这里搞的到。

    花了10万金币花了半个小时的时间在这里买下了相关材料后，楚幽就出现在燕国王城，在这里接触了几个贸易团商会，从他们手中收购了穿透之结晶与神铁陨石块，这两样就花了20万金币，又在并不属于燕国宗门的巫牙道统分支机构那里收购了符文神秘石20个，花了30万金币，之后又转战几处大城或者是据点城镇，分别收购了风之气息物。

    不得不说这些材料不花钱那也是能搞的到的，只不过这里面的时间那简直就是天文数字了，再说了自身等级没有到一定程度，有些地方是去不得的，危险重重。

    还是有钱就是好啊，有钱就能节省时间啊，有钱就能坐享其成啊。用钱办事就是舒心啊！

    谁说钱不是万能的？钱就是万能的！！如果你用金钱做不到时，只是因为你的钱不够多啊！！金钱是个好兵士，有了它就可以使人勇气百倍千倍，甚至万倍！

    没有钱是悲哀的事，但是金钱过剩则更加悲哀。对于神豪楚幽来说，他烦恼的就是后者。

    至于金钱视我如粪土，我还视金钱如粪土呢！都是粪土谁怕谁啊？这只是吊丝心理，他们不懂得蔑视金钱是不合常理的，一个自认为有力量有钱的人，应该努力向社会索取他所应得到的一切！

    花了几个小时的时间，楚幽终于搞到了全部的材料，这要是一件一件凭努力获取，想到这里内心打了个冷颤。

    再次来到公会造船厂，把背包内的所有材料一股脑的全都倒入进操控台，操控台把这些材料化作光芒传输进封闭的车间内，升级飞船正在进行！

    随着一件件材料化作光芒进入封闭的车间内时，楚幽隐约看到里面的飞船体型变得更大更高起来。

    当所有材料都进入封闭车间后，里面的光芒渐渐消失了，同时系统出现了提示。

    系统：恭喜您，升级飞船成功，您的夜仙号飞船已达到T2级！

    然后封闭的车间自动打开了，就像游戏舱打开的方式一样，出现在楚幽眼中的，的确是一艘更大更高，更有气质的飞船。这艘飞船现在具备了风帆，有两层船舱，还有舰桥，当然啦舰桥是比较小的，什么是舰桥？就是飞船的大脑，控制飞船，操作飞船和指挥飞船作战的一件平台房室。

    并且船身还可以看到有火炮的位置，露出来的火炮看起来很有威慑力。尤其是飞船的舰首下方，有一个更大的炮口，楚幽知道，这个东西估计就是光束炮了。在飞船的尾部还可以看到有两个巨大的螺旋桨，以及四个小型螺旋桨，动力系统大增啊！速度那就更快了！

    这时，出现了系统的提示：您可以对飞船赋予一次特技技能！

    又来了又来了，哇哈哈哈，这一次不用说，必须抽的神圣特技卡！飞船每当从当前T阶升级到上一级T阶时，都有一次抽技能卡的机会，特级卡将会赋予飞船本身，作为飞船的强大使用功能。一次抽卡2万金币，想要抽到神圣级特技卡，难度不是一般的大，顿时自己换上了神圣时装，这件衣服+10幸运值，通过之前的检验，对于运气这种事情，幸运值还是有作用的。

    那么开始吧....

    过程是无聊的，对于不缺钱的楚幽而言，就是如此。换做一般的土豪估计都会受不了一次2万金钱的流失，重要的是还是2秒一次的流失速度。这说明楚幽抽卡的速度是很快的。

    即便有了神圣时装的幸运加持，但到现在依然没有抽到神圣特技卡。

    但凡事都有个度，在楚幽花了280万金币后，终于抽到了神圣特技卡，与上一次相比，少花了100万金币，看来幸运值还是挺有用处的吗，内心顿时开心起来，楚幽欣喜的并不是金钱的节省，而是抽到神圣特技卡的时间提前了....

    如果可以，楚幽情愿花400万金币买一张神圣特技卡...

    神圣特技卡：飞船传送阵！

    作用：在飞船舰身内部处创造一座传送符文大阵！舰身传送阵与主人契合了更高的融合度，主人可以任意在任何一处传送阵中都可以直接传送到飞船之中，同时飞船传送阵也可以同样传送到已开通的任何传送位置，如果主人身为一家公会会长，那么可以与公会产生契约，让公会成员也能拥有理论上无限制的传送（受到飞船承载人数的限制），当然前提是主人授权开通相关权限。主人的好友也同样享受传送功能，这需要主人对相应的好友授权。

    也就是说飞船上面有传送阵了，以后如果在飞船上那么可以通过飞船传送阵任意传送自己开通过的传送通道位置，作用那是相当强大的，虽然从飞船传送阵传送出去后，不能收回飞船进自己的空间背包，但这只是小问题而已，可以忽略不计。

    拥有了这个功能，那么自己的飞船也就拥有了战略定位！

    总之巨大的好处是看得见的，内心那是相当满意！