    咀嚼声十分的清晰。

    即使是火焰燃烧声都无法掩盖。

    约翰、布莱恩听到了。

    距离更近的爱德华自然也听到了。

    甚至，爱德华有着更深的感触。

    他能够清晰的感受到，他的手杖正在离他而去。

    当即，爱德华就停止了火焰，神情焦急的看去。

    他绝对不希望自己的手杖出现什么问题，要知道这根手杖可是通过‘仪式’才能够使用的高级道具，即使是曾经的爱德华，耗尽家产也总共找到了三件而已。

    因此，当他看清楚，全身焦黑的杰森正一手拿着本该插在胸膛上的手杖大口大口的咀嚼时，这位樱桃城曾经的无冕之王当即脸色就变了。

    他抬手指向了杰森。

    他希望用他那通过‘仪式’获得的力量来束缚杰森。

    但，根本没用。

    相较于‘手杖’的力量，这种‘仪式’获得的力量对于杰森来说实在是太小儿科了。

    相反的，爱德华的举动，还引起了杰森的注意。

    被火焰烧灼，浑身漆黑的杰森直接将剩余的一截手杖塞入了自己嘴中，咀嚼了数下后，就将手杖的渣子吐了出来。

    然后，他冲着爱德华咧嘴一笑。

    杰森的嘴角直直裂开到了耳根，一颗颗惨白的牙齿，在路灯下绽放着寒芒。

    “烤甘蔗，好吃。”

    杰森低低的说着。

    爱德华一怔。

    他并没有想到杰森会是说出这样的话语。

    或者说，他根本没有想到自己的‘手杖’能吃。

    要知道他的那根‘手杖’可是极为坚固的，且无惧烈焰与冰冻，不仅能够当做‘剑’来使用，还能够束缚对手。

    可现在竟然被杰森吃了？！

    不可置信的爱德华看着一身漆黑，因为咀嚼而将面具撩起一半，冲自己裂开嘴的杰森，心底就是忍不住的一颤。

    这是他身体的本能，并不是他自愿的。

    就如同是行走在荒郊野外，突然遇到了一头解饿的狼……不、不是狼。

    是霸王龙！

    一头饥饿的霸王龙！

    爱德华盯着杰森，意外的呆愣在那。

    杰森却没有。

    呼！

    下一刻，发动了【冲锋】的杰森整个人就如同离弦之箭般冲向了爱德华。

    速度飞快，爱德华根本没有任何反应。

    寒芒一闪！

    爱德华就觉得自己右手一痛。

    等到回过神的时候，他才发现自己的右手没了。

    被那柄宽刃砍刀斩了下来。

    手掌被杰森拿在手中。

    “啊！”

    爱德华忍不住的发出了痛呼。

    杰森则是拽下了那枚红宝石戒指，顺手嫌弃的将爱德华的断手扔掉。

    然后，杰森的手中烈焰一闪。

    高温杀毒总是没错。

    接着，他直接将戒指扔进了嘴里。

    嘎吱、嘎吱。

    那熟悉的咀嚼声再次响了起来。

    不同于之前手杖的烤甘蔗味，这颗火宝石戒指有点……辣。

    不过，相当的好吃。

    就好似是蘸上了辣椒油的虎皮鸡蛋。

    外皮带着丝丝酥脆，内里的蛋白却是Q弹无比，而当咬到了蛋黄时，一种绵软的口感，则是让杰森双眼一亮。

    但最让杰森意外的是，他嘴里还未散去的烤甘蔗的焦糖味，竟然和这辣味混合了，变成了一种十分特别的甜辣口感。

    【吞食束缚之杖！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+22！】

    【饱食度：162】

    ……

    【吞食烈焰戒指】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+20】

    【饱食度：182】

    “美味！”

    杰森忍不住再次评价着。

    完全对得起他刚刚在烈焰焚烧下，连续死亡了三次。

    不！

    是绰绰有余！

    死亡三次就能够再尝一遍这样的美味，杰森真的甘愿再来一遍，如果给这样的‘死亡’来一个期限的话，他希望是一万遍。

    美味刺激着杰森的大脑。

    让他的目光不由自主的看向了握着手腕正在缓缓后退的爱德华。

    对方身上还有‘食物’的味道！

    在没有‘仪式’的遮掩后，杰森的鼻子发挥着应有的作用！

    除去手杖、红宝石戒指外，对方身上还有‘食物’！

    而且，是比手杖、红宝石戒指更加香味扑鼻的‘食物’！

    “你别过来！”

    “站住！”

    “我……”

    爱德华的话语还没有说完，就被杰森一刀掠过了脖颈。

    刀刃上传来了特有的切割血肉的感觉，但是，爱德华并没有死去。

    他仅仅是脚步踉跄的摔倒在地。

    而这一次的‘死亡’，也令爱德华彻底的冷静了下来。

    看着眼中浮现诧异的杰森，爱德华冷笑了一声。

    “你以为你可以杀死我吗？”

    “我可是国王！”

    “樱桃城的国……”

    爱德华的话语依旧没有说完，杰森就再次出手了，他一把抓住爱德华的脚脖子，将对方当成了一个沙袋，径直抡起来砸在了地上。

    砰！

    沉重的声音中，爱德华被杰森巨大的力量，狠狠的灌在了地上。

    当即，柏油马路上就出现了丝丝裂纹，以及大滩的鲜血。

    不过，爱德华并没有死亡。

    即使对方流出大量的血，且头颅都扁了，但对方还活着。

    杰森毫不犹豫的一个转身，再次将爱德华狠狠的摔在了身躯另一侧。

    砰！

    感知中，爱德华依旧活着。

    杰森再次转身，抓着爱德华的脚脖子将爱德华摔了回来。

    砰砰砰！

    在之后的一分多钟里，爱德华被左右抡起砸在地上几十次。

    不仅头颅砸成了泥，上半身在杰森扔出去的时候，也早已经消失。

    不过，就在杰森松手的刹那，爱德华的双腿就站起来，那些抛洒在周围的血肉也迅速的聚集过来。

    呼吸间，爱德华就恢复了原本的模样，包括之前断掉的右手。

    甚至，连衣物都是完好无损的。

    “呵。”

    “很惊讶吗？”

    “和你一样，我也给自己留下了不少底牌。”

    爱德华轻笑着。

    “虽然你比我更早的接触到‘神秘知识’，但是我的天赋更加出色，而且，我还拥有着远超你想象的财富，你在我得到它时，内心一定是相当煎熬吧？你既想要得到它，却又想要我替你完成一切布局后，在坐收渔翁之力！”

    “可是呢？”

    “你的计划仍然是被我识破了！”

    “你永远不可能得到它！”

    一脸自得的爱德华就仿佛是向杰森证明自己的强大一般，他伸手向着怀内掏去。

    下一刻，爱德华的右手指就出现了一本书。

    书不大，厚度也一般，只有常人巴掌大小，宛如一本口袋书。

    书的封皮是暗黄色的，由于爱德华将书立起，手指的遮挡，杰森除了这些，看不清楚其它，但是杰森能够清晰的闻到上面属于‘食物’的味浓郁道。

    而爱德华，则是轻轻翻动着书页。

    这是，他的底牌。

    他那三件道具中，最强大的那件！

    也是他构筑了一切计划的核心！

    可惜……

    失败了。

    不过，只要有它在，他一定会东山再起。

    爱德华是这样坚信着。

    “虽然我被你布局，这一次我失败了，但你也失败了。”

    “我们是平手！”

    翻看着书页的爱德华这样的说着，但是，马上的这位樱桃城曾经的无冕之王就摇了摇头。

    “不。”

    “我们并不是平手！”

    “拥有它的我，面对那件事时，我还有回转的余地。”

    “而你？”

    “九死一生！”

    “所以……是我赢了才对！”

    爱德华极为傲慢的说着。

    尤其是当他看到，杰森的目光紧紧盯着他手中的书时，眼中流露出的炙热。

    爱德华更得意了。

    然后，这位樱桃城曾经的卫冕之王，摊开手，仍由书平躺在自己的掌心，就这么向前一送。

    “想要吗？”

    “来拿啊。”

    爱德华恶意的盯着杰森。

    他虽然赢了，但是他也损失了两件高级道具。

    就这么离开的话，他实在是有些不甘心。

    所以，他要羞辱杰森！

    虽然他无法杀死杰森，但是羞辱对手，依旧是可以做到的！

    而且，只有狠狠的羞辱杰森一番，才能让他抹去不甘心，才能让他快乐。

    面对着近在咫尺的‘食物’，杰森却是努力克制着‘食欲’，他满是审视的盯着爱德华和对方手中的书。

    身为敌人，爱德华会这么大方？

    自然是不可能的。

    不是羞辱就是陷阱。

    而从现在的情况看，前者更大。

    “一个自认为天资卓越，依靠着‘神秘侧’的力量轻而易举的完成了一些不可能的事后，就变得狂妄自大，实际上却没有更多实战经验，仅比普通人略强的家伙，在最后一刻，为了挽回颜面，证明自己的胜利，从而要戏耍我吗？”

    杰森心底想着，目光就看向了对方手掌中的书。

    此刻手掌中的书，是封底冲上，封面扣在掌心。

    而就在杰森的目光看向自己掌心中的书时，爱德华十分配合的将书翻了过来。

    封面冲上。

    《十字街跟踪者》！

    标题出现的时候，杰森心底一阵诧异。

    但马上的，杰森就推断出了爱德华以‘模仿犯’来重现、弥补《十字街跟踪者》的‘仪式’，竟然是以这本书为‘核心’的！

    以这本书为‘核心’！

    那这本书……能创造世界？！

    随着这样的猜测，杰森的呼吸不由自主的急促起来。

    一个能够创造世界的‘食物’会是什么味道？

    又能够给自己带来多少饱食度、食之兴奋？

    不过，表面上，杰森却是不动声色，仅仅表露着对‘食物’的向往。

    而这对于现在的杰森来说，实在是太简单了。

    他本身就被‘食物’所吸引着。

    杰森这样的神情，实在是令爱德华感到舒服。

    爱德华仿佛是完全忘记了自己的‘仪式’被打断，两件高级道具的损失以及诸多心血的付之东流，他现在就想要看杰森眼中求而不得的目光。

    “痛苦吗？”

    爱德华微笑的问道。

    然后，这位樱桃城的卫冕之王似乎是为了更加快乐一些，就这么的将手中的书向着杰森抛去。

    杰森没有接，反而是本能的侧身闪避。

    啪！

    书掉在了地上。

    杰森缓缓的靠近这本书，当确认上面没有任何的危险后，就这么试探性的伸手去触碰这本书。

    然后，手指穿了过去。

    明明是实体的书，手指竟然完全触摸不到。

    连续试了数次都是这样。

    而这个时候的爱德华，实在是忍不住了。

    “哈哈哈！”

    爱德华大笑出声。

    在那笑声中，爱德华的身躯前仰后合，显然是开心到了极致。

    爱德华既然敢将他最重要的道具抛出去，自然是有着绝对的把握。

    在得到这件特殊的道具时，爱德华就和这件道具完成了一次‘仪式’的约束，而在之后的日子中，更是为了安全考虑，而进行了数次特殊的‘仪式’。

    在这层层仪式下，这件道具早已成为了别人不可能接触到那件道具。

    同样的，也任由他召唤。

    没有开口，只是随着爱德华心念一动，刚刚还跌落在地的书，就这么飞回了爱德华的手中。

    整个过程杰森亲眼目睹。

    他马上就发现了不同。

    他能够清晰的看到‘书’的影子和爱德华的影子始终有一丝链接在一切。

    影子？

    杰森一眯眼。

    “真是愚笨！”

    “你竟然才发现？”

    “这是极为少见的阴影的力量。”

    爱德华得意的说着，然后，他用故作自谦的口吻继续说道：

    “当然，我并没有掌握这样特殊的力量，只是利用‘仪式’，借用了它本身的力量——阴影的力量！”

    “你恐怕只知道它能够通过仪式构筑一个崭新的‘世界’，但是你却不知道，这样被构筑出的世界是，阴影世界吧？”

    “是啊。”

    “你怎么可能知道？”

    “你这个天赋一般，有没有更多财富的家伙。”

    “你看看你现在的模样。”

    “真的是让人心生怜悯啊！”

    说着这样的话语，爱德华就再一次将手中的‘书’向着杰森抛了过去。

    啪！

    一如之前，杰森侧身闪避，‘书’掉落在地。

    看着杰森闪避的模样，爱德华嘴角上翘。

    他就如同是看着一场猴戏般。

    而当杰森再次小心翼翼的靠近‘书’，试探着触碰‘书’时，猴戏最让人欢乐的时候到了，爱德华迫不及待，上翘的嘴角即将绽放出一个舒畅的笑容。

    杰森的手指放在封皮表面。

    并没有再靠近一分。

    然后——

    Yi！

