    叶小川见女娥在发呆，便道：“女娥，刚才我只说了，帮你们解决后勤保障的问题。

    关于时空之门被关闭，大脑袋也可以轻松解决。

    一旦这里的时空之门被关闭了，大脑袋可以通过强大的精神力，在四维虚无空间里截断空间通道，将出入口安放在另外一处。

    大脑袋，该你表演了。”

    大脑袋和叶小川达成了协议，它帮助叶小川完成此轮双边会谈，叶小川日后若是得到了幽泉宝塔，便将幽泉宝塔上的玄虚珠给它。

    作为堂堂的第一魔兽，来自四维虚无空间的高等生命，它是一点儿脸都不要了，完全变成了叶小川的跟班小弟。

    叶小川让它表演，它还就真的表演了。

    很快，石门就被推开了。

    两个身穿紫衣的女子走了进来，似乎没看见叶小川，接下了身上的储物袋放在了桌子上，然后就一言不发的站在一旁，宛如木头人一般。

    大脑袋见女娥表情有异。

    便道：“不必紧张，我只是控制了她们神魂。”

    说完，大脑袋从叶小川的脑袋上蹦到了桌子上，然后就瞬间消失了。

    大约过了半盏茶的时间，大脑袋重新出现。

    给女娥传音道：“你看看这两个储物袋。”

    女娥上前，拿起储物袋，神识一探，顿时吓了一跳。

    这储物袋内的空间面积，被扩展了根本不是十倍，至少有三十倍不止，面积大的吓人。

    女娥又将神识沁入另外一个储物袋，同样是被扩展了数十倍。

    而且，被扩展出来的崭新空间，十分稳定，狂暴的混沌元气，全部被挡在了外围。

    见女娥表情吃惊，叶小川便道：“大脑袋，开个空间通道出来。”

    大脑袋屁股一扭，面前的空间忽然扭曲起来，下一刻砰的一声，空间破碎，一条崭新的空间裂缝出现了。

    渐渐的，无数空间碎片围绕着裂缝旋转，形成一个空间漩涡。

    大脑袋自由的穿梭在空间漩涡之中，同时给叶小川与女娥传音。

    道：“只要将四维空间里的时空通道，连接到这个空间漩涡上，就会重新打通昆仑仙境与人间的道路。

    当然，如果你们觉得昆仑仙境那一侧的出入口，在水道纵横的祖地，进出不太方便，我也可以将那边的出入口也给换给地方，换到地形开阔的区域。

    在三维世界里，我就是神。

    只要我想，我便可以随意的在任何地方，开辟空间之门。

    哪像天界那群家伙，为了来人间，需要花费大量的灵石布置时空法阵打通空间通道，笑死个人。”

    大脑袋的这两个本事一施展出来，今夜的谈判就算是宣告结束了。

    女娥知道此事自己根本就不需要禀告母后，只要叶小川能帮助天女国加强后勤保障，以及重新开辟一条连接人间与昆仑仙境的时空通道，别说是借几万天女给叶小川了，就算送几万天女给叶小川当媳妇，母后也会同意的。

    此刻女娥的心异常的激动，沉稳的她，将这份激动都表露在了脸颊上。

    她看着面前旋转的空间漩涡，声音都有些沙哑了，道：“叶公子，你要借多少天女。”

    叶小川缓缓的道：“现在南宫蝠已经将主力调走了，只有两万神女下落不明，我只需要天女六司出动的兵力，能应付那两万神女就行。”

    女娥道：“何时要？”

    叶小川道：“现在就要，现在已经是腊月三十，今天晚上的子时我就会对五毒门动手。”

    女娥道：“南宫蝠心狠手辣，诡计多端，她隐藏起来的两万神女，一定是精锐，这么吧，我调动六万天女帮你牵制神女教。

    不过，咱们事先得讲清楚，我帮你搞定神女教，在储物空间与时空通道的问题上，你得帮我。”

    叶小川道：“我们认识不是一天两天了，我叶小川绝对不会食言的。”

    女娥点头。

    她信叶小川。

    道：“此处距离毒龙谷大约六千里，你既然选择在今天晚上子时动手，六万天女会在今天黄昏时准时出发，子时之前必定会抵达毒龙谷附近。

    不过叶公子，还有句话我不得不说，我此次出兵只是为了帮助你牵制并对付神女教，五毒谷的战事，我们不参与。

    还有，如果南宫蝠没有干预你今天晚上的行动，那两万神女也没有露面，你答应我的条件，依旧得做到。”

    叶小川笑道：“那是自然。

    不过，我也有一个要求。”

    女娥道：“请说。”

    叶小川道：“先前我听说，格雷从你这边借调一批黑火武器送给战英，被你拒绝了，我想请你把这批黑火借给战英，放心，只是借，日后绝对会还的。”

    女娥皱起柳眉，用一种十分异样的眼光看着叶小川。

    她似乎没想到，叶小川竟然过问凡尘的战争。

    她道：“他要的那批黑火，数量不低，足够打几场高烈度的战役了，我很好奇，这位战英到底是什么来头，竟然连你都为他说话。”

    叶小川淡淡的道：“你们天女国的祖先，曾经跟随着李铁兰公主抗击天人六部，我知道你们对李铁兰公主十分敬重。

    我可以告诉你，那位战英就是李铁兰公主兵法的唯一传人。

    本来我是打算让玄婴将他送到京城，让陛下册封他为天下兵马大元帅，结果他只被册封为辽北道行军大总管。

    少司命，人间如果想要打赢这场战争，离不开战英。

    所以我厚着脸皮，为他求求情。”

    “李铁兰公主的传人？”

    女娥再一次的吃惊了，下一刻就是惊喜。

    如果战英真是李铁兰的传人，那人间就有希望了。

    不知不觉已经在山洞石室里待了两个时辰，当叶小川走出山洞的时候，外面已经天色大亮了。

    看了一眼从时空之门里不断走出来的红羽军将士，叶小川叹了口气，扛着旺财与大脑袋御空飞起。

    现在七冥山就是一个空壳子，主力已经被调走了，鬼玄宗五万多弟子，已经全部潜伏进了死泽的彩虹七色瘴中，等待着七个时辰后的行动。

    他没有返回七冥山，而是向西面毒龙谷的方向飞去。

    

