    “喂，站长，我是王超！”王超忐忑地给特务处安徽站站长打电话。

    “怎么？交给你的事情办妥了？”电话那头一个略带威严的声音问道。

    王超支支吾吾，“额，差不多办好了。”

    “什么叫差不多办好了，到底怎么样，赶紧说！”

    电话里的声音吓得王超一个激灵，他不敢再吞吞吐吐，于是将和江东接触的整件事情都向站长做了报告。

    “哦！”听完整件事情的经过，站长破天荒的没有生气。

    王超正等着挨骂呢，电话那边半天没了动静，“站长？”

    “嗯，事情的经过我都了解了。”站长的声音让人听不出喜怒。

    “我的全部身家都投在了药店里面，每个月给处里的钱可是一分都不少，就被那江东这样砸了，实在…实在……”王超壮着胆子提了一嘴自己的损失。

    “废物！”

    “啪！”电话挂断了，留下一脸懵逼的王超。

    ‘娘的，白拿老子的钱还这么大脾气！’王超只敢在心里愤愤地骂。

    站长在挂断王超的电话后，坐在桌前仔细地将事情想了一遍。

    在确定自己的思路理清楚后，他拨通了电话，“给我接戴处长！”

    经过短暂的等待，电话那边传来了声音，“我是戴笠！”

    站长急忙从椅子上站起来，就好像讲话的人就在跟前，“处长，您吩咐的事情已经办妥了！”他复述了整件事情的经过，尤其强调了江东对待特务处的态度，“我观此人对咱们似乎不太友好，要不要给他下点眼药？”

    电话那边沉默了近一分钟，“这件事情到此为止，你们先不要再去招惹他，我自有安排！”

    戴笠轻轻将电话放下，眼睛微眯，脸上的表情让人捉摸不透。

    从卢沟桥事件之后，前线几乎天天都在溃败。唯有这个江东是过去半年最风云的人物，不仅仗打的厉害，老头子也对他宠幸有加。

    戴笠很早就发现了这个军队新星，作为国民政府最大的特务头子，江东的一举一动都在他的掌握之中。

    越是了解江东所做的事情他越觉得惊讶，此人好像事事都能料定先机，做事有计划、有准备，是一个极度聪明且有才干之人。

    这样的人在整个国家并不少见，稀奇的是他竟然能得到老头子，的另眼青睐，如此才让戴笠有了早做准备的打算，是敌是友先看个清楚！

    通过今天这一件小小的事情，戴笠从中看出了许多江东的行事作风。

    “嗒嗒嗒…”

    他的手指轻敲水杯。

    仗越打越大，局势对国民政府愈发不利。老头子有意将特务处从力行社中剥离出来，建立一个专门的情报部门。

    戴笠知道，特务处即将会成为如明朝锦衣卫一般的存在，他将会成为整个国家最有权力的几个人之一。

    在这个时候最好的方法就是保持不动，任何多余的动作都不要做，等一切尘埃落定之后再说。

    他的嘴角缓慢地挂上笑容，无论是江东还是江西，等他掌握大权后，一切都只是浮萍和蝼蚁。

    。

    江东不可能想到药店发生的一切都是别人做的局，就算想到了他也不在乎。

    因为今天出来的目的是替孙邦国出气和买药，现在两个目的都达到了，他很满足。

    并且他们此行还获得了一些额外的收入，王老虎几人砸店的同时把药店里所有的钱财都钱财都摸空了。

    一行人满载回到团部大院，还没进去就听到里面传来阵阵喧哗，好似有什么热闹的事情。

    院子里挤了一百多个人，中间站着的竟然是一个多月没见到的陈正月和赵二牛，张胜清正在和他们激动地交谈。

    看到江东走过来，大家都停下了吵闹。

    “团长！”陈正月和赵二牛向江东敬礼！

    一个月没见，两人看起来成熟了很多，脸上的稚气已经完全褪去，成了实打实的老兵。

    江东见到两个人也很激动，他快步上前在两人的身上都摸了几下，确定都还在完整。

    陈正月几个人的任务本就九死一生，现在完完整整的出现在了自己面前，令江东很是高兴。

    “就你们两个人吗？其他的兄弟呢？”江东看了一圈没见到狙击小组其他的队员。

    “团长。”再次找到大部队让两个年轻战士很激动，陈正月红着脸解释，“我们按照你说的，出南京之后就分成了两队，我和二牛一队，其他三个人是一队。我也刚刚才知道他们还没有回来！”

    江东点头，虽然不知道另外三个弟兄的死活，但是你能回来两个就已经很好了，“很好很好，你这段时间辛苦啦！”

    “嘿嘿，还好，我们打掉了好几个你说的那种气球，也杀了几十个小鬼子！”陈正月笑着说。

    “好！”江东看向院子里的百多人，好像都是一些生面孔，“这些弟兄是？”

    “我正想跟你汇报呢。”陈正月指着一大群弟兄说，“这些弟兄都是我和二牛在路上救下来的，他们和大部队走散了，他们和大部队走散了，被小股小鬼子追击，我和二牛碰上就顺便救下了他们。一路找你们一路救人，最后就是你看到了这百多个弟兄！”

    “啧啧…”张胜清勾着陈真月和赵二牛两人的脖子，“你俩小崽子挺有本事儿嘛，没给我这个老连长丢人！”

    陈正月带来的这100多个人都是从南京站线上退下来的，都是打鬼子的好兄弟，江东急忙命令王老虎好生招待他们，带他们先去饱饱的吃一顿。

    江东则带着赵二牛和陈正月进屋，他要好好了解一下两小兄弟这一个月的作为。

    “你们是从哪里渡过长江的？”江东给他们每个人倒了一杯水。

    “我们搞乱小鬼子的炮兵阵地后，就根据团长在地图上的指示从东边过的长江，位置的话在当涂附近。我们过江的时候南岸已经被小鬼子完全占领了，浦口也出现了小鬼子。”

    说话间，小豆子端着两碗热腾腾的米饭走进来，米饭上面还铺着几块油汪汪的大肥肉。

    “快吃饭，边吃边说！”

    两人这一个月都是在野外风餐露宿，热腾腾的米饭很是对他们的胃口。

    “你们是怎么找到这里来的？还带了那么多弟兄？”江东接着问道。

    “团长你有所不知。”赵二牛咽下一口米饭，“你如今的名气可大了，老百姓听说我们是你手下的兵，一个个都十分热情呢，都愿意把他们舍不得吃的干粮给我们，我们就是一路打听过来的。”

    江东笑了笑，他还真的没有想到这茬，只听陈正月说道，

    “那些兄弟这一段都跟着我们，他们也从老百姓的口中知道了团长你做的大事善事，都对团长佩服的不行，听说我们要来找部队，他们也不愿意回原来的队伍去，因此就跟着过来了！”

    “嗯。”江东把他们的经历搞清楚了。

    看着两个小伙子埋头猛干饭，他的心思慢慢转到了队伍上。

    ‘是时候该成立猎人中队了！’

    ‘部队的整编也要提上日程！’

