    时间到了六月后，威廉怀特已经躺着数钱了，他的本金早就翻了几倍，只要再涨一些，他就可以还清那些税费了。

    “少爷，这个钱赚的有些心惊肉跳啊，我们是不是见好就收。”

    威廉怀特思索了片刻说到：“福伯，你实在不用过分纠结，只要黄金价格看涨，白银就没有下跌空间，他们的目标是四十倍的比价，现在黄金四百多，白银最少应该保持在十美刀以上。”

    “少爷，真能涨这么多，我们所有问题都能解决了。”

    “他们一定会略高一些，然后下调少许，接着他们就发财了，我们当然也不错。”

    “亨特家族想要获利了结，恐怕没这么容易吧？”

    “嘿嘿，当然没有那么容易，但那是他们的事情，我们只是赚点小钱，不用替他们操心。”

    对于亨特家族会发大财这件事，福伯还是有些耿耿于怀的，不过他也没啥办法，又不能盼着银价下跌，毕竟他们家的收益也是很大的。

    亨特家族会倒霉，威廉怀特非常清楚这一点，即使他们不像历史上一样的作死，他们还是一样会倒霉。

    其实从某种意义上来说，不义之财几乎等同于飞来横祸，尤其当这种财富到达了一种耸人听闻的程度之后，亨特家族的悲剧其实是注定的。

    米国虽然没有朱元璋，但也绝对不允许什么富可敌国，你的财富要是超出了一定范畴，绝对会被群起而攻之。

    家族拥有的财富，必须和家族的底蕴和地位相匹配。超出一点也没什么关系，如果多的太离谱了，那就不是什么财富了，那是一场灾难。

    说到家族底蕴亨特家族完全就不够看，摩根家族这都多少年了，还有那个越来越神秘的洛克菲勒家族。

    人家这种级别的家族，都不敢去琢磨这些财富，你一个没有任何底蕴的暴发户家族，居然如此的不知死活，这还真有点无知者无畏的意思。

    现在所谓的米国首富，其实就是一个笑话，虽然二十多亿美刀也很厉害，但是米国首富？呵呵！

    米联储是个什么机构？

    看清楚了，不是属于国家机构，是非盈利机构。

    这个非盈利，其实和后世的免费服务是一样的，越是免费的东西，你需要付出的代价越高。

    非盈利的意思是，这里面的利益太多了，实在没办法告诉公众，所以我们说非盈利。

    电影的拍摄终于走上正轨，一群大孩子也被教训的不轻，威廉怀特片场暴君的名声不胫而走。

    在他们看来，威廉怀特只要拿起了喇叭，马上就像换了一个人，别说他们这些没经验的菜鸟了，就是几个负责灯光和摄像的老家伙都被训得够呛。

    几个老家伙还真就没啥脾气，这个行业还是看本事吃饭的，人家指出的谬误，确实让他们无言以对，应对的方法，往往也是恰到好处。

    几个老家伙私底下也在交流，这就是一个老手啊，怎么可能是一部电影都没拍过的菜鸟，比不比得上大导演不好说，普通导演真没这个本事。

    话又说回来了，人家可是花了大价钱的，他们要敢出什么幺蛾子，以后就别在这个圈子里混了，这个世界非常现实，有钱的都是大爷。

    认真起来的老家伙们，很快发现了一些问题，这个导演也真不一般，没有太多多余的镜头。

    对于一个新人来说，这显然是极为不正常的，为了防止事后补拍，新人导演的镜头会比较多，浪费一些胶卷其实没什么，事后补拍的代价可就更大了。

    认真说起来，这次拍摄的速度是极快的，前后不过二十天的时间，拍摄已经进入了收官状态，如果不是补拍了几组镜头，电影的初期拍摄就已经结束了。

    对于这些补拍镜头，他们也不得不佩服这位年轻的导演。这些镜头确实提高了不少，演员的表现也要好了很多。

    掐头去尾，二十三天结束拍摄，对于一个小制作的电影来说，这个速度也堪称恐怖了，这里可是好莱坞，一部电影需要花费多少时间都是有定论的，绝对不会提前太多。

    好莱坞的电影更像是流水线上的产品，一部电影开始立项，然后选角，组建拍摄团队，开始拍摄。

    到了后期制作更是有板有眼，几乎就是一个统一的流程。

    这个奇葩剧组就古怪了，制片人是导演兼任的，几乎所有流程就是一个快字，最为奇葩的是，这家伙似乎也不担心没办法上映。

    制片人是很少会有什么兼任的，你自导自演都没啥问题，兼任制片人就有些扯了，你又不是好莱坞的巨头，电影拍出来了只是第一步而已，后面的路还很长呢。

    制片人就是负责各种沟通工作的，忽悠各种各样的资本投入，和发行商打交道，安排适合的档期，这里面可没有一个工作是轻松的。

    不管剧组怎么想，电影正式宣布杀青，要说这个老板还是非常土豪的，每人一个红包，不管你是主要演员还是龙套打杂，通通都是一千美刀。

    这是老板私人的打赏，说是请大家去喝一杯，这种钱你都不用缴税，完全就是一个意外收入。

    “杰森，你代表我去吧，我要完成后期制作，时间已经很紧张了，如果速度够快，还能赶上暑期档的尾巴。”

    “好吧，几个妹子可能会失望。”

    “我现在可没这个心情，过段时间再说吧！”

    “嗯，那我走了，你别弄的太晚了。”

    没有人知道，威廉怀特正在躺着挣钱，即便有人告诉亨特家族，估计他们也不会相信。

    关于这个有些任性的家伙，媒体记者也非常无语，他们打着鸡血冲向了硅谷，却发现威廉怀特消失不见了，现在好了，这货居然进军好莱坞了，实在也是不明白，这家伙到底打算经营什么行业。

    既然他在好莱坞，那就不会缺少采访的机会，米国的娱乐记者大多汇聚在这里，对于这家伙的电影，记者没啥兴趣，他们关心的是其它东西。

    记者这个职业，有时候总会让人厌烦，他们关心的是如何吸引眼球，不会去理会当事者的心情。

    最为吸引眼球的是什么？

    亿万资产的继承人就是。

    对于这个标题，威廉怀特是非常反感的，所以就是各种的不配合，随便这群家伙怎么编故事，就是坚决不回应。

