    一人一牛对视许久。

    剑圣的心中很凌乱。

    家畜成圣？

    什么操作？

    谁干的？

    朱门庭一脸怪异的看着他，又望向那头牛，心中咕哝：“一头牛而已，有什么好看的？”

    “失礼了。”剑圣回神，深吸一口气，问道：“那头牛，是你的？”

    “不是！”她回答。

    噢噢噢。

    那还好，那还好。

    若一个小丫头，牵着一头圣境的牛到处跑，这也太吓人了吧？

    剑圣绷紧的神经，松懈了不少。

    可在这时，光小雨又来了一句：“我师兄的。”

    剑圣惊：“你师兄是谁？”

    竟豢养一头圣境的家畜，想必她的师兄是一位准帝境强者吧？

    “陈平平啊！”她歪着脑袋。

    剑圣：“……”

    想起来了。

    刚才大长老提及过此人，陈平平，无极宗，就是那个一夜间，挖走仙谷一百多名年轻天才的家伙。

    大长老还说过，陈平平的两位师妹入了仙谷五院，一个叫光小雨，另外一个叫紫姬。

    原来如此。

    这时，朱门庭忍不住询问：“你师兄很厉害吗？为何你每次提起你师兄的时候，都很骄傲的样子？”

    “不厉害……”光小雨摇头：“我师兄资质平平，没有悟性，境界又低，除了长得帅以外，几乎没什么优点。”

    这倒是真话。

    若非有系统，陈平平现在估计在种田。

    可即便有了系统，几百年几百年的修为给，他的提升比任何人还要缓慢。

    这其中有两个缘由，第一，他的资质是真的不行，第二，系统给予的修为，是全方面进行提升的，比如，丹田，肉身，经脉，周天，识海等等。

    “那我就放心了。”朱门庭说道。

    “你说什么？”光小雨紧盯着他。

    “没什么。”他微微一笑，心想：“资质平平，没有悟性，境界还低，有这样的一个师兄，看来这个师门也不怎么样。”

    唯一让他忌惮的是，眼前这个男子。

    莫非，这就是光小雨的浩劫？

    剑圣转过头来：“你能出去吗？”

    哎！

    朱门庭倒是想留在这里的，看看眼前之人，到底要干嘛，只是……这个家伙如此强大，若他要出手斩杀自己该如何是好？

    罢了！

    他几步退了出去，却没有走远。

    剑圣并不是很在意，因为他的目的只有一个，光小雨。

    从她踏入小镇开始到现在，剑圣便注意到她的存在，这个小魔修与寻常的魔修不同。

    她身上没有那种戾气，甚至没有魔修该有的特征，眼神清澈，也不嗜血与好杀。

    那一刻，剑圣便在想，莫非这小姑娘与自己一样？也在进行化魔？

    他观察多日，心中愈发的好奇，直到仙谷浩劫的征兆出现，剑圣才来到这里。

    虽然自己化魔失败了，可他并不甘心。

    倘若光小雨要走的路，与自己一般，他便将毕生所学，传授于她。

    想到这里，剑圣又看了一眼那头牛，一头圣境家畜而已，它又不是魔修，自然无法教导光小雨修行。

    普天之下，恐怕只有自己才有这个资格吧？

    剑圣微笑道：“你既然已经有师门，为何又要入仙谷五院？”

    “为了前辈的化魔。”光小雨坦然：“我是一位魔修，但我不想离开人族领域，故此寻到仙谷。”

    “可惜的是，我失败了的对吗？”剑圣想到她刚才的表情反应。

    “是的！”

    “我虽然失败了，却……仍有一些经验之谈，你想听吗？”

    “想。”

    “若让你拜我为师呢？”剑圣看着她。

    “那不想了。”光小雨摇头。

    额？

    剑圣一愣：“你可知道我是谁？”

    “仙谷五院当代院长，仙谷下一任宗主继承人，剑圣，曾以一己之力挡住数位妖王，与及数十万妖族大军。”光小雨侃侃而谈，很从容自信。

    并未因为眼前之人是剑圣，而表现出震惊与崇拜的神情，甚至，在她清澈的眼神中看不到一丝的敬畏。

    似乎剑圣在她眼里，只是一个普通人。

    剑圣郁闷了。

    整个南离大地的年轻人，至少有五成左右想要拜他为师的，可他这些年一直在化魔，忙于闭关，自然无心收徒。

    白一生是唯一的一位，他可以说是很幸运。

    那么？

    眼前这小丫头明明有这个机会，却一口拒绝了。

    为何？

    剑圣百思不得其解。

    他第三次望向那头老黄牛，说道：“莫非，姑娘的师尊，比在下还要厉害？”

    光小雨摇头：“我师尊从不教我修行，前辈应该很清楚，我是一位魔修，而我生存在人族领域当中。”

    她这么一说，剑圣顿时惊住了。

    一位魔修，却安然的生存在人族领域当中。

    这很离奇。

    而且，根据她的讲述，所在的师门当中，没有人能教导她修行。

    “你师尊很强大？”剑圣问。

    “不强。”

    “你师门很厉害？”

    “不厉害！”

    “……”

    聊不下去了。

    师尊不强，师门不厉害。

    整个师门上下，无人能教导她修行。

    那么，她为何要拒绝自己？

    剑圣又问：“你为何拒绝我？拜下一尊强大的圣境强者作为师尊，这不是很好吗？我能教导你修行，也能庇佑你安全。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “你没有我师兄帅。”她似乎想到了一个理由，顿时笑了起来。

    剑圣也是愣住了。

    短短的几分钟交谈，他想到好几种可能，是因为自己化魔失败了，这是其一，她可能已经猜测出仙谷的未来，这是其二。

    其三，可能是她以后不想留在人族领域。

    可他万万没有想到，光小雨拒绝自己的理由，如此的让人无语。

    师兄长得帅。

    剑圣也跟着笑了：“难道，你不想做一些有意义的事情吗？”

    “想！”她回答。

    “可你毫不犹豫的拒绝了我。”

    “我知晓前辈对待化魔态度，意义重大，想要以此化解魔修与人族之间的隔阂，但我觉得征服师兄更加有意义。”说着说着，她突然兴奋起来。

    “……”

    剑圣满脸黑线：“化魔，与征服你师兄，完全不冲突啊！”

    “那？”光小雨斜睨：“指点我化魔，与拜你为师冲突了吗？”

    这？

    一时间，剑圣竟不知如何去反驳。

    是啊！

    指点她修行，与拜他为师冲突吗？

    不冲突。

    可他更想找个衣钵，因为他要传的远不止于化魔，还有化魔身后的意义，关乎到整个人族与西荒魔修的未来。

    “我说不过你。”剑圣摇头，暗暗吐血。

    “你在努力努力，兴许就可以了。”她突然来了这么一句。

    裂开！

    剑圣有点崩溃。

    还好朱门庭不在这里。

    “这样吧！”剑圣似乎想到了什么，笑着说道：“我与你赌一局。”

    “赌什么?”她眨着眼。

    “你师兄陈平平闯下了大祸，不久后，将会有强敌杀来，我便与你赌这一局……”剑圣看着他：“就赌你师兄，能否化险为夷。”

    “我赌能。”她笑了。

    “我赌，不能。”剑圣开口：“但你放心，在关键时刻，我必然会出手，可那样一来，也就意味着你要输掉这场赌局，你要拜我为师，跟随我修行化魔。”

    “好，如果你输了，还请不要逼我，也要教我化魔。”

    “一言为定。”剑圣吐出一口气：“对了，你刚才为何要笑？”

    “计谋得逞，所以笑。”

    “？？？”

    计谋？

    得逞？

    就凭无极宗？

    就凭那个才皇道之境，资质平平，没有悟性，除了长得帅以外一无四处的师兄？

    何故？

    我不信……

    剑圣微微一笑：“看戏去！”

