    　　海上明月是有意调开俩人，在车里安装追踪，原委是的省厅在侦察口飞文物走私案的时候，已经现大通拍卖行这个郝通达有协助雾月阁转移赃物的迹像，但没有什么直接的证据。队里派遣以保安身份进入大通的特勤也没有什么现，如果不是李威留下的局把矛头隐隐指向大通拍卖行，如果不是简凡连蒙带唬在这里联系上了齐树民，支队差不多就要放弃这个外围点了。

    　　进程推进得出乎意料地快，原计划是让简凡和郝通达、集玉蓉交往。找个合适的机会把把这个香饵抛出来，诱得出来就穷追猛打、诱不出来就顺藤摸瓜，很多细节都预料到了，只是没有料到仅仅过了十个时。一顿饭连吃带喝插科打详简凡已经邀得二人兴然前往，仓促准备的技侦人员又暗示需要二十分钟在郝通达和席玉蓉留下的物品上做手脚，这俩个人虽然不一定是本案的关键。可肯定是找到齐树民的关键，三个进去的时候，隔着两幢房子里的监控点紧张地看着摄像画面，生怕这仁个人猝然出来打乱支队的这个临时部署。

    　　二十分钟，，策应的队员感觉有点短。不过二十分钟过去还未见有人出来的时候终于放心了。看来这场戏演得不错，估计是地下室里把俩人羁绊住了。

    　　时间悄悄的流逝，原来担心时间不充足的外勤们现在到又有点不耐烦了，生怕再出了什么意外，两次向支队汇报之后，得到的都是原地待命的回复，一直等了五十一分三十七秒才看到了人影

    　　出了门，俩人机械地从俩个，彪形大汉端着的托盘里取回自己的东西。心怕是还留下储藏室里，郝通达从进门时候的一脸惊讶、错愕，尔后又是一脸悲戚，被简凡带着出了这个储藏室，听到防盗门砰然闭上。浑身一震，一回眼看的时候是满眼的留恋和不舍，在这号精似猴奸似鬼的人身上看到这个。怨妇的眼神倒还真不容易。反倒是席秘书比郝通达还强几分，最起码没有被惊得失态，偶而会提醒失魂落魄的郝经理一句，倒是尽心尽责了。

    　　看着此时都有所失落神情的俩个人，简凡心里暗生得意之后，不禁对这俩位身家不菲的多有几分可怜。再往前推几天，这个名义上已经属于自己的房子和房子里暗藏的古玩，何尝也不把自己搞得这样失魂落魄？想想最后不难想出这个结果，即便是抓不到齐树民，送给大通的五件古玩肯定也会被支队追缴，而这幢房子里藏的古玩，别说可能有案底，即便是没有案底，支队知道了这么大宗的古玩肯定也不会放手，在对利益的楼取上，谁也别指望执法机关有什么道理可讲。

    　　简凡当然没这个指望，或许正是因为知道了这是李威留下的饵也再不敢抱着奢望，这才多了一份慷他人之慨的潇洒，越潇洒，越看着像富人的骄矜。

    　　就像此时，微笑着引着郝通达和席玉蓉上了引３呼啸着疾驰出了水域金岸小区，出小区门的时候还嚣张的喊着保安嫌开门慢了点，大中午的时间里路面上人本不多，这位像是酒劲上来了，开着车尚不过瘾咚地一放警报，长拉着警笛疾驰在大原街上，恰如传说中恶警那番欠揍的姿态。

    　　郝通达和席玉蓉都没有说法，都对简凡报之以一双崇拜的眼神，只真得这会的嚣张才应该是人家的本色，要是这么小年纪妾拥这么多宝贝还很低调，那才叫人不理解，，不过话又说回来了，真牛逼到了这种程度，不管怎么表现都合情合理。

    　　直驶回了海上明月大酒店，隔着路沿一停车，俩人下车的功夫简凡一把把郝通达揪住了，席秘书一回头。简凡示意着和郝通达说话，这秘书有自觉性小碎步走着去开车了，简凡回头就戏德地拍拍郝通达的脸蛋，像和费胖子玩一般笑着问：“嗨，郝经理，我说不让你们观摩吧。你们非观摩，得，看了看没高兴也罢了，怎么搞得像生意没做成、老婆偷人似的哭丧个脸，这怎么了这是？”

    　　“别别，，不是不是，”郝通达脸上的哭丧更甚了几分，嘴说话不利索了，反应了半晌才省过来。双手合十直谢着简凡：“谢谢简老弟啊，这算是真让我开了眼了，今儿我知道什么叫收藏、什么叫大家、什么叫富人，”您要有三五件好货我就佩服得不得了，可现在几十件，有一多半我都叫不上名来，我这几十年白混了，得，咱啥也不说了，以后简老弟有兴趣了，随便赏我们个什么小物件都够我们折腾一年半载的了”

    　　“得了得了，，你嘴比我还罗嗦，听我说。”简凡不迭地打断了郝通达的话，像是随意地说着：“郝经理，送你几件镇镇宅子怎么样？”

    　　一句不起眼话恰似平地惊雷，郝通达“呃”地一声噎住了，两眼凸着，一点都不相信地瞪着简凡。好像又想起什么恐怖的事来似的头摇的像拔郎鼓，嘴憋了半天憋了俩字：“不敢。”

    　　“明人不说暗话啊，郝经理。这么多物件里头不一定都干净，真要都变成钱还是有点难度的，而且还有人阴魂不散地追着我你知道我的身份，怕到不怕，就是怕一直被人掂记着，人在暗处我在明处。总归不是什么好事，你说，这事我该咋办？”简凡椰愉地问着，拍着郝通达的肩膀，诱着这家伙入套。郝通达脸上的肌肉微微抽搐着，这回反应快了，神神秘秘地说着：“简老弟，这行当里，就没人干净过，不过您不能不知道现在这风声多紧吧？从去年开始你们警察缴了多少货，而且呀，我觉得这东西还是捂着藏着点的好，您真要出手，有些货明知道珍贵没人敢买，越珍贵越没人敢买，即便是能卖出去，那价格不到价值三成，亏大了”收藏、收藏，一个是收、一个是藏，这可不能都拿出了招摇买啊。您要是真想卖，我帮您挑挑东西、找找下家，不过就凹曰甩姗旬书晒齐伞心“示西。我估计十年八年也买不宗。”次…

    　　噢，简凡有点恍然大悟了，这到是真话，脸色一变又笑了，又纠缠着郝通达逗上了：“哎郝经理，那我还是要送你几件，嘿嘿，就像送你那五件一样，我不吭声，你也不言语，反正都知道怎么回事，行不？”其实我就想请那个人办点事，事成之后咱们一拍两散，省得他追我背后撵狼似的让人提心吊胆不是？他那几件货，你觉得在我家里那收藏里，还显得出来吗，是不？，，怎么样？”

    　　“这，这让我怎么答应？”郝通达一愣，眼骨碌一转耍上心计了。两手一摊：“您说谁呢，我不认识我怎么答应？”

    　　“嘿哟，郝胖子，你耍无赖是不是？别以为你知道老子有存的私货我就怕你了啊，信不信老子调队协警把你摊操了？”简凡眦眉瞪着一咧着凶相，却不料郝通达没那么容易被吓住了，握着简凡的手软刀子招架上了：“得，简老弟，我们这小门小户，你想砸了吭声，我给您帮把手我真不认识，您不能逼我认识吧？我可没惹您啊。那五件古玩可还存在我们拍卖行，还在您名下，没有动它呀？您想拿走就拿过…我，我什么时候耍无赖了

    　　厚嘴唇吧嗒着，郝通达说得唾沫星子四溅，这倒一下子把简凡搞愣了。

    　　均衡，这其中有一种微妙的均衡，那个均衡点就在齐树民身上。郝通达把简凡的套近乎不管理解为有所忌惮还是理解为别有用心，但肯定不会承认自己和这个通辑人员有关联；简凡心里也知道，这家伙故意拿出摔剩下的五件古玩说事，就有这层意思，那五件古玩送给大通拍卖行仅仅是一种默契，甚至于连口头协议都没有，这事拿捏不住郝通达。

    　　对了，默契。

    　　简凡心里一网而过这个词，不追郝通达了，话锋一转笑着打断了郝通达喋喋不休的解释：“谁逼你认识谁了。你说的是谁呀？”

    　　“这，”郝通达一愣，省得此的无银三百两了，张口结舌了。

    　　简凡暗笑着这等拙劣的隐藏方法，笑着道：“其实不管是谁吧。我就是想找他办点事，很急，也很棘手，而且麻烦，除了那兄弟我还真想不出其他人来，不认识没关系，万一碰着了，带着话就行了，，这个不为难吧？”

    　　“这个，那，到底什么事呀？还能难住您？”郝通达隐晦地说着。在信与不信之间徘徊。

    　　“嗯，”简凡脸上笑着憋了很久才说了句：“帮我掐个口。”

    　　“呃”一声郝通达喉咙一动像要呕吐，吓着了。再看简凡皮笑肉不笑的表情，脊背上凭空生出一股凉意来。

    　　这是正宗的黑话，也是交上唐大头这么个黑货之后跟那帮混球学会的。在大原有所条子、砍根柱一说，那意思是卸胳膊砍腿，更厉害的“掐口”呢，意思是杀个人灭口。

    　　俗话说家累千金、坐不垂堂。都有爱惜羽毛的本能，郝通达当然不会和这事扯上关系，不过此时说出来却又不知道该回绝还是该劝劝，惠住了，千想万想，都没想到今儿遇上个彻头彻尾的黑警察，不但藏着一屋子古玩来路不正，而且现在还要干更厉害的事。

    　　“没你的事，吓死你呀，，就传个。话，还不知道能不能成呢？”

    　　简凡这大爷充得够味了，推了又开始失魂落魄的郝通达一把，解释着：“听清楚郝胖子，你心明我眼也不瞎，咱都知道怎么回事就得了。打那马虎眼有球意思呀？”万一碰着人了，你就带个话，他那几件破玩意还不在我眼里，这东西是别人给的，我他妈也不知道这里头还掺了这么多烂事，想拿回去可以。总得给办、点事吧？对吧，，我给他两条路，有胆子掐了我，得，他拿走，不过那儿的两道铁门再带一道密码，我看他怎么不声不响拿走；要是他觉得掐不了我，那就再合作一次嘛，这大原一年伸脖子瞪眼的多少呢，谁管得了那么多烂事，对吧，，你放心郝经理，我那幢别墅和一些货还指望你处理呢，谁要跟你过不去就是跟我过不去三天时间啊，今引号，过了四月三号，我就不烦你了。成不，就这么点小事你都不帮帮呀？没事，帮不着我不怨你”人是痞气一身，话是难辨假真，每说一句合情合理说得郝通达喏喏应着点头，不过一听简凡说三天就愣了，一愣声脱口而出：“三天？”

    　　“对呀？听好喽，三天啊。”简凡一乐，知道这家伙心里打开九九了，又是揽着肩膀亲热地道：“这三天呢，我就住在刑侦支队，一定不给任何人机会，嘿嘿哈哈知道今天为什么让你们饱饱眼福么？因为这批货马上就要运走了。我可没那么多时间等他，他不干的，有的人是干，不过他干最好，反正他一屁股事再多点也没人在乎，而且我们之间也能解开这个梁子，多好啊，您说是吧？郝经理。”

    　　“是……是……那我……简老弟，您这喝了瓶茅台说了这多话，这”我，我可找谁说去呀？，，您不是逗我玩吧？”

    　　郝通达脸上不自然了，嘴里喏喏应着，不知道难在找人上，还是难在三天时限上，或者两者都有难度。简凡却是来了个顺坡下驴，解着衣服扣子，露着肩上的武装带和黑黝的枪把，伸着懒腰：“哦哟，还真是酒劲不小”得，郝经理，不送你了啊，有小妞陪着你我就多余了。有事您给打个电话就成”我两部电话都开着啊，你别打错了哦…删”

    　　这差不多要关门送客了，郝通达识趣。安抚了句喏喏退下了车，车门一拍，车身停也不停，呜声突起一溜烟不见影了。

    　　弱弱地想了半晌，直到丰田车停在身畔郝通达才知道上车，上了车就是不迭地擦着额头的汗，玉蓉秘书这会不嗲了，关切地问着：“郝哥。这流氓没为难您呢？”

    　　“哦哟，怎么没为难，出

    　　郝通达擦着汗，没有说详情。不过此时的感触万千，有点不吐不快了，车一动又是唉声叹气地说着：“哦哟”这社会真黑暗啊。”

    　　被那位黑警察连摸带亵玩一通的席秘书，听得这话，自然是深以为然

    　　，一个人如果长期生活在阴暗中，那么就别指望他本人还能阳光起来。

    　　如果从这个层面理解“警匪家”这句话也无可厚非，同样生活在阴暗中的嫌疑人和执法人，其心态总是有某种类似甚至于共通之处。更有甚者，有时候会分不清彼此，有的人在阴暗中沉沦了，有人却变得高尚了，更多的人在熟视无睹中麻木了。日渐一日地混淆着黑白界限。

    　　简凡驾着车离开了海上明月大酒店。驱车直到高路口，停车无聊的功夫，背靠着座位胡思乱想上了。对于不会沉沦更不会高尚地自己。或许像普通的警员一样会变得越来越麻木。

    　　对，已经彳嘛木了，对于如过江之卿的嫌疑人已经麻木了，以前看到尸体会泛自心底作呕，而现在根本没有感觉了；以前不敢摸枪而现在重案队都知道自己是个恶警，枪下绝不留情；以前有过害怕，甚至于看着案卷的罪案累累都心有余悸，而现在知道齐树民在大原，心底却泛着莫名的激动，根本不觉的那里有过害怕；在以前，除了捉弄捉弄哥们，偶而在店里多收点小钱。简凡倒不觉得自己品德会怎么差，可刚刚把郝胖子、席玉蓉连诈带哄轻车熟路地骗进了套子里，简凡突然现一切是如此地得心应手，如此的顺理成章，而且暗暗地对自己还有着几分自鸣得意。

    　　但在以前，除了捋袖做菜从来没有过这种得意。

    　　哎，我变了，革命的大熔炉快把我重铸成另一个人了。

    　　简凡叹着气，为自己的行为找一个可笑又笑不出来的说辞，越来越像三个六亲不认的警察了，也越来越不像自己了。

    　　路口等了足有半个小时，接了两个电话，车来的时候还是杨红杏现了简凡，看着长途大巴上杨红杏下来，简凡的脸上霎时绽开了笑容，阳光一般地灿烂，动着车停到了大巴一侧。

    　　灿烂的原因倒不仅仅是因为美女，而是美女带来的俩个人。

    　　一位是老爸，慈详地笑着，多年未离开乌龙县城，对于入眼就是鳞次栉比高楼的城市眼中闪着陌生，提着大包行李跟着俩个女人的身后。老妈梅雨韵揽着飒爽的杨红杏，俩人正说着什么。

    　　这是自己唯一的软肋了，这个软肋简凡那天晚上想了很久，除了交给杨红杏再想不出还有更合适的人。那天去督察处第一次主动找杨红杏就是为这事。只有她请得动心里有鬼的老妈，也只有老妈指挥得动跟个榆木疙瘩样的老爸，得，全请来了。

    　　“爸、妈”你们高兴不？爸您可是没坐其飞机，没见过海，这回全如愿了啊简凡笑着迎了上来。把行李接着，这回是安排着海南双飞十日游，扔得可足够远了。要自己说老妈肯定要埋怨乱花钱，不过要是杨红杏说嘛，效果就不同了。

    　　一说这话，老爸笑了，不过有点埋怨着这一走十几天耽误店里的生意。这边说着，梅雨韵却是真有点兴高采烈，驳着丈夫的话，直说丈夫小气，就知道那个破店，难得儿子和杏儿有这份孝心，再说确实也十几年没出过门了，出来走走不也是好事。老妈总是有意无意的把杨红杏捎上。杨红杏倒也不把自己当外人，伯父伯母叫得亲热，连有丹分木讷的老爸这时候估计也看出来俩小儿女之间的小九九了。一行人上了车。简凡直送着父母到了旅行社的集合地。跟着旅游大巴直送到飞机场。吃的用地卖了一堆，把有点受宠若惊的爸妈直送上飞机，这才长长的松了一口气。

    　　此时有一种微妙的误差产生在杨红杏和简凡之间，简凡忙着招呼爸妈。而杨红杏也是忙招呼老俩口，俩人各说各的，而彼此间并没有说话。仅仅是眼神交流着，不知道为什么。总有点亲热不起来的感觉。但恰恰这种矜持恐怕又是爸妈这种老古板最喜欢杨红杏的地方。

    　　这碍事的爸妈一走，简凡脸上那种灿烂的笑容慢慢消失了，杨红杏心思灵巧早就现了这一点，俩人并肩出着候机大厅，边走杨红杏边问着：“简凡，是不是有什么事瞒着我？”

    　　“瞎想，能有什么事？。简凡道。

    　　“不会吧，这么老远远把我派遣到乌龙，连诌带哄骗你爸妈，还说什么单位组织的疗养，只有一个指标，还专门交了俩人的费再，不去就浪费了”咱们待遇什么时候这么拽了？”杨红杏笑着揭短。

    　　“嘿嘿，，你不了解，我妈小气、我爸抠门，他们要知道俩人得花小一万块，那是死活不会去的，就这去还是看在你的面子上。记住了，欠你个人情”。简凡脸不红不黑。对于哄哄爸妈到从来不会有内疚的感说边走着，直到上车没听到杨红杏的回话，若有所思地简凡一侧头，却现杨红杏怪怪侧眼瞥着自己，一下子被这没有暧昧的眼神看愣了，指着杨红杏：“别拿这个眼神看着我，搞得像咱俩有奸情似的

    　　“哼，狗嘴里吐不出象牙来”杨红杏剜一眼，简凡德笑着开了副驾门第一次客气地恭请杨红杏上车，杨红杏大大方方坐到了车里。等简凡一动车，杨红杏还是不放心的问着：“简凡，你有事别瞒我啊。我一直觉得你这表情有问题

    　　“罗嗦”，别跟我妈学那毛病啊

    　　简凡一放离合，车颠簸了一下。驶出了飞机场的停车带，不吭声了弈旬书晒加凹曰甩姗不一样的体蛤

