
姬从心回到洞府，将战利品一一摆在面前。

几件法宝丢一边，没有太大用，材料普通、威力平平。并不是很出色。他有“平安矛”在手，完全用不到。

回头可以卖给珍宝阁，摇光的一些太上怕会看得上。

他翻开几本经书。

分别是《不灭天功》、《大道宝瓶术》、《万化圣诀》、《渡神诀》、《斩我明道诀》、《飞仙诀》……

大殿主手中的帝经《不灭天功》，与狠人大帝创出的禁忌秘术，是分开记载的。

看着这些，姬从心两眼发光，大收获啊！

狠人大帝，旷古绝今，创出的帝经秘术在万古三十帝与皇中也排名前列。

他将几篇古经一一翻看。

除此之外，藏在青竹峰的那个年轻人，也送给姬从心一些经文宝物，姬从心原本不抱希望，一个小小四极，能有多少好东西？

但姬从心却在一堆战利品中，发现另一本《不灭天功》

两本不灭天功摆在姬从心面前。

姬从心皱眉，因为两者薄厚不一样，藏在青竹峰的那位年轻人送他的《不灭天功》略厚一些。

“怎么回事？”

姬从心翻看，发现这根本是两本古经，里面的内容没有丝毫相同。

好奇心顿生，他仔细翻看，比较两本古经，发现薄的那一本更玄乎一些。

两者有很多相似之处，都可以通过吞噬特殊体质进化，借此提升自己实力资质，近乎魔道。

“难道厚的一本，不是《不灭天功》，而是《吞天魔功》？”

看到这，姬从心心生猜测，狠人大帝留有两本古经，第一世自创《吞天魔功》吞噬诸多王体，晚年创《不灭天功》蜕去魔胎化生无暇混沌体，活出第二世。

很明显后者更厉害一些。

姬从心翻到最后，肯定了自己猜测。

薄的那本最后留有记载，不灭天功威力绝伦，但却难以修成，非有大智慧大毅力大悟性之辈，很难修行到斩道。

更别提继续往上走了。

资格不够的人强行修习，一个不好会被不灭天功反噬。

历代狠人传承者，都想对不灭天功增增减减，使其变得适合寻常人修习。

这里的寻常人，指的是不弱于顶级圣子级别的天骄。

《不灭天功》最后几页留下记载，某代传承者曾突发奇想，让人先修习《吞天魔功》，然后修习不灭天功的将修习吞天魔功的吞掉，借此不灭天功大成。

“看来，另外一本是《吞天魔功》。藏在青竹峰的那个年轻人只是食物。”

姬从心猜测，一下子获得两本帝经，真让人开心。

他开始参悟两本帝经，以及狠人大帝创出的各种秘术。

……

万窟渊。

摇光圣主神力运转，震掉身上的血迹，长吐一口气。

旁边，五位摇光太上多多少少有些伤势。

“这次，我们摇光要发了……”

一位太上感叹，回想之前在万窟渊深处看到的事物。

一路，摇光圣主手持圣兵出击，他们采摘到许多珍贵的宝药，矿物，年份充足。

击杀一些毒物，其本身就是难得一见的灵材，外壳肉身可以炼制法宝丹药。

收获颇丰。

最吸引他们注意的，是在万窟渊深处，他们见到一块比两个人头还要大的黑色石头，表面隐隐现着龙纹，神秘莫测。

黑色石头在不停吸纳四方精气，孕育己身。

摇光圣主等人看的如痴如醉，想要将黑色石头取走，半途被一潜伏在暗中的巨大黑蛇偷袭。

黑蛇巨大无比，光是眼睛就有丈长，不动时气息隐匿，跟石头一样。

黑蛇鳞片幽深，头部隐隐有蛟龙之角长出，威势恐怖，动如迅雷。

摇光圣主等人不仅没取到黑色石头，就被巨大黑蛇所伤。有一位太上甚至被咬掉大半截身子，只有头颅逃了出来。

差点儿就死了。

“那块石头，绝对是传说中的龙纹黑金。”

“没错！只要得到龙纹黑金，集结摇光诸多太上、圣主齐心祭炼，未来说不定能炼制一件无上神兵，有极道帝兵一两分威能，将来护持摇光十万年二十万不灭。”

……

几位太上目光含着热切，甚至有一位余姓太上心生畅想，已经开始勾画数万十数万年后的事。

龙纹黑金，那可是大帝专属仙料啊！其名神金，又名仙金，难得一遇。

就算是古之大帝见到，也会动心。

一定要得到，不惜一切代价。

“极道帝兵？怕是想多了，帝兵只有大帝才能炼出，我等纵然得到龙纹黑仙金，祭炼到死，也别想有极道帝兵一二分威能。”

一位太上泼冷水，他有自知之明。

“我们不行，不还有圣子？圣子不行，不还有下一代？下一代不行，不还有下下一代？弟子弟孙无穷尽也，不断祭炼，威能不断提升，我就不信不能有极道帝兵一二分威能……”

“甚至我等祭炼出一件不是大帝炼制的极道帝兵！打破古史，开辟万古第一的神话，也未尝不可！”

姓余的太上反驳，胡子一翘一翘的。

“好了，别争执了，我们还未得到龙纹黑金，别先自个打起来。”

摇光圣主制止众人。

他将目光看向万窟渊深处，仿佛隐隐看到一条黑色的怪蛇，在他等退走后隐匿起来。

但谁要敢动龙纹黑金，其定然雷霆一击。

“那条黑色怪蛇，实力不可小觑，纵然圣主你有圣兵在手，怕也不好解决。”一位太上担忧道，紧皱眉头。

“不好对付也要动手，这次我试图将黑色怪蛇引开，你们伺机夺走龙纹黑金……”

摇光圣主交代众人。

“圣主你万万要小心，摇光可不能没有你。”

“放心，面对龙纹黑金，冒点儿风险也是值得的。”

……

于此同时。

神秘空间内。

姬从心（本尊）在与天皇子交战。

两人实力都保持在化龙秘境，互相对决。

一个用元始经，另一个施展天皇古经。相当于神话时代元始天尊的传人在于不死天皇的子嗣在对决比拼。

欲要分个胜负。

两人威势惊天动地，各种秘术神术不要钱挥撒而下，如同两尊神灵在征伐，招招致命，周围万里的精气都被卷动，余波席卷四方，要是普通化龙修士卷中，怕是要不了一两息就没命。

天皇子手持不死天刀仿制品，姬从心手持平安矛。

两件神兵都被限制威力，保持在化龙水准。

如果外人瞧见这一战，怕是会惊讶的眼珠子都掉下来，这哪是两位化龙，寻常刚进入仙台的老辈修士都难有这般威势。

而渐渐的，天皇子居然处在下风。

带黑光的五色神环将天皇子笼罩，他面目狰狞，却强行令自己冷静下来。

他原先就处在下风，要是有丝毫不对劲，情绪波动，怕是会被姬从心抓住机会。

他就完了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69189935"  chaptername="第153章  子子孙孙无穷尽也【求订阅】">加入书签</a>
</div>
