    第212章师门秘方

    主要是今天表妹给他的印象太深刻，他差点没认出这是表妹。

    治脸的整个过程好像是千锤百炼过的一般，他看着尚且心颤，但表妹却连眉眼都不动一下。

    要是记得没错，他以前不曾听说过表妹会医术啊？

    祝妈妈跟他说找表小姐试试看，他也只是试试，但当真没想过表妹真这么稳。

    儿子找过来问这事，李夫人却很淡定，“妤儿的本事大着呢，你姑姑现在之所以怀孕了，就是因为她给调理了身子骨，你别拿老眼光看人。”

    “我没拿老眼光看人，就是表妹太出乎我意料。”李宇道，他才离开一个冬天。

    李夫人知道外甥女的医术十有八九也是跟那个梦有关系，所以叮嘱儿子道：“不该对外说的，一句都不能说，妤儿也只给自家人看病！”

    “娘你这话说的，我还能不知道这个？”

    李夫人道：“妤儿还要帮你去跟你爹说呢，你想要娶叶竹儿为平妻，这件事唯一能说服你爹的也只有妤儿。”

    李宇笑，“那我可要给表妹好好准备一份谢礼。”

    谢礼是肯定要的，不过除了谢礼，李宇还惦记上麻沸散。

    他的眼力可不同一般，一眼就瞧出这麻沸散的妙用，这要是拿过去军营那边，那可是能派上大用场。

    在翌日慕容妤过来给叶竹儿换药之后，李宇就给她送上一匣子的奇珍异宝。

    里边有顶级美玉玛瑙，精贵的金钗耳坠这些东西。

    慕容妤笑道：“二表哥不用这么见外，这些东西你留给竹姐姐吧，我不缺。”

    “给竹儿的有，这是给你准备的一份。”李宇笑说道。

    “那我可不跟二表哥客气了？”

    “只管收下。”

    慕容妤就笑着让阿蛮接过匣子，阿蛮高兴得很，“多谢二表少爷！”

    李宇这才开始进入主题，“表妹，你这个麻沸散……”

    他才一开口，慕容妤就知道他要干嘛，摇头道：“二表哥，若是自家需要用到，我可以给你做，但是你若是想跟我要这麻沸散的方子，我给不了你。”

    师父的东西她先一步拿出来用就罢了，还要越过师父没经过师父答应就给她二表哥，这可就太过分了。

    先前的养荣丸玉容膏那些倒也还没什么，因为她需要先做准备囤钱留着以后不时之需，师父也不会怪她，上一世师父就让她只管用。

    但麻沸散不行，师父传给她之前就说过是师门秘方。

    “表妹你别误会，我没想要你的方子，是大哥那边需要用到，我就想问你能不能做一些，写上用法给大哥送去？”李宇忙解释道。

    “不行。”慕容妤还是摇头拒绝，“麻沸散现在还不能见外人，这一次也就是给竹姐姐我才用。”

    麻沸散是何等东西，现在绝对不能见世，否则一旦泄露出去，太医院肯定要轰动，皇家也绝对会过问，那她又要怎么解释？

    “二表哥，麻沸散的事你就忘了吧。”慕容妤说道。

    李宇见她的确不愿意，“这件事是我想当然了，以后不会再提，表妹也别放在心上。”

    慕容妤方才点点头。

    ?  ?这本书是比较细水长流的类型，推荐票呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

