
　　林羽之前对于这些事情的态度还是相当轻松的在他看来，自己只需要找行动这个背叛者联盟之后的所有隐秘的话，就能够知晓这个所谓的祖国到底是隐藏在什么地方了，却不曾想来到这里之后，发现整个情况远比他们实现，想象当中要更加复杂，就以自己现在所掌握的这些手段是否能够达成最终的目标，同样也是无法确定的。

　　想来也是，这件事情本身就是非常难缠的，在这个过程当中肯定是需要花费一些时间才有可能找寻到其中的细节所在，如果真的是那么容易就能够将所有的问题全都解决掉的话是最好的，但是就是根本没有这个可能性的那块是现在的林羽也无法做到这件事情。

　　身边的小魔女好像已经清楚的知道这个男人此时此刻的心中想法到底是怎么回事，看起来好像这一切结果都算不上是什么，但是内心当中他早已经是知道接下来他应该要如何去安排这个情况了，如果继续留在这里的话，可能不会因此而改变什么。

　　原本认为他们可以很快找到背叛者联盟，但是并没有想到这些家伙哪里会是那么容易就能够解决掉的对手呢？

　　在经历了这一系列的事情之后，最终的结果是否会因此而发生什么变化，没有人可以清楚的明白，哪怕是现在的林羽同学也是这个样子的，他现在听到这一番传闻之后，对于这个所谓的炼狱之所更加后期起来了。

　　现在还不清楚这一切是否是跟自己之前想象当中的有所联系，如果这一切跟这些事情没有任何关系的话又会怎样，甚至可能会对整个情况产生影响。，现在的他对于这件事情的态度必须要由此而做一些改变。

　　“现在看来的话，我们似乎根本不需要再找到什么所谓的背叛者联盟了。”小魔女微笑着说到，原本对于这件事情的态度还是有一些无法猜测到的，因为我们根本不知道这些家伙到底是聚集在哪里，所以更能找到他们的一丝线索。

　　但是在这个过程当中，如何更加顺利的将这一切给解决掉，可就更加复杂了。

　　“背叛者联盟对于我们来说依旧是有着很大的利用价值，不管如何还是要非常关注他们的，毕竟在经历了之前的一些事情之后，我想他们可能会对这一系列的情况更加了解。”

　　林羽摇了摇头，他的确是知道这个炼狱之所可能会是自己想要的目标，但是就目前来说的话，这样贸然的过去可能并不会对这件事情产生任何的影响，反而会让自己陷入到一个非常被动的局面之中。

　　他可是非常清楚的明白这个地方绝对不是那么容易就能够摆平的，即便是如今自己一旦贸然进入到那个地方的话，很有可能便会让自己处在一个非常被动的局面之下，当有时候出现的那些敌人，他是否还能够成功解决掉，林羽就无法控制了。

　　为了避免这样的事情发生，所以他在行动之前自然是要做好准备，将所有的一切全都安排妥当，唯有如此才能够更加顺利的扭转一些情况的发生。

　　小魔女原本认为林羽一定会在这个时候选择去什么所谓的炼狱之所。

　　但是现来看来的话，这个男人对于这件事情应该是有其他的想法。

　　这一桩桩的事情当然不是那么容易就能够解决掉的。

　　所以这个时候林羽根本不是需要那么紧张的去处理这个问题，反而是要让自己变得完全冷静下来一点点的找寻其中的情报，毕竟对于现在的他们来说，这一切可不是那么容易就能够解决掉的，他们根本不知道自己接下来就要面对什么。

　　他很清楚的明白当前这种情况之下自己这边是非常紧张，甚至是很想要迫切的去解决这个问题，也是无济于事的，毕竟这些事情已经发生了，当下自己更是需要很小心翼翼的去处理这个问题。

　　“我以为你在听说这个事情之后，便会非常果断的放弃背叛这个联盟去找寻那个炼狱之所呢，毕竟按照我们现在所掌握的这些情报来看的话，如果暗之祖魔真的存在复苏的话，那么被关押的地方最有可能的就是这里了。”

　　“对于这个家伙的了解，我几乎是为0的，所以根本不知道他接下来会对我们造成怎样的影响，正所谓知己知彼方能百战百胜，如果我们对于这个家伙没有任何情报的话，很有可能会让自己变得更加被动。”

　　林羽对于自己现在所处的状态是非常了解的，也清楚的明白自己接下来应该如何行动，才能够更加顺利的解决这一系列的事情，看起来好像是一件很简单的问题，但实际上在这个过程当中，他必须要将自己完完全全的冷静下来。

　　只有这样才能够抽丝剥茧的找寻到其中的一些破绽，他当然知道这很有可能是敌人故意给自己暴露出来的一个机会，为的就是让他在这种完全没有防备的情况之下主动去寻找这个对手。

　　可一旦是落入到了敌人的陷阱当中，其实就不难想象到接下来的林羽将会面对什么了，凭借他现在的实力，如果跟对方正面接触的话，可能没有一丁点的胜算。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能有这样清晰的认知是非常好的，这种情况之下必须要保持自己的冷静，才能够找寻到其中的一些解决问题的最好方式，如果你在这个时候都有所紧张的话，那么可能就会让问题变得更加严重了。”

　　小魔女微笑着说道，最后认真的看着林羽，她在等待我接下来的行动。

　　而就在此时，林羽的脑海当中却忽然间出现了另外一个声音，就像是恶魔的低语一样，不断在他的耳边呢喃。

　　这个声音无比诡异，而且不断重复着同样的一句话，似乎是在挑衅什么。

　　“你害怕了嘛？自诩自己的实力无比强悍，但是在这个时候却不敢来找寻我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十四章 黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 