    林桀上车后跟司机师傅报了“香榭里”的地址，刚才在包间压下的烟瘾又犯了，他从裤兜里摸出一盒烟和火机，修剪整齐的指甲掀开银色火机盖，幽蓝色火苗在略暗车厢燃起，林桀叼着烟凑近点燃，降下窗户，朝窗外呼出一口白烟，烟丝袅娜，漂浮在半空中。

    窗外霓虹夜景飞驰而过，高楼大厦直耸入云，这座城市的夜，永远纸醉金迷。

    出租车在“香榭里”对街停下，司机扭过头给林桀解释：“同学，这儿不好调头，你看……”

    司机话没说完，两张钞票直接塞到他手里，跟着响起一道低沉的嗓音：“不用找了。”

    林桀砰地一声重重的带上车门，长腿如风，手臂撑着护栏边沿，身姿矫健跳了过去，躲过来来往往的车辆，三两步走到对街。

    林桀丢了背上的书包，拿过搁在墙角的木棍，单手掀开紧闭的卷帘门，弯腰钻了进去，又给把门关上。

    林桀拎着成人手臂粗的木棍站在前台处，暗夜里，一双锐利的眼睛扫视花店一圈，原本摆放有序的花盆打碎在地，玫瑰、郁金香……等花被人踩得稀烂，黄土泥上还留了两个燃尽的烟蒂。

    空间很安静，林桀握紧了手里的木棍，试探性叫了一声：“妈，岁岁…岁岁……”

    “呜呜呜…”仓库的方向传来压低的呜咽声，林桀眼神一冷，立刻拔腿跑了过去。

    仓库跟前面店内一样，一片狼藉。林桀眼睛转了一圈，在角落里发现头发凌乱，额角还往外渗着血的冬稚。

    “哥哥。”冬稚看见林桀，眼泪瞬间夺眶而出，声线颤抖得不成样，断断续续的说：“…他…他把妈妈带…带走了，我…拦不住他……”

    “别怕。”林桀丢了手里的木棍，半蹲下身，将浑身发抖的冬稚抱在怀里安抚，“哥哥在，岁岁不用怕。”

    冬稚害怕冬青会出事，埋首在林桀怀里哭了一会儿，手指紧紧抓住他的衣服，眼眶红红的看着他：“你…你快去找妈妈，我怕她会出事，林成华根本就…就不是人——”

    “他是畜生…”冬稚呜咽着声，断断续的说，“他…没拿到钱，想把我和妈妈卖……”

    “别说了，都是梦。”林桀垂眸，眼底冷意转瞬即逝，温声安抚冬稚，“我给外公打电话，你先和他回家等我。”

    冬稚害怕的抓紧林桀衣服，红着眼看他：“哥哥，你会和妈妈一起回来的，对不对？”

    “会。”林桀掌心摩挲冬稚脑袋，嗓音温柔，“哥哥答应你，会平安回来的。”

    林桀在花店简单翻找出药箱给冬稚额头伤口止血，又给冬常颂打了电话，等冬稚情绪稳定下来后，冬常颂也跟着来了，林桀把冬稚交给他：“外公，麻烦你了。”

    “我来的时候报了警，你自己小心点，别又像上回一样。”冬常颂把哭累了的冬稚抱在怀里，转身上了车。

    林桀看着一片狼藉的花店，眸色黑沉如墨，拨通了一个号码：“你把我妈带去哪了？”

    “是阿桀啊。”林成华语气很亲热，笑呵呵道，“你找你外公要五万打到我账上，我就告诉你你妈在哪。”

    林桀点了根烟，嗓音含糊不清：“我报了警。”

    林成华在电话那边骂了一句操，跟林桀报了地址：“你最好是带钱来，否则我弄死你妈。”

    “你试试。”林桀冷笑，嗓音透着一股狠劲儿，“你敢动我妈，老子就先弄死你。”

    不理会电话那边的林成华骂骂咧咧，林桀直接掐断，扯下嘴里的烟蒂扔掉，看见云悄发来的消息。

    七七：「我到家了，晚安。」

    林桀眼底戾色退散，覆上一层温柔，他盯着手机看了一会儿，没有回云悄消息，拎着那根木棍，折身走入黑夜里，浓稠如墨的夜色将他的身影吞没，没带一点儿犹豫。

    云悄洗完澡从楼上下来，白天还万里晴空的天，这会儿说变就变，轰隆隆的雷声响起，暴风击打窗户，发出噼里啪啦的响声。

    她看见沈青葙在玄关处换鞋，像是要出门，好奇的问：“青箱子，外面要下雨了，你要去哪？”

    沈青葙套好鞋，拿上鞋柜放置的医药箱，水汪汪的眼睛满是焦急：“岁岁受伤了，我要去她家看看她。”

    云悄想到刚才林桀匆忙离去，急忙追上沈青葙出门：“我跟你一起去。”

    云悄和沈青葙来到彩虹巷195号，云悄按了门铃，院子里传来大志“汪汪汪”的叫声，门后传来老人疲惫的声音：“来了。”

    冬常颂打开门，看着站在门外的两个小女生，温和笑道：“是来找岁岁的吗？”

    沈青葙点点头，语气焦急的问：“冬爷爷，岁岁怎么样了？”

    “她在房间休息，你们跟我来。”

    云悄和沈青葙跟在冬常颂身后进了院子，他领着两人去了冬稚房间，冬稚躺在床上，小脸苍白，额头缠了一圈绷带，像是才把伤口处理不久。

    “青箱子，云朵姐姐。”冬稚看见两人来，努力微笑打招呼，可笑不达眼底，着实让人心疼。

    冬常颂带上门把空间留给三个小姑娘，沈青葙拉着冬稚的手，看着她缠着绷带的额头，眼泪啪嗒就往下掉：“怎…怎么会受伤呢？你不是去…你妈妈花店帮忙了吗？”

    冬稚显然不想回答这个问题，转移了话题：“我没事，云朵姐姐，快下雨了，你能帮我问问哥哥好久回来吗？”

    “好。”云悄看着受伤的冬稚，又发现林桀似乎不在家，心跟着提到了嗓子眼，给林桀发了好几条消息。

    七七：「林桀，你在哪？」

    七七：「我在你家，你没事吧？」

    七七：「看见消息，一定要回我。」

    ……

    外面忽然响起一阵惊雷，冬稚“啊”的叫了一声，像是受惊的兔子，把被子盖过头，沈青葙愣在原地，不知所措扭头看向云悄。

    云悄隔着被子叫冬稚：“岁岁，别怕，只是打雷。”

    “……别打哥哥……别打妈妈……”冬稚呜咽的声音隔着棉被传出来，声线颤抖的不成样，“……醒醒，我怕…”

    云悄轻声安抚她：“岁岁，没有人会打你们，先把被子拉开好不好？”

    “对，岁岁，先把被子拉开好不好？”沈青葙跟着说。

    冬稚小心翼翼探出脑袋，露出一双惊慌失措的眼睛，害怕的看着云悄：“云朵姐姐，我怕。”

    “别怕。”云悄把冬稚搂紧怀里，掌心摩挲冬稚后颈，软着声安抚道：“你哥哥不会有事的，乖乖睡一觉好不好？”

    “好。”

    冬稚情绪稳定下来，外面又下起了倾盆大雨，雨声砸在玻璃窗上，听得人心惊胆战。

    云悄看一眼依旧没有回话的对话框，跟沈青葙说：“你在这陪岁岁，我出去看看。”

    沈青葙想说外面在下暴雨，云悄找冬常颂要了一把雨伞，撑伞跑了出去。

    小巷长而寂静，凛风把伞面吹得倾斜，云悄左肩湿了个透，她握紧了伞柄，看见远处驶来一辆出租车，车前大灯亮如白昼，她虚眯着眼睛，看见林桀从车上下来。

    “林桀。”云悄声音被鼓大雨声淹没，落到林桀耳里已经不怎么真切。

    林桀抬头看过来，重重雨帘下，那道纤细身影撑着伞站在那，她看向他的眼眸，清澈明亮。

    这么一瞬间，林桀心像是被什么击中一样，这一晚，除了比雷声还大的雨声，还有他自己跳如鼓的心跳声。

    云悄撑着伞跑了过去，伞面被风吹斜，额前刘海湿哒哒的贴在脑门，等她走到林桀面前，借着路灯看见他轮廓流畅的脸庞沾了血迹，唇角裂开，冷白的脖颈有一圈红痕。

    云悄眼睛一下就红了：“你…没事吧？”

    “没事。”林桀不怎么在意的说，看见云悄红了的双眼，忽地笑出了声，懒散又好听：“云七七，老子还没死呢，你哭什么。”

