    成衣店的掌柜打量着赵文，并没有看出有什么出彩的地方，如果不是小厮说这人有一大口袋银子，掌柜的还以为这人是来捣乱的。

    “你们要买我店里所有你们能穿的衣服？”掌柜的问道。

    赵文一拍胸脯，说道：“没错，赶紧给我装起来，快点。”

    掌柜的看着赵文等人，一眼就看出了赵文等人该穿多大码的衣服。

    于是掌柜的在小厮的帮助下，将整个店里赵文等人能穿的衣服全都包了起来。

    赵文从掌柜的手中接过几大包衣服，放到大车上，“这些衣服多少银子？”

    “五十两银子！”掌柜的伸出五个指头。

    赵文从口袋中摸索了一会儿，掏出一锭银子，放到柜台上。

    掌柜的从柜台下面取出一个小秤，将银子放到托盘上，称了起来。

    “客官，你这是六十两银子！”掌柜的放下手中的秤，随即取出一把锋利的刀，对准银子，切了下去。

    掌柜的将切下来的银子一秤，不多不少刚刚十两银子。

    “这位客官，您收好！”掌柜的一脸笑容的将切下来的银子交给赵文。

    今天一天的买卖都能抵得上往日一个月的买卖了，掌柜的如何能不高兴。

    赵文从掌柜的手中取回找回来的银子，扔进口袋中，随即带着赵大牛等人离去。

    那几个待在店里的大汉看着离去的赵文，急匆匆的跟了出去。

    其中一个八字胡的大汉对着一个面白无须的汉子说道：“你盯着他们，我回去招呼弟兄们。今天这可是一笔大买卖，听他口袋中的声音。估计，应该有不少钱。”

    “行，我盯着他们，你赶紧去吧！”

    八字胡汉子说完话便急匆匆的离开了。

    赵文完全没有察觉到危险即将降临，依旧领着赵大牛和王七在张家口城中转悠着。

    “我觉得咱们应该买点粮食和蔬菜。”赵文停在一家粮店门口，看着里面的粮食，若有所思的道。

    “我看行！”赵大牛和王七点点头，非常赞同赵文这个想法。

    几刻钟之后，大车上装满了粮食。

    赵大牛拍着车上的粮食，眉开眼笑的道：“手中有粮，心中不慌。这些粮食足足有三百多石，够我们吃很长时间了。”

    赵文笑道：“看你们那点出息，行了，再买点蔬菜和油盐酱醋茶之类的，我们就该回去了。出来这么长的时间，也不知道烽燧怎么样了。”

    “是啊，这都好几天了，我们赶紧回去吧，这烽燧中万一有个什么事，我们没在，那岂不是要出事？”赵大牛一脸担忧的道。

    ……

    当太阳接近西山时，赵文等人拉了一大车的货物向城外走去。

    赵文看了看天色，说道：“今天晚上弄不好又要露宿野外了！”

    “那也是没有办法的事啊。”赵大牛一脸无奈的道。

    天色越来越黑，潮气也越来越浓，温度也越来越低。

    赵文看了看雾蒙蒙的大地，便将买的新衣服裹在了身上。

    “这下还能暖和点！”赵文裹紧身上的衣服，长出一口气。

    赵大牛和王七也将新衣服裹在身上，缓慢的向前走着。

    刚走了没几步，赵文便发现前方不远处有一根圆木横在路中间。

    赵文骂道：“谁这么没公德心啊？竟然将木头放到路中间。”

    赵文说着便要过去将木头搬开。

    赵大牛急忙一把拉住赵文，皱眉道：“不对劲，咱们可能遇上劫道的了！”

    赵大牛话刚一说完，四周就跳出来四五十个手持长刀的汉子。

    “果然被我猜到了！”赵大牛拉住马缰绳，将车停了下来，手缓缓的向后摸去。

    赵文看着突然出现的人马，皱着眉头道：“你们想干什么？”

    “哈哈哈，你这问题问的可真蠢！这么明显的事情，你怎么看不出来？”人群中走出一个留着八字胡，身体健壮的汉子，他一脸玩味的看向赵文。

    赵文看着那人，暗道：“这来大明这么长时间了，怎么总是遇见土匪？难不成还真的看我好欺负？”

    “我说你们啊，想找死也不用这样着急吧！”赵文长出一口气，戏谑的道。

    “什么东西？你说我们找死？哈哈哈，我看你是疯了吧。行了，弟兄们，别和他扯了。这家伙身上有不少银子，最起码上千两。弟兄们，杀了他们，银子就是我们的了，杀啊！！！”

    八字胡举起手中的长刀，大声喊着，就冲着赵文冲了过来。

    正所谓财帛动人心，当他身后的劫匪听到赵文身上有着上千两银子时，他们的双眼全都变得猩红起来，呼吸声也越发的粗壮。

    “杀！”

    那些劫匪大喊着，举着刀就要向赵文冲去。

    “哼哼，找死！”赵文冷哼一声，看着冲来的八字胡，从腰间掏出大黑星，直接对准他的额头，扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声清脆的枪响回荡在原野之上，八字胡的额头上出现了一个食指粗细的洞口，后脑勺上则出现了一个拳头大小的大洞。

    很显然，子弹直接将八字胡的脑袋打穿。

    八字胡一脸震惊的向下倒去，到死，他都没明白究竟发生了什么事。

    那些气势汹汹喊打喊杀的劫匪被眼前的这一幕吓得直接停在了原地。

    “我当是什么，原来是火铳！”一个面白无须的汉子看着赵文手中的大黑星，若有所思的道。

    “弟兄们，火铳只能打一发，咱们趁着他换弹药的功夫，直接冲上去将他砍死！”面白无须的汉子一脸狠厉，煽动着这帮劫匪。

    “呵呵，智障！”赵文看着眼前这个汉子，冷笑一声，再度扣动手中的扳机。

    “嘭！”

    这个汉子正和其他人说着话，胸前突然出现了一朵血红色的花。

    子弹直接穿透了他的胸膛，将他的生机全部搅碎。

    这个汉子低下头，看了看胸前的大洞，喉咙涌动着，似乎想要说什么话。可是一口鲜血堵在了他的咽喉，使得他半天说不出话来。

    “噗！”

    他一口鲜血喷出，直接喷了旁边那人一脸，身体随即缓缓向后倒去。

    “这到底是怎么一回事？谁能告诉我？”劫匪开始骚乱起来，仅仅一个照面，便死了两人，这如何能不让这帮劫匪心惊？

