    安阳城外，令狐氏别院。

    令狐青青站在后院，背着手看着潺潺溪流中几片飘过的白色花瓣。

    他的心情不是很好，他想要接银鱼儿回府，正大光明的，明媒正娶的接回府。可是他的命令受到了令狐氏上上下下一致的反对。从他的几个老兄弟，到他的一大群子侄，还有那些当面说不上话，背后拼命说歪话的重孙子、灰孙子们，没一个人支持他。

    阻力极大，令狐青青很苦恼。

    ‘叮’，一声脆响，令狐青青左手握着的一个玉环荡起了淡淡的光纹。他抖手将玉环打入溪水，大片溪水荡起了细微的涟漪，很快的，就有一片淡淡的明光从溪水中涌出。

    一张模糊的，看不清的面庞出现在明光中。胡老爷的声音传了出来：“天神给的位置没错，这里，果然有极大的邪异。只是不知，这里究竟孕育了什么，有多大的威能，能否实现父亲您的……宏图伟业。”

    令狐青青用力握紧了双拳，他深吸了一口气，缓缓点头：“那，一切小心。我令狐氏付出这般大的代价，才得到了天神的许诺，一定不能失败。”

    现在令狐青青是令狐氏的老祖宗，地位最高、辈分最尊的老祖宗。所以，这个老祖宗想要明媒正娶的迎一个出身不是很好的女子进门，自然会受到所有族人的反对。

    唯有一种情况下，族人们的发对会变得空乏无力——当令狐青青取代了司马贤，当令狐氏在令狐青青的带领下取代了司马氏，当令狐青青坐上了九霄殿中的那张宝座，改朝换代，颠倒乾坤，令狐青青成为了新朝神皇，不需要他开口，朝臣们自然会奏请他填充后宫。

    令狐氏的老祖宗，是不能随意纳人的。

    而一朝的神皇，可以随心所欲，甚至是被逼无奈的每隔三五年，必须往后宫内填充新人，你若是不做，就是专宠，就有外戚乱国的危险，你就是一介昏君！

    对此，令狐青青再满意不过了。

    琢磨了一阵子，令狐青青拍了拍手，几个黑衣人就从树丛后面绕了出来：“安阳城内外，可有什么动静？东苑、西苑、南苑、北苑，还有十二卫禁军，如何了？”

    几个黑衣人跪倒在地，将他们掌握的情报详细述来。

    东苑禁军正在加紧操练，战斗力在快速成型，按照他们的观察，东苑校尉霍雄正每天亲自坐镇四灵战舰，统辖大军演练军阵。

    而南苑、西苑、北苑，三苑禁军内，景晟公主弄权，正在和皇城兵马司统领煊王司马芷争权夺利，景晟公主纠集了一大批裙下之臣，弄得三苑禁军乌烟瘴气，至今就连军械都没有发放整齐。

    而十二卫禁军中，景晟公主也好，东宫太子司马芾也好，甚至是好几个不甘寂寞的实权亲王都出手了。十二卫禁军鱼龙混杂，泥沙俱下，各方面的人都搅和在内，甚至怀疑有大武、大魏的探子出没。

    更为夸张的是，十二卫禁军中，有两卫禁军的军饷，已经在司马芾的亲自插手下，被提前申领了三年的份额。这笔庞大的资源，从军部调拨司的库房转出，直接进了皇城兵马司的库房，在皇城兵马司的库房中打了个转，直接就进了东宫司库。

    当夜，司马芾大摆宴席，请了无数狐朋狗友通宵欢乐，礼殿教坊司所管辖的乐女舞姬几乎被他抽调一空。

    另，大晋灭武军的主力，已经逼近大泽州。灭武军的前锋军团在令狐嵩的指挥下，勉强抵挡住了大巫灭晋军的猛扑，如今勉强将战线稳定在大泽州靠近楓州的穷山峻岭中。

    “灭武军主力，已经快要到大泽州了么？”令狐青青手一抓，将玉环从溪水中抓出，轻声说道：“灭武军如今的规模，还是不够，依旧不够。从神威军中抽调精锐，征召各州郡的州军、私军，组成后备军团。嗯，规模么，就按照灭武军的十倍准备妥当。”

    令狐青青微笑着，慢慢举起手，将头顶一根枝条上，一颗挂在梢头的树果轻轻一指点成了粉碎。

    “另，那东苑禁军，稍微盯紧些。非常时刻，任何意外都不能有。盯死了玉州公霍雄，他若是有任何异动，直接取下他的人头。”

    形如棺材的大岛上，巫铁隐身站在大坑的边缘，静静的感悟着身边回荡着的至阴至邪和极阳极正两种气息。这两种气息，极其的极端，其中却又混杂了各种复杂的附加属性。

    比如那至阴至邪的气息中，就有了各种扭曲变异的法则道韵，如腐蚀，如腐朽，如衰老，如死亡等等……

    而那极阳极正的气息中，就混杂了各种净化，各种灼烧，各种破邪，各种滋生的力量。

    这和巫铁参悟、融入神胎的先天后天阴阳大道不同，巫铁融入先天后天阴阳大道，主要来自于太古大鹏明王的传承，来自他对阴阳二气瓶的参悟。所以，巫铁的道特别的纯粹，极度的纯净。

    而这水潭中喷出的极阴极邪、极阳极正的气息，在极端中却包罗万象，几乎将阴阳之力能够演变出的诸般变化，全部包容在内。这就是所谓的三千大道之外的，八万四千旁门直属。

    巫铁放开心神，尽情的感悟这里的道韵。

    阴阳二气瓶被他的神胎抱在怀里，阴阳二气盘旋，拱卫着他的神胎。外界的气息进入巫铁身体，立刻被阴阳二气瓶粉碎、转化，一缕缕纯净的道韵就这么一点点的融入了巫铁神胎。

    数百条大道道纹宛如蜿蜒的小龙，迅速的在巫铁神胎头顶出现，然后向着神胎全身快速流转。

    道行在一丝丝的增加，法力修为并无增长，但是实际战力在不断提升。巫铁和四方虚空，天地大道的契合度再一次飞速的提升，甚至他施展的隐身术的效果，都骤然飙升了一倍有余。

    数百旁门左道的道韵和神胎快速融合，在先天后天阴阳大道的催化下，这些根据阴阳大道衍生而出的道韵融合的速度极快，快到巫铁自己都感到新晋。

    下一瞬间，巫铁的心脏剧烈的跳动了一下，他猛地瞪大了眼睛。

    前方黑色水潭中，一名身穿大红长袍的女子缓缓的飘了出来。女子身高十余丈，面容绝美，头皮上光洁溜溜，好似水晶雕成，没有丝毫毛发。她的气息很古怪，极度的阴邪和极端的阳正混在一起，而且两种气息交错出现，混乱得一塌糊涂。

    只是，这女子的眉心有一个极大的窟窿，浑圆的伤口从眉心直透后脑，这一击放在普通生灵身上，显然已经湮灭神魂，灭杀了一切生机。

    这女子身上的确没有神魂波动，但是她的生命气息却是无比的强烈。尤其是，在她高高隆起的腹部，隐隐有心跳声传出。

    巫铁瞪大眼睛。

    暗龙尊这些已经跑远的家伙，稍稍等了一阵子，然后又蹑手蹑脚犹如做贼一样跑了回来。他们悬浮在离地十几丈的高度，摆出了随时转身逃跑的架势，呆在盆地边缘，探头探脑的看着这怪异的女子。

    “这女人，死了能有多少年？”百鬼君喃喃问道。

    “她肚皮里，有活物？”火虎君瞪大眼睛，用力的抽了抽鼻子：“死人还能怀娃儿？这是什么妖孽？”

    火虎君怪笑一声，一抖手中长刀，一道刀芒喷出，重重劈在了红裙女子高高隆起的肚子上。

    一声脆响，刀芒迸溅，而女子的身体纹丝不动，甚至她身上的红裙都没有丝毫损坏。

    几个亡命徒中修为惊人的女子眼睛骤然一亮，火虎君的修为，她们是知道的，火虎君手中的长刀，那也是天道神兵级的宝贝，能够承受他的一道刀芒却丝毫无损，这条红色长裙分明是一件极强的防御秘宝。

    尤其是那款式虽然古怪了一些，却也古怪得极其美丽，足以引动这些女子骨子里最炽烈的虚荣心。

    随着刀芒的迸溅，女子腹中传出了怪异的声音。

    高耸的腹部逐渐变得平坦，女子的嘴巴微微张开，一缕缕白色的气息从她嘴里喷出，迅速在她上方形成了一个直径丈许的光茧。灼热的气息从光茧中喷出，这个光茧的气息极其的正大光明，神圣纯阳，没有丝毫阴邪之气混杂在内。

    众人还来不及对这光茧做什么，光茧爆开，一名身高九尺多，身形窈窕柔美，通体被一层薄薄的白色火焰包裹着，神圣端庄的女子从亿万点崩裂的光点中冉冉浮现。

    黑色水潭上漂浮着的女子通体气息驳杂，阴气、阳气混成了一团，而这从她腹中生出的女子，通体气息正大光明至极，绝无半点邪气。这感觉，就好像从茅坑里浸泡了数万年的烂石头中，突然开出了一块完美的羊脂美玉，给人的心理冲击极其强烈。

    白色火焰笼罩的女子极美，美得让人无法做出任何评价的那种美。

    她的头皮光洁溜溜，一根毛发都没有。

    让人后心发凉、头皮发麻的是，她和飘浮在水面上的那个红裙女子，生得是一模一样。只是那红裙女子身高十几丈，而她只有九尺多点而已。

    ‘呵呵’一声轻笑，女子向下方水潭一指，红裙化为一条红光飞起，迅速绕着她旋了几圈。红光消散，红裙穿在了女子身上，越发衬托得她容貌如仙，端的不是凡间应有的生灵。

    在场的众多亡命徒，个个都是顶级的恶棍、暴徒，其中不乏色胆包天的货色。

    一个生得高不过六尺，极其猥琐的枯瘦男子猛地向前窜出了两步，伸手就朝着女子鲜嫩犹如水葱的小手抓了过去：“小娘子，你娘死了，不如跟大爷我走吧？大爷一定养得你白白胖胖、水灵粉嫩的。”

    ‘啪’的一声，枯瘦男子整个爆开。

    伴随着凄厉的惨嗥声，男子爆开的血雾中，高有九尺上下，通体宛如黑色水晶雕成，隐隐有风火道纹缠绕的神胎被红裙女子一把抓出。她微微侧头，有点茫然的看了一眼手中的神胎，突然很欢快的笑了起来。

    在众人震惊的目光中，红裙女子一把抓住猥琐男子的神胎，双手一搓一揉，就把神胎搓成了普通肉丸子大小，然后‘咕咚’一口吞了下去。

    一丝丝黑气不断从红裙女子光洁溜溜的头皮上渗出，她的气息在迅速的增强，短短几个呼吸间，她头皮上再无黑气冒出，显然猥琐男子神魂中的杂质，已经被她彻底炼化殆尽。

    “被自己生出来的感觉，真古怪。”红裙女子眸子里的茫然之色迅速消散，她轻柔的说道：“不过，这门借死转生大神通真正不错，那等必死之战，本座还是活下来了。”

    嫣然一笑，红裙女子轻声问道：“敢问，今年是何年何月，哪位神尊主事啊？”

    暗龙尊等人茫然，只是所有人，除开隐身状态的巫铁，其他所有亡命徒都下意识的向后飘了几里地。刚刚的猥琐男子，在在场的众多大头目中，也算是中等的实力，暗龙尊等人想要拾掇他，也要耗费一点时间才能将他拿下。

    可是在那红裙女子手中，只是一击，猥琐男子就被击杀。

    尤其是她掠食神胎的行径，简直犹如妖魔，和她身上那种正大光明的气息格格不入。如此妖异的存在，还是离得远一点才好。

    “什么神尊主事？”百鬼君沉声道：“这里是我大晋神国极东海疆，东海极深之处，姑娘，敢问你尊姓大名？”

    红裙女子皱起了眉头：“嗯？大晋神国？极东海疆？我记起来了，当初我前身被打得几乎魂飞魄散，我一缕残魂，驱动前身向西逃跑了整整百年，好容易才找到了这处刚刚开辟的岛屿，施展借死转生神通……这里，是西极穷荒之地？”

    暗龙尊等人再次茫然，红裙女子说的话，他们完全听不明白。

    轻咳了一声，暗龙尊沉声道：“姑娘，你杀了我们的人，你要给我们一个交待。”

    下一瞬间，红裙女子凭空出现在暗龙尊面前，双手轻轻的抓住了暗龙尊的脖颈，她娇滴滴的，轻柔无比的笑问他：“交待？什么交待呢？”

    暗龙尊吓得怪叫一声，身体一晃，化为一道暗沉沉的火光冲天飞起。

    弹指间，暗龙尊遁出了上百里地。

    但是等他停下来时，红裙女子依旧犹如跗骨之蛆一样紧跟着他，只是刚才红裙女子在他面前，此刻她到了他的身后，而且一只手，已经深深没入了暗龙尊的后心。

    所有人都听到了刺耳的骨裂声，红裙女一掌，直接捏碎了暗龙尊的脊梁骨，‘咯咯’笑着，硬生生将暗龙尊的心给掏了出来。

    “哎，血肉模糊的，这就不中吃了。”红裙女子笑得很甜美：“当年就是乱吃肉，所以体内气息驳杂，始终无法突破至高境界。还是你们这些修士的神魂、神胎最好不过，大补，且没有什么杂质，以我借死转生之后得到的极阳之身，也是容易驱散的。”

    “嗯，你还没回答我问题呢，这是何年何月，哪位神尊主事呢？”

    “我施展借死转生神通，这究竟过去了多少年？”