    “半个月前，我带着风雨雷电等弟子渡江北行，按着盗墓贼所指的方位赶到福康县一处荒郊野岭，那地方阴气很重，我们在附近找到了一座大将军的墓，可惜我们来迟了一步，墓已经被盗。”

    “这种地方，死尸尸变的可能性极高，我不放心，就让风雨雷电等弟子在上面等我，我跳下去看看死尸还在不在墓里，如果在的话就把它处理掉。”

    “棺材里是空的，死尸不见了。我正要四处察看，忽然听到风雨雷电在上面大喊‘师父，死尸在你后面’，我立时就知道死尸尸变了，急忙运力跳出墓坑。”

    “那僵尸也跟着我出来了，就在背后，虽然没有紧贴着，但我始终摆脱不了它，它隔空发出一种吸力，像磁铁一样吸扯我体内的血液，全身血液好像要破体飞出似的。”

    “好在风雨雷电那四个小子聪明机灵，用铁链把我和僵尸分开，我们斗了一场，僵尸实在太厉害了，尸气无穷无尽，喷出的尸气夹杂火光，落地便炸，熔石流金，腐蚀性很强。”

    听到这里，其守道长、其道道长面面相觑，眼神都有些凝重。死尸受僵尸王后卿诅咒，凡含冤而死的死尸都有可能变成僵尸，相传僵尸王后卿是世上第一个‘死而复生’变成的僵尸，后被黄帝轩辕氏斩杀，除后卿以外，还有一种僵尸，名为‘魃’！

    说魃可能比较陌生，说旱魃应该就很熟悉了。旱魃又叫女魃，本是黄帝之女，传说中女魃为了帮助黄帝对付蚩尤麾下的风伯雨师而自愿化成旱魃，所过之处，赤地千里。

    和所有含冤而死的死尸都可能变成僵尸一样，所有僵尸也都有点燃尸火化身魃的可能。僵尸乃阴秽之物，由阴转阳的难度不亚于阴神到阳神。

    根据其德道长适才所说，那个僵尸八成已经点燃尸火，这种层次的僵尸，最弱也不会比大尸兄、其道道长差到哪里去。

    其守道长问道：“后来呢？”

    其德道长痛苦道：“我收服不了它，勉强以阳光洞神剑自保，眼睁睁看着徒弟们一个个惨死，后来武器与铁链迸发的火星点燃沼气，发生了大爆炸，还活着的弟子都被震晕过去了，我担心魃尸出世会危害苍生，便紧追不舍。”

    停顿了一下，其德道长愤怒道：“路上无意中碰到了一个御鬼宗弟子，他看到我和僵尸王斗法，不等我出手收拾他，他便施展五鬼搬运术逃跑了。最近这一两天，御鬼宗弟子频繁出现，好像在打僵尸王的主意，听说御鬼宗宗主鬼母也要来。”

    “掌门师兄，二师兄，我既目睹僵尸王出世，就不能坐视它害人伤人，已有一二十人遇难，若不尽早铲除它，伤亡会更大。再者御鬼宗居心叵测，抓捕僵尸王也许另有阴谋，我们必须阻止他们，将僵尸王消灭掉，以绝后患。”

    “师弟放心，茅山弟子以守正辟邪、匡扶正道为使命，绝不会任由僵尸作乱，你自己小心，静待后援。”其守道长叮嘱道。

    其德道长点点头，解除隔空做法。其守道长看向其道道长，问道：“掌门师兄，此事要不要知会龙虎山、阁皂山、紫霞山以及一众北方门派？”

    “暂！不！我！先！终！云！后！你！留！”

    其守道长心领神会，赞同道：“南方灵界与北方灵界往来不密，茅山派与北方各派也无太深厚的交情，福康县附近没有名门大派，贸然知会，要么不当回事，要么太远赶不来。其德师弟那边的情况，掌门师兄先去查探清楚也好，到时再做定夺。至于派始终、小云北上，是否再等等，始终刚刚突破，需要时间稳固境界，小云蛊道未成，派出去会不会太冒险了？”

    其道道长想了想，说了个‘等’字，然后从乾坤袋里取出几块传承灵玉，递给其守道长。

    茅山派秘传道术的传承灵玉向来由掌门保管，须得掌门允许才能传授。这次北上时间不会短，石坚修成宗师，白柔柔拜入茅山派，都能学习秘传道术，其道道长把传承灵玉交给其守道长，授权他代为传授。

    其道道长召来五观观主，吩咐一番便下山北行。

    此时石坚已然稳固境界，元气恢复，听师父说掌门宗师下山，也没想多想，以其道道长的修为，天下皆可去得，倒是其德道长不告而别，让他颇为遗憾。

    正想跟其守道长打听一下其德道长和四位徒弟的情况，摸清剧情进度，恰好其实道长当起甩手掌柜，把传授白柔柔、彩衣道法的事情扔给他，石坚无法，只得接下，打算过几天再去找其守道长。

    哪成想隔了三四天，其守道长主动找上门来，一开口就让石坚、其实道长等人吃了一惊。

    “始终，其德师弟在北边福康县遇到了点麻烦，掌门师兄业已赶过去，但情况可能不太妙，你通知一下小云，让她能来就来一趟茅山，等龙虎山、阁皂山弟子到了以后，你们马上赶往福康县。”

    福康县不就是千年僵尸王剧情发生的地方吗？石坚隐隐猜到发生了什么事，只是想不明白为何要叫小云来茅山。

    “二师伯，我可以马上赶往福康县，但小云尚未凝聚蛊形，又要在家照顾孩子，不必叫她了吧。”

    其实道长也道：“二师兄，我和始终去就行了，小云让她留在家里吧。”

    其守道长道：“此事牵扯到御鬼宗，御鬼宗鬼术玄妙，擅长养鬼炼鬼，小云身为蛊师，可以一敌多，所炼食鬼蛤正是鬼魂的克星，她跟着去也许会起到很重要的作用。既然你们两人都这么说了，那便不叫她了。”

    石坚一听龙虎山、阁皂山都要来人，又牵扯到御鬼宗，知道剧情肯定发生了变化，更不想叫钟小云来了，等人期间，他抽空去了趟华阳洞，请元罗曾师叔祖指点吉凶。纸条上的内容很奇怪：地涌火浆，速速退走。

