    短短五天内，布鲁斯疯狂开采出了重达350公斤的秘银，全部放在了他的储物空间里。

    秘银矿就是这样，隐秘，难以发现，即便发现了数量又不多，看起来足足有350公斤，但由于其超高的密度，其实论体积也就0.03个立方左右。

    这也是秘银珍贵的原因之一，实在太少了！

    既定的行动日准时到来，这个时间努哈应该已经走在了前往氏族主城的路上。

    布鲁斯躺在石床上，今晚他并没有睡，默默听着兽族士兵巡逻走过的声音，这是第七次，按照经验差不多到了凌晨四点半的样子。

    现在正是他行动的最佳时间！

    轻轻抱起米拉，将她放在自己睡觉的位置上，从木屋一角的垃圾堆里取出一个破旧的木箱，把里面的东西一一取出，穿戴好后，布鲁斯起身一步一顿往外走去。

    他摸了摸腰间别着的两把短剑，以及背后的弓与箭囊，心里颇有点好奇，也不知道莫勒几人是用什么方法，才把这些武器从矿洞里带出来的。

    果然是猫有猫道，鼠有鼠道，这些在这里待了十几年，二十几年的人，还真不可小觑。但也体现出人族在智慧方面相对兽族确实有一定的优势。

    木屋木栓老旧，打开时总是发出吱吱嘎嘎让人牙酸的刺耳声。所以昨晚大门他故意没关，此时只是轻轻一推，就露出一个他能侧身离开的口子。

    只是他不知道的是，就在他刚刚踏出大门的时候，睡在他原本位置的米拉突然睁开了双眼。

    只见她一个侧身翻到地面，悄悄来到门口，目视着布鲁斯在黑暗中远去，眼中闪过一道浓浓的疑惑之色。脸上神情不断变幻，似在做着激烈的思想斗争，最终她咬着牙退回屋内，重新躺回床上，微微闭上双眼，眼皮不断颤抖……

    布鲁斯这边，作为一个盗贼，潜行是基本功，依靠着房屋之间的阴影，很快就潜伏到了武器库附近。

    武器库是一栋独立的石料建筑，整个矿场，用石头建造的房子只有两栋，一栋是努哈的办公主楼，一栋就是武器库。即便是现在，武器库门口依然站着两名全副武装的兽人步兵。

    布鲁斯在远处观察良久，发现其中一名兽人步兵已经昏昏欲睡，整个人靠在身后的石墙上，眼睛时开时闭。

    好机会！

    他贴着墙悄悄靠近，很快就来到距离瞌睡卫兵几步远之处。

    只听“嗖——”一声响，大门另一边的卫兵喉咙口就插了一支箭，这支箭精准得堵住了其气管，让他无法大声惨叫，汩汩的鲜血流出，很快就倒在地上。

    倒地声惊醒了瞌睡的这个家伙，布鲁斯不等他反应过来，几步上前捂住他的嘴，手里的短剑在其脖子上用力一划。

    仅仅挣扎了几个呼吸，他就软倒在地。

    布鲁斯快步走到另一边，将插在喉咙上的那支箭拔出，放回箭囊。又从其身上取下武器库的钥匙，打开了武器库的大门。

    半个身子刚进大门，布鲁斯就听到异动，还没把头伸进去，一道闪亮的刀光已经直直向着他劈来。

    他没有丝毫心理准备，好在高敏捷让他的反应力上升了一个台阶，关键时候整个人往下一扑，在地上一连翻了好几个滚，躲过了这记杀招。

    他没想到武器库里面居然还有守卫，而且警惕心如此之强。

    腰间短剑拔出，这时候必须速战速决，一旦打斗声引来了巡逻的卫兵，偷袭兵器库的计划就夭折了。

    对方至少有四人，其中一个拿着巨剑的家伙至少也是个高级守护者，布鲁斯丝毫不惧，挥舞着短剑就迎了上去……

    战斗比布鲁斯想象的要难，这四人最差的也是中级守护者，擅长合击之术，打斗过程中互为犄角，互相配合默契得可怕。这种配合让布鲁斯有点首尾难顾。想要在不受伤的前提下拿下他们短时间很难做到。

    就在他在暗暗寻找机会的时候，武器库深处突然亮起了好几个火把，一个豪迈的声音响起：

    “哈哈哈哈——，努哈大人说得果然没错，你们这些个人族果真胆大，居然敢来攻取武器库！”

    来人说的是兽人语，布鲁斯从小就被父亲逼着学习各族语言和文字，兽人语也是其中之一，自然听得懂。

    待听到这话，他心里一惊，看来兽族也不都是智商堪忧啊，至少这个努哈就是个聪明人。心里不由担忧起来，若是努哈没走，那他今天怕是要折在这里了。

    “让我来看看你这个胆大妄为的家伙到底是谁？”

    话说完，人已经进入视野。这是一个满脸络腮胡须的彪悍兽族，身高至少两米。手中拿着的是一把巨斧。布鲁斯认得此人，他正是三个大队长之一，巅峰守护者古霸！

    布鲁斯心里着急，这会儿哪里还顾得上受伤不受伤？拼着后背挨了浅浅一刀，把那个拿着大剑，实力最强的抹了脖子。

    那个大剑兽族实力最强，四人之间的配合主要是以他为核心的。他一死，其他三人顿时化作一盘散沙，布鲁斯手中剑光闪烁，一个呼吸还没到，三人已经躺在了地上。

    “嗯？”

    古霸没想到布鲁斯居然在这么短时间内就干掉了他手下的最强四人组，顿时恼羞成怒，大吼一声，一个跳斩高高跃起对着他就劈了下来。

    对方来势凶猛，布鲁斯没有硬接，他一个侧身躲过，杀向了古霸留在外围的十几个手下。

    古霸作为巅峰守护者，虽然战力不如布鲁斯，可一时间也难以拿下，还不如先把这些杂鱼清理干净。总之现在仓库里这些人哪怕跑掉一个今天可就难了。

    这个世界每个种族都有每个种族的性格，兽族的性格就是悍不畏死。当布鲁斯向着古霸那十几个手下冲来的时候，他们明知不敌，却依然拿起手里的武器迎了上去。

    这一幕让不断收割着生命的布鲁斯心里居然产生了一种钦佩的情绪，不管怎么说，这都是一群值得尊敬的敌人。

    而古霸在后面拼命追赶，拦截，却没有丝毫作用，他的速度太慢了。眼睁睁看着手下不断战死，古霸早已暴跳如雷，大吼一声：

    “人类，你不守战规！必被众神抛弃！”

    布鲁斯当然知道古霸所说的战规是什么，简单点说就是这个世界战斗的潜规则，王对王，将对将，兵对兵。如果王去打将，将去打兵，那就是不尊战规，连神都会唾弃。

    这也是为什么这个世界会有那么多奴隶的原因，一旦一场战斗开始，一方将如果败了，还可以撤退，可一旦将被杀了，那么兵是允许投降的，毕竟他们无法与高出整整一个层次的强者战斗，那就是一场屠杀。这无关荣耀。

    强者为尊，不外乎如此。

    不过古霸的诅咒可影响不到布鲁斯，他本就不信什么神啊怪的，虽然这个世界十有八九可能真的存在神。但即便如此又能咋滴？人家可是很忙的，哪有那么多时间来关注我这么一个小杂鱼？

    所以很快，布鲁斯就清理了剩下的杂鱼，转过身面对已经目眦尽裂的古霸。

    “这些都是我最亲信的属下，其中还有我最优秀的两个儿子！”

    古霸这会儿双目尽赤，脸上涨红得发紫，手脚青筋暴露，头发根根竖起。

    “我以我的荣耀起誓，今日，我必杀你——！！！”

    这一幕看得布鲁斯呆了呆，原来怒发冲冠是真的，人在发怒的时候头发真的会竖起来。

    不过他很快就发觉了古霸的不对劲。那个原本已经两米高的巨大兽族居然还在不断长高，以肉眼可见的速度在不断生长。

    “怎么回事？”布鲁斯瞠目结舌。

    “难道是狂化？”一想到这个词，他就惊呆了。这是多小的概率，居然被自己遇上了。

    兽族的群天赋是力量增强，而他们的超凡天赋就是狂化。与人族武器专精一样，兽族可以狂化的兽人很少，每一个都是他们的瑰宝。

    狂化之后的兽人极其恐怖，就是个人形坦克，巨大的力量，超强的物理防御和魔法抗性。

    总的来说，那是一个让人绝望的对手，除非绝对的等级压制，否则唯一的应对方法就是撤退，等他狂化时间过了再说。

    ‘看他狂化的速度，应该是刚刚觉醒这个能力。不行！不能再等了！’布鲁斯想到这里，连忙欺身而上，手里的短剑对着古霸的脖子狠狠抹了过去。

    “咔咔——”

    让人牙酸的声音传来，布鲁斯感觉自己仿佛抹在了一块岩石上，待身形过去，发现刚才那全力一击仅仅在对方脖子上留下了一条白色的深痕。

    “这么变态？！”

    布鲁斯如今的力量可是已经达到5点了！手里拿着的也不是石刀，而是锋利的匕首啊！

    这会儿逃跑已然来不及，狂化过程其实很短，古霸只是第一次体验，痛苦让他一时间还没反应过来而已。这会儿的古霸疯狂地怒吼着，似乎极为痛苦，声音大得出奇，整个矿场大半肯定是都听到了。

    兽族只要不都是傻子，这会儿必然已经反应过来了，任务已经失败。他必须尽快干掉古霸，然后乘乱逃离此地。这么一来也能够暂时逃过一劫。毕竟见到过他的兽族已经全部被干掉了。

    想到这里，布鲁斯掏出一支箭，正对着古霸的眉心，第一次拉出了一个满弓。

    “嗖——”

    这岩石都射进去大半的箭，落到古霸眉头时，居然仅仅陷进去了两公分不到。

    “好硬的头盖骨！”

    也就在这时，疼痛让古霸恢复了意识，他一把拔下眉心的箭，不顾满脸的鲜血，对着布鲁斯大吼一声：

    “人族小子，拿命来——！”

    说着身影突闪，快若闪电，速度比之前快了三倍不止。

    布鲁斯脸色微沉，第二支箭落在手中……

    “嗖啊——，啊——，啊啊啊……”

    这一箭射穿了古霸的眼窝，从眼窝处深深射入对方大脑。看来眼皮是对方的防御薄弱点。

    “嗖——”第二箭。

    “嗖——”第三箭。

    ……

    很快，古霸双目整整射进去了六支箭，可他依然没死。

    失去视力的古霸疯狂嚎叫着，高达两米五的身材，手里的巨斧如同玩具一般，被他疯狂挥舞着，整整半个武器库都在他的攻击之下。

    大量的皮甲，武器被砸碎，兵器架更是成了木渣，巨石铺就的地面也坑坑洼洼，石屑飞得满地都是，仿佛被炮火洗地了一般。

    整个武器库尘土飞扬，一片乌烟瘴气。

