    “盛妩！”陆斐然的语气冰冷瘆人，带着不容置疑的威慑力，只是呵斥一声，凌淳就看到盛妩浑身瑟缩了一下，僵在原地不敢再动。

    “陆兄，你……”凌淳想说陆斐然变了很多，想知道他是遭遇了什么，但是话到了嘴边却说不出口了。

    “不如你在此地呆上一两日，再做打算吧。”陆斐然看出了凌淳的欲言又止，当即说道。

    凌淳面不改色轻轻点头：“好。”

    “走吧。”陆斐然伸出手引了引。

    凌淳稍顿一息，抬脚走在了最前面。

    上陇之前，凌淳不动声色的回头瞥了一眼，只见到陆斐然冷着脸居高临下的看着盛妩。

    而盛妩红着眼眶低下了头，乖乖的跟在陆斐然的身边，一脸的顺从。

    印象之中，盛妩和陆暖一样，极其的张扬明艳。

    怎么会是如今的样子？

    她和陆斐然之间到底发生了什么？

    当天晚上，凌淳和陆斐然还有盛妩三人一起吃晚饭。

    即便是在京城的京郊大营里，凌淳也没见过全军营都吃精细粮的事情。

    但是在陆斐然这里，凌淳见到了。

    一顿饭下来，不仅有菜有肉有饭，还有新酿的米酒，简直令人瞠目结舌。

    这顿饭吃得宾主尽欢，凌淳觉得，自己记忆里的陆斐然又回来了。

    饭后，陆斐然有事要处理，让盛妩和无踪陪着凌淳。

    去了一趟极非之地回来的无踪，变得沉默寡言，不苟言笑，尽职尽责的跟在盛妩的身后。

    看似是保护，其实凌淳看得明白，是监视。

    “盛乡君，”凌淳想了想之后，试探性的开口：“暖儿很担心你。”

    一听这话，盛妩的眼眶瞬间就红了：“我也……我也很想暖儿……”

    “此前听闻你昏迷不醒，暖儿万分担心，幸而不久之后传来你苏醒的消息，否则我都不知该如何安慰她才好。”凌淳一边说着，一边用眼睛的余光去看无踪。

    盛妩被凌淳的话勾得心里又酸又涩，但是却努力的忍着不让眼泪落下来：“是王爷救了我，得感谢王爷为我遍寻名医，我的人都死了，是王爷救了我……”

    盛妩说这话的时候，无踪瞥了她一眼，她马上就打住了话头。

    凌淳心里有了底，转开了话题，说起了陆暖。

    “我知道暖儿如今已经是公主了，也知道她做了很多大事，已经有了自保的能力。

    但是暖儿毕竟只是一个十七岁的小姑娘，她一个人在京城，不管怎么说都是危险的。”

    盛妩说着，脚底突然趔趄了一下。

    凌淳眼疾手快的扶了她一把，同时感觉到一个什么东西被她塞到了自己的手里。

    都没等凌淳反应过来，刚刚还在边上站着的无踪窜到了跟前，与凌淳一起将盛妩扶好之后，看着凌淳道：“大将军，还请伸出手来让属下检查一下。”

    听了这话，盛妩的脸色瞬间一片煞白。

    凌淳皱着眉头看向无踪：“你什么意思？”

    “这是主子的命令，盛小姐是主子的女人，您是主子的妹夫。

    您和盛小姐有了身体接触，必须要属下确认清白。”

    凌淳：？

    陆斐然是真的疯了？

