
　　今天周五，幼儿园放学时间早，所以快五点的时候，唐竹箐就已经回家了。

　　但是谁能想到，就因为早回来了这么一两个小时，让她发现了自家表弟的惊天大秘密。

　　衡塘村里面的车位很少，唐竹箐一般都是把车听到村外马路边，这次停的远了点，进村后是直接走的后门上来，也没碰上二楼的唐晓晶他们。

　　回来前只知道表弟在她屋里玩电脑，却怎么也想不到，能在电脑上看到这种东西。

　　要说被她发现了什么小电影小文章的，江渺这么大年龄了，还挺正常的，唐竹箐最多笑话两句。

　　但这写小说可就不一样了呀。

　　尤其还是写这种……噫~唐竹箐都不知道说什么好了。

　　她平常不怎么看小说，看电视剧和综艺节目比较多，但是恋爱文嘛，跟那种以恋爱为元素的电视剧也差不多。

　　唐竹箐在手机上搜了一下，就顺利搜到了江渺这本《我的女友是百万粉up主》。

　　当然，是盗版。

　　毕竟她都不知道这小说正版是在啥网站上。

　　这年头，没几个浏览器会把正版链接放在第一位。

　　甚至第一页都少见。

　　唐竹箐找到小说后，便偷偷收藏了网址，打算有空了就好好欣赏欣赏自家表弟的大作。

　　想到这里，她不由得鹅鹅大笑起来。

　　床底板下，江渺听着唐竹箐的奸邪笑声，脑海里已经有画面了。

　　以后他要是不听话，估计就会被表姐如此拿捏，以“不听我的我就把你写小说这事儿告诉你爸妈”为由，彻底奴役他。

　　可恶！

　　江渺悲伤的把脑袋埋在苏怀粥胸口，只求能获得一些安慰。

　　苏怀粥拿他没办法，推又推不开，骂又不敢骂，只能抱住他，保持安静，避免被床上的表姐给发现床下的端倪。

　　双方就这么相安无事了半个多小时，江渺侧躺着，都感觉半边屁股有点酸了，小心翼翼的翻了个身，总算等到唐竹箐去上厕所。

　　苏怀粥和江渺安安静静的盯着唐竹箐的脚步，看她一步一步走出卧室，前往对门的厕所，两人立刻做出爬出床底的动作，随时准备冲出房间，离开这个危险的地方。

　　看着唐竹箐打开门，走出卧室，走进卫生间，只等她把卫生间的门关上。

　　可唐竹箐刚走进卫生间没两步，竟然又调转枪头，转身又走回了卧室！

　　吓得刚想爬出去的江渺和苏怀粥又立马缩回了床底，结果好巧不巧的，两个人都用力过猛，额头直接撞在了一起。

　　“嘶……”23sK.com

　　“唔……”

　　刚要痛呼出声，江渺就已经伸出了手，一只手捂住自己的嘴，另一只手捂住了苏怀粥的嘴。

　　好在唐竹箐没太注意，进屋后从柜子里翻出一包新的纸巾，就重新转回身，走进了卫生间，砰的关上了门。

　　原来是厕所纸巾用完了啊……江渺和苏怀粥松了口气，身体松弛下来又瞬间绷紧，立马从床底爬了出来。

　　“喵呜~”

　　小橘猫歪着脑袋看着他俩，有点不能理解这两人的脑回路，只是目送他们踮着脚尖走出卧室，最后飞也似地冲下了楼。

　　但就在两人以为要逃出生天的时候，二楼靠近楼道口的卫生间门口，突然传来江镇国的声音。

　　“你好了没有？”

　　“没呢！你去三楼！”

　　“真的是做什么事都慢吞吞……”江镇国嘴里嘀咕着，只好往楼道口这边走来，一边准备上楼一边抱怨。

　　刚下到一半的江渺和苏怀粥一惊，连忙调转身形，一边控制脚步声，一边迅速往楼上逃去。

　　这时候，三楼的卫生间里已经传来了马桶抽水声，唐竹箐随时都有可能出来。

　　江渺和苏怀粥对视一眼，只好继续往四楼跑，一直跑到四楼楼道口才停下。

　　这时候，三楼传来声音。

　　“姑父？”

　　“噢，箐箐啊，我上个厕所。”

　　“哦哦，我刚上完。”

　　唐竹箐进了卧室，江镇国进了卫生间，两边的门同时关上。

　　四楼，心脏狂跳还没恢复过来的两人，在确认三楼暂时安全后，连忙又飞奔下来，连下三楼，迅速逃出生天。

　　……

　　“呼……”

　　扶着巷子里的外墙，苏怀粥长舒一口气，感觉身体都要软下来。

　　“下次我死都不来了。”苏怀粥瞪了一眼江渺，“这连续三四次谁受得了？”

　　“真的只是意外……”江渺抹了抹额头上不存在的汗水，自己也有点郁闷。

　　他以为外婆在楼下念佛，应该不会上楼，结果外婆上来了。

　　他以为老妈下午不回来了，结果这么早就回来了。

　　他以为表姐在幼儿园上班，应该不会这么早下班，结果又回来了。

　　更离谱的是，他爸平常这个点应该在钓鱼，或者在不知道哪个小公园里晃悠呢，结果也过来了！

　　合着一个个的都不让他好好谈个恋爱是吧？

　　跟自己学姐偷偷在房间里摸摸抱抱的容易吗？

　　“总之时间差不多了，我上去接我奶奶。”苏怀粥还微红着脸，有点没缓过劲来，只想赶紧回家消消火。

　　但江渺哪里舍得，被家里人干扰了这么多次，他还没抱够呢，连忙把学姐搂进怀里。

　　“学姐，离五点还有一会儿。”

　　“就两三分钟了……唔……又乱来……”

　　小小的象征性抗拒了一下，苏怀粥就在学弟怀里软化下来，小手从推拒慢慢变为纠缠。

　　二楼靠小巷这边的窗户里，传来唐晓晶剁剁剁切菜的声音。

　　“镇国！来帮我洗个菜！”

　　未来婆婆的声音如同落雷，击打在苏怀粥心底，让她一颤一颤的，但被江渺紧紧抱着，她哪里也逃不掉。

　　而在江镇国走进厨房后，爱好通风的他，很自然的把窗户全都打开，于是二楼厨房里的声音就更加清晰了。

　　苏怀粥听到了窗户被打开的声音，顿时挣扎起来，但又不敢发出声音，只能被学弟越亲越软。

　　明明男朋友的爸妈就在楼上厨房里做菜，自己却跟男友偷偷躲在楼下巷子里亲热。

　　这种事情……怎么想都太过于刺激了！

　　身体深处仿佛窜出了无数电流，酥酥麻麻的击穿了苏怀粥浑身肌肉，让她整个人的酥软下来，无法掌控自己的身体。

　　要不是有江渺抱着，她大概已经瘫软到地上了。

　　可下一秒，楼上二老的对话，却顿时让两人一惊。

　　“箐箐回来了啊。”江镇国说道，“我都没注意。”

　　“啊？”唐晓晶讶然，“那渺渺跟粥粥呢？”

　　“没看到啊。”江镇国也有些摸不着头脑，“我上完厕所还敲门进去问了一下，说是回来就没见到他俩。”

　　谷</span>“奇怪，提前溜了？”唐晓晶嘀咕着，随后又忍不住笑起来，“我刚才不是上去送水果嘛，就看到渺渺一个人，粥粥估计就在床底下藏着。”

　　“真的假的？”江镇国有点不信，“你看过了？”

　　“没给我看到，我假装要看床底下的猫，结果被江渺那小子拦住了。”唐晓晶嗤笑道，“就他那紧张的样子，我还不一眼就看出来？”

　　“这也太不像话了。”江镇国皱眉，“让人女孩子藏床底下也好意思？”

　　“还好箐箐之前给铺了地毯，还算干净。”唐晓晶失笑，随即叮嘱道，“一会儿人家姑娘还得来接她奶奶，你可别露出马脚。”

　　“放心放心，我不说话。”

　　楼下小巷子里。

　　江渺：“……”

　　苏怀粥：“……”

　　两人四目对视，面面相觑，震惊中伴随着不解，荒诞中夹杂着不敢相信。

　　要不是他俩正好躲在巷子里，偷听到了唐晓晶和江镇国的聊天内容，还真看不出来，这两人竟然已经知道自家儿子在跟人姑娘谈恋爱了！

　　“叔叔阿姨怎么知道的呀？”苏怀粥在江渺耳边咬他耳朵，急切问道，“你是不是跟你爸妈合伙欺负我？”

　　“怎么可能？！”江渺冤枉，把耳朵咬回去，悄声辩解，“我都没跟他们主动聊起过你，都是他们提一句我才会说一说。”

　　“那你是不是说漏嘴了啊？”

　　“嗯……我想想……”江渺沉吟片刻，突然恍悟，“肯定是我爱学姐爱得太深，眼里的深情根本都藏不住啊……”

　　“你滚。”苏怀粥没好气道。

　　“那我就真不知道了啊……”江渺一脸无语，自己也没想明白是怎么回事儿，“要不咱们上去摊牌，把事情问清楚？”

　　“问个鬼！丢脸死了啦！”苏怀粥满脸害臊，一想到刚才躲在床底，其实早就被唐阿姨知道真相，她就浑身都是尴尬癌，“都怪你！”

　　“嘘！”江渺堵住学姐的嘴，让她小声点。

　　二楼，江镇国洗着菜，突然疑惑问道：“是不是有什么声音啊？”

　　“有吗？”

　　“好像是楼下。”

　　一边说着，江镇国一边走到床边，朝下方张望一眼，没人。

　　“有人？”

　　“没人，估计是听错了。”

　　巷子里，后门内，江渺抱着苏怀粥躲在门后，听到二楼的谈话声后，紧绷的身体才慢慢松弛下来。

　　“差点就被发现了……”江渺舒了口气。

　　“到你家里来，弄得跟特工潜入似的。”苏怀粥吐槽道，“一惊一乍都快得心脏病了。”

　　“那现在咋办？”江渺摸摸脑袋，还有点没回过神，“反正我爸妈都知道了，要不就公开？”

　　“唔……”苏怀粥扭捏起来，一想到自己出了这么大的糗，就感觉很没面子，但一想到能光明正大跟学弟在一起，她又有点犹豫，“也、也不是不行……”

　　“不对不对。”学姐答应了，江渺反而回过神来，觉得不行，“学姐，反正我爸妈都知道了，那咱们说不说也没差嘛。”

　　“好、好像也是？”

　　“所以说，咱们干脆就让他们得意一段时间，假装我俩不知道他俩知道我俩谈恋爱了。”江渺建言献策，兴致满满，“到时候如果曝光了，咱们再给他俩一个惊喜！”

　　“你好恶趣味啊。”苏怀粥一脸嫌弃，随后点头答应下来，“那就这样吧！”

　　“这就是女人的变脸吗？”江渺认真打量学姐，然后被她踩了一脚，“别别别，我只是取材而已！”

　　“这你能取什么材？”

　　“下本书的素材啊。”江渺摸着下巴思索，“书名就叫学姐快踩我？”

　　“你滚！”

　　……

　　两人在巷子里分别，江渺便上了楼。

　　已经下午五点多，念佛的场子正好散了，奶奶们纷纷收拾东西，各回各家。

　　苏怀粥正好赶上来，和二楼的江渺对视一眼，又匆匆分开，扶着奶奶跟水仙奶奶礼貌告辞。

　　“以后常来玩啊。”穆水仙招呼着，和蔼笑着看向苏怀粥，只觉得这闺女长得好看。

　　但这话说出口，苏怀粥听着总感觉有话外之意，心底暗暗怀疑，不会连水仙奶奶都知道她跟学弟谈恋爱了吧？

　　毕竟叔叔阿姨都知道了，很可能也给水仙奶奶说了。

　　想到这里，苏怀粥的笑容都变得有些牵强，想到先前趴在床底，水仙奶奶查房的画面，就觉得尴尬的想抠脚趾。

　　“嗯……谢谢水仙奶奶，以后一定常来。”

　　苏怀粥勉强礼貌的回应完，就扶着徐桂英匆匆逃走。

　　以至于厨房的江镇国抽空出来，都没来得及见到自己未来儿媳妇长啥样的，脸上都是遗憾和可惜。

　　“爸你瞅啥呢？”江渺站在门边，撇撇嘴问道。

　　“我瞅啥关你事儿了？”江镇国只望见一个儿媳妇背影，他还有点失望呢，哼了一声，又走回厨房去了。

　　江渺啧了一声，跟着进了屋里，就听到唐晓晶喊道：“渺渺！上楼喊你姐下来吃饭！马上开饭了！”

　　“知道啦！”

　　江渺应了一声，懒懒散散的走上楼，摸出手机跟学姐聊天。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我觉得之前那个书名才随便了，你觉得《学姐教我谈恋爱》怎么样？

　　【粥粥爱喝粥】：我哪有教你谈恋爱？！

　　【渺渺兮予怀】：之前粥老板不一直给我又是分析又是怂恿的嘛。

　　【粥粥爱喝粥】：粥老板是谁？我不认识！

　　【粥粥爱喝粥】：不跟你聊了！

　　走上三楼，调戏学姐结束。

　　可惜学姐不在身边，总感觉缺了点什么。

　　江渺这么想着，敲了敲表姐的房门：“老姐！吃晚饭了！”

　　屋里传来脚步声，唐竹箐打开门，没急着出去，反倒是上下打量起江渺，脸上带着意义不明的微笑。

　　艹。

　　江渺后退半步，才想起来，表姐貌似已经知道他偷偷写小说的事情了。

　　但就在江渺以为唐竹箐打算摊牌威胁要封口费的时候，唐竹箐却只是笑笑，还有模有样的拍了拍他的肩膀。

　　“姐你干嘛？”

　　“没什么。”唐竹箐笑眯眯的，“就是觉得我家弟弟真是一表人才，以后一定很有出息。”

　　江渺：“……”

　　合着你还以为我不知道你已经知道我在写小说呢？

　　江渺撇撇嘴，心底是掌握信息的淡淡的优越感。

　　但他的袜子早就破洞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，175.《学姐快踩我！》免费阅读。https://xs.23sk.com 