    第52章 部署

    叶子豪看向花大道：花大，你那边准备得怎么样？

    花大忙起身抱拳道：禀殿下，请殿下放心，一切准备妥当，家伙也准备充足，人员更没问题，那些个小子知道要上战场，一个个的也是嗷嗷叫！

    所谓的家伙自然就是火药桶了，那一百多斤的火药，虽然没有后世的好，但别忘了，质量不行有时候数量是可以沵补的，一百多斤当手榴弹用，特么的，就问你怕不怕，叶子豪表示，自己虽然是武尊强者，但这一百多斤的火药桶炸弹在自己身边突然爆炸，搞不好自己也得重新穿越。

    听到花大的回答，叶子豪满意的点点头，叶子豪想了想道：花克星听令。

    花克星忙站起来抱拳道：末将在！

    叶子豪道：命令你部人马坚守北道县防线，不得放过那怕一个垯子，违者，唯你是问！

    花克星道：末将领命。

    叶子豪又道：花克拉听令。

    花克拉起来抱拳道：末将在！

    叶子豪道：命令你部坚守北栏县防线，不得放过那怕一个垯子，违者，唯你是问！

    花克拉道：末将领命！

    叶子豪接着道：花笑容听令！

    花笑容站起来抱拳道：末将在！

    叶子豪看着花笑容，停顿了一下道：命令你部为先锋，绕过敌营，直插敌人后方部落。

    叶子豪说到这里似乎在做着什么心斗争，一时下不了决定，花笑容看着叶子豪不说话，她也不敢出声，必境军令如山。

    叶子豪一咬牙一跺脚一狠心接着道：实行三光政策。

    花笑容等人一脸懵逼，什么叫三光政策？

    叶子豪看了看花笑容和众人道：本王问你们，垯子年年叩边后他们都会做什么？

    花克拉道：回殿下，他们会抢物资，抢女人，残杀无辜普通人包括老人和孩子，和放火烧房子等。

    众人听了也是一阵陈默，叶子豪道：非我族类其心必异，所以，我们必须以其之道还之彼身，你们永远记住，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    众人听了无不身子一颤，是啊，一直以来垯子每次叩边都是那么的残忍，就没有什么他们做不出来的。

    等他们消化得差不多了，叶子豪接着道：所以，本王的三光政策，那就是杀光，抢光，烧光。

    众人又是一颤，看着叶子豪他们不由后脊一阵发凉，他们想不到叶子豪会作出这样的决定，要知道，大夏国自立国以来都是以礼仪之邦自居的，从没有谁下过这样的命令，更没有谁做过这样的事，今天听到叶子豪的决定，而且执行的还是他们，所以，由不得他们不震惊。

    花笑容知道自己的身份，自己是军人，军人的就得服从命令，所以她抱拳道：末将领命！

    说完也是长长嘘了口气，不知不觉间，她的后背也被汗水打湿了也没感觉，要知道花笑容也是一名修武者，出现这种的情况也是少见的，或者说不应该的。

    如今的叶子豪虽然没杀过人，也没真正的与敌人打过架，但是当他下了这三光政策的命令后，叶子豪在众人看来是比杀神还可怕，众人也才意识到叶子豪是王子，也才知道什么叫帝王一怒浮尸百万的含义了！

    叶子豪又对花大道：花大听令。

    花大起来抱拳道：属下在！

    叶子豪道：命令你队分三小队，一队支援第二和第三军团，剩下一队由你亲自带队支援花笑容军团，你可明白？

    花大道：属下领命，属下明白。

    最后，叶子豪又对众人对此次作战提出了各种建议，如此如此，这般这般后，众人才领命离去做准备。

    本章完

    (本章完)

