    期间，徐文长把林三生找来，一起讨论这次须弥山之行的收获。

    本以为这次陈晓旭上山，至少会证明他是不是人神官，但结果却仍然模棱两可：说他是人神官吧，上了须弥山别说是接受诸神之力，连个毛影子都没见一个，但就此说他不是吧，人家毕竟也上山了，还睡了一觉，中间一定发生了什么不为人知的事。

    但他这次行动也不是一无所获，至少让大家知道了须弥山上是个什么样子，确定了山顶上还有一只大鼎，却不知是九鼎中的哪一个。

    至于那尊玉台，或许就是传说中的封神台了吧……

    讨论下去，徐文长强烈要求叶少阳出山，先统一法术界，然后把真正的玄素绣球亮出来，寻找真正的九天玄女。

    “这是你的责任，十七年前，你一马当先，以天下为己任，就算面对鬼王你也没怂啊，最后不还是成功了一半，而且鬼王是你带回来的，这件事你可不能推脱！”

    叶少阳无奈道：“我也推脱不了，但你总得给我点时间，我也不是鬼王的对手，现在出来也是让人给打死。再说现在的法术界跟当时不一样了，我现在出头，反而会让法术界大乱。”

    徐文长道：“大乱也不怕，你一个个收拾，让他们服你就好了，总要有个过程。”

    “哪有这么简单。”叶少阳叹了口气，“行了徐公你且回吧。”

    正说话间，窗外阴风阵阵，大伙一起转头去看，只见一道人影透窗而入，身穿一件黑袍，黑发黑须，脸也是黑的，看上去异常肃穆。

    叶少阳等人看一眼就认出来，他是阴司四大使者之中的黑衣鬼使。看到他，叶少阳一干人心头都是一紧：阴司四大使者，红衣主喜，白衣主战，黑衣主丧，青衣……黑衣鬼使前来，那准没好事。

    徐文长怔怔地望着黑衣鬼使，连打招呼都忘了。

    黑衣鬼使道：“徐师爷却在这里，让我好找，快随我回去吧，崔天子招呼大家去议事。”

    徐文长朝黑衣鬼使拱了拱手，忙问：“发生什么事了？”

    “徐州大鼎，被夺走了。”

    什么！

    那可是酆都城镇城之宝、阴司的国之重器啊！

    “怎么会，鬼王不是说过，与我阴司暂时和平共处，互不干涉吗，为何出尔反尔！”

    黑衣鬼使道：“徐州鼎并非鬼王夺走，而是冥河老祖。“

    “那还不是一样，一丘之貉。真的可恶！”叶少阳骂了一声，对黑衣鬼使拱手道：“那请问圣使，这件事阴司打算如何处理？”

    黑衣鬼使道：“这不是请徐公回去，一起商量来着，不过我估计也不能怎么样，真打起来我们没有胜算，也只能跟鬼王谈判，约法三章，让他约束冥河老祖的所为。”

    徐文长跟大伙说了几句，然后告别，跟黑衣鬼使一起离开。

    “局面更加艰难了。”吴嘉伟深吸一口气叹道，大家深有同感，都不说话。

    晚饭之后，叶少阳开始吐纳修行，让芮冷玉帮他看着，不让任何人进来。

    在入定之后，叶少阳再一次进入那种奇妙的境界——在一片光怪陆离的世界之中，飘浮着若干虚拟的线，将整个世界切分开来，这感觉有点像是两块屏幕凑在一起，上面显示的东西却是连贯的。

    他拨开这些线条，那紧贴着的一块“显示屏”上面的图画就好像放了快进，加速运转起来，反过来拨，则是倒放，真是说不出的神妙。

    之后的经历，更是光怪陆离到难以形容，叶少阳完全沉浸其中，仔细摸索着其中的规律……也不知道过了多久，他悠悠转醒，将入定之中的收获沉淀了一下，感觉到空气擦着自己身体在缓缓流动，但这个过程极为缓慢，心中正在诧异着，耳边响起芮冷玉的问话：“怎么了？”

    “冷玉，你感觉到有风没有？”

    “风？”

    芮冷玉站着感觉了一下，摇头说道：“窗户我特意关上了，没有风啊。”

    “窗户关的再严，也是有缝隙的，空气肯定还是流动的。”

    “那当然，不过这种流动太微弱了，人是感觉不到的吧，怎么了？”

    叶少阳起身走到窗户边上，那种空气流动的感觉的确更强烈了，他转头对芮冷玉道：“我感觉的到。”

    芮冷玉呆住。

    叶少阳把自己的感觉跟她说了，为了验证，把窗户打开，有微风吹起来，但是叶少阳对风的感受比芮冷玉要强烈数倍，他甚至能感觉到空气流动的轨迹，如何在自己面前分开，如何擦着自己身体过去，最后如何在自己身后汇聚……

    也就是说，自己的感知能力得到了提升！聪明如叶少阳，一下子就想到了这一特质在战斗中会起到多么关键的作用！

    自己多日修行，总算有了进步。叶少阳很是欣慰。

    而且，他相信这种感官上的加强只是一个开始，将来一定还会有更多收获。

    这大概算是悲伤的现实中唯一的安慰了吧。

    叶少阳长叹一口气，趴在窗台上望着月色，眼前又浮起了青云子和小马的音容笑貌，心中仍是刺痛一般。

    芮冷玉在边上抓住了他的一只手，说道：“我知道你心里难受，我也没什么能劝你的，只能这样陪着你了，至少，我还在这里。”

    叶少阳抓紧她的手。

    突然一个家伙从后面跳上来，挤到叶少阳肩膀上坐着。

    面对两人嫌弃的眼神，瓜瓜恬不知耻地咧嘴笑起来。

    芮冷玉只好摸了摸他的脑袋，对叶少阳道：“我们一家三口在一起，也很幸福啊。”

    叶少阳发自内心地微笑起来。

    瓜瓜说道：“要说一家三口，那我还真的不算……”突然抬头看到叶少阳杀人般的目光，赶紧溜走，“好吧，我又说错话了。”

    瓜瓜走后，叶少阳偷眼看芮冷玉，有点尴尬，芮冷玉对他笑了笑，道：“我不怪你，少阳，你不是一般世俗的人，我也从来没用世俗的眼光看你。”

    “也不是你想的那样，这件事，我慢慢跟你说。”