    

    秦国，成雍城皇宫。

    地坛高台上，一名身穿龙袍的中年男子面沉如水地站在天鼎正前，背负着双手眺向视线尽头望舒山脉的方向。

    在他身后的台下，整齐地站着上百位形貌各异的修士，有须发皆白的老者、有年纪轻轻的书生、有身着宫装的妇人、也有蓬头垢面的乞丐。

    虽给人的感觉各不相同，但这些人却有着一个明显的共同点——

    即皆为金丹期以上的修士。

    肃杀的氛围弥漫整个地坛高台。

    这里，是皇城核心之地，也是秦皇在做出重大决策时才会选用的修仙者调兵台。

    若无能令龙颜大怒的事情，台下这“修仙百家”的客卿长老们是决计不会出现在这里的。

    “圣上！臣等均已准备完毕！随时可以出发！”

    队伍中为首一名青衣老者拱手弯腰，小心翼翼地对着台上男子说道。

    “嗯，记住。这次扫荡，尔等目标不仅是那些不长眼的残党余孽。

    务必还要将其亲朋好友、父母兄弟的居所全部查清，连带其左邻右舍，统统抹平。”

    “嗻！”

    众修纷纷心中一凛，齐声应道。

    “去吧。”

    在青衣老者的带领下，他们熟练地分为四个小队，各自取出光华闪动的法宝法器，分别往四个不同的方向腾空而去。

    龙袍男子望着天边远方，阴沉面色缓和些许。

    此人乃当今大秦的最高掌权者——秦皇。

    数日之前，有青衣卫前来禀报，称秦国境内最大的剑修门派——“御天剑宗”，居然伙同隔壁三小国的“黄泉剑宗”、“轩辕剑宗”和“紫薇剑宗”，一起攻打了灵月派！

    ——攻打了他的爱女秦诗音所在的灵月派！

    而当他得知这个消息时，还没来得及龙颜震怒，这场战斗就以大多数人意想不到的结局迅速结束了！

    就如数月前自己突然在早朝上听闻“萧家被灭”的消息一样，完全不给人任何的反应之机。

    随后不久，“镜花出世”的消息便很快风靡大秦、席卷七国。

    这位皇帝此刻才明白，原来是隐门的传人——“花宫灵使”出手相助，才使得灵月有惊无险地避过灭门之劫。从某种意义上来讲，隐门圣使，变相救了他的女儿。

    近日，他已经与灵月掌门梵心师太通过飞鸽传书确认了秦诗音的安全，但即便如此，他身为皇帝，也定然不会选择就这样善罢甘休——

    失去首领的各大剑派，必须再次付出代价。

    于是他派出皇城里最强的一部分战力——“修仙百家”，即由一百个秦国境内大大小小的修仙家族构成的仙卿队伍，前往四个剑派清剿残党，并借此机会顺道掠夺一些能够利用的资源。

    身为老人精的秦皇明白，这种算得上半个被灭门的门派里，是有很多宝藏的。

    藏经阁里有秘籍、炼器堂里有灵器、炼丹房里有丹药、百药园里种灵草。

    就算这些宝贝都被弟子们搬空了，也至少还能剩下些他们带不走的摆件、灵晶装饰品等。

    不仅如此，他还能借着为女儿出气的名义，让手下们合理地杀人越货，将那些残留弟子所在的小家族扫荡个底儿朝天，光是修士的储物袋都不知道能搞来多少。

    总之，这一趟去了，无论从什么角度来看，都是血赚不亏的。

    “圣上，圣上！报！”

    就在他纠结着要不要亲自写封信联络下好久未见的女儿之时，“悟道台”正门处忽然跑进来一名传信亲卫，隔着大老远就带着不安的口吻大声报道，显然是有要事前来禀报。

    “何故如此慌张？”

    秦皇剑眉一皱，面上有些不满。

    “回圣上！仙盟……仙盟的使者来了！‘仙使’来了！！”

    亲卫将双掌托起，捧起一个物事呈现在秦皇眼前。

    “啊？！”

    秦皇眯眼一瞧，发现此物正是仙盟使者的身份铭牌——七色仙晶。

    在天苍，几乎每个大国每年都会迎来“仙使”的巡查，以将各国发展情况汇总上报给中州总部。

    但一般情况下，仙使们都是在年初才会出现的，今年已经来过一次了，按理不该再来。

    除非发生了需要“裁决”的事情。

    秦皇眼角一跳，脑中急转，飞快反应过来：

    “定是关于萧家一事。”

    他清楚，萧家原本势力庞大、人脉广阔，在最初与皇室合作时，就展现出了其作为一线修仙家族的雄厚底蕴。

    没过多久，萧家便被七国仙盟的情报人员看中，发来招归通知，命其作为仙盟支系家族盘踞于大秦、暗中监视各大修仙势力的战力情况。而相对的，仙盟会为萧家提供更多的资源和渠道，好处自是少不了的。

    可谁知，前段时间，萧家竟在一夜之间被灭了？

    当他最初听到这个消息时，显然是无法相信的。到底是什么样的势力，才能在一夜之间，毫无响动地抹平一个一流修仙家族呢？？

    不过在镜花宫出世后，联想到灵月，联想到萧何在灵月坐镇，联想到萧家的崽子在灵月进修，秦皇心中很快就有了数。

    “快走，叫上使臣们，随朕去迎接一下。”

    “嗻！”

    他一甩龙袖，将那七色仙晶纳入手中，随后不怒自威地走下高台，当先往悟道台的大门外走去。

    一盏茶的功夫过后，皇城大殿里，两张陌生面孔出现在秦皇面前。

    “圣上，这位是七国仙盟的‘第七仙使’——华清真人。”

    一名太监装束的白面公公手持拂尘，对着秦皇挨个介绍：“这一位，是中州‘风语筑’的二当家——何晔先生。”

    富丽堂皇的大殿内，秦皇看着面前两名男子，心头大凛。

    其中的“华清真人”是身着仙盟道服的红脸老者。

    秦皇虽未听过他的名号，但却知道，七国仙盟共有七位仙使，就算是排在最末的这位，修为也必定达到了元婴后期，比之元婴中期的自己还要强上一筹。

    不仅如此，另一位风语筑的“何先生”，就更不一般了。

    此人修为已经臻至元婴期大圆满，是彻彻底底的大修士，他的名号，无论是在秦国还是在中州，那都是响当当的。

    七国仙盟运筹评估天苍上各大门派的战力，风语筑则掌控整个大陆上最为一手的情报，任何风吹草动，都不会被他们的耳目错过。

    这两方巨擘级的组织同时派人来此，让身为一国之主的秦皇顿觉压力颇大。

    “二位远道而来甚是辛苦，寡人这就叫人安排灵宴，为华真人和何先生接风洗尘。”

    大殿之内，秦皇笑脸相迎，丝毫不敢怠慢。

    “不必了。我二人联袂前来，是有两件要事与你相商。在交代清楚之后便会立刻离去。”红脸老者毫不客气地说道。

    一旁的何晔也微微点头：“无需辛苦。”

    秦皇见此，赶紧叫公公赐座，并让佣人们准备上好的清茶来给二人享用。

    盏茶落肚，华清真人开口道：

    “秦康，不久前萧家一事想必你也听说了。”

    “是的，道长。”

    秦康是秦皇的本名，在两位大修士面前，他已是尽量放低了姿态：

    “萧家在一夜之间化为了沙漠，全部族员不翼而飞。”

    “嗯。”红脸老者点头，丝毫不避讳地强势道：

    “萧家乃仙盟安插在秦国的重要耳目，如今在无形中被端掉，你身为秦国皇帝，亦是萧家的合作对象，对此事可有什么线索？”

    “这个……”

    秦皇微微颔首：“大秦境内各方势力，我皆有耳闻。但要说能够一夜之间灭掉萧家的，寡人认为，就算是灵月派，也必然是做不到的。”

    “嗯。”红脸老者与何晔并未反驳。

    秦皇眯眼接着道：“若让寡人猜测，联系到近期发生之事，想必也只有最新出世的‘镜花宫’之‘灵使’，能够做到此事了。”

    “镜花灵使！”

    何晔与华清真人听到此名，均觉如雷贯耳。

    二人并非没有如此猜想过，但却是不愿去往这方面深入推理，因为镜花宫那般存在，就算是仙盟之人，也很难撼动！

    水之灵使可以单枪匹马灭掉剑盟，那若真有其她灵使出动，想必眨眼间灭掉萧家也是易如反掌！

    巧的是，这两件都是在大秦发生的事，且时间前后相隔不超过三个月……

    而且，镜花宫，是为数不多的，完全不惧面对仙盟怒火的超级存在。

    二人越想越觉秦皇所说有理，若真是事实，那这一回，若要达到目的，他二人就得仔细地商榷一下对策了。

    只听华清真人说道：

    “秦康，具体是否真像你所想那样，我会亲自走一趟查明真相。此外，还有一事，是何先生受人所托，要跟你商量的。”

    “哦？”秦皇一愣，有些摸不着头脑。

    他与这位何晔何先生从未有过任何往来，也不知道什么大事儿会需要有人特意安排风语筑二当家亲自来谈。

    不禁有些警惕，道：“何先生请讲。”

    却见何晔淡淡道：

    “秦康，据我所知，你有一女，名为秦诗音，现正在灵月派进修，门职是‘灵月晨星首席’，且最近刚好闭关结束，修为达到了金丹期。可有说错？”

    秦皇一听，更加警觉，谨慎道：

    “这个……不知何先生有何指教？”

    “呵呵，不必紧张。”

    何晔见他这副模样，立时胸有成竹，继续道：

    “有件大好事要跟你细说。”

    “大好事？”秦皇不解。

    “嗯。你可知西域隐门——天道门？”何晔神秘道。

    “当然，那是中州戮妖盟的关联隐门，里面可是有化神期大能坐镇的。”秦皇皱眉回道。他不知何晔提这个干什么。

    “不错。前不久，天道门的门主——莫问老祖，成功将修为突破至了化神期大圆满，顺利出关。

    在此前提下，老祖决定重建二十年前被摧毁掉的‘镇妖塔’。顺便，再招收一批新的传人以进行灵法传承。

    可戮妖盟内，近几年来并无符合他内心标准的优秀苗子。”

    “于是，他托付我们风语筑，到七国一州来寻找天灵根弟子作为备选。我当时一听，就立刻想到了你的闺女。

    传闻大秦国有一皇女，乃天选之资，自小身怀圣品异灵根——‘空灵根’，倾城绝世、艳美无双。

    我直接就向老祖推荐了。”

    “什么？！！”

    秦皇大惊失色，他身为皇帝，虽不了解隐门之事，但对戮妖盟的赫赫凶名却是早有耳闻。

    猎杀妖兽，拍卖妖丹，贩售妖体制成的灵器法宝等……

    这个门派的人成天在外杀戮，想必其关联隐门也定是好战之辈，保不准会每天都与高阶妖兽死战到底，这对于爱女如命的秦皇来说，并不是个好去处。

    他并不在乎秦诗音能修炼到什么惊天地泣鬼神的境界，他只想把她留在自己身边够得着的地方。

    相比之下，灵月就好很多。不但离家近，还能随时联系到她。作为父亲，总是希望自己孩子在身边才放心的。

    正当他心中浮现出不祥预感之时，果听何晔继续道：

    “老祖听罢，非常满意！

    在付完定金之后，立即托我亲自前来，去灵月将你闺女护送至西域，直接加入隐门。

    所以，我此番只是跟你提前打声招呼，告诉你一下你闺女在未来的去向。如无异议，我与华真人这就离去了。”

    “这……”

    秦皇心知，这句“如无异议”，纯属是客套一下。

    天道门老祖的意思，比之仙盟还要权威，放眼天苍，是没几个人敢违逆的。

    面对眼下境况，就算心知要将自己女儿送出手，秦康也只能点头答应。否则，他这个皇帝的好日子就到头了。

    他并不知梵心师太早已决定让秦诗音去参加“镜花宫”试炼的事，在隐门之威下，只得深吸一口气，沉声应道：

    “如此……甚好。”

    “嗯。那我二人就不多留了。萧家一事，我等自会查明的。近期也会安排新的家族替代原本萧家的位置。之后就像曾经那般，需要你多配合了。”

    红面老者的口吻不似商量，反而更像是命令。

    说完这番话后，他不再多耽误一秒，直接与何晔二人各自祭出法宝，御空而去。

    秦皇望向大殿之外，面色逐渐阴沉。

    一种无力感深深袭来。

    即便他身居皇位，在面对修为比自己高的仙盟和隐门之人时，也是毫无话语权的。

    他之所以崇尚天道，就是不想像历史上大部分皇帝那样，盲目的“求长生”。

    生于仙门众多的年代，秦康懂得把握住机会，科学合理地去“求长生”。

    在机缘巧合下，他更是发现自己身怀品阶不错的火土双灵根，由此得以顺利地开启修仙之路。

    比之其他国家那些如牵线木偶般的“皇帝”，相对而言，他算得上是自由很多了。

    可他发现，即便拼了老命将自身修为提至元婴中期，成为高阶修士，也还是难以获得真正意义上的自由。

    若一定要说，那或许只有到达镜花宫传人那般实力，才有可能享受到更高等的“自由”吧。

    “唉。”

    将传音符折好后，秦康黯然叹息：

    “诗音……为父真的，无能为力了。希望你能有个好未来吧。”

    ……        

