    橡树镇，云昭城一个极为重要的乡镇，是进入云岭山毕竟之路。

    镇子周围，皆是橡树，覆盖二十里开外，一直接近云岭山，因此而得名。橡树长得极快，一般可长得二十多丈高，叶子极大，三五棵橡树环绕，根本就看不得天穹，要是方向感极差的人进入橡树林中，一不小心就会迷了路，一般外村人进镇，不行得大陆，都要镇中之人陪伴，方才敢走。

    云岭山有丰富矿产资源，更适合种植一种高级凡药‘小灵草’，一年下来，怎么也得几千上万大钱，那些大家族可不会放过这块肥肉。

    橡树镇有两个家族，一个是陈家，一个是樊家，他们是云昭城陈家与樊家旁支，管理云岭山收支。

    两个家族在橡树镇，可不太平，势如水火，陈家占镇东地，樊家独霸镇西，表面上看似和气，见时还能打声招呼，是关系不错的邻居，暗地里却是各自手段，杀人防火也好，投毒散瘟也罢，只要能搞得对方，无所不用，只有一点，不能被认出，不能留下证据，若经发现，家族当面自裁之。

    今天，两个家族为了一个事情……不，一具尸体，聚集了几十人力量，其中不乏修炼者，双方不让一步，一场战斗，似乎难免。

    至于被抢夺的‘尸体’，当然是雪少鸿，不过他是见不得这般场面了，传送空间通道破碎，挤压了他的身躯，若非有得剑魂余力护佑，以他当前的肉身强度，早被碾压成碎片了。只是剑魂也只剩残余之力，只保证了雪少鸿不死，先是受得空间之力，再是跌伤，比之破立所受的伤还要重，没有旬月，恐怕不会醒来了。

    为一具尸体，这还是两个家族第一次。

    发现雪少鸿的是一个陈家的仆人，他只是一个凡人，雪少鸿挂得有五六丈之高，有些危险，他上不去，便回去叫人。

    陈家少家主陈塘听得了此事，便也赶了来，听得奴仆的禀报，全身染血，地上还滴落一滩，这可能是一个遭仇家追杀的修炼者，身上说不定有得修炼资源，一个快死之人与死了没有什么区别，资源留下，也是浪费，取来用之，替他传承。

    这样的事情了，他曾经做过，获得一本刀诀及一枚丹药，十分不凡。

    然而陈家人还未入得橡树林，便见得樊家人背得雪少鸿出橡树林，奴仆对陈塘低语了几声，陈塘便拦截在了樊家子弟前面，挡住了他们去路。

    雪少鸿浑身血衣，虽已破烂，但料子极佳，比之自己的还好，陈塘可以肯定，雪少鸿出身必然不凡，更不会放樊家弟子离去了。

    这樊家之人可是樊家卫队的大队长樊鹏，有得纳气境三脉巅峰实力，在这橡树镇可是一号人物，实力超绝，少有人能及，再加上对战经验丰富，便是纳气五脉境实力，想要战胜他，也需得百招之后。

    陈塘人多势众，樊鹏虽不惧，但这事还是有上面之人解决，这陈塘是橡树镇陈家家住的儿子，自己身份与之不对等，扔了一个信号弹，招来了樊家做主之人。

    是真正做主之人，一个个娘，叫樊静萱，她不是旁家之人，是主家子弟，更是主家家主的女儿，身份尊贵。本来以樊静萱的身份，根本不是陈塘可以比拟，然而因为一件事，在樊静萱身上披上一件污衣。

    樊静萱之所以来的这地方，因为她没有修炼的天赋，已然成年，还不能纳气，被发配到这里管理家族产业。有得这一层衣服，樊静萱身份再如何尊贵也得不到尊重，他们表面上和和气气，笑颜打招呼，可说背地里，都会露出不屑，因为十年二十年后，她依旧还是她，而自己等人却已能高高在上。

    樊静萱很安静，是一个极为安静的姑娘，不理会陈塘的话语，静静听得樊鹏的话，一会儿后，樊静萱说道：“带上人，我们走。”

    做事很是果断，没有与陈塘商量的意思，疑人不用，用人不疑，她相信樊鹏的话，樊鹏不会对她撒谎，樊鹏也不会撒谎。

    陈塘怒道：“樊静萱，你是不是太目中无人了？这是我陈家先发现的，应该归我陈家所有，放下他。”

    樊静萱侧转了脸，眼神平静看着陈塘，说道：“云岭山青玄铁矿，是樊家前辈向发现，若非那个不要廉耻的女人，这青玄铁矿脉必是我樊家所有，依你的道理，陈家是不是该将青玄铁矿交换于我樊家呢？“

    这是实事，八十年前，确实是樊家前辈先发现云岭山青玄铁矿，只是当年这个樊家先辈喜欢一个姑娘，这个姑娘是陈家的嫡女，这先辈先告诉了心爱的女人，结果消息就这样先一步落入了陈家，樊陈两家的怨就这般结下了。

    陈塘眼眸一眯：“你怎么不敢去陈家说呢？”

    樊静萱淡淡说道：“当着陈允，我也无惧，他若这样做，我便会这样说。”随后眼神一寒，说道：“我敢杀了你，你敢动我吗？”

    樊静萱确实被放逐了，然她的身边，有得高手守护，一个先天高手，在这橡树镇，无人可敌，也因为有得这样的高手，陈家暗中未在做阴暗事情，他们不敢，一个先天的杀戮，他们承受不起。

    陈塘紧握了一下拳头，这赤裸裸的威胁他反驳不得，这是实事，樊静萱敢杀他，而他不敢伤得樊静萱，深吸了一口气，才说道：“我们走！”

    陈塘一种人离去，樊静萱未看一眼，只对樊鹏说道：“你救了他，便由你自己带回去，好生照顾，伤好后让他离去。”

    樊鹏躬身道：“多谢大小姐！”

    时间飞逝，一个月的时间悠悠而过。

    雪少鸿还未苏醒过来，汉子便是汉子，根本不会照顾人，这樊鹏给雪少鸿包扎了一番，便不在理会了，他似乎有些不喜欢雪少鸿，用得都是低级凡药。

    樊鹏确实不喜欢雪少鸿，因为他的出现，让得橡树镇陈家与樊家关系稍微紧张了起来，这一个月，损失不少。

    还有一点，那就是雪少鸿是一个凡人，他身上没有一点灵力，不是修炼者，没有武力，故而更是被讨厌，唯一不凡便是身体素质还行，恢复力极强，无论是刮伤还是擦伤，一天便结了疤。

    床榻上，雪少鸿眼皮动了动，赫然睁了开来，喃喃的说了一句：“我又活过来了。”

    ……

