    第1732章 势如水火   

    吱呀！   

    

    话音落下，房间大门，自动打开。

    

    

    一名紫衣青年，从敞开大门外面，迈步走了进来，二话不说，直接坐下，给自己倒了一杯热茶，送到嘴边，轻抿一口。

    

    

    不是别人，正是周延深！   

    

    “你骗走的那二十万极品灵石，我可以不要回，但你明天必须得离开，有什么条件，你现在还可以提！”

    

    

    轻抿一口热茶后，周延深转头看来，淡淡说道。

    

    

    他的声音虽然听上去十分平淡，像是在说一件无足轻重的事情，但眼神之中，却是流露出来了一丝毫不掩饰的冷冽之芒。

    

    

    很显然，如果楚天不当场答应，那么双方极有可能彻底敌对！   

    

    “呵呵，我也有句话，不知道你想不想听？”

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑，同样是淡淡回道。

    

    

    此言一出，靠着座椅的周延深，立刻放下茶杯，盯着楚天，摆出了一副洗耳恭听的认真模样。

    

    

    “咳咳……二十万极品灵石，凭本事弄到手的，我不会还！”

    

    

    “同样我也不会离开，你们两人，如果不服，那咱们就生死相见，看看我这个外来户，到底会不会害怕你们两位天之骄子的威胁！”

    

    

    楚天清了清嗓子，一脸严肃，沉声说道。

    

    

    楚天刚刚说完，周延深瞬间勃然变色，噌的一下，从座位之上站了起来。

    

    

    浑身杀机，倾泻而出，当场充斥整个房间，更是重点照顾楚天，几乎将楚天团团围住。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    感受四周充斥的冷冽杀机后，楚天不禁咧嘴一笑，不仅没有丝毫畏惧，反而看上去好似春风拂面。

    

    

    开什么玩笑！   

    

    之前和他争斗交往的，大部分是圣尊，极少数是圣王，区区一个大成巅峰圣者，怎么可能会吓到他！   

    

    就算再加上一个胡灵霜，他也不惧！   

    

    他之所以心中无惧，不单单只是因为自己实力够强，更重要的是因为，对方完全不占理，甚至是胡搅蛮缠！   

    

    他什么都没有做错！   

    

    只是按照当初的约定，来到联盟总部，拿走自己本该拿到的奖励，结果这一男一女，没完没了地阻止！   

    

    泥人还有三分火，他早就怒了！   

    

    若非这里是联盟总部，禁止一切争斗，他早就狠辣出手，将阻碍自己的所有绊脚石，通通清理，一点渣都不剩！   

    

    “好好好，不愧是准王师，果然有种，希望不久之后，你也能像现在一样有种！”

    

    

    眼看楚天没有丝毫妥协之意，周延深顿时满脸阴沉，怒极而笑，撂下一句狠话后，迈步匆匆离开。

    

    

    望着周延深迅速消失在黑暗中的背影，楚天心头，不禁升起了深深的疑惑。

    

    

    到底什么奖励，竟是使得周延深这种堂堂王师弟子，都是不顾脸面，强行逼他离开，从而独霸他应得的奖励！   

    

    “呵呵！”

    

    

    几息后，楚天冷笑一声，挥手关上房门，重新开始闭目养神。

    

    

    短短不到一刻钟的时间，周延深阴沉着脸，再度回到了联盟总部深处的那间密室中。

    

    

    “怎么样了？”

    

    

    早已等候在密室的胡灵霜姐弟，见周延深归来，急忙问道。

    

    

    周延深微微咬牙，沉声回道：“那个小子，态度十分强硬，甚至扬言，哪怕成为生死仇家，他也不会轻易离开！”

    

    

    “二十万极品灵石呢，有没有要回来？”

    

    

    胡灵霜神色紧张，再度问道。

    

    

    听到这个问题，周延深顿时面露一丝尴尬，小声回了一个没有。

    

    

    “我……周延深，你是干什么吃的！”

    

    

    “这点小事都办不成，人也没逼走，钱也没要回来，那你厚着脸皮，回来干嘛，要你有啥用！？”

    

    

    听到没有两个字的一瞬间，胡灵霜立刻脸色大变，冲着周延深，毫不犹豫，一顿呵斥。

    

    

    旁边站着的胡灵柯，望着沉默不语，微微咬牙的姐夫，脸上多少也是露出了一丝的恼火之色。

    

    

    能否进入上古灵场，事关他的前途命运。

    

    

    结果自己的这位姐夫，竟是一无所获，空手而归，白跑一趟！   

    

    最关键的是，他姐的二十万极品灵石，也没要回来！   

    

    “放心，接下来进入上古灵场，楚天那个小子，一定会付出应有的代价！”

    

    

    被骂得狗血喷头的周延深，紧紧咬牙，双眸喷火，口中传出一声低沉呢喃。

    

    

    就在楚天和周胡两人几乎势如水火之际，联盟总部深处，一座房间内，崔崇焕一身白色便装，正靠着椅子，闭着眼睛，倾听自己孙女的详细汇报。

    

    

    “嗯，这就是白天你陪楚天四处闲逛的详细情况，你是不是隐瞒了什么？”

    

    

    待崔璐曼汇报完毕后，崔崇焕突然睁开眼睛，转头问道。

    

    

    听到这里，崔璐曼顿时一怔，随即面露一丝难掩的红晕，结结巴巴回道：“没……没有隐瞒什么，就是我对他试着表白了一下，可惜……他拒绝了！”

    

    

    “我……我不是说这个，我是说他有没有提起之前和周胡两人之间发生的冲突？”

    

    

    崔崇焕先是一愣，紧接着有些无语地问道。

    

    

    他这个孙女，十分早熟，性格奔放，品味独特，一看到比自己年龄大的异性天骄，就双目放光，恨不得立刻以身相许，双宿双飞！   

    

    “哦……他只是随口打听了一下周胡两人的一些情况，其他的就没怎么具体问了！”

    

    

    崔璐曼哦了一声，乖乖回道。

    

    

    崔崇焕听后，暗暗点了点头。

    

    

    虽然白天楚天说着不会和周胡两人过多计较，但心里边到底是怎么想的，他就不得而知了，说不定双方早已势如水火，不死不休！   

    

    “唉……接下来三人即将一起进入上古灵场，希望他们到时能够放弃争斗，和平相处吧！”

    

    

    不多时，崔崇焕挥手屏退自己的孙女，随即苍老身体向后一靠，双目闭合，口中传出一声暗叹。

    

    

    三天时间，匆匆流逝。

    

    

    到了第四天清晨，楚天临时收到通知，崔崇焕要接见自己！   

    

    当他跟在领路人身后，匆匆走入一座宽敞大殿后，结果发现周延深和胡灵霜这对狗男女居然也在场！   

    

    除了两人和崔崇焕之外，还有另外两名楚天完全不认识的王师，以及二十多名资深长老，分坐两边。

    

    

    “三位王师，上古灵场乃是我联盟重地，楚天这个外人，没有资格，也不应该进入其中，还请慎重决定！”

    

    

    楚天刚刚走入大殿，胡灵霜突然起身，郑重说道。

    

    

    

