    楚天边走边想：你这糟老头子，这个时候跟我说话，我身边这么多人，我咋回答你？

    “你在叫我糟老头子，信不信我把你送回上一世？”

    楚天又一愣：卧槽，这糟老头子能听到我想什么？

    “小兔崽子，你在叫一句试试。”

    “糟老头子……糟老头子……糟老头子！”楚天连续在心中嘀咕。

    “你……！”

    “我咋地？”楚天根本不听他的威胁，直接问。

    “小兔崽子，你牛！我问你呢，第九办事处的人找你了？”道天平静下来，说道。

    “遇到一个招兵人，你知道第九办事处？”楚天在脑海中与他对话。

    “自然知道，怎么能不知道！”道天的口气有很恨恨的意思。

    “咋得？有仇？”楚天自然听出他的意思。

    “有机会就加入吧，到时候帮我做点事情！”道天说了这一句话，就再也没声了。

    “那里到底是啥地方？”

    “人呢？”

    “糟老头子？“

    “切……求人做事还脾气这么大。”

    任凭楚天在脑海中如何呼唤，都得不到对方答复！

    楚天敢这么和对方叫板，因为他知道，对方将自己复活，并不一定是好心，他可能是被挑选出来了。

    至于，需要他做什么，现在还不知道，不过肯定是件大事，而且非他莫属的大事。

    既然自己这么有用处，他自然不会低三下四的，能捞好处就捞好处，能拿捏对方就要拿捏对方。

    哼，算了，还是找时间问问洛洛吧！

    第九办事处么？

    楚天忽然对这个地方有点好奇了。

    此时他已经带着众人，沿着旋转楼梯，顺着狭小的空间，一直向下行走。

    这条楼梯，明显是按照矮人的身形修建的，众人走在里面，都需要弯着腰。

    楚天则是变身成猎豹形态，回头瞅了瞅他们。

    “嘿嘿，要不你们也趴着走？”楚天调侃道。

    “你要死嘛？”此时走在其他人前面的洛洛说道。

    “前面就到了！”楚天没接话，赶紧快跑了几步，从一个洞窟钻了出来。

    外面是一个平台，足够众人站在上面。

    “这么多怪？”圣光忽悠着你，进来朝下面一看，惊讶地喊道。

    “你小点声！”楚天赶紧拉着众人躲到一边的矮墙脚下。

    在他们躲起来的瞬间，一堆巡逻的矮人，足足有几十人，同时朝这边转身。

    他们仔细观察了一阵之后，放松了警惕，转身离开。

    “你想害死我们啊！”剑指苍天看着圣光忽悠着你说道。

    “我……我……好吧，我错了！”圣光忽悠着你无奈地说。

    “我第一次到这里，也被震撼过，没关系！”楚天缺安慰他。

    巡逻的矮人走远后，众人起身朝下面观看。

    远处是一个巨大的广场，足有千米大小。

    广场上密密麻麻的，全部都是矮人。

    这些矮人与城市中，他们见过的矮人工匠外形几乎相同。

    但是他们的皮肤黝黑黝黑的，甚至有很多矮人的肢体，竟然是机械假肢，还有的竟然连脑袋都是机械的。

    大家都悄悄地使用探查术，但是他们探查到的数据全部是问号。

    “这里，怎么有这么多怪集中在一起？”一只肉肉问道。

    “是啊，这么多怪，而且这么集中，怕是到时候没有任何团队，能单独清理掉吧？”

    在他们说话的功夫，在广场中，突然出现好几个钻头一样的东西。

    这些钻头钻出地面后，竟然打开了类似舱门一样的的东西。

    然后，里面陆陆续续又走出无数的这种半机械矮人。

    大家纷纷惊叹，矮人族的科技，竟然如此先进。

    “这些机械矮人，都是半生命体，是矮人族结合机械，还有当年大战之后，那些战死的矮人尸体制成的。”楚天说了这么一句。

    “他们制造这些东西干嘛？”剑指苍天问。

    “现在黑铁山内的矮人，已经不是以前的矮人族了，这里已经被黑铁矮人占领，他们是矮人族中的分支，所有黑铁矮人，都是好战分子。”楚天对他们解释道。

    上一世，北部战区经历过一次黑铁矮人族的攻城战。

    那一次怪物攻城战，就是眼前这群半机械矮人主导的。

    而且时间大概就在两个月之后，那一次怪物工程，是全球性的。

    北部战区这里是黑铁矮人的入侵，而东部战区那边则是海兽之潮，其他战区也大同小异，有各种怪物对村庄和主城进行攻击。

    黑铁矮人，它们拥有高超的制造工艺，拥有无数的工程机器，而楚天他们现在这里，就是黑铁矮人的屯兵点。

    当时楚天还没有跌下神坛，他曾经带领着这一个盗贼团摸到这里。

    但是，却只能眼看着黑铁矮人，不断的生产半机械士兵，源源不断地运送到战场上。

    那此次怪物攻城，所有玩家都沦为看客，因为两个月之后，玩家等级也就在三十级多一点。

    但是这里的半机械士兵矮人，统统都是四十级的，还有不少是四十五级精英。

    这也是为什么，楚天当时带着上万人的盗贼团，摸到这里，也没办法下手的原因。

    那一次战斗，打的是人类主城残垣断壁。

    各个主城的NPC，都被打残了，最后人类的神级NPC纷纷出场，暴力镇压了这场战争。

    正因为这次攻城，人类的地区，纷纷建立起要塞，以防以后再次出现这种怪物兽潮的攻城战，防止敌人直接就可以长驱直入，打到各个主城里。

    要塞建成后，天道系统会升级，要塞争夺战，同时开启。

    这次楚天选择这里，实验洛洛的禁咒威力。

    一是：因为这里是他知道的，怪物最集中的地方。

    二是：这里的怪物等级够高，他没想过洛洛的技能是否可以杀掉怪物，主要是试试禁咒的最高伤害。

    如果选择等级低，血少的怪物，一个技能下去，秒杀了，根本看不出伤害，那么他根本没办法预估这个禁咒的成长性。

    “老大，我们不是要刷这个怪吧？这要引到一个，我看全部广场上的怪都得进战斗。”剑指苍天有点怕怕地说道。

    楚天看了一下他，说道：“是刷这个怪，不过并不是硬碰硬的干。”

    “那怎么打？”剑指苍天问道。

    “你们看那……”楚天指着他们正对面的方向。

