    脸色很是凝重，苏辰死死的盯着虚空。

    因为在无尽虚空之中。

    快速地汇聚着一头数百米的神兽，通体黑白蓝三色相间，两只眼睛宛如小山，没有嘴，应该是嘴很小，长长的鼻子布满花纹。

    上古神兽荒帝天，当年四族对荒帝天有恩，在荒帝天陨落的时候，强行封印了自己的一丝丝元神，来报答四族。

    四族召唤荒帝天，只能召唤一次，正是因为如此，不到万不得已的情况下，四族是不会随意进行召唤的。

    感受着荒帝天身上散发出的神道气息，所有人都是满脸的期待，这可是上古神兽，真正的神道强者。

    在如今的大陆上，因为天道规则不全的原因，使得整个大陆，再也没有任何一位神道出现，毕竟隐藏在特殊环境内的神道，很少有人知道。

    如今在四族族长联手召唤下，召唤出了上古时代的神兽。

    纵观当今大陆，又有何人能够抵挡住神兽的镇压，包括苏辰在内都不行，毕竟神道之下皆为蝼蚁，不是随随便便说说的。

    强大的威压，笼罩着整个虚空。

    冰冷的双眼俯视着下方所有人类，荒帝天的声音宛如惊雷撕裂着层层云层。

    “你们就是四族的后人？”

    四族族长立刻躬身行礼，云蒼说道：“我们正是四族后人，这次麻烦前辈了。”

    “当年本座受了四族一点恩惠，答应过四族，会相助四族后人出手一次，说吧，你们有什么事情需要本座做的。”

    “请前辈镇杀面前三人。”

    转过头看向苏辰三人，一个封号大帝，两个半步神道，对于他这位神兽来说，只是动动手指头的事情。

    荒帝天，九劫神神兽，就算如今的天道规则不全，修为也依然能够保持在巅峰伪神境，依然可以号称无敌存在。

    瞬间，荒帝天已经感到现在的大陆，天道规则不全，心中的疑问等等再说，他已经等了无数年，终于等到四族后人召唤他，如此千载难逢的机会，怎么可能轻易选择放弃。

    “不错的女人，本座已经很多年没有品尝女人的滋味了，小子，你可以选择自尽，本座可以留你全尸，而她们两个小姑娘，则是需要好好陪陪本座，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    充满淫秽的笑声直击九霄苍穹，四族的人根本不敢说话，毕竟神兽的威压，他们都只能乖乖的。

    “咦？异火化形？”

    满脸的震惊，荒帝天死死的盯着虞狱，似乎没有想到，他居然在这里遇到了一个异火化形的女子，简直惊喜到了极点。

    “劫神转世。”

    “哈哈哈，天佑本座，真的是天佑本座，一个异火化形，一个劫神转世，本座等等会好好疼爱你们两个的，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    眉头皱着，苏辰满脸嘲讽的鄙视道：“哈哈你妹，一个连肉身都没有的畜生，也敢在这里唧唧歪歪。”

    啊？

    听到苏辰的话，四族的所有人都彻底傻眼了，一个个心里竖着大拇指，真是够嚣张的，连神兽都敢挑衅，真是不知道死字怎么写。

    在众人看来，苏辰如此说，无非是认为自己必死无疑，反正横竖都是死，临死的时候过过嘴瘾也是非常不错的。

    荒帝天却是大怒，不要说现在的大陆，就算是当年，也没有任何人类敢如此对他说话，完全是在挑衅他。

    恐怖的神威瞬间压制而来，就在这个时候，小胖的身影瞬间出现，暴涨到上百米身躯，冷漠地看着面前荒帝天，一点都不惧，冷冷道：“老大骂你怎么了，你就是个畜生，还神兽。”

    原本愤怒的荒帝天，看着面前的妖兽，眼神顿时一凝，他似乎能够感受得出来，面前的妖兽身上，散发出的气息太熟悉了。

    “你的父亲是谁？”

    “荒帝天，你听好了，我父亲乃是上古时代，噬古族族长狱吞。”

    真的是狱吞。

    荒帝天的脸色彻底变了，因为在上古时代，只要是妖兽，肯定听说过狱吞的大名，噬古族三个字，绝对代表着妖兽世界的巅峰种族存在。

    他没有见过噬古族族长狱吞，不过对于噬古族族长狱吞的大名，却是如雷贯耳，狱吞的本体可是太狱吞天兽，他实在没有想到，自己会在这里遇到狱吞的血脉。

    先是惊讶，接着便是惊喜，实在无法忍住心中的无尽兴奋。

    “不错，很不错，刚刚本座还在想着，看看如何夺魂重生，却没有想到，你便送上门来了，太狱吞天兽的肉身和血脉，要是能够夺走的话，本座说不定可以成为下一个噬古族族长。”

    四族的所有人都吓傻了，因为他们都没有想到，苏辰身边的妖兽，竟然也是神兽血脉，并且听到荒帝天的话，这个妖兽的身份很不简单。

    苏辰的脸色也很是难看，看来荒帝天认出了小胖的身份，这下麻烦更大了。

    妖兽吞噬小胖的血脉，霸占小胖的身躯，这样的话，真的有希望能够晋级到更高的境界，毕竟在上古时代，噬古族族长狱吞的血脉，代表着妖兽世界的巅峰。

    任谁都无法抵挡住这样的诱惑。

    脸色很是阴沉，面对神道元神的神兽，苏辰明白自己的处境有多麻烦，说道：“小胖，回来。”

    “老大，你放心，我能帮你收拾了这个畜生。”

    如今的小胖，修为已经达到半步神道境，不过需要吞噬的力量很是庞大，一般情况下，苏辰不会让小胖随意出手。

    原因很简单，小胖一旦出手消耗，按照苏辰的猜测，小胖的本体乃是太狱吞天兽，想要升级，需要不断的吞噬各种力量。

    而现在，他实在想不通，小胖到底哪里来的如此勇气，竟然想要吞噬荒帝天，就算荒帝天在天道规则不全的情况下，维持在巅峰伪神境，但神道始终都是神道，不是半步神道境能够媲美的。

    半步神道和神道之间的差距，实在无法弥补，除非是特殊的手段。

    例如他所得到的十绝鼎，凑齐的十绝将，只是就算如此，等到他凑齐十绝将，布置出十绝阵的时候，是否真的能够斩杀伪神境，还真是未知数。

    小胖能斩杀荒帝天？

    苏辰不敢相信，他不要小胖有事。

    【作者有话说】

    感谢兄弟‘七猫书友112056549849’打赏的‘催更符’，仙鹤拜谢！

