    刘良佐和范三拨他们没敢喝太多，等他们的手下验过货，点清数量后，双方便立马开始办正事，一手交钱一手交货。

    　　五更刚响，寿阳城东门便咯吱咯吱地打开了，五百名没有打旗号的官兵护送着二十辆骡马车悄悄出城，朝着东边行去。

    　　那五百官兵，是刘良佐、张益祥和王士郢的亲兵，而且由王士郢亲自率领。

    　　二十辆骡马车上装的是草垛，但草垛下面却藏着一个个大箱子，里面装满了白银。

    　　这是刘良佐等人从杨业兴那劫来的十万两白银，还有卖出铁料铁锅所得的银两。

    　　照理说，这些银两跟随范三拨等人的商队出城是最安全的，但刘良佐信不过这几家商贾。

    　　走漠南乃至辽东做买卖的行商，没一个是省油的灯。

    　　在大明国境，他们表面上看起来是安分守己的行商，可一出边墙，他们会立马扯下商旗，亮出刀枪，专宰实力弱小的行商。

    　　那十万两白银若跟他们出城北上，恐怕路上就得莫名其妙遭了贼，被谁劫走了都不知道。

    　　所以，刘良佐等三人商议过后，决定还是单独运往真定府，并将各自的亲兵都派出去护送。

    　　而且出城的时间要比范三拨等人早一个时辰，以免被对方摸上来。

    　　出城的时候，刘良佐派兵把东城封锁起来，还跟张益祥一起坐镇东城，以保万无一失。

    　　他们不知道的是，装载白银的车队刚离开县衙，驶向东门的时候，西城墙和北城墙就各有数十道身影沿着绳索悄无声息地滑下城墙，又借着黑夜悄无声息地游过护城河，不约而同地拐向了东门。

    　　运白银的车队刚出城，王士郢便立马派出五十探马，在附近四处哨探。

    　　一路上似乎畅通无阻，车队沿着官道往东行出十里路，派出去的探马没发现任何异样。

    　　又行了几里路，车队进入照白沟的时候，王士郢下意识喊了句：“都仔细着点，可别出了任何差错。”

    　　“是。”

    　　那四百多亲兵稀稀拉拉地应道。

    　　因为，那些亲兵大多不是王士郢的兵，而是刘良佐和张益祥的，这些兵行军会听王士郢的，但关键时刻是绝不听的。

    　　王士郢也不介意，只微皱着眉头，打量照白沟两侧的山岭。

    　　今夜天上乌云密布，没有丝毫月光，到处黑森森一片，但借着天边的微弱星光，还是依稀看到了两侧低缓的山岭。

    　　照白沟并不险峻，主要是两侧的山岭都是些缓坡，完全可以纵马上坡。

    　　若有人来劫银两，应该不会选择在这设伏，再往东三十多里就进入水牛山了，从那开始有四十余里的山路，其间崇山峻岭，地势险要，乃是设伏的绝佳地形。

    　　可不知为何，进入照白沟之后，王士郢就有些心神不宁起来。

    　　“探马加大哨探频次，每一刻钟回报一次。”

    　　“是。”

    　　随着王士郢的命令下达，在外围的探马纷纷活跃起来，开始四处搜索有无伏兵的痕迹。

    　　但没过多久，王士郢的眉头便紧紧拧了起来。

    　　因为，那些探马没有一刻钟一报，很多探马渺无音讯，既找不到人，也没有探报回来。

    　　渺无音讯的探马越来越多时，王士郢终于意识到了不妙，急忙大喊一声：“调头，快，快调头回寿阳。”

    　　四百多亲兵都愣住了。

    　　“王大人，咱们好不容易才走到这，为何要调头？”

    　　“前边有伏兵，快，快调头。”

    　　“啊？”

    　　众多亲兵纷纷色变。

    　　这时，一匹快马忽然从队伍后面飞奔而来，到了近前，马上的骑士朝王士郢急声道：“不好了，大人，咱们后面突然出现了一支来历不明的敌人，已到五里之外，人数不明，见着咱们的探马就杀，已经有几个兄弟死在他们手下了。”

    　　“什么？”

    　　王士郢大吃一惊。

    　　那探马把刚才的话重复了一遍。

    　　这次，王士郢脸色大变，周围的亲兵也嗡嗡骚动起来。

    　　王士郢断定前面有埋伏，可后面突然出现一支追兵……

    　　“大人，赶紧走吧，趁对方还没追上来，先过了照白沟再说。”

    　　“对啊，大人，赶紧下令全军急行吧。”

    　　“大人，再不走就来不及了。”

    　　得知后面有追兵，周围的亲兵纷纷围过来劝说。

    　　王士郢一时不知如何是好，因为他不知道前面有没有伏兵。

    　　若有伏兵，急行军只会送羊入虎口。

    　　“走，快走，再快点。”

    　　没等王士郢下令，一名叫丁安全的亲兵便大手一挥，让车队加速前进。

    　　那是刘良佐的亲兵，王士郢可不敢动他。

    　　更何况，这一趟的五百亲兵当中，刘良佐一人便有三百人，他想动也斗不过对方人多势众。

    　　果然，那名叫丁安全的亲兵大手一挥后，车队里就响起了噼里啪啦的马鞭声和催促牲口的声音。

    　　“急行军，快，迅速穿过照白沟。”

    　　王士郢别无选择，只得下令让自己的亲兵迅速前进。

    　　车队快速地往前同行，可刚过一小会，前边又奔来一匹快马，远远便大喊道：“伏兵，前方有伏兵……”

    　　王士郢大吃一惊。

    　　那数百亲兵也慌作一团。

    　　“下马结阵，结车阵，快，动作要快。”

    　　“派十个探马冲出去，飞速赶回寿阳城求援，其余探马都收回来守阵。”王士郢回过神来，急忙大声指挥道。

    　　那些亲兵纷纷下马，将二十辆骡马车排成一个圆圈，人挤在圆圈里，或张弓搭箭，或点燃了鸟铳的火绳。

    　　外围的探马分出十骑，风驰电掣地赶往寿阳城，其余探马纷纷跑回来钻进车阵里，严阵以待。

    　　没过多久，他们来时的道路上，出现了一支兵马，骑步混杂，听不出人数，黑夜里更看不清对方，只看到十几支火把和一片鬼影在一两百步之外游荡。

    　　很快，东边的方向又出现了一支兵马，全是骑兵，点起了火龙似的火把，按火把数量推算，应该有五百人上下。

    　　这两支兵马将王士郢的车阵团团围住。

    　　其中有一名骑士策马而出，缓缓来到车阵百步外，高声道：“车阵里的人都听好了，你们运的这十万两白银，是我们家秦将军的。”

    　　“奉劝诸位还是乖乖放下兵器，将银两双手交还，我可以饶你们不死，如若不然……杀无赦！”

    　　“记住了，你们只有一刻钟时间，一刻钟过后，你们所有人都会死！”

    　　车阵里，王士郢尽力压下心头的惊慌，冷声回道：“逆贼休要猖狂，此处离寿阳城不到二十里路，几位大人的援军顷刻便到，介时，便是尔等死期。”

    　　那人没回话，只骑着马，在黑夜中缓缓往回走。

    　　见对方不回话，王士郢心头猛地跳了一下。

    　　对方是个狠人，根本就没有谈判的余地。

    　　但王士郢还想博一下。

    　　只要他们能守住半个时辰，刘良佐和张益祥就会率兵驰援。

    　　这里离寿阳不过二十里路，骑兵快马赶路的话，也就半刻钟的事。

    　　刘良佐和张益祥肯定不甘心自己抢来的银两，最终落到别人的手里，所以，他们肯定会来救援。

    　　于是，王士郢也没再多说一个字，而是静静地严阵以待。

    　　对方似乎很守信用，说好的给一刻钟，期间真的没有发起进攻。

    　　但一刻钟刚过，对方便漠然道了一声：“杀。”

    　　这一个杀字，听得王士郢心惊肉跳。

    　　很快，包围圈开始收紧，对方径直进到百步距离，然后……

    　　然后王士郢听到了炮声。

    　　十多道炮声，轰隆隆炸响，呼啸的炮弹带着妖异的红色弧线，落入了车阵中。

    　　除了炮声之外，王士郢还听到了一排枪声。

    　　枪炮声刚响过，车阵中就突然响起了骡马车被砸到的砰砰作响，还有一阵惨绝人寰的惨叫声。

    　　密集挤在车阵里的明军，就是活脱脱的靶子。

    　　任何炮弹打进去，都能将一大群挤在一块的官兵砸得血肉模糊，非死即伤。

    　　如今只一轮炮击，就砸死砸伤上百人。

    　　王士郢脸色灰白无比，木然发呆片刻后，便黯然地闭上了眼睛。

    　　敌人有炮，虽然只是小炮，可他们这座简陋的车阵根本就挡不住炮弹。

