 “这些就不用说了，你以后好好跟着我，好处不会少了你的。”林寒只是一笑。小

    胖子点头，对林寒的话，深信不疑。对方那一手惊天动地的炼丹水品，实在让他佩服不已。跟

    着他，他也觉得，以后自己前途无量。

    “好了，既然地榜考核战落下帷幕，咱们走吧。”林寒伸了个懒腰，看了一圈广场，发现没有什么好关注的，摇头离开了这里。很

    多人都一脸羡慕的注视着二人离开！今

    天林寒在这里，还真是留下了一个传奇啊。砍

    柴弟子，一跃成为地榜第一，这足以载入史册，让后人记住了。

    也有不少人对于林寒，没事有些惊讶！这

    家伙，看来岛主并没有为难他啊。得

    到这个消息，尤其是风慕，更脸色阴寒，对这结果，很不爽。当

    然，如果让他知道，岛主非但没有惩罚林寒，还奖励给了他法象令，不知会作何感想。

    慕馨一笑，对上官曦芸道：“师姐，现在你该放心了，你那小情郎，现在没事了。”房

    间内，上官曦芸正在倚窗，望着窗外的景色，听得消息，眉宇中的那一抹阴霾，也是缓缓消散了去，展颜露出了一抹动人的微笑。至

    于慕馨那一句“情郎”，她又不由的耳尖一烫，风情动人的横了他一眼，嗔道：“休要乱说，本宫只是跟他有些交情，不愿他这么倒霉而已。”说

    着说着，声音却是微微的低了一些。当

    初在洪州大陆，圣山选拔赛上，林寒当众抱住了她，她现在说这些…似乎并不会有人相信。“

    是的，只是普通交情，我明白的，只不过，我认识师姐这么久，可从来没有见过师姐，会为了哪个男人这么担心过哦。”慕馨掩嘴娇笑，接着察觉到上官曦芸那略带羞怒的目光，伸出玉手想要轻打他，这才忍不住笑着求饶道：“师姐，我错了，只是开玩笑的，你别在意啊。”上

    官曦芸这才收回手掌，摇了摇头，莲步轻移，坐在房间的桌椅上，怔怔的望着地板，似是想到了什么，又忍不住微微轻叹了一口兰气。

    “师姐，怎么了，你怎么还是闷闷不乐的？”慕馨眨了眨长长的睫毛，疑惑道。

    “他虽说成功的当上了地榜第一，一举名扬仙岛，但也因此彻底得罪了风慕，想来以后风慕，更不会放过他的。”上官曦芸揉了揉太阳穴，有些疲惫的说道。一

    个是青梅竹马的朋友。

    另外一个是无意邂逅，有着说不清道不名关系的少年。

    她夹在这两者之间，实在为难！林

    寒被贬为砍柴弟子，风慕并不将他放在心上，现在成了地榜第一，初有气候，风慕的打压或许会更加猛烈。

    尤其是，今天地榜考核战上，林寒拂了风慕的面子，以后者的性子，决不会善罢甘休的。

    “唉，两个同样优秀的男人，换成是谁，都会为难的。也只有圣女师姐，让男人这么为你，魂牵梦绕，明争暗斗。”慕馨也叹了口气，林寒虽说现在不如风慕，但任谁都能看出来，那少年性格坚毅、天赋惊人、手段众多，以后绝非池中之物。风

    慕更天榜第七，千万弟子的崇拜师兄。

    这两个人，的确都很耀眼。上

    官曦芸无奈的苦笑了一声，道：“我没让你说这些，我只是觉得，他们两个，若在这样斗下去，必会有一伤，我不想看到这个结果。”“

    那师姐，想胜出的是谁呢？”慕馨美眸散发出了一抹奇异的光辉问道。上

    官曦芸眼神迷离了一下，不知为何，脑海中竟是浮现了当初在大连山脉，自己正在闭关，那个实力弱小的少年守护他，一次次跌倒、又一次次站起来，浑身是血的场景…

    在别人眼中，她是高高在上的圣女，可望而不可及。

    可高处不胜寒，内心的孤独，只有她一个人能体会。那

    是她首次感觉到，被同龄的异性保护。那

    少年咬牙，对抗永恒魔宫的黑长老身影，实在让她忘不了。还

    有分别时，山顶之上，少年傲气凌云，言称有一天会让自己成为他女人的豪情壮志，也给她不小的触动。

    一个有志气的少年，总归是有一种无形的魅力。

    那坚毅的品质，让她的芳心，也泛起了在风慕面前，从来没有过的涟漪。她

    轻轻的咬了一下动人的红唇，无法回答。“

    唉，你不用说了，我已经知道你的答案了。”慕馨看了她这表情，轻叹了口气。

    “你知道？”上官曦芸一怔。慕

    馨笑道：“如果是风慕师兄，你完全可以名正言顺的说出来，你却犹豫，答案已昭然若揭。”上

    官曦芸沉默，慕馨说的不无道理。“

    既然如此，那就顺其自然吧，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，实力低下的小子，想要抱着美人归，自然要有一些磨难。他进入内门，或许会麻烦不断，但也是一种考验。如果挺过去，说明他坚韧不拔，有资格成为你的真命天子。如果挺不过去，那也就只能说明，他没有那么优秀，也不配跟你走到一块。”慕馨笑道。圣

    女师姐，这样艳冠天下的女人，普通人的确没资格，跟她结为连理。

    上官曦芸无奈一笑，她从来没有想到，自己会陷入这样的局面当中，事已至此，她似乎也这有这样了…

    接着她又看着窗外的云彩，一双如秋水铸成的美眸中，又流露出一抹复杂。

    就算有一天，林寒通过了考验，自己那个让五陆四海都要颤栗的家族，会认可这个少年吗…

    她总是觉得，自己和林寒之间的困难，太多……

    …

    

    清晨，阳光明媚！在

    地榜考核战结束的第二天，林寒和小胖子，就简单的收拾了一下行礼，从砍柴弟子居住的落后山峰，搬到了内门居住的环境！

    内门弟子，活动的区域很大，超过仙岛面积的六成，位于核心，灵气更加浓郁、山峰也更加青翠，飞瀑如玉龙垂落，湖泊澄净，殿宇连绵，一切都如画中的世界般，透着一股不真实的感觉。 