    那老僧被人恭维，面上神情不变，只是淡淡道：“降妖除魔，只诛首恶，首恶已除，我等不可诛连其余。诸位道友，走罢！”

    院内红甲兵也得到了大帅身死的消息，一个个眼角通红，死战不退，但却攻不破老僧等修士的护体法宝。

    眼看这些修士就要离开之时，一把豪壮的声音从张元定所在的房屋响起：“想走？问过老子没有？”

    轰！

    屋内陡然爆发出一股极其强横的气息，房门瞬间爆散开来，一道模糊的身影幻影一般破开诸多法宝组成的护体罡罩，刹那间来到手持禅杖的老僧面前，一个硕大的拳头轰向老僧面门：“留下吧！”

    那老僧吃了一惊，还未来得及反应，鼻子已经被打烂，整个脑袋被一股巨力轰击的后仰，将脖子拉的老长，脖子又扯着身子，将身子扯得离地飞起，狠狠砸向后方。

    噗噗噗！

    后面几名修士躲闪不及，本身又不是体修，躯体不坚，被老僧砸的当场爆开，形成一蓬蓬血雾。

    来人将老僧打飞之后，手掌不停，脚步前冲，又是几拳轰出，将法宝光圈里的几名修士全都打飞，有的被当场打死，有的却只是受了点伤，无不心惊。

    那老僧从地上站起，鼻歪眼斜，牙齿漏风，惊怒交加：“张元定！你没死？”

    出手之人正是张元定，他魂魄被阴差送还阳间之后，魂魄入体，瞬间清醒。

    清醒过来之后，眯眼扫视四周，就看到自己身边几名侍卫一脸悲痛之色，随后听到外面的打杀之声。

    他微微凝神，想到自己昏迷前似乎有人闯入府邸，但不等自己有所反应，魂魄便已经离体，看来自己被阴差夺魄，定然与这些人有关。

    想到这里，忍不住心中怒气勃发：“他妈的，定然是这些人捣鬼，驱使阴差，拘我魂魄，若不是杨先生出手，我命休矣！”

    当下暗暗运气，同时传音入密，吩咐身边几名守灵的护卫，让他们按照吩咐，离开房间，暗中联络人手。

    在护卫走后，张元定缓缓运气，窥视时机，眼看府内修士要撤离之时，这才手持飞刀，斩开这些修士的护身宝光，来到了他们中间，悍然出手。

    他出手之时，拳头轰击，指缝中夹杂了几根戊土神针，但凡被他打中的修士，几乎人人都被毒针扎中。

    这一下出其不意攻其不备，拳力沉重，当即打死了好几个，就连那为首老僧都受了重伤，差点没命。

    “你们都没死，我怎么舍得死！”

    张元定化为幻影的身子陡然凝为一人，冲破法宝护体光圈，来到众人一丈远处站定，嘿嘿冷笑：“一群卑鄙小人，驱使阴差，拘我魂魄，暗中下手，算什么有道之士？”

    那口鼻歪斜的老僧喝道：“一派胡言！你被阴司拘拿，那是你阳寿将尽，与我等有何干系？张元定，你荼毒生灵，动乱朝纲，目无法纪，扰乱人间，我辈降妖除魔，自然不能坐视不管。”

    他说到这里，手中禅杖一晃，化为一条金色巨龙，张牙舞爪，向张元定冲来。

    张元定大怒，挥动手掌，手中飞刀飞出，正中金龙脖颈：“着！”

    那金龙身子一晃，发出砰然声响，在空中扭了几扭，跌落尘埃，重新化为禅杖。

    “好毒的飞刀！”

    那老僧大惊，来不及捡禅杖，对左右修士喝道：“诸位，咱们一起斩杀此獠！”

    剩下的十来名修士也全都反应过来，在老僧开口之时，全都催动法宝，轰向张元定。

    张元定哈哈大笑，身子倏然闪动，在院内消失，躲开了众法宝的轰击，下一刻声音从不远处的大街上响起：“布阵！”

    此时福州城内早有上万精兵都被惊动，摆开阵势，将半片街区围住，听到张元定的命令之后，有领军大将高声呼喝：“东方青龙甲乙木！”

    又有将军喝道：“南方朱雀丙丁火！”

    西方将军喝道：“西方白虎庚辛金！”

    北方将领喝道：“北方玄武壬癸水！”

    刹那间组成四象大阵，接引天地四象法力，将张元定所在的宅院整个儿圈禁起来，罡风如刀，劲气如云，水火雷电，封锁十方。

    院内一群修士见如此威势，都忍不住脸上变色，生出恐慌之情。

    为首老僧扶着禅杖，身子微微发颤：“阿弥陀佛，这贼子怎么会摆出如此恶阵？”

    老僧身后的修士微微骚乱，他们这些人都是前段时间被张元定干掉的修士们的亲戚朋友，或者师门长辈，这次随老僧一起刺杀张元定。

    来刺杀之前，便预先合力催动灵符，命令冥界阴差拘走张元定的魂魄，灵符生效之后，才准备出手摧毁张元定的肉身，如此以来，即便是张元定再厉害，也会落入万劫不复之地，再无活命之机。

    可是现在张元定非但没死，似乎实力还有大进，疾风骤雨般的出手，打死了不少修士，又在外面布下大阵，眼看就要将他们团灭的下场，自然人人心惊。

    为首老僧见他们惊惧，当下安慰道：“这些不过是凡人的手段，纵然摆下大阵，也不可能伤害的了我们……”

    他一句话没说完，便感到眼前一黑，躯体僵硬，嘴巴张了张，脸上露出难以置信的神情，但身子却仰天倒地，砸在地上，发出巨大的响动，禅杖下砸，将他脑袋砸破，鲜血直流。

    与此同时，几个被张元定暗中针刺的修士，也都感到浑身发硬，真气流转不通，闷哼几声，软软倒地。

    “中了我的戊土神针，竟然还能支撑这么长时间，这一群修士还算是有点道行。”

    在这些人大乱的时候，张元定的身子再次出现在院内，一声冷哼，此时手中已经多了一把长剑，剑气纵横间，逼近剩下的几名修士。

    剩下的几名僧道修士中，有见机得早的，四散外逃，转换相貌，还来得跑掉，剩下的修士在错愕间，张元定的长剑已经斩到，“噗噗噗”一连串闷响，十几个修士全都被张元定斩掉了头颅，便是那为首老僧的光头也被张元定割了下来，扔给一名红甲兵护卫：“把这老僧的脑袋挂到城门上，让这些修士们知道一下，针对老子的后果！”

    他面色变得冷酷：“若是我能执掌天下，必然要捣毁这些修士的庙宇，断了他们的香火！他妈的，本是普通人之间的战斗，干这些修士鸟事！

    老子打老子的天下，他们修他们的道，我若是真的无恶不作，他们杀我也就杀了，可是我善待百姓，从不滥杀，使得岭南之地的百姓，比在宋国统治下都要活的更好，难道这样也不对？到底是哪个狗日的在故意针对我？”

