    原本已经失效的空间隧道，在轩辕山地洞当中，逐渐重新波动了空间力量。

    当韩三千猛然睁开双眼的时候，空间隧道已然重新出现。

    这一幕让麟龙惊讶得无以复加，因为它很清楚空间隧道失效之后，没有任何人可以做到这一点，可偏偏韩三千却做到了。

    “这是怎么回事，怎么可能，怎么可能。”慌张的麟龙想要阻止韩三千，可是已经晚了，狭隘的地洞并不足以让他有足够的施展空间，而且韩三千所爆发出来的力量，几乎占据了整个地洞，并且还有空间隧道的力量波动，让麟龙不敢轻举妄动，一旦引发了空间隧道的力量变化，会引发什么样的后果，即便是它也不能够预料的。

    “韩三千，你快停下来。”麟龙咬牙切齿的对韩三千怒吼道。

    只可惜现在的韩三千，什么都听不见。

    不一会儿时间，轩辕世界的上空开始出现了诡异的一幕，天空出现巨大缺口，就像是被人撕裂了一般，而且整个轩辕世界的灵力都开始变得狂躁了起来。

    “你想干什么，难道你要毁了轩辕世界吗？”麟龙惊慌失措，自从离开高阶世界之后，它好不容易才找到轩辕世界这个栖身之地，而且还不容易被高阶世界的人发觉，如果韩三千毁了这里，它将变得无家可归，甚至有可能会被高阶世界的人发现。

    “你给我停下来，快停下来，我有办法复活你的妻女。”麟龙吼道，现在的它，已经阻止不了韩三千，所以只能用谎言让韩三千停手。

    但是它的话，韩三千根本就听不见，而且即便是真的听见了，韩三千又怎么会相信一个畜生嘴里的话呢？

    苏迎夏和韩念是死在他怀里的，死而复生，或许它能够做到，但是这并不能真正的解决问题。

    韩三千要做的，是带着苏迎夏和韩念离开这个危险之地，所以逆转时间，是他唯一的选择。

    轩辕世界空中的缺口越来越大，整个世界都处于强烈波动的状态。

    麟龙终于明白了韩三千想要干什么，看着那些无端消失的东西却又开始重生的东西，这是时间逆转的一个演变过程。

    无数在轩辕世界已经灭绝的异兽，开始复生，参天大树在变小，枯木又逢春，这是一个时间回流的现象。

    “韩三千，你快停下来，否者我绝不会放过你，不管你在哪，我都会找到你，会杀了你。”当麟龙感觉到自己的身体开始出现变化的时候，它意识到，时间的逆转已经开始，而且没有任何人可以阻止，所以它最后能做的，就是恐吓韩三千，这算是一种愤怒的发泄，也是无能怒吼。

    处于风眼中的韩三千，根本就不知道发生了什么，但整个世界，都因他而发生了巨大变化。

    黑暗的尽头，终究会迎来光明。

    当韩三千被一盆冷水浇醒的时候，他骇然的发现，自己身处一个熟悉而又陌生的环境当中，站在他面前，一副跋扈子弟模样的人，更是让他在熟悉中又感到不可思议。

    “韩三千，舒服吗？”一个小男孩得意的望着韩三千，手里拿着一个盆，刚才的冷水，很显然就是他泼的。

    韩三千激动的站起身，走到镜子前，当他看见自己十四岁的模样时，整个人如同被雷击一般，愣住了！

    拥有全部记忆的韩三千，虽然知道发生了什么，但是却有些不敢置信。

    他在轩辕世界逆转了时间，而这时间，竟然回到了他十四岁的时候！

    摸了摸自己的脸，韩三千感觉一种极其的不真实。

    “韩三千，你今天还没叫我。”拿着盆的小男孩不满的对韩三千说道，这是韩三千的哥哥，韩君！

    韩三千冷脸转头看向韩君，一股面如冰霜的样子，把韩君吓得后退了两步。

    “你干什么？再这么看着我，信不信我打你。”韩君威胁道。

    韩三千冷笑着两步上前，一拳锤在韩君的胸口。

    韩君疼得面部表情都扭曲了，蹲在地上痛苦不堪。

    “疼吗？”韩三千淡淡的问道。

    “疼。”

    “疼就好，疼就是现实。”韩三千说了一番让韩君根本就理解不了的话。

    如今的世界，只有韩三千才知道发生了什么。

    这对于韩三千来说，并不是一个最好的结果，却也是在接受范围之内的，只可惜想要重新见到韩念，就得是很久之后的事情了。

    喘过气的韩君，哭啼啼的跑出了韩三千的房间。

    韩三千知道，他肯定会去找南宫千秋求助，但是韩三千并不害怕，虽然他现在也是十四岁，但却不是以前的十四岁。

    曾经的十四岁，韩三千只能在韩家大院隐忍，忍受着无数的不公，而现在，他不需要这样做了，以他现在的能力，整个世界他都可以玩弄在股掌之间。

    这是一次新的重生，也是韩三千重新证明自己的时候。

    打开门，走出房间。

    还是那个无人问津的后院，就连韩家的下人，都不愿意到这里来多看一眼。

    韩三千淡淡一笑，他从来没有想过，自己的人生，还能够重新来一次，而且还是在所有人都把他当作丧门星的时候。

    这时候，一个下人急匆匆的跑到韩三千身边，韩三千还记得他，他叫陈义，整个韩家大院唯一能够和他说上话的下人。

    “小少爷，你赶紧出去躲一躲吧。”陈义满脸慌张的跑到韩三千身边说道。

    “怎么了？”韩三千不慌不忙的问道。

    “刚才我看到大少爷哭哭啼啼去找你奶奶了，肯定又要给你添麻烦。”陈义说道，他是韩家众多下人当中，唯一一个替韩三千感到不公平的人，都是从一个肚子里出来的两兄弟，韩君受到的宠爱集千万于一身，而韩三千的待遇，却像是一个捡来的野小子。

    韩三千摇了摇头，换做上一个十四岁，韩三千或许会跑，会暂时离开韩家去避风头，但是现在，韩三千不需要这么做，因为即便不要韩家这个后台，韩三千也能做任何事情。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

