    啪叽！

    李凡踏入淤泥，拔刀挥砍。

    刀刃斩入体表附着的淤泥，未触及甲壳迅速划过。

    虽然只是留下一道缝隙，但在没有弹刀的同时，还汲取到了练气。

    果然，在体表淤泥还没风干硬化前，斩击系是可以轻易割开淤泥的。

    李凡通过实战，认证了自己的猜想。

    怪猎中武器的攻击类型一共三种。

    斩击，打击，弹击。

    斩击可以简单理解为锐器攻击，以切割斩裂造成伤害。

    打击可以理解为钝器攻击，以冲撞凿击来造成伤害。

    弹击就是远程弹药打击。

    对应怪物不同部位，不同肉质，不同属性注入，三种攻击方式的伤害也不尽相同。

    甲壳覆盖与肤质变化，或是体表属性能量的涌现，都能影响到武器破坏力。

    怪猎世界里肯定不会遵循游戏里的伤害计算公式，但李凡认为大体倾向应该是一样的。

    比如怪物一些部位的表面甲壳，因遭受持续攻击被击碎剥落，内部肉质暴露，继续针对这个位置攻击，造成的伤害必然会增加。

    这种事不论现实游戏，都能以常理推断出来。

    而之所以着重研究了一下，就是因为准备出征狩猎土砂龙前，在听取其他猎人的经验时，李凡听到了两种完全不同的说法。

    有猎人坚持声称，斩击系武器只要能把控好距离，轻易就能划破土砂龙体表附着的淤泥装甲。

    有的则说，只有打击系武器，才能最迅速击碎的淤泥装甲。

    李凡本以为这是因哪类武器更适合狩猎土砂龙，引起争辩。

    但听到双方都坚定认为，对方说法是错误时，不仅会导致狩猎失败，甚至性命不保，一下就有点迷茫了。

    猎人远征狩猎关乎性命，没人会在这种事上开杠。

    但如果双方说的都对，那就缺乏了一个合理解释。

    就在刚刚，李凡通过实战中的攻击尝试，解开了这个疑惑。

    两波观点对立的人，其实谁都没有说错。

    只是他们遇上土砂龙时，附着体表的淤泥装甲状态不同。

    土砂龙很喜欢在泥潭中潜水，让湿润的泥浆浸透体表。

    但也总要有外出捕猎的时候，这时湿润的淤泥装甲，便会慢慢固化。

    从外观上辨别的话，就是由深灰色朝向灰白色进行转变。

    软糯湿润的淤泥装甲，自然抵御不了斩击系武器的切割。

    但对于打击系武器，却是有着很强的抗冲击效果。

    说的直白点，那就是一坨瘫软的大泥巴，用打击系武器去砸，大部分力量都会被抵消掉。

    固化后的淤泥装甲则正好相反。

    土砂龙体表甲壳已经很坚硬了，与固化淤泥装甲高度嵌合后，斩击系武器想要造成伤害，就必须要割开两层甲壳。

    这对武器锋利度以及斩击力度，都有着非常高的要求。

    如果是三星猎人的平均水准来施展，基本是没可能实现的。

    打击系武器就不一样了，大锤80小锤40，管你硬度多高，几下就能将成片的固化淤泥装甲震裂敲碎。

    噗嗤！噗嗤！...

    李凡挥舞太刀，不断斩击。

    以颚刃一型可怜的锋利度，他清楚知道是没法切开土砂龙表壳的。

    但通过对表层淤泥的不断斩击，练气很快就蓄积到了极限。

    李凡的想法很简单，既然湿润的淤泥装甲抵御不了斩击系武器。

    那只要掌握好出刀距离，用气刃斩穿透土砂龙体表甲壳，就能对其内部肉质，造成毁灭性伤害。

    其中最大的难点，就是判断淤泥的厚度。

    斩击点稍微近点刮擦到甲壳，就会发生弹刀，毕竟气刃斩不是次元斩。

    稍远的话，又只能砍切到大泥巴，造成不了任何伤害。

    并且土砂龙不是训练木桩，整个身体都在运动，想要成功实现精准气刃斩击的难度，又进一步增加了。

    就在李凡走位找寻合适角度时，脚下不断蔓延的淤泥，给移动带来了不小的阻力。

    啪叽！啪叽！

    一片泥泞，李凡必须将脚抬得很高，才能迈腿走出一步。

    “没完了是吧，还甩。”

    李凡随口说了声，未曾想土砂龙还真停下了。

    略微向后扭头，确认了李凡的位置，粗大坚硬的尾巴随即甩动过来。

    土砂龙动作连贯凶猛，没有任何迟疑，一切发生的很快。

    李凡下意识想以看破斩迎击，但迟疑片刻后，以更安全的侧向飞扑应对。

    只是他忽略了一点，脚下区域由于淤泥的不断堆积，已经不是遍地水流了。

    啪叽！李凡摔进了泥坑中，虽然已以最快速度起身，但全身仍旧占满了淤泥。

    土砂龙见状，走到跟前，头冠甲壳高高扬起，接着猛力砸下。

    嘭！泥水飞溅。

    李凡翻滚继接飞扑，才勉强避开。

    土砂龙缓缓抬头，迈步正要继续追击，使用鸟车冲撞的库库，从侧面飞袭而来。

    嘭！

    土砂龙被撞的一只脚爪离开了地面，但在侧身倒地前，还是保持住了平衡。

    李凡再起身，这次太刀的握持姿势，在剧烈动作下，没能继续保持。

    仓促收刀入鞘，距离拉的足够远以后，蹲在水中开始洗去身上的淤泥。

    否则有淤泥附着，身体行动能力会大大受限。

    然而土砂龙并未理睬库库，头冠甲壳压低到与地面持平，对向了李凡所在的方位。

    果然，猎人留给这只土砂龙的伤痛刻苦铭心。

    使其对猎人的憎恨，远远超过了库库。

    李凡印证了猜想，只不过当下自身处境有些不妙。

    他手摸向了肩带上装载有泡芙的饱腹球，短暂迟疑后，终究是没有将饱腹球取下。

    土砂龙的确很愤怒，但还没达到丧失理智的程度。

    得进一步激怒对方，才能释放泡芙出来。

    尽管处境危险，李凡仍旧没有忘记，这场捕获的关键点，并非是战力不足，而是土砂龙会过早逃走。

    呜！呜！

    头冠甲壳顶部，气息喷涌。

    对于不会临时调整朝向的冲撞，李凡已经有了应对经验。

    此时皮甲上附着的淤泥也借着水流，冲洗去了大半。

    起身，等待时机，翻滚！

    李凡再次避开冲撞，从身后快步追随。

    靠近拔刀时，练气槽内的练气已然流失了一半，不过挥出两刀气刃斩还是足够的。

    噗！噗！

    两刀切割痕迹，显现在后腿部位的淤泥装甲表面。

    没有弹刀，只有微微的阻塞感，说明刀身与甲壳没有发生接触。

    但气刃有没有透过甲壳，切割到内部肉质，从满是淤泥的外部是没法观察到的。

    成功了吗？

    李凡静静凝视。

    呜哦！

    土砂龙低吼了一声。

    一条后腿随即瘫软，整个身体向下一沉，做出单腿半跪的姿势。

    不过这个状态仅持续片刻，瘫软的后腿脚掌迅速直立，坚挺的踩进了水面。

    嗯...气刃应该是透过甲壳斩击到肉质了，只不过颚刃一型造成的伤害太低了。

    土砂龙再次扭头回望。

    这招李凡刚经历过，大概就是连带转身的甩尾攻击了。

    看到土砂龙头冠甲壳上，太刀斩击留下的缺口，李凡不想再继续躲避了。

    因为太刀中残存的练气，根本就不够施展一次气刃斩的。

    让其消散到空气中，还不如拿来搏一搏。

    另外一个原因，就是土砂龙甩尾攻击后，身体朝向会发生调转。

    过来追砍的李凡此时正身处后方，甩尾完成后无需移动，就能直面头部。

    我跟库库一直练习的，就是拿看破斩抵御甩尾，只要找准时机，一定可以的！

    李凡以丰富的专项练习经历，来给自己鼓劲。

    呼！包裹淤泥的褐色尾巴，带着一阵风声甩动而来。

    由于练气槽内留存有少量练气，李凡先退了一个身位，尽可能保证自身安全。

    接着以左腿为中轴，身体迅速回转。

    淡蓝色的雾状练气，顺着颚刃一型刀背向外溢散，布满李凡身前的区域。

    雾状练气成型瞬间，土砂龙尾巴抽打了过来。

    嗡！

    一声轻微嗡鸣声响起。

    活化的雾状练气猛然开散，亮度暴涨。

    而土砂龙尾巴的甩动抽打，像是击打在了棉花上一般，力度突然骤减。

    炸散的充盈练气，随着李凡上挑挥刀，重新被注入到练气槽中。

    虽然没有像游戏中那样，成功判定后会将练气槽注满，不过足以释放三次气刃斩了。

    完成转身的土砂龙，头部刚好正对李凡。

    黑点状的瞳孔中，一半是愤怒，一半是好奇。

    在它的思维中，如果眼前人类猎人没能闪避的话，那么刚才一招甩尾抽击，应该将其击飞出去才对。

    距离太近了，横挥的气刃斩根本没法施展，能用的就只有从上至下的直斩了。

    李凡虽然心有畏惧，不过头冠甲壳上的缺口近在眼前，他不想放弃！

    双手举刀，猛力斩下！

    颚刃一型精准落入缺口，土黄色的角质碎块四处飞溅。

    似乎愈合中的角质并不坚固，随着刀身下压，头冠甲壳被从上至下劈出了一道裂痕。

    角质上的裂痕，甚至延伸到了土砂龙的眼部。

    噗嗤！

    一条细细的血流，沿着角质裂缝向外喷涌。

    土砂龙泛白的眼球上，暴起无数血丝，凝结交织后，两只布满猩红的眼睛缓缓上抬，在颤抖中凝视起了李凡。

    李凡见这一幕，猛然回想起功夫中，周星驰拿着桌腿，痛击火云邪神脑袋后的场景。

    这回....应该是彻底被激怒了吧。

    李凡一松手，干脆连卡住的颚刃一型都不要了。

    “都闪开！土砂龙要大开杀戒了！”

    李凡边跑，便给迪露跟库库做出指示。

    呜！！！！呜！！！！

    头冠甲壳顶部五个气孔，喷吐出一排灼热的气浪。

    土砂龙这次根本就没有蓄力，在头还没低下的状态，就对向李凡发起了冲撞。

    背身逃跑的李凡，在扭头观望后方一阵后，以侧身翻滚躲避。

    再次起身时，饱腹球已经拿在手上。

    “本想以寻常的猎人对你进行狩猎，换来的却是致命攻击，不装了，出来吧泡芙！”

    李凡大力甩动手臂，对向土砂龙投掷了过去。

    土砂龙转过身，眼见一只卷曲身体的泡狐龙正对自己。

    短暂愣了片刻，接着发出一声厉吼，毫不示弱的扬起头冠甲壳，便砸击了过来。

    泡芙在水面滑动身躯，动作轻盈的向后一退，土砂龙的攻击便被轻松避开。

    等土砂龙再抬头时，还没等看清状况，一道水流射线便从身体上飞速划过。

    所过之处淤泥翻飞，甲壳崩裂，留下一道细长的伤口。

    李凡当即看出，大体型的怪物，的确在力量方面普遍占有优势。

    但在面对攻击时，自身要承受的打击面，一样会更广。

    迪露只需要微微弯腰，就能避过的水流射线。

    土砂龙就是躺地上，都别想躲过去。

    嗷哦！又是一声厉吼！

    土砂龙仍旧没有退让，显然是已经失去理智了。

    李凡本想先撤走，但发觉土砂龙的目光是随自己移动的。

    便只能先叫来库库，爬伏在背上后起飞升空。

    “我看到了喵！一刀斩碎土砂龙头冠！”

    趴在李凡背上的迪露，很是振奋的在小本子上记录了起来。

    “有空再写吧，先抓紧别掉下去了。”

    李凡提醒说，跌落伤害倒是不用担心。

    但要是不幸落到土砂龙旁边，或是泡芙的攻击范围里，迪露很可能会小命不保。

    库库背上没有骑行坐垫，李凡也只能抱紧库库脖子。

    迪露观察片刻，两条猫爪搂住李凡的脖子。

    一鸟，一人，一猫。

    三个脑袋摞在一起，都在朝向下观望。

    “库库，你是机长，你就别看了行吗。”

    李凡观望了半天，才察觉到了不对劲。

    哇哦...

    库库幽怨的叫了一声，不再看向地面战场。

    嘭！带有紫色绒毛的大尾巴砸下。

    土砂龙被一击打的掀翻倒地，在水面滑出很远才停住。

    泡芙没有着急追击，首尾相对，在原地快速滑动身躯。

    随着泡泡不断溢散，旋转速度越来越快，摩擦声逐渐加剧，一团漩涡在中心位置形成。

    嗖！泡芙以快到看不清的速度，身形猛然跃起，扑向刚刚翻转身体的土砂龙。

