
　　轰！

　　苏辰踏步冲出。

　　每一步落下，都会有无尽风云被引动，化作滔天漩涡，咆哮不息。

　　第九百七十九步！

　　第九百八十三步！

　　第九百九十一步！23sk.Com

　　……

　　那祭坛跟前的地火，似乎感受到了强烈威胁，突然咆哮起来，形成一道巨无霸的风暴。

　　这道风暴，呼啸转动，直奔苏辰而去。

　　“给我破！”

　　苏辰大吼一声，身子冲出，一拳轰落，狠狠砸在这来临的地火风暴上面。

　　砰的一声。

　　地火风暴，崩溃！

　　此方天地，所有威压，轰轰溃散。

　　苏辰踏步向前，冲出时，一步步落下，直奔祭坛而去。

　　第九百九十七步！

　　第九百九十八步！

　　第九百九十九步！

　　最后一步，落下！

　　千步距离，彻底走完！

　　苏辰踏步落下，直接登上了祭坛。

　　刹那间，一张苍老却熟悉的面孔映入眼帘。

　　苏辰怔怔地看着眼前这个憔悴男子。

　　“大……大伯，我来了！”

　　苏辰嘴巴微动，心底一颤，双眼之内，什么有东西正在打转。

　　这一刻的他，仿佛不再是什么苍龙战帝，不是什么少年战神，只是一个孩子！

　　一个费尽艰辛寻找亲人的孩子！

　　这一次的对眼相望，这一次的亲人重逢！

　　苏辰已经等了好久好久。

　　一年、两年、三年……十年、百年！

　　苏辰也不知到底过去了多久。

　　重生之前的他，那是叱咤风云的苍龙战帝，可是亲人不在，又有何意义？

　　树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

　　大伯待他，如同亲生儿子一般！

　　苏辰发誓——

　　这一世，定要好好守护着大伯，陪他终老。

　　“小辰，来，过来啊！”

　　大伯满是皱纹的脸上，露出了开怀的笑容。

　　“大伯，您……您怎么会出现在这里？且还成这个样子了啊？”

　　苏辰脸上充满了疑惑，走了过去。

　　刚一临近，苏辰立刻发现，大伯浑身笼罩着一道道符文锁链。

　　这些符文锁链穿过了大伯身体，正在吸收大伯体内的精血。

　　看到这一幕，苏辰整个人脸色都白了。

　　一股怒火，冲天而起！

　　这一刻，他终于明白了。

　　大伯为何会变得这么虚弱？为何会变得这么苍老？

　　每天都被这些符文锁链吸收精血，还能不废掉吗？

　　“啊……”

　　苏辰大吼一声，陡然爆发出一股毁天灭地的力量。

　　“小辰，冷静下来！”

　　苏峻眉头紧皱，低喝一声。

　　闻言，苏辰浑身一颤，收起那宣泄开来的力量，看向大伯。

　　“其实，这一切都是大伯自愿的！”

　　苏峻脸上露出一抹苦涩的笑容。

　　“自愿的？这……这怎么可能？”

　　苏辰脸色一怔，目中充满了愕然之色。

　　这个时候，他才冷静下来，仔细打量四周，发现这座祭坛，非同寻常。

　　到处弥漫着封印的力量，似乎，是在镇压着什么。

　　“没错，我自愿的！这是我的使命！我们苏家……”

　　苏峻脸上露出一抹坚定之色。

　　正要细说的时候，一道阴冷刺骨的声音，猛地传开来了。

　　“啧啧……还真是伟大，甘愿奉献自我，堕落于此，难怪你们苏家一代不如一代。”

　　这声音，传开来时，整个祭坛，立刻爆发出耀眼光芒。

　　无数符文，轰轰扩散，爆发出强悍至极的封印力量，直奔苍穹而去。

　　轰！

　　这个时候，苍穹之内，猛地凝聚出一张巨大面孔。

　　这面孔，看上去邪恶无比，魔气森寒。

　　苏辰终于明白了，为什么这个地方有让他厌恶的气息。

　　原来，这里封印着一头魔灵。

　　上一世，他与这些异魔打不过无数交道，自然不会陌生。

　　所以也就谈不上震惊了。

　　只是，他心底依旧有疑惑。

　　“苏家的灵渊禁地竟然封印着异魔，那么，我苏家先祖到底是什么样的存在？”

　　苏辰心神一震，脑海内传出阵阵轰鸣。

　　轰！

　　这个时候，苍穹内的巨大魔脸一震，想要冲出来。

　　可是，随之而出现的是一层密密麻麻的符文天网，拦住了魔灵面孔，使得它无法冲出来。

　　可即使这样，这个巨大魔灵面孔散发出来的气息，依旧让苏辰胆战心惊。

　　那是随便一缕力量就能将自己毁灭的存在！

　　“小子，没想到你挺看重亲情的，只要你跪下来，臣服于我，本王就考虑放过你大伯如何？”

　　那魔灵面孔目光阴森，嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

　　说着时，弹指一挥，朝着祭坛打出一道凌厉黑光。

　　苏峻脸色猛变，操控祭坛大阵，全力抵挡。

　　轰隆隆声传出。

　　几番碰撞之后，那魔灵面孔打出的攻击消散了。

　　可苏峻脸上却露出了惨白之色。

　　“哈哈……看到没，如果我愿意，每天都可以折磨你大伯一番，到最后，他肯定会被吸干精血而死！”

　　魔灵面孔脸上露出一抹得意之色，大笑道。

　　“大伯！”

　　苏辰脸上露出一抹着急之色，蹲下身子，仔细检查一番。

　　“没事，只不过这大阵消耗太大了。”

　　苏峻干咳一声，摆了摆手说道。

　　“这些日子，您都是这样过来的吗？”

　　苏辰眉头紧皱，脸上充满了不忍之色，取出一瓶丹药，倒出一粒，给大伯服下。

　　做完这一切后，他站了起来，目光冰冷，死死盯着苍穹之内的魔灵面孔。

　　“区区一个半步合灵境，妄想镇压本王，简直是在找死！”

　　魔灵面孔无比嚣张道。

　　“原来是一头魔君，可惜只剩下一缕残魂了，还这么嚣张可以吗？”

　　苏辰冷静下来之后，心神散开，立刻看清了那头魔灵的底细。

　　“什么？小子……你……怎么知道我只剩下一缕残魂？”

　　这下，轮到那头魔灵震惊了。

　　要知道，即使是苏家前任历代镇守者都不知道这个秘密的啊！

　　“行了，既然是只剩下一缕残魂的东西，那就不要在本少面前嚣张了，滚吧！”

　　苏辰轻哼一声，挥了挥手。

　　祭坛大阵，顿时传出剧烈轰鸣，直接将那张魔灵面孔给击碎了。

　　“啊……你个毛头小子，敢跟本尊动手，死定了你！”

　　一道惨叫声传出。

　　那魔灵面孔崩溃开来，立刻被祭坛大阵镇压下去了。

　　想要恢复，必须再等一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第151章 只是一个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 