    第433章 进去帝尊界

    “真正意义上不能称之为三千大世界了，三千大世界那一场大战，支离破碎，无数混沌世界毁灭，估计如今的三千大世界，只有一千，或者五百, 或者三百，甚至更少，要进去帝尊界才能了解情况了。”夜北辰说道。

    “希望两女安好就好了。”夜北辰说完，跨越空间消失不见了。

    索性接下来夜北辰的运气极好，一路上轻轻松松来到了帝尊界的表面。

    不过被世界之力阻挡在外面。

    夜北辰根本无法进去帝尊界。

    有点尴尬了。

    最终，夜北辰盘坐下来, 开始修炼, 吸收鸿蒙之力，混沌之力。

    夜北辰不担心什么，自己基础那么好，天道八重境界，拥有一百多条鸿蒙之力，如果加上万古大陆的力量，更可怕。

    而且自己的万古大陆每时每刻都火山爆发，各种能量涌出，这是一场蜕变。

    “如果可以融合帝尊界，那该多好。”夜北辰暗暗说道。

    “罢了，安心修炼吧，帝尊界的人，会有人出来的，有人出来，我拿到了通行证，就可以进去帝尊界，在帝尊界庇护之下，安心修炼几百年，甚至几万年, 一举成为鸿蒙强者, 再闭关万年，更久，那就可以达到混沌强者。”夜北辰暗暗说道，继续修炼了。

    不过这时候。

    帝尊界。

    凤凰界。

    青龙界。

    神界。

    圣界等等。

    无数大世界跨越空间，来到了苍龙界消失的这里。

    “苍龙现世，预言开启，三千大世界浩劫将至。”众多鸿蒙强者恐惧说道。

    “怎么办？”所有人都懵逼了，苍龙界的现身猝不及防。

    “找到苍龙界，或者找到掌控苍龙界的人，苍龙界不可能就这样消失不见的。”

    “的确，必须找到，一个混沌世界，必须找到。”

    接下来众人说完，纷纷消失不见了。

    只不过夜北辰不知道，自己已经被盯上了。

    夜北辰这里，依旧是盘坐修炼。

    时间飞速流逝。

    一个月之后，夜北辰终于在帝尊界世界入口这里，看到了三位强者跨越空间出去, 速度离开了这里。

    夜北辰认真感应境界气息，发现是三位天道强者, 都是天道九重境界，距离突破鸿蒙境界只有一步之遥。

    不过鸿蒙境界又怎么可能那么容易突破，不经历过九死一生，都很难成为鸿蒙境界。

    “三人这是去什么地方？”夜北辰疑惑了，跨越空间，暗中跟踪上去。

    夜北辰精神力一直感应情况。

    最终，三人一直来到了三十亿里之外的一个死星之上停下来了。

    这时候。

    夜北辰大感不妙，前方有强大的气息靠近这里。

    夜北辰见状隐藏气息，不敢说一句话。

    对方来的却是鸿蒙境界，非常可怕的鸿蒙境界强者。

    “拜见鸿蒙大人。”三人恭敬说道。

    三人没想到对方来的竟然是鸿蒙境界，还是鸿蒙二重境界的强者。

    “不用拜见我，你们现在就要死。”鸿蒙强者说完，布置强大的禁制，一股力量包围了四周围的空间，包裹了三位强者。

    三人脸色难看，不明白为什么会发生这种事情。

    “别一副人畜无害的样子，你们要怪，就怪你们运气不好。”鸿蒙强者说完，一刀斩杀出去。

    接下来三位强者陨落。

    不过却是分身陨落。

    真正的本体在帝尊界里面。

    鸿蒙强者斩杀了三人之后，拿到了天道戒指，速度离开了这里。

    夜北辰见状，从黑暗之中走出来了。

    然后来到了三人面前，拿到了三个令牌，然后速度离开了这里。

    夜北辰算是见证了一场杀人越货，也见证了外界的鸿蒙强者，一般般吧！不算特别强大。

    鸿蒙强者境界实力也各不一样，刚刚的这位鸿蒙强者展现的实力，只有八十条鸿蒙之力，不算特别强大。

    “得到通行证，可以进去吗？”夜北辰眉头一皱，夜北辰现在迫不及待的想要进去。

    毕竟留在外界，危险随时降临。

    “试试看吧！”最终，夜北辰来到了帝尊界面前，改变容貌气息，完美的变成了刚刚三人之一。

    然后来到了世界之门之后，验证身份，世界之门竟然打开了。

    夜北辰激动了，速度深入里面，消失不见了。

    夜北辰才不管什么，进去再说。

    接下来夜北辰来到了一个类似于万古大陆的世界，不过这个世界明显比万古大陆大几十倍，浩瀚无际，夜北辰踏足这里之后，速度离开了了这里。

    销声匿迹。

    夜北辰接下来凭借系统的诡异，屏蔽气息，改头换面，消失不见了。

    夜北辰要做的第一件事情就是屏蔽一切，再做打算。

    (本章完)

