    距离南域水榭不远处的珠帘后，厉猎月神色清冷，静静凝视着镜面。

    只有在看到裴凌受伤时裸露出来的极品玉骨时，才微微眯眼，旋即恢复如常。

    皎霓与雾柳侍奉在侧，不敢出声，却皆是喜上眉梢，暗自传音：“极品玉骨、练气逆伐筑基、败狼王、追杀卢悬、斗鬼面桃花妖……这裴凌果然争气！”

    “圣宗最近几次的外门大比当中，不乏出身修真世家，甚至是内门长老的后嗣，却也从未听闻，有过如此出色的人才。”

    “这裴凌，很不错！”

    “嘻嘻嘻……比起郑荆山那个废物，这才有资格做主人的手下！”

    “说起来，也是主人这些年来无心庶务，方叫姓周的贱婢抢了些许风头。”

    “不必担心，此番外门大比之后，裴凌必定能够大肆传扬主人威名。”

    雾柳自信的的说道，“到时候，圣宗上下就会明白，那周妙璃就算机关算尽，网罗了诸多手下，却也不过是一群土龙沐猴，根本不值一提！哪像主人明察秋毫，不过随手栽培一名出身寒微的弟子，也能在短短时日，杀入外门大比，名传圣宗！”

    “这才是我圣宗未来圣女该有的眼界气度。”

    “而非周妙璃的汲汲营营，终究只是小道，难成气候！”

    与此同时，真传周妙璃的水榭中，周妙璃正从软榻上翻坐起身。

    此女蛾眉皓齿、颜盛色茂，满头青丝绾作凌云髻，发顶戴着一座白骨花冠，对插骨蛇步摇，蛇口坠下累累骨珠，几如指甲大小，以为流苏，垂落两肩。左眼眼尾，凸起一抹似骨非骨、似玉非玉、状若幼蛇之物，宛如斜红，平添几许凌厉诡魅。

    着一袭雪色裙衫，裙摆绣了一圈血色火焰，栩栩如生，随着其举动，仿佛正在熊熊燃烧。

    红白彼此映衬，有一种触目惊心的绝艳之感，愈发衬托出她艳若桃李。只是这份艳色之中，又夹杂着分明的锋芒，宛如带刺的蔷薇，恣意怒放。

    “吩咐下去！”她盯着镜面之中的裴凌，目光炯炯，沉声说道，“这裴凌，本座一定要招揽到手。告诉他，若是投靠本座，周家好颜色的女孩儿，他可以任意挑选数人以为妻妾。”

    “所出子嗣一律视为周氏嫡系！”

    “此外，如果他还有其他要求，让他尽管提！”

    ※※※

    遁出花林后，裴凌拿出水晶镜，见卢悬没有追来，知道此人狡诈，不会贪功冒进，这次却是杀不了他了。

    想到此处，裴凌微微皱眉，旋即收起镜子，血鬼遁法一闪而没，去找碧睛血狼王。

    很快到了地方，就见一片狼藉之中，血泊已然干涸，粘得狼王皮毛一绺一绺，显得格外狼狈。

    血泊之中，碧睛血狼王正幽幽醒转。

    听到动静瞳孔骤然收缩，睁眼看到是裴凌，才暗松口气，却立刻沉声说道：“刚才那修士手段厉害，我如今一身妖力极为滞涩，恐怕只能发挥出一二成的实力。”

    嗯？

    裴凌微微皱眉，走到狼王身侧查看，果然，狼王体内，多出一股难以形容的力量，使其妖力运转之际，仿佛被什么堵塞一样，十分迟缓，连带气息，都孱弱了不少。

    他旋即想到，若非如此，当日厉猎月就算重伤在身，恐怕也……

    他定了定神，说道：“我这里有辟毒丹。”

    碧睛血狼王如今是他手里的重要战力，实力大打折扣，对他来说，可不是什么好事！

    只要有办法救，裴凌肯定不会不管。

    “这不是毒。”狼王闻言，却是摇头，说道，“说不清楚是什么……但肯定不是毒。这样，我族天赋，能够通过吞噬血食，恢复己身。若是你能够为我提供足够多的血食，我可以很快解决这种妨碍。此外，芝雪果于我族有着极大的裨益，能够取代大量血食的效果。”

    裴凌点了点头，说道：“你先告诉我星辰铁的具体位置。”

    狼王道：“再往前走百丈，有一条小溪，溪畔数块大青石中最大的一块底部，挖下去三尺左右，就是星辰铁的所在。”

    闻言，裴凌撇下狼王，依言前往，经过一番试探，非常顺利的将星辰铁收入囊中。

    这时候，他的积分也达到了将近七百。

    再回到狼王身边，裴凌方才问道：“你要的芝雪果在何处？”

    狼王说道：“东北方向二十里的有个小山坡，上面有一片地方怪石嶙峋，内中就有一株芝雪果。”

    “那里是雪玉蝠的地盘，雪玉蝠昼伏夜出，非常棘手，但以你的实力，也不用怕它。”

    “何况现在天还没黑，若无意外，根本不会碰到它。”

    裴凌闻言微微颔首，说道：“那你召唤族群过来保护你，我去看看。”

    他施展遁法，朝狼王所指的方向赶去。

    没多久，果然看到了一座小山坡，山坡上大部分地方郁郁葱葱，草木鲜妍，唯独西北角的方向，为怪石占据，只稀稀落落的长着几丛草叶。

    这种地方连株小树都没有，是怎么长出芝雪果的？

    看到这一幕，裴凌不禁有些诧异。

    但转念想到碧睛血狼王如今实力受制，只怕比自己更希望得到解救，必然不会拿芝雪果的地点开玩笑，于是就近抓了几只野兽，扔进怪石堆中，确认没有问题后，便入内仔细搜查。

    花了一番功夫，才在一个非常隐蔽的石罅里，找到了一株通体雪白的植株，不过数尺高，枝头结着一颗拇指大小的果实，晶莹剔透，纯净可爱。

    裴凌对比碧睛血狼王的描述，确认这就是芝雪果，他毫不迟疑，将其小心翼翼的摘取下来。

    与此同时，水晶镜面上，他的积分猛然一跳，赫然超过了一千！

    这芝雪果竟然值这么多积分？

    裴凌低头看到，微微一怔，忽然有些舍不得拿去救碧睛血狼王。

    只不过，经过内心一番挣扎后，他最终还是摇头一叹，这芝雪果再好，到底只是一笔积分罢了。如若没有狼王继续替他指明秘境中的天材地宝所在，接下来这九天里，他再想获得天材地宝，就真的只能纯靠运气了。

    想到这里，裴凌将芝雪果收好，回去找碧睛血狼王。

