    “无光林地拥有丰富的食物与水资源，我建议大家在这里好好休整一番，参加完‘夫人’的婚礼，再出发前往暗湖也不迟。”

    随着蕈人王的离去，自始至终都未曾说过一句话的卓尔精灵柯兹突然提出建议。

    说完，他不再理会众人，独自转身朝真菌梯田的方向走去。

    布莱恩与身旁的泽地熊人对视一眼，暗自点点头，并立刻用意念传音，拜托铜块儿悄悄地跟上去。

    “吉普，我觉得柯兹说的没错，我们必须好好休整一下。”铜块儿笑嘻嘻地对身旁的迪洛矮人说：

    “看到那边的梯田了没有，无光林地的波纹树皮蘑菇在整个幽暗地域也是最出名的食材之一，它们肉质鲜嫩，营养丰富，好吃又耐嚼。

    在一个足以将波纹树皮蘑菇盖固定的浅盘中，将橄榄油、柠檬汁、香醋、百里香、盐和胡椒粉搅拌均匀。把蘑菇放在盘子里，腌制15分钟，再将蘑菇翻过来，然后把腌制液加入汤匙中，再把它放到烧烤架上，翻转煮两面烘烤，持续10至12分钟，直到嫩滑和变褐，‘幽暗地域翻转烘烤波纹树皮蘑菇排’就大功告成了，那味道简直就像是在吃独角兽，走吧，咱们先去采点蘑菇，好好享受一下蘑菇大餐。”

    迪洛矮人吉普立刻被地精话语中的蘑菇汤吸引住，两人一起朝真菌梯田的方向走去。

    “提莫，这只大熊就交给你了，你带着他去你们的蕈人王首领巴斯迪非那里，帮他询问一下有没有恢复真身的办法。”

    看到两人离去，布莱恩无视掉渐渐离去的寇涛鱼人武僧，把提莫放到泽地熊人的肩膀上，神色认真地嘱咐它。

    “喂，大熊是什么鬼啊，我有名字的好不好。”泽地熊人郁闷地抗议出声。

    然而，令他更郁闷的是，根本没人理会他。

    “大哥哥，你不跟着我一起去见首领吗？”提莫疑惑地问。

    “我还有事需要处理，等忙完了，就去找你。”布莱恩抚了抚提莫的蘑菇头，笑着说。

    “好吧。我知道了，大哥哥放心，我会按照你的交代全部照做。”提莫冲布莱恩俏皮地眨眨眼，看向泽地熊人，喷出传念孢子，向他传音：

    “大熊，咱们走吧，我带你去见我们的首领。你不用担心，巴斯迪亚首领是无光林地最出色的药剂师，它的蘑菇葫芦里存放着许多神奇的药剂，一定可以治好你的精神病，让你明白自己就是一个泽地熊人，而不是什么金精灵王子。”

    “......”

    泽地熊人无奈地瞪了提莫一眼，又回头递给布莱恩一个自己小心的眼神，立刻与提莫一起向真菌谷地深处模糊的高塔走去。

    看着离去的一行人，布莱恩皱眉沉思片刻，转身望向身旁的剑法师，“跟我来，我需要你帮我一个忙。”

    希赛雅疑惑地四处查看一番，加快脚步，跟上布莱恩的步伐。

    “你是不是也注意到了什么奇怪的现象。”她与布莱恩并肩行走，忍不住说出心中的疑惑。

    “没错。”布莱恩点点头，瞥了眼在真菌梯田上忙碌的蕈人们，用心灵传音能力，对希赛雅说：

    “其实，我们刚才见到的蕈人王已经受到了真菌魔后祖格莫伊的影响，我猜这位恶魔领主很有可能在暗中策划着一场打算将整个幽暗地域纳入其麾下的阴谋。

    所以才导致无光林地越来越多的蕈人在不知不觉地变成受真菌魔后控制的奴隶。如果不然的话，蕈人们安宁沉静的欢乐生活也不会逐渐转变成放纵、沉醉与狂欢，甚至狂欢的背后，还伴随着疯狂。”

    蕈人们生活的方式与地表居民们的日常经验截然不同。

    它们与类人生物的仅有共同点在于营养的需求、生活的渴望以及社会性的娱乐。

    不过，即便是这几点与类人生物们满足的方式完全相同。

    但是与血肉组成的类人生物相比，蕈人仍然归属于彻底的异类生物。

    因为它们完全无法理解伦理道德之事，它们的生活重心是活于当下，很少考虑未来，乃至完全不关心过去的事。

    除了渴望交流的生存本性外，其个体独特性还会表现为独特的兴趣与明确的个性。

    它们崇尚单纯，共享欢乐，依赖自己念合产生的感知与洞察生活。

    由于具有天真的性格与独特的共感方式，再加上其真菌生物的本质，蕈人们面对真菌魔后祖格莫伊的堕落感染时，显得异常脆弱。

    正是这种独特的个性，导致无光林地的蕈人们受到真菌魔后的感染影响后，快速而忘我狂欢地接受她的疯狂。

    它们放弃了自我生命的成长，其核心也转变为对腐朽与死亡的崇拜。

    更可怕的是，它们以孩童般的无知之心推动这一切，将腐化所有生命视为一种奇妙与愉悦的狂欢感，根本无法理解自己正沉浸在邪恶中的事实。

    听到布莱恩颇为凝重的心灵传音，希赛雅神色一惊，难以置信地环顾四周。

    隐约间，她在一圈高耸的泽克木真菌林里，听到一阵阵模糊的呓语和飘渺虚无的歌声。

    希赛雅知道蔁人不会说话，它们只会通过自身释放的传念孢子进行交流，因此它们生活得十分安静。

    但是这怪异的音乐与歌声的回响，却从林地的某些洞窟的另一端传来，声音刚好大到足够让人隐约发现其存在，这令她不禁感到有种毛骨悚然之感。

    她深吸一口气，平复着起伏的内心，嘴角微动，用稍显颤抖的语调向布莱恩传音，“那你打算怎么办，我们是不是需要赶快离开这里？”

    “已经来不及了。”布莱恩微微摇头，眼角的余光扫到一颗跟食人魔一样高大的紫蘑菇。

    这是尖叫蕈，属于一种有智慧的蕈类，它们会在任何生物靠近的时候发出刺耳的尖叫声。

    但这并不是布莱恩需要关注的地方，他之所以望向尖叫蕈，而是发现一只碦嘶魔正隐藏在尖叫蕈蘑菇盖的阴影里。

    “当我们踏入无光林地的那一刻起，就已经被暗中的存在盯上了。”他神色凝重地继续向剑法师传音，“这个时候选择逃跑，只会引起所有被恶魔腐化的蕈人的注意，然后被群起攻之。”

    “那你打算怎么办。”听到布莱恩如此平静地说出这番话，希赛雅莫名地安心了几分，她注视着他面孔，希翼地望着他。

    因为她知道深陷幽暗地域的自己想要回到地表，布莱恩是她的唯一希望，所以看到对方并没有想象中出现慌乱，不禁令她格外安心。

    “并不是所有的蕈人都被腐化了，还有少数蕈人意识到腐化的存在并试图抵抗。”布莱恩沉吟片刻，向她传音：

    “我担心这些从未经历过内部斗争的蕈人很难解决当前的难题，所以，我们想要离开这里的话，必须帮助少数尚未被腐化的蕈人，如果反抗成功固然自然是最好的。失败的话......我们也可以趁着混乱，想办法逃走。”

    “你怎么确定绝对有蕈人在抵抗恶魔的腐化。”虽然希赛雅的内心会本能地相信对方，但还是忍不住提出了自己的疑问。

    “你听说过蕈人的念合吗？”布莱恩看向剑法师。

    希赛雅微微点头，表示自己知道。

    蕈人们掌握着一种通念孢子。

    这种孢子可以将所有蕈人的一小部分思想，传递给结社中的其他蕈人，只要吸收或沉浸在孢子中，它们便可以建起一种家族式的心灵感应连接。

    这样的话，结社中的蕈人们聚起来进行念合时，就可以一同分享每个个体的见解、恐惧、盼望与梦想。

    它们通过念合这一独特手段，一同构筑出自己菌落的心灵与魂魄。

    “蕈人的生活，让它们每天都会空出八个小时，然后聚集在一起通过念合，分享自己的所见所闻。”

    布莱恩向她说，“可以说，念合属于蕈人种族最隆重的仪式，刚才我们在见到蕈人王菲洛时，我就注意到它们刚刚结束了一场念合仪式，但是令人意外的是，它们的仪式唯独缺少两个结社首领和另一位蕈人王。”

    他从提莫那里得知，无光林地里的各个结社分管着特定的职能，不同的结社在菌落中扮演着各不相同的角色。

    林地现在共有七个结社，它们分别为：狩猎者结社、探险者结社、播种者结社、建造者结社、培育者结社，以及核心结社和大师结社。

    缺席念合仪式的，正是另一位蕈人王巴斯迪亚，以及它掌握的狩猎者结社和探险者结社两大首领。

    “那你现在打算怎么办？”希赛雅为布莱恩细腻的心思感到吃惊，她问出自己眼下最关心的问题。

    “等！”

    布莱恩用坚定的语气说，“等泽地熊人恢复真身，然后再等待明天由蕈人王菲洛为真菌魔后祖格莫伊举行的‘婚礼’仪式。”

    事实上，对于泽地熊人恢复金精灵身份，他还是比较有信心的。

    因为在游戏世界时，他就听说过至高森林‘和平之城’伊尔兰瑟的传奇精灵城主正是这位叫做赛维瑞尔的泽地熊人。

    由此可以看出，即使自己没有在繁丝小径救他，他依然可以凭借自身的能力逃回地表。

    所以，他选择将一半的赌注，压在这位金精灵王子身上。

    “你不打算联系另一位蕈人王？”希赛雅一边回味着布莱恩话语中的意思，一边询问。

    “这个任务我已经交给了泽地熊人。”布莱恩边走边说，“我们眼下的任务，是先去拜访狩猎者结社的首领珞巴姆。”

