    叶夭夭：“……”

    她咽了一下口水。

    看着面前的人，实在是不曾想到，神色这般冷淡，看似什么事情都没有放在心里的他，竟然说出了这话。

    叶夭夭默了一会儿。

    先是开口道：“殿下，我错了！”

    慕容折雪静静地看着她，又没出声。

    叶夭夭现在觉得，这个世上最可怕的，并不是指着她的鼻子臭骂她，或者是说一堆指着她的话，而是他这种一声不吭，却能让她觉得，自己满怀罪恶，正在接受良心的拷打。

    没等到他开口。

    叶夭夭只好接着道：“殿下，我不应该单独与林世子去游湖，就算是朋友相约，这般也是不对，我没有考虑到殿下的感受，我简直罪大恶极，但是……但是殿下，我对林世子，真的没有半点男女之情，我可以发誓！但……但是，我还是错了，错得很离谱。”

    叶夭夭越说，越是心塞，她现在甚至觉得，自己就像是做错事的小学生，正站在老师的面前，念没有写草稿的检讨书。

    而太子殿下听了她的话。

    身上的冷气却没散半分，语气冷冷清清地问：“还游么？”

    叶夭夭赶紧摇头，把头摇得跟拨浪鼓一样，坚定地道：“殿下，您放心，再也不游了！其实游湖有什么好玩的，一点意思都没有，不就是山啊水啊树吗，其实我压根一点儿都不感兴趣！”

    她对美丽的风景，当然是感兴趣的，但是这个时候，为了得到美人太子的原谅，什么违心的鬼话，她都说得出来。

    慕容折雪语气清冷，淡淡问道：“是么？一点都不感兴趣？”

    叶夭夭：“……”

    她忽然就想起来，自己几次三番，试图在他面前演戏，说谎，好像一次都没有成功过，所以眼下他看得出来，她说对美景不感兴趣其实是说谎，好像也不奇怪。

    她嘴角抽搐了几下之后，又开始道：“殿下，我错了！我真的错了！我不应该在这种时候，还对您说谎。其实我对风景还是很感兴趣的，但是，但是殿下……您不高兴的话，我肯定是不会再跟其他美男子，单独去游湖的！因为您对我来说，才是最重要的！”

    叶夭夭这番话，倒是发自真心。

    慕容折雪与她对视了片刻。

    到底还是因着她最后那句话，身上的冷气，微微散了几分，语气淡淡地问：“他烤的鱼，真的那么好吃？”

    叶夭夭懵了一下。

    反问道：“谁烤的鱼啊？”

    太子殿下没出声。

    但好歹叶夭夭也没傻，很快地回忆起来，在船上，他出现的时候，问的第一句话，就是好吃么？她当时说好吃！

    叶夭夭赶紧解释道：“殿下，那条鱼是我自己烤的啊！架子上的两条鱼，都是仆人们处理好了，架上去的，我跟林世子就各烤各的啊！只不过就是我的鱼先烤好，他帮我洒了一点辣椒粉上去罢了！”

    怎么能因为，一点辣椒粉，就否认她对那条烤鱼做出的努力，说是林钰宸烤的呢？

    阿噗……

    这个不是重点！

    叶夭夭强调道：“殿下，真的是我自己烤的，您能不能不要生气了，或者您骂我一顿也行，你这个样子，我真的有点心慌……”

    慕容折雪默了一会儿。

    见着她一双桃花眼里面，都是急于解释的焦急，没有半点狡黠和说谎的意思，自也明白，那条鱼当真是她自己烤的。

    但是……

    他的心情却并没有因此好起来。

    他清冷的眸子阖上，修长的手指揉了一下眉心，语气淡漠地道：“叶夭夭，你这样做，孤很不悦。”

    叶夭夭顿时噤声，低着头道：“殿下，我知道。”

    而他清冷的声，复又响起：“孤说过，以后不必你来哄孤，所以你也不必，再解释什么了。”

    叶夭夭心头一跳。

    却并没高兴起来，这种时候，他让她不必解释了，难不成是想说，他们之间没什么好说的了？叶夭夭顿时觉得，天都塌了，内心有一点儿绝望……

    然而。

    她还没在心中绝望完。

    慕容折雪清冷的声，再次传来：“但你要承诺，再不为例。不再与其他男子单独游玩，亦不让他们帮你撒辣椒粉，做得到么？”

    他素来沉默寡言，说出这些话的时候，心中更是压着火，甚至觉得酸。

    明明昨晚他们还一起吃了苹果，一转眼她就同别人去游湖了。

    叶夭夭听完。

    就知道自己绝望得太早了，原来他并没打算跟她一刀两断，细细地思索了一下他的话，叶夭夭戏谑地开口道：“殿下，您管得好严啊！”

    天圣皇朝的男女大防，其实并不是很严，上次韩子潇，林钰宸，白芷柔，慕容隽来她家吃烤肉的时候，别说互相撒辣椒粉了，大家都是互相烤给对方吃，让对方尝尝自己的手艺呢。

    她这么一说。

    慕容折雪倒睁了眼，语气淡薄地问道：“办不到？”

    叶夭夭看着他一脸淡漠，但其实醋得要命的样子，一时间也有点好笑，她眨眨眼，开口道：“当然办得到了！”

    她满脸都是笑意。

    半点勉强都看不出来。

    这倒是令太子殿下有一分疑惑了。

    他语气淡淡，问道：“那你为何，说孤管得严？”

    难道她那话，并非是不满？

    叶夭夭一脸揶揄地看着他，笑吟吟地开口道：“难道不严吗？辣椒粉都不让撒，殿下这个醋意，真的能熏天了！那日后，是不是别的男人倒的酒，我也不能喝。吃饭的时候，别的男人随手递给我一双筷子，我也不能接？”

    慕容折雪闻言，淡薄的眸光看着她。

    他似乎是考虑了一会儿，片刻之后，看着叶夭夭，语气清冷地道：“是。”

    叶夭夭顿时失笑，她忍不住就伸出手，去戳了一下站在窗外的这个人，看似淡薄的面颊，她好看的桃花眼里面，似有好看的星光闪烁。

    她一个翻身，出了窗口。

    他立即微微退开，让给她一个可以落地的空间。

    叶夭夭便跟他一起站到了窗外……

    随后，她踮起脚，微微侧身，在他耳边小声道：“殿下，我喜欢你管这么严！”

    轻飘飘的话，像是一片羽毛，挠着他的耳朵，却一直痒到了心口。

