    金色无上之剑一记横档，左手同时又凝出左手剑，朝叶帆一个横斩！“慢了！！”

    叶帆明显察觉到，这一次姬轩辕的剑路比先前都要慢！他早有准备，同样左手已经一剑上挑！挑开后，叶帆占据了主动，开始交替高频出剑，寸步不让地反扑！“铿铿铿！——”密集如鼓点，如暴雷的剑击声，响彻荒野！叶帆手持两把黑金利刃，身影如同一条发狂的黑龙，挥舞着锋锐无匹的龙爪，将一头金色巨龙，打得节节后退！不管姬轩辕怎么调动周天万物之力，一旦碰触叶帆的剑意，所有能量就会崩坏扭曲！“来啊！姬轩辕！带上你的诸天万物，带上你的千军万马！与我一战！！”

    叶帆的目光，满是炽盛的光焰，酣畅而狂傲的大笑，深深感染了所有围观者！这一刻，没人再觉得，叶帆会是失败者！至少！这股子韧劲，已经让自在门的高手们，打心眼里佩服！殊不知，叶帆此时内心深处，也是风卷云涌！原本，叶帆认为，自己的无双剑意，是在了解诸天万物之后，洞悉万般法则，好做到无视万般法则！万剑归一，万法归一，在他面前，不存在第二种法则！那样一来，无上也不能强行突破自己的剑意。

    他以为，只要这样，自己就能跟姬轩辕的至高无上，一较高下！可惨淡的论剑，才让叶帆意识到，他把姬轩辕的剑道，看得太简单了！姬轩辕的无上剑意，是让诸天万物为他所用。

    好比一支军队，认可了姬轩辕，所以才会给他让道。

    可与此同时，这支军队，其实也已经追随了这位帝王！哪怕没了绝对优先级，姬轩辕依然是天地的领袖，一切的能量，都会成为他的助力！不得不说，这家伙天生就是“帝王命”！如此情况下，叶帆就算万法归一，又有什么意义？

    诸天万物只要还存在，就会成为姬轩辕的力量。

    叶帆像是一个人，对抗一支军队！哪怕叶帆知道对方军队每个人的一切，依然无法改变，寡不敌众的局面！最悲哀的，莫过于自己走到这一步，都是在受到姬轩辕的影响。

    而偏偏，从一开始，这条路就只属于姬轩辕！万物归心也好，万法归一也好，都是基于姬轩辕的心剑理解。

    可是，自己不是姬轩辕啊！无双，也不是无上啊！姬轩辕通过这样的理解，能号令寰宇。

    可叶帆呢？

    再怎么努力，也只能是一个后来的模仿者。

    糊弄一些普通的修士，倒也罢了。

    面对姬轩辕，他根本没有胜算！假的，就是假的！但……他怎么甘心啊！？

    如果他倒在了这里，如果他连打败姬轩辕的希望都没有……那，他还能出去？

    还能回到妻女身边吗！？

    不可以！他绝对不允许！！诚然，叶帆不是姬轩辕，他们从出身就没法比。

    姬轩辕从地球，到洪荒，甚至到九渊，都有无数英杰，誓死追随。

    甚至还有一个个能力出众的红颜知己，与他征战四方，合力对付蚩尤。

    哪怕强如蚩尤，面对姬轩辕的“帝王命”，也只能落于一个孤家寡人，黯然退出了争雄之列。

    姬轩辕恐怕自己也不知道，他为什么能有如此多的强力帮手，与他站在一起。

    他或许又无数的缺点，但他只要拿起了剑，就能让四海八荒臣服！他从来不是独行侠，所以，他的剑道，是身后的所有人！是苍生万物之力！他的至高无上，也不是真正的孤家寡人，而是被无数人所仰望的尊崇帝位！反之！叶帆的命运，实在太不起眼……从他年幼时起，每一步都只是为了最卑微的一份渴望，活着！到后来，他也只是为了让家人，让更多人能活下去！叶帆从不认为，自己会是什么天地间的主宰，是诸天万界的帝王……他只想回到那个女人身边，用自己的力量，让女儿能健康长大……他可以不要什么万物追从，不要什么万界臣服……但他不能输！至少，他不能把“希望”给输了啊！！无数的往昔岁月，无数的腥风血雨，生死磨练，悲欢离合……让叶帆意识到，自己就是自己！叶帆，永远不会成为姬轩辕！相比于借助身边人的力量，他一路走来，更能接受的，是用自己的血肉之躯，自己手中的剑，独自对抗整个世界！不是他自负，只是习惯了，一个人面对一切！“万物归心？”

    “万法归一？”

    “老子都不需要！！”

    “既然你要借寰宇万物，诸天万法之力……那……我一剑破之便是！！”

    既然，诸天万物，都归姬轩辕所用。

    叶帆不再去指望，万物万法，能成为他的助力。

    不为他所用，自己就将它们一并改变！甚至摧毁！无双剑意面前，一切的能量，一切的法则，都不是秘密！叶帆以前只是简单无视和扰乱这些规则，就如“一剑霜寒”的效果。

    但现在……他要彻底打破世间一切常规！毕竟，只要万物还存在，姬轩辕就能拿来利用。

    要想真正削弱无上，就得让姬轩辕“无兵可用”！纵然是姬轩辕，也只是让万物臣服于他，无法真正去看透万物的法则。

    但，叶帆却可以！而且，只有无双，只有叶帆才可以！姬轩辕就像是带领着千军万马，御驾亲征的帝王。

    而叶帆虽然没有一兵一卒，却直接能让千军万马，产生各种混乱。

    叛逃也好，翻脸也罢，瘟疫灾害……各种手段，总之就让姬轩辕失去一切助力！将姬轩辕身边的兵马抹除、削弱，两人之间的实力差距，自然就不再那么悬殊！看着叶帆奇迹般地力压姬轩辕，狂攻数千剑，一众自在门的人，都已经感到不可思议。

    “好孤独，好悲壮的剑意……”简自在看着此时宛如狂龙的叶帆，却是一声长叹。

    他能感觉出来，叶帆的剑道，比起姬轩辕，要更加来之不易。

    

