    陆青山心神凝聚，认真感受自身所发生的变化，熟悉暴涨的力量。

    　　丹田之内原先还只是一层浅浅的灵液，此时已是满满当当，就像要溢出来一般。

    　　他的灵力不论是在精纯程度上，还是在深厚层面之上，单论筑基修士之中，绝对称得上是独一无二的了。

    　　要想再进一步，便是要将丹田之内那满溢的灵力液体凝结成一颗金丹。

    　　陆青山睁开微闭的双眼，漆黑的双眸之中闪过奇异的光泽，神光烁烁。

    　　他看向周围，不论是风声还是其他声音，都比先前清晰了许多，这是因为神识得到巨大的提升，感知力也相应变强的缘故。

    　　正当他准备放出神识，尝试自己如今神识的笼罩范围之时。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！

    　　震耳欲聋的轰击声突如其来的从天际之上传来。

    　　陆青山连忙抬头望去，只见一直笼罩着这一片区域的外层云雾，竟开始剧烈翻滚起来。

    　　下一刻，云雾开始蒸腾，消散。

    　　不过短短的几息时间，所有云雾全部消失。

    　　数百体型庞大的蛟兽在半空之中出现，盘旋。

    　　所有的蛟兽全身都覆盖着一层蛟鳞，在阳光照射之下，蛟鳞反射出点点寒芒，耀眼且灼目，就像锋锐的冷兵器一般。

    　　悬立于这群蛟兽之前，为首的是一个黑衣男子，声音暴虐且嘶哑，“宵小之辈，本王来了。”

    　　正是蛟龙妖王。

    　　从陆青山的不远之处，一道血光升起。

    　　刀主全身气血翻滚，悬空而立，身形停在蛟龙妖王面前，与蛟龙妖王站在同一高度之上。

    　　“蛟阎呢？”蛟龙妖王眼中闪着危险的意味，目光肆无忌惮地扫视着刀主空空如也的左袖，挑衅之意一表无疑。

    　　刀主不以为意，淡淡道：“蛟阎可是我们废了一番功夫，好不容易擒下的，蛟王想要这么平白无故就让我们放回去，不太合适吧？”

    　　“哦？”蛟龙妖王目光一凝，“那你想要什么？”

    　　“一命抵一命，既然蛟王想要蛟阎的性命，”刀主凛声道：“那拿你的性命来换如何？”

    　　“你的胃口是不是太大了？”蛟龙妖王瞳孔微微收缩，阴森森反问道：“就不怕到时撑坏肚皮吗？”

    　　“鄙人别的没有，就一个胃口大。”刀主脸色渐冷，“今日，我不但要取你之命，甚至是要你带来的所有蛟族皆是去黄泉之下侍奉你！”

    　　嘶！嘶！嘶！

    　　话音一落，刀主左袖一扬。

    　　冲天的灵光骤然升起，原先被蛟龙妖王逼退散的云雾也再次从四面八方涌出。

    　　只是这一次，这些云雾都变得尖锐起来，好似一粒粒砂，朝着那数百的蛟兽一掠而去。

    　　在地面之上，有数百屠龙刀修士显出身形，皆是手持着阵旗，身上灵力涌动，他们在控制着这些云雾缠绕上蛟兽。

    　　另外的一部分屠龙刀修士，则是飞身而起，各施法术，迎向蛟兽。

    　　在云雾的牵制之下，在这短暂的一时之间，竟然是由人族这边占据了局面之上的优势。

    　　“幼稚！”蛟龙妖王竖眸一扫，冷笑一声，对于此情况早有预料。

    　　他没有再与刀主多说废话，身体之中冒出一阵黑雾，在氤氲之间，一条六十余丈长的恐怖黑蛟便出现在了众人眼前。

    　　而在蛟龙妖王化回原形的瞬间，刀主已经持着圆月刀，身化红光，速度快到身形模糊，圆月刀之上血光集聚，对着蛟龙妖王的脖颈之处斩了过去。

    　　啪啪啪！

    　　圆月刀所过之处，响起空气被压缩爆裂的声音。

    　　血红色刀光一瞬之间，掠过蛟龙妖王的喉咙。

    　　蛟龙妖王身型庞大，并未躲过这鬼魅一刀。

    　　铛！

    　　可是，与想象中的血肉飞溅不同。

    　　刀光与蛟龙妖王脖颈处覆盖的蛟鳞发生激烈碰撞，火花四溅，竟然发出了金属相撞的铛铛之声。

    　　蛟龙妖王狞笑一声，锋利的爪子掏向刀主的胸口。

    　　凭借肉身硬抗刀主的一刀，他竟是毫发无伤，甚至是在蛟鳞之上连道白痕都未出现。

    　　面对蛟龙妖王挥来的蛟爪，刀主连忙是竖刀防御。

    　　嘭！

    　　一股强劲的难以抵抗的力道顺着刀主持刀的手臂传递到他的身体之上，受力之下，刀主的身体不由自主的倒飞出去，嘭的砸在地面之上，将地面砸出了一个深坑。

    　　“不愧是四品巅峰的妖兽，肉体之强，我丝毫不是对手。”刀主挣扎地爬起身，一把抹去嘴角渗出的血迹，看向蛟龙妖王的目光之中又增添了几分警惕。

    　　他是体修，本就是肉体强大的那一挂修士，还借着法器之力，可仅仅只是与蛟龙妖王正面过了这么一招，却是便让他负了小伤。

    　　最为重要的是，蛟龙妖王身上蛟鳞竟然是堪比上品防御法器，他全力一刀之下，都无法破防。

    　　此战，果然并不轻松，蛟龙妖王之强比之两百年前，又有很大的增长。

    　　为何它的实力会增长的如此之快？

    　　刀主眼中闪过一道寒光，心中十分不解。

    　　按照常理，妖族寿命极长，相对应的，实力进境也比之人族慢了许多，可蛟龙妖王的修为增长速度，却是摆脱了这个常理。

    　　“就这点实力，也敢对我动手吗？”蛟龙妖王声音如雷鸣，铜铃大的眼睛冷漠至极，俯瞰刀主，口气之中满是不屑之意。

    　　就在蛟龙妖王放狠话之时，一道模糊的黑色残影突然出现，在空中闪过。

    　　噗！

    　　没有太多防备，再加上黑色残影速度极快，这道残影在蛟龙妖王的脊背之上一掠而过，带起了一大片血液洒落。

    　　蛟龙妖王负伤了！

    　　蛟龙妖王吃痛，情不自禁地怒吼一声，竖瞳紧紧盯着犹如游蛇一般，在空中不断盘旋摇曳的黑色残影。

    　　这回他看清了黑影是何事物。

    　　那是一柄通体幽黑的剑器，剑身之上散发着一股让他感到心生寒意的危险气息。

    　　而在他蛟鳞覆盖的背部之上，此时已经出现了一道巨大的伤口。

    　　“好锋利的剑器！”蛟龙妖王警惕心顿起。

    　　天阶剑器三尺锋，其锋利程度，即使是蛟龙妖王的蛟鳞也挡不住。

    　　一个修长的身影出现在刀主身前，面色极其冷峻。

    　　正是薛烛庸。

    　　便是由他御使着三尺锋击伤的蛟龙妖王。

    　　薛烛庸并不是剑修，也并未修习过飞剑之术，他只是将三尺锋当作一般法器来驱使。

    　　但即使没有飞剑术的加成，三尺锋对妖兽的杀伤力还是强的出人意表。

    　　“你就准备这些东西，便敢屠龙？”薛烛庸眉头一皱，问刀主道。

    　　“自然不止。”刀主一字一顿沉声道，随即轻喝一声，“起！”

    　　随着刀主的一声轻喝，大阵之中顿时风起云涌，再次涌出无数的云雾。

    　　这些云雾瞬间凝形成一个巨人。

    　　巨人身高百丈，三头六臂，六臂之上都持着或云枪或三叉戟等重型兵器。

    　　呼呼呼呼呼！

    　　风声大作，云雾巨人挥舞着由云雾组成的兵器，砸向蛟龙妖王。

    　　蛟龙妖王身形一个游动，调整位置，同时蛟尾一挥，往云雾巨人的腰部扫去，似乎想要将云雾巨人拦腰截断。

    　　巨大的身形限制了云雾巨人的腾转挪移，蛟龙妖王黑光凝聚的蛟尾轻松地从云雾巨人的腰部一穿而过。

    　　没有受到任何阻拦，云雾巨人腰部的云雾立马是被打散。

    　　可就在蛟龙妖王收回蛟尾的一瞬间，云雾巨人被截断腰部的四散云雾立即就又是凝结起来。

    　　云雾巨人并没有受到任何影响。

    　　就像抽刀断水水更流。

    　　但是，明明也是由云雾组成的六柄兵器，去势不变地砸在蛟龙妖王的身上，却是发出了巨大的撞击声。

    　　蛟龙妖王如此强大的肉身之力，在这一击之下，竟也是往下栽了好几丈才稳住身形。

