一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十九章  返京

    方程一边往家走，一边思考着刚刚的事情，有人对这只双翼神兽情有独钟，原因自然是因为它的体内有着无穷无尽的灵气，这个人如此需要灵气那便证明他并不是普通的被灵气所影响的异能人，因为那些异能人是用不到灵气的，因为他们没办法吸纳灵气！也就是说......这个人跟自己一样，也是个神......

    他知道自己，可自己却对他丝毫不了解，这点很让人火大！

    想到这里，他在自家门口站定，然后掏出了电话！

    “周言，从今天起......你带着小飞他们住到我家里来吧！”

    听方程的语气，周言自然知道肯定是发生什么事情了，

    “好！我这就收拾一下，去接小飞他们！”

    周言干脆的答应道！

    “小程，怎么站在家门口啊？”

    身后传来了母亲的声音，方程微微一愣，然后急忙调整好自己的表情，转过身来笑着看向身后的奶奶、母亲和婶婶，看样子这三位应该是去逛街买菜了，手里足足提了三个大袋子，方程急忙接过袋子，向院子里走去，

    “我也刚到家，在家门口接了电话！”

    他说到，

    “对了，有点事情想跟你们说一下！周言的房子出了点问题，暂时住不了了，而安保公司的员工宿舍又都已经满了！我之前不是跟你们说过我收了几个孤儿嘛，他们现在没有地方住，所以......”

    “来吧来吧，正好咱们家还空了客房还有楼上的暖阁楼，住上六七个人应该没什么问题！”

    奶奶一下子就明白了方程的意思，连月蓉和婶婶也纷纷表示同意，一家都是善良的人，方程瞬间感觉自己很幸福！

    “那好，那我就让他们搬过来了！”

    晚饭过后，性格开朗的方圆很快的就跟小飞几个孩子打成了一片，几个人跑到阁楼里打起了游戏，叔叔婶婶也没有阻止，备战高考的方圆也需要适当的放松！

    而周言则跟着方程回到了他的房间里，

    “怎么回事儿？”

    “今天有陌生人出现在我的家里，我不知道......是不是跟异能这事儿有关系，但是我担心奶奶他们......所以在我去京城的这段时间里，你就帮我守护他们吧！”

    方程避重就轻的说到，

    “那你呢？你岂不是也会有危险，不如让我跟着你，孩子们留下就行了，毕竟他们也不是普通的孩子......”

    周言担心的看着方程，

    “不，你还是留下吧，他们毕竟还是孩子，心智也不成熟，遇到事情可能就晃了，你在......我还能放心些！”

    方程拍了拍周言的肩膀，认真的的说到，见方程坚持，周言也就没再多少说什么！

    “这次去京城是干什么？”

    他又问道，

    “寻找答案，寻找我身上异变的答案......”

    方程站在阳台上，看着窗外的异象，喃喃说道！

    方程走出机场出口，就看到朝夕正满面含笑的望着自己！她今天穿了一件大红色V领的连衣裙，洁白的肌肤、纤细的腰身、匀称的小腿，一一展露无疑，长发披肩，微微卷起的发梢带着一丝慵懒和小小的性感！女为悦己者容，这一看很明显就是精心打扮过的！

    方程几步上前便来到朝夕的面前，低头在朝夕嫩红的小嘴上重重的啄了一下，而这一吻......两个人都显得有些意犹未尽，毕竟有段日子没见面了！

    “我很想你......”

    方程的嗓音里带着丝丝的暗哑，听了自己男人的情话，朝夕不由得把头埋进了方程的怀里，用力地蹭了蹭，

    “那个......不好意思啊，我好像打扰到两位了！”

    叶磊的声音从车的后面传了出来，

    “三哥，你也来了？”

    方程抬起头，看到叶磊带着一副黑色的太阳镜，正笑嘻嘻的看着自己，方程微微有些不好意思的挠了挠头，

    “我跟朝夕......好多天没见了！”

    他一边说着一边把朝夕搂得更紧了，

    “知道你们好久没见了，理解理解！不过......这不是有正事要办嘛！”

    叶磊也还是一脸的“无意冒犯”，方程听了叶磊的话，不由得有些奇怪！

    “正事儿？怎么了？”

    “贝家人......想要见你！”

    叶磊收起了嘻嘻哈哈的笑容，表情颇为严肃的说到，

    “见我？为什么？”

    方程不明白，之前贝家的人不是还视自己如水火猛兽呢嘛？怎么今天竟然要主动见自己呢？

    “不知道！就是贝远帆找到我，跟我说他们家人要见你，让我传个话！至于为什么他也没有说！”

    叶磊提到这件事情也是一脸的无知，

    “莫非......你跟他们家真的有什么关系？”

    方程听了叶磊的话，沉默了下来！一直以来，自己的心里就只认方家人是自己的亲人，可是贝家跟自己的关系，如果说他丝毫不在意那又是骗人的！

    所以此刻的他，非常纠结！

    “你跟贝家......有什么关系？”

    一旁的朝夕听了两人的对话，有些云里雾里......

    “唉，这件事情说起来有些长，等有空我再细细的跟你说！”

    方程揉了揉朝夕的秀发，然后看向叶磊，

    “三哥，见贝家人的事儿......那边先放一放吧！那些手稿......有下落了吗？”

    “没有！我昨天还问了贝远帆，他说来冒充想领那一千万的大有人在，可就是没一个是真正的《上古异闻手记》！我又问他贝家为什么那么在乎那几本不值钱的手稿，他又不肯说！”

    叶磊无奈的耸了耸肩膀，方程沉思了一下，

    “这样，我要先去个地方证实一些事情！晚一些我再决定要不要去贝家！”

    “好，那上车吧！”

    叶磊点头说道！

    方程几个人驱车来到了香仁胡同！叶磊看着这肮脏、狭窄、阴暗的小胡同，不由得皱了皱眉，

    “方程，你来这地方干什么啊？你还有认识的人住在这儿吗？”

    “恩......算是吧！”

    方程点了点头，心想着，殷小柔可算不上是人吧，那可是火神！

    “你们在这儿等我就好了，我自己进去就行了......我只是有几个问题要弄明白而已！”

    “要不要......我陪你去！”

    朝夕看了看那条幽深的小巷，总觉得好像不太安全，

    “不用了，你在这里......会更安全一些！”

    方程伸出手抚摸着朝夕的脸，他的脑海里还在回荡着那段记忆中的话，

    “朝氏小姐，品貌端正、贤良淑德，实乃绝配，今赐予你二人婚配，择吉日完婚......”

    自己与朝夕的缘分......大概也是早已定好的吧！而且自从知道了殷小柔的身份之后，他总觉得朝夕一直处于危险之中，他要保护她！

    “那你小心......”

    朝夕满眼的担心，让方程突然有了面对殷小柔的勇气！