    [我拼了！你们呢！]

    晚饭的时候，迪亚哥叫来一桌丰盛的晚餐，以供梅莉二女使用。她们初到帝都的时候，还对人类的食物有些吃不习惯，但现在已经懂得享受美食对味蕾带来的刺激，可随着而来的问题是，在大皇子的庄园上她们的嘴巴已经给庄园大厨给养刁了。现在不是什么食物都能随便往嘴里送，像尖石城这种地方本来就生活艰苦，对食物的要求自然也就没帝都那么高，旅馆的厨师没给你一块烤焦的面包已经算不错了，所以这盘韭菜烤羊腿盐稍微下了多一些，那边用胡萝卜、烟熏肉和蘑菇做的馅饼火候太过了一些，又如那盘胡椒末拌野猪肉碎忘记搭配薄荷叶佐味等等，在迪亚哥看来都是情有可原的。

    然而梅莉那两个女人却是诸多挑剔，甚至还商量着是否把这间旅馆一把火给烧了。迪亚哥叹着气，自己默默地吃着东西，心里寻思着斯达克究竟去了哪里，到现在还没回来？

    才刚这么想，房间的门就给推开，斯达克依旧穿着斗蓬走进来。可身上气息虚弱，且泛着明显的血腥味。梅莉二女轻叫一声，再顾不得批判食物，两人闪向斯达克。一人关门，另一人扶住他关切地问：“主人你怎么样？天，是谁把你伤成这样？”

    斯达克揭下斗蓬的帽子，他的脸色前所末有的虚弱，眼角鼻端正缓缓淌下紫血。他的血液紫中带着淡淡金色萤光，十分奇特，同时也可以感觉到里面蕴含的能量。但这时，斯达克似乎无法停止体内的出血，对于他这种层次的强者而言，这是绝对的重伤。

    迪亚哥很清楚斯达克有多强，而能够把他重伤至此的又该是哪般人物？

    斯达克挥了挥手，示意自己没事。可他这个样子哪像没事，梅莉二女连忙扶他坐下，休息了片刻之后，斯达克始道：“不愧是这颗星球顶尖的强者之一，在那样的情况下，我还用上了二段逆血才侥幸成功。如果正常情况交手的话，胜负难分啊。”

    “主人，是谁打伤你？”梅莉再问。

    斯达克却看向迪亚哥，微笑道：“你应该清楚，他们怎么称呼那个人来着。好像叫坦格里欧，应该是这个名字没错。”

    “坦格里欧？”迪亚哥张大了嘴巴，半晌才接下去道：“你……你这是去对付大帝？可大帝现在应该在奥利斯加啊。”

    “他保密的功夫的确做的不错，可惜我自从答应豪森要助他夺权之后，便用我自己的方法监视那位宫中的猛人。真不巧，他的离开瞒不过我，而难得离开皇宫那种地方，可是千载难逢的好机会。否则在那座皇宫里头，我还感觉到另外两股强横气息，尽管不如你们的国王那么强大，可加在一起就连我也感到棘手。”

    “这么说大帝秘密去了烈焰堡？那他现在？”迪亚哥忍不住问。

    “他？”斯达克笑了起来：“我都伤成这样，你觉得他会好过吗？当然不，如果我没料错的话，他活不到回奥利斯加了。这么一来，豪森成为这个国家的新王就是理所当然的事，我也算完成了对他的承诺。接下来，就该他回报我了。”

    迪亚哥低声道：“大皇子恐怕不会喜欢你用这种方式来兑现承诺。”

    “哦，那可真是抱歉，他的个人喜好不在我的考虑之列。”

    迪亚哥眼神一转，现在斯达克重伤，说不定是个脱离他的好时机。他虽然不是艾伦那边的，可斯达克太危险，在他身边迪亚哥都不知道下一秒会发生什么事。像这种危险的人物，自然是离得越远越好。再者，现在坦格里欧恐怕就要陨落了，大帝一去，帝国必乱。无论呆在斯达克身边还是豪森，都将危险百倍。迪亚哥可不想把自己的小命搭进去。

    “我知道你在想什么。”斯达克突然道：“你最好只是想想，因为你如果真那么做的话。相信我，你不会喜欢我那样对你的。”

    迪亚哥顿时出了身冷汗。

    “明天我们就回奥利斯加，你先出去吧。”斯达克挥了挥手。

    迪亚哥造退离去之后，斯达克才一声长叹。梅莉二女拿来清水替他擦拭脸上血迹，问道：“主人，你叹什么气。”

    “我是惋惜一个大好时机就在眼前，可恨当时无法分心，只能白白放弃。”斯达克看向铁盆里的清水，水面在灯火下映出他的脸庞。可水面一晃，那里面那张脸又好像变成了另外一人。

    艾伦！

    当时斯达克已经发现了艾伦，可那时他已经被坦格里欧重创，根本没有余力再去扑杀艾伦，所以只能断然放弃，迅速离开。斯达克怕自己走得慢一些，都会在血路的不断呼唤下失去理智攻击艾伦，那样反倒会把自己陷入万劫不复的境地。

    不必着急。他对自己说，既然已经见面了，以后总会有机会的。远的不说，稍近一些，便是他重返奥利斯加的时候。想到这，斯达克笑了起来，然后一阵剧痛袭脑。以他的坚忍，也差点昏迷过去。

    坦格里欧的全力反击可不是闹着玩的。

    距离奥利斯加还有一天的路程。

    坦格里欧让艾伦两人带回烈焰堡下之后，伍德里克留下副官处理烈焰堡的事务，自己则组织一支精锐护送大帝赶回奥利斯加。这天傍晚，队伍在野外扎营休整。大帝自从昏迷过去之后便再末醒来，这让随行的人都异常担心。昏迷越久，说明大帝的伤势越严重。

    伍德里克首次感到惶恐，他不敢想像帝国失去坦格里欧会是什么样子。

    那绝对是个灾难。

    心中有个声音如是道。

    突然从王帐里有人钻了出来，一路上负责照料大帝的露茜急急道：“将军，你们得进来一下，大帝醒了。有谁看到朱里安殿下了吗？”

    伍德里克先是一喜，然后看到露茜脸上忧色重重，心情又沉重起来。他很快找到朱里安和艾伦，然后按照坦格里欧的意见到王帐里见他。三人钻进帐蓬里，这里死气沉沉，虽点亮灯火，可火光下坦格里欧的方脸上一片蜡色。他虽醒来，可眼中神彩暗淡，已经到了回光返照的时候。

    坦格里欧一声苦笑：“我恐怕回不去了。”

