    胡忘忧紧闭着双眼，她痛苦至极。

    但她却并未发出任何声音。

    她知道，绝对不能惊动两位姐姐。

    只是，胡忘忧虽为九尾，已经凝出了狐狸珠，但她尚且年幼，还未经长时间的修行，根本不是解连阴的对手。

    解连阴手上猩红色的气息，化成一把血色利刃，他脸上狰狞一笑，利刃俯冲而下，刺向胡忘忧的眉心。

    嗖！

    一道红色虚影掠过。

    解连阴手上的弯刀匕首，刺在地板上。

    “哦？”

    “这么快就现身了？”

    解连阴嘴角阴险一挑，看向那道红影掠过的方向。

    那边。

    胡子媚一身红衣，正抱着胡忘忧，眉目之间，尽然都是怒意。

    “姐姐……”

    胡忘忧看到胡子媚，一下子就哭了，她还只是个四五岁的孩子模样，放在解连阴的恐怖，在她幼小的心灵里，如同阴影一般。

    到现在，她还害怕。

    看着胡忘忧身上的伤势，胡子媚眉间的怒意如同红色的火焰一般，像是燃烧起来了一般。

    她一袭红衣，无风自动。

    “忧忧，别怕。”

    胡子媚声音温暖的说道。

    而胡忘忧则想起。

    “姐姐，你还不能出来，你快别管忧忧，若姐姐的机缘中断，以后恐怕再也不会有这样的机会了……”

    胡子媚却是擦掉胡忘忧脸上的眼泪，道。

    “机缘什么的，对姐姐不重要，最重要的，是忧忧。”

    这时候。

    那边的解连阴，拿着红色的匕首，站了起来。

    当他看清楚胡子媚的模样之时，解连阴的双目之中，则有几分意动。

    “胡小姐果然是生得一个美人胚子，实不相瞒，胡小姐，很快我就要做这天下之主了，不如，你为我妃子，如何？”

    “滚出去！”

    胡子媚怒吼道。

    解连阴阴恻恻的冷笑。

    “怎么，不喜欢我？”

    “那就没办法了，只有死了。”

    解连阴这话说完，单手担着血色的匕首，快速的掠去。

    胡子媚周身的气势腾起，掌心之中气息凝出，出现了一把剑。这剑是青色的，其上有刻纹，青萍二字。

    一剑势起，清风席卷而去。

    解连阴抬起血红色匕首，格挡剑气，却未停下脚步。

    胡子媚剑术变化之间。

    一朵青色莲花，压境而去，却不料，解连阴一把短匕首刺过去，一剑刺在了胡子媚的剑尖之上。

    猩红色的闪电掠去。

    那把有“青萍”二字的剑，瞬息破碎。

    胡子媚受这猩红色的闪电重击，整个人倒飞出去，撞在前边的石柱之上，滚落于地上。

    胡忘忧大喊，声泪俱下。

    “姐姐！”

    胡子媚吐出了一口鲜血，已然受伤。

    她虽有机缘，可是，她得知胡忘忧有危险，就放弃了她的机缘，而从石龙天宫跑了出来。与解连阴的实力相比，她自然比不过。

    解连阴很随意的走来，扫了一眼地面上的青剑碎片，不屑一笑。

    “吓我一跳，我还以为，是关外山海关上那把真正的镇关青萍剑，原来只是一把青萍剑的仿品。”

    “拿这个跟我打，胡小姐，未免太过儿戏了吧？”

    解连阴一边走去，一边舞动着手上的猩红色小刀。

    胡子媚反手撑地，翻身而起。

    她左右手掐诀，使出狐媚之法。

    然而。

    那解连阴却是手中猩红色小刀一震，狐媚之法的气息，却全被震散了。

    “这样的小把戏，也不行。”

    解连阴步步紧逼胡子媚。

    胡子媚一道狐火，冲着解连阴烧了过去，解连阴却是直接从狐火之中突破而过，一道指印，砸在胡子媚的眉心之上。

