    “小羊，我们会得到这个家伙的灵魂的，是吗？”

    宫殿的黑暗角落，“永猎双子”千珏潜藏其中，体魄雄健的狼灵在羊灵瘦弱苍白的身躯旁转着圈，他的双目紧紧的盯着里德，咕噜着喉咙声音低沉的向羊灵问道。

    “应耐心。”

    羊灵在狼灵的耳边轻声呢喃，但她的双目，也同样在盯着里德，象征着死亡的印记早已被她种下，但却一直没能够收割。

    “活物常有。”

    看着里德的身影，羊灵语气淡淡的说道。

    “直至世间独剩千珏。”

    没有理会察觉到了他们的目光，微笑着向她们看过来的里德，羊灵与狼灵的身影渐渐虚化，消失在了嘉文三世的宫殿之中，还有更多的灵魂在等待着他们狩猎。

    被死神“永猎双子”千珏盯上，里德却一点也不慌，千珏的死亡印记早就已经刻在了他的身上，但那没有任何的用处。

    “永猎双子”千珏，是象征着死亡概念的精魄，他们负责在人之将死时收割灵魂。

    坦然面对死亡的人，会被羊灵的长弓利箭痛快的带走，而胆敢抗拒死亡的人，则要面对狼灵的利齿，成为狼灵的食物。

    而这就代表着，只有将死之人才需要思考，该如何逃脱“永猎双子”的追捕，里德觉得自己只要稳住不浪，应该就不会有需要选择“长弓”还是“利齿”的那一天。

    “里德大师，凯瑟琳大概什么时候能够醒过来？她的伤势已经都恢复好了，为什么还会陷入这种无法叫醒的沉睡呢？”

    在使用完“生命之水”后，凯瑟琳王后便陷入了沉睡之中，因此嘉文三世还是有些担心，他想要向里德确认一下这一点。

    “多则两三日，短则随时有可能，她的伤势其实不算很严重，但直面羊灵长弓的恐惧，恐怕需要一段时间来舒缓一下。”

    凯瑟琳王后的沉睡，并不是因为使用了“生命之水”，而是因为她已经直面了死神，但却又被硬生生的拉了回来的缘故。

    纵然“永猎双子”千珏无法对她出手，但凡人脆弱的灵魂直面死神是要付出代价的。

    嘉文三世沉默了一下，虽然“永猎双子”千珏的传说遍及世界，甚至还有专门的宗教团体“千珏教团”，但是当真正的与那位“死神”如此近距离的接触之后，一种莫大的恐惧还是席卷冲击了他的心灵。

    没有人否认千珏的存在，因为否认千珏的存在，即是否认万事运行的自然规律，所以对于里德所说的话，嘉文三世没有任何的怀疑，而对于里德帮助他从千珏手中夺回妻子，他变得更加的感激。

    “谢谢您，里德大师！”

    嘉文三世再次出言道谢，而里德只是摆了摆手，言语上的感激没有任何的用处，只有放在心中的感激才是最重要的。

    “孩子的名字，你想好了吗？”

    里德转移了话题，不再聚焦于这件事情，不过他问的这个问题，其实他已经知道了答案，嘉文三世应该不会改变想法。

    “当然，里德大师，这个无比幸运的孩子，将会继承光盾家族的荣耀，继承嘉文这个名字的光辉，我希望他以后能够茁壮成长，将来不让嘉文这个名字蒙羞！”

    嘉文三世延续光盾家族的传统，继续将嘉文这个名字，传给了自己的长子。

    他希望这个孩子能够争气，继续让光盾家族掌管德玛西亚，他希望这个孩子能够像他和他的父亲、祖父一样，成为德玛西亚王国的国王，成为嘉文四世。

    里德点了点头，虽然对于这种祖孙四代都叫一个名字的欧美式命名方式很不理解，但是他也没有发表什么不同意见。

    毕竟这是人家家族的传统，德玛西亚人这么注重传统，你发表意见那不是自讨没趣吗？

    “请恕我贪心，里德大师，虽然您已经救了这孩子的母亲，给他留下了获得母爱的机会，但我还是希望您能够给予这个孩子赐福，让他能够更加茁壮的成长。”

    嘉文三世有些不好意思，他的脸色颇为为难，显然是对自己的索求无度感觉十分的羞愧，但是作为一个父亲，他不想错过这种机会，毕竟这可是传奇的祝福。

    “不用客气，一码归一码，救人和给予孩子祝福，都是我本就应该做的事情，你不用为此而感到羞愧，我可以理解。”

    里德说完顿了顿，他在思考该如何给予小嘉文祝福，他当然不会真的加buff，但是作为知晓这孩子将来命运的人，里德完全可以把这孩子的天赋变成自己的功劳。

    “这个孩子将会继承光盾家族的荣耀，他将会很早便理解慈善的道德价值、责任的庄严负担、以及为人民鞠躬尽瘁的荣誉，他将具备无与伦比的领导力与战术直觉，巨龙之女会成为他的朋友。”

    里德的话让嘉文三世喜笑颜开，因为除了那古怪的最后一句，让嘉文三世有些难以理解之外，其它的那些话，都是嘉文三世希望自己的孩子所具备的品质。

    毕竟嘉文三世未来，本身就是这么教育的小王子嘉文，而里德所说的这些祝福，自然能够让嘉文三世感到欣喜若狂。

    “里德大师，我有一点不解，巨龙之女会成为我儿子的朋友，这句话是什么意思呢？”

    嘉文三世没有不懂装懂，趁着里德在这里，他当然是要把自己的问题赶快问出来，这样也省得以后一直为这个问题发愁。

    “字面意思，小皇子会得到巨龙之女的帮助，不过在那之前，他要先承受考验。”

    里德笑着解释了一下，虽然极为罕见，但符文之地现在确实还存在着几处元素巨龙的栖息地，算一算时间的话，此时“龙血武姬”希瓦娜应该也已经被偷走了。

    “这...”

    嘉文三世有些担心，因为巨龙这种存在于传说中的魔法生物，显然非常的危险，而“魔法”和“危险”这些词一旦连在一起，将会极大的触动德玛西亚人的神经。

    “命运已然注定，嘉文陛下，不要过多的干涉，否则结局可能会向你不愿意看到的方向改变，至少现在一切都还不错，不是吗？”

    里德提醒了一下嘉文三世，虽然嘉文三世本人的结局不怎么样，但至少德玛西亚皇子嘉文四世的故事，还是非常精彩的，而“龙血武姬”希瓦娜的存在，显然是嘉文四世精彩故事中浓墨重彩的一笔。

    “谨记您的教诲，我会把一切都记在心中的。”

    嘉文三世的情绪从“魔法”与“危险”带来的悸动中缓和，他低头向里德致意，表明了自己的态度，他觉得里德说的很对，至少现在看来一切都在往好的方向发展。

    “你能明白就好。”

    对于嘉文三世，里德的感官很不错，这个男人有担当，有人性，善解人意，能够听人劝说，至少是人格魅力已经拉满。

    “天色已经不早，我们就不在这里叨扰了，嘉文三世陛下，后续的合作如果有问题的话，你可以通过波比联系我，在收到消息后，我会尽快给你答复。”

    看了一眼天色，里德直接向嘉文三世告辞，他来到这里的目的都已经达到了，自然没有什么理由再继续在这里待着。

    说实话，在这种由禁魔石建成的地方一直待着，对约德尔人来说还真是一种折磨，这其实就是里德不经常来德玛西亚的原因，尤其是德玛西亚雄都这个地方。

    走在禁魔石之上，里德就感觉体内的魔力，好像一直在不停的流失，如果是实力一般的约德尔人，进入到德玛西亚雄都之中，恐怕直接就会失去行动能力。

    “您这就要走了吗？不如再多留几日，等凯瑟琳醒了之后再走吧，她肯定也想要当面向您道谢的，毕竟您救了她的命。”

    对于里德要离开这件事情，嘉文三世感到有些不舍，这个传奇的约德尔人，给他留下的印象也非常的好，他似乎能够理解，为什么大英雄奥伦会尊里德为师了，里德确实是个很有智慧的约德尔人。

    “如果以后有机会的话，我们肯定还会再次相见的，到时候再道谢也不迟。”

    里德笑着摇了摇头，他坚持要离开，而嘉文三世也没有办法，毕竟他也不能强留，于是他便亲自将里德和波比送到了黎明城堡之外，可以说是做足了面子工程。

    里德也没有多让嘉文三世再送他们，毕竟人家老婆还在床上躺着没有醒过来呢，总要让人家回去帮忙照看一下的。

    于是就在黎明城堡之外，里德和波比干脆的与嘉文三世告了别，看着里德和波比离开，嘉文三世也颇为惆怅的返回了城堡。

    来到德玛西亚雄都之外的一处隐蔽森林，找到了门扉通路传送门所在的位置，里德和波比在等候了片刻之后，便敏锐的捕捉到了门扉通路传送门打开的时机。

    在两人做了一系列只有约德尔人才能理解的动作之后，那传送门为他们敞开，而在两人步入传送门之后，那传送门也随之关闭，这样的传送门遍布符文大陆各处。

