    天黑了！

    一轮明月当空挂，无数星辰铺满天。

    今夜晴朗无云，正是各路能掐会算的大小军师夜观天象，窥测天意的好时候儿。

    在贵屿都城内的于家祠堂大院内，这个时候满满当当的坐了三四百人，大半是老于家的男丁，小半是朱天王的好汉。大家伙正一起吃着宵夜打冷，喝着潮州名酒珍珠红，同时听诸葛高人在那里高谈阔论，泄露天机。

    “诸位请看，这北方紫薇......就是北斗七星围着的那一颗，是不是黯淡无光，快摇摇欲坠了？你们再看看南边，是不是群星璀璨，繁星点点？

    这天象所透露的玄机，就是北方王气渐散，天南王气凝聚。而且依贫道观之，这南方王气，当以广东最盛，湖广次之。将来灭清兴汉的英雄，多半出自我们广东，而湖广也必会风云大起啊！”

    今晚上诸葛道人之所以要和一大群压根看不懂天文的大老粗讲这些，当然是为了坚定大家反清复明的信心了！

    在半个时辰之前，朱和盛已经亲自演示了“诸葛神雷”——不是点燃常压下甜火药，而是真的在贵屿都城中心的校场口点了一枚小号的诸葛天雷壶。仅仅一两甜火药，就把个铜皮酒壶轰得粉碎！

    这威力的确不是寻常火药炸雷可比的。

    可是......大清朝现在还很兴旺，靠着诸葛亮留下的“神雷”能实现反清复明的理想吗？

    有点悬啊！

    所以诸葛先生只好用天象来证明大清要完了！

    不过话说回来，这个诸葛军师好像不完全是吹牛的。

    这个将来灭清兴汉的英雄不就是广东人吗？洪教主是广东人，孙大炮也是广东人。

    另外，湖广那里的在大清要玩的那些年中，的确也英雄辈出，风云激荡啊！

    只是这些事儿得二百多年后才能应验，这诸葛军师现在就算出来了？

    朱和盛正怀疑诸葛军师有真本领的时候，诸葛军师又曝出大料了。

    “贫道昔日在江西龙虎山云游时，惊闻威庙（崇祯）殉国，清兵入关，又算准华夏将遭天谴之劫，便舍了十年阳寿，和天师阐元大真人（张天师）一同请仙扶鸾，最后得了天机！”

    于老爷子一看就挺迷信的，一听有天机，马上来了兴趣，问：“能泄露一二吗？”

    院子里的糙汉子们也都瞪大了眼珠子望着诸葛军师。

    诸葛道人左右看看，没发现什么不该窥测天机的坏人，才大声的吐出了一段话：“克清者，先有天王后有炮......火字边的那个炮！”

    听见这话，坐在诸葛道人身边的朱和盛也是一愣，心想：“这个诸葛道人莫非真的能掐会算？一开始是广东有王气，现在又来一句‘先有天王后有炮’。‘先有天王’那就是耶稣他老弟洪天王啊！‘后有炮’当然就是孙大炮了！另外还有个什么‘湖广必有风云起’也能应上武昌起义......”

    不过诸葛军师泄露的“天机”在于老爷子和院子当中的其他人听来，又有别的意义了。

    “先有天王”显然应在天王朱身上，天王朱的天王和洪教主的天王不是一个意思，而是因为他长得跟寺庙里面供着的那些大花脸天王有点像，所以就被人叫成了天王朱。虽然是个“泥天王”，但也是天王啊！

    而后有炮......则有两个解释，一是火炮朱朱启炮（朱和盛），他名字里有个“炮”字，而且还有个一碰就炸的火炮脾气。

    另外，他还是朱天王的儿子，自然是先有天王后有炮了。

    而这后有炮的第二种解释，就是那几个装了“诸葛猛火药”的夜壶了。因为汉字的“炮”，一开始就是指填了火药一点就炸的“炮”。

    有了“甜火药炮”......大清看着是不是要完？不过甜火药炮的数量好像少了一点啊！

    想到这里，于老爷子就试探着说：“这炮是好炮，就是少了一些......邓光明没有马上攻城，一定在调兵遣将、准备器械，估计会调集上千人来围攻贵屿都城。这六个炮，好像不够啊！”

    朱和盛听了这个契爷的话，顿时就笑了起来：“不够就再多做几个......契爷，你家有多少个铜皮夜壶、水壶和酒壶？”

    “铜皮壶？”于老爷子回答不了，他没数过，于是就看着师爷郭有德。

    郭师爷管的事儿可多了，整个贵屿都城内的大事儿小事儿没他不知道的，当下点点头说：“老爷子，尼了放心，城里的铜壶管够，多了不敢说，一百几十个总有。”

    “白糖和火硝呢？”朱和盛凑到于老爷子身边，压低嗓音道，“不瞒您老人家，诸葛神雷的装药就是用白糖和火硝熬的......因为是甜味的，所以就叫甜火药！”

    朱和盛还是很信任于老爷子的，甜火药的配方都向他公开了......那可是他的契爷！

    还是朱三太子的契兄！

    严格来说，于老爷子也能算崇祯皇帝的契仔！

    这回要是失败了，朱和盛当然是凌迟处死，于老爷子怎么也该落个五马分尸吧？

    而将来反清复明成功，再等朱和盛当了皇帝，于老爷子如果还健在，那就是大明皇父大王了！相当于多尔衮的位子，那就是于尔衮了！

    朱和盛的派头可比顺治大多了，虽然他的便宜亲妈（朱启炮的妈）已经没了，不过他那个便宜爸爸还可以再娶啊，只要于老爷子肯帮助反清复明，将来随便于老爷子睡！

    郭师爷这时连连点头，替于老爷子回答道：“管够，管够，搜罗一下，二三十斤都有！”

    这郭师爷显然对反清复明的事情非常热心，看来真的是个大明忠烈之后啊！

    “那就行了！真是天助啊！”朱和盛哈哈大笑了起来，他回头看着于老爷子，还故意提高嗓门，“契爷，眼下这仗必胜啊！打好了，能把续顺公府的旗兵打废了。然后咱们再联合达濠大佬辉一起搞事情，足可以称霸潮州啊！

    而且称霸潮州只是开始！契爷，我可听说了，满清的小皇帝康熙帝在杀害了忠良鳌拜后，已经准备要削吴三桂、尚可喜、耿继茂的藩了！

    削藩必致大乱，三藩必不甘愿被清廷卸磨杀驴。吴三桂、尚可喜、耿继茂三人也不会甘心情愿步了多尔衮和鳌拜的后尘......所以三藩要不两年，一定会反。到了那时，咱们大显身手的机会就来了！”

    于老爷子也算是满清官场上的边角料，官不大，但是消息还是很灵通的。当然知道三藩，特别是平西王吴三桂这几年的日子很不好过。权力、军队、军饷被一再削夺，最后被逼反还是有可能的！

    而且他现在也盘算清楚了，事情到了如今的地步，他已经不可能置身事外了。即便他现在绑了朱琚杉、朱和盛父子交出去，邓光明、薛章这两个狗官也不可能轻易放过贵屿都于家！

    毕竟于老爷子是朱三太子的契兄，朱三太孙的契爷啊！不破费个几万两，怎么可能不受牵连？

    而且于老爷子卖了朱家父子，然后又倾家荡产行贿清朝狗官的消息传到达濠，朱琚杉的另一个契兄大佬辉会怎么想？

    于老爷子这是背弃了反清复明的大业，彻底投靠清廷了！而且他还不讲义气到了极点，必须得三刀六洞。

    邓光明一走，邱辉的大军就该来贵屿都了，到时候他于老爷子还是得死！

    相反，于老爷子如果能和朱家父子一起打败邓光明，那身价立马就不同了。哪怕事后弃了贵屿都城，全族迁移到潮州界外属于邱辉的势力范围中去，也能得到较好的待遇。

    想到这里，于老爷子猛一拍巴掌，“扑你母，只好拼了......”

    老爷子瞪着老眼珠子，目光炯炯的看着一帮族丁，语气放沉，声音提高，大声道：“传本官的将令，各家都准备红布红旗......明天一早，贵屿都城要红旗飘飘，于家丁壮要红布包头！”

    听到于老爷子的话，朱家父子和诸葛军师都笑了起来，于老爷子终于要当“九臣”了！

    因为从碣石卫的苏利苏大肚起兵造反开始，红旗飘飘再加上红布包头（苏利的军队称老苏兵或红头兵），就是广东这一带反清复明的标志了！

    “得勒！”郭有德领了于老爷子的大令就要去传达，却被朱和盛叫住了。

    “慢着！”朱和盛笑着对于老爷子和天王朱道，“阿爸、契爷，光包块红布可不行啊！还得割了那根猪尾巴辫子！”

    朱琚杉一听就明白儿子的意思了，割了辫子就没跑了......难道还想装出家人吗？

    天王朱大声道：“好！割了辫子，和清狗搏命！”

    于老爷子也一咬牙：“割，割了干净......割完辫子再喝血酒，我们一起歃血为盟，一起反清复明，将来有福同享！”

    朱和盛也扯开喉咙大呼：“杀清妖！复大明！同富贵！共太平......”

    这又是“清妖”，又是“太平”的，还要“同富贵”......朱和盛的反清复明事业，似乎有点要上正轨了！

