    （感谢白银大盟‘暖阳1314’的豪赏！我会陆续为你加满十更！！）

    而真正入主叶随风尸体的人，赫然便是——庚祀游神！

    周玄的心中掀起了一丝波澜。

    一番寒暄之后，他表面上笑吟吟的，但内心之中一片冰冷。

    离去之后，他借口要去带李青松回巡天司，便踏着遁空梭果断地向着镇魔城外飞去。

    “叶随风”不着痕迹地看了一眼周玄离去的背影，又看了一眼他手中的烤龙爪, 眼底闪过了一道隐晦的光芒。

    ……

    离开镇魔城后，周玄不疾不徐地驾驭遁空梭往洛安城飞去。

    在亲眼见到叶随风后，曾今困扰了他的问题终于得到了解答。

    五年前，叶随风带领一众天师驰援州牧府，为什么最后只要他一个人重伤归来，其余人全部都死了？

    答案，根本不是世人眼见的那样，而是——所有人，包括叶随风在内全部都死了！

    叶随风之所还活着，实际上是因为他与安宗棠一样，都是吊着一缕残魂不灭而已！

    只不过安宗棠那边，是连肉身都被炼作了画皮之术的材料，而叶随风这边，却是半死不活，明明魂魄还在体内，但却细若游丝，宛如烛火。

    当初，周玄化身“吴彦祖”，以隔垣洞见窥探整个镇魔城时，见到这个状态的叶随风，只当是他在受伤的情况，又遭遇了风水之变的印象，这才气血衰竭、元神黯灭，可如今却明白他根本就是一个垂死的孤魂，根本与风水之变无关！

    “如此一来，一切就都明了了！”

    “五年前的州牧府之变, 其实根本就没有人生还！”

    “世人以为幸存下来的‘安宗棠’和‘叶随风’，一个是鬼面青鬃狐妖以画皮之术所扮，另一个则是成为了庚祀游神暗藏分魂的傀儡！”

    窥破了真相的周玄，不禁觉得遍体生寒，感到恐怖无比。

    “还有什么，是我没想到的吗？”周玄目光闪烁，脑海里闪过着无数条线索……

    最终，他猛地灌了一口空气，然后长长地呼出——

    “没了。”

    “确定没了。”

    “州牧府之变，所有的线索，都在这里了。”

    他眯起了眼睛，不着痕迹跌瞄了一眼身后的空间，随后手腕一翻，先天五方旗便悄然散布了出去。

    然后，他缓缓前行，心中盘算着时间。

    在此之前，当他发现了叶随风的本质是庚祀游神的时候，他已经做好了出手镇杀的准备，但就在那个时候，他察觉到庚祀游神往他的身上标记了一道印记，他便将计就计, 以唤回李青松为由，离开了镇魔城，就是为了——

    “周玄小友！周玄小友！”身后，忽然传来了一道叫唤声。

    周玄心中冷笑不已——就是为了这一刻！

    他转身，脸上已然浮现了一层谦和的微笑：“叶府主有什么事情吗？”

    “叶随风”脚踏遁光而来，速度极快，转眼间就来到了周玄的面前。

    “其实也没什么大事。”“叶随风”笑道，“就是想请小友代我传个话，他日再见吴前辈的时候，替我表达一下感激之情……”

    “还有啊，我这边呢，也想……”见周玄停下，他眼底闪过一道精芒，继续加速欺近，很快与周玄之间的距离，便不足一丈。

    而就在这时，它的声线忽然拔高，既嘶哑又尖锐，像阴阳人男女声混合着响起，诡异又惊悚。

    “借你的命一用！”

    随着诡音的响起，它的人形也陡然突变，只见它闪电般地出手，一双干枯如虬枝般的臂膀顿时化为了无数的藤蔓，宛如树妖一样缠绕在了周玄的身上。

    同时它头颅分裂，像花瓣一样裂开，宛如一张血口，对着周玄极其手中的烤龙爪一并吞噬了过去。

    “这庚祀游神之前藏得那么深，怎么此刻竟如此急不可耐？”

    “像极了一条被逼上绝路的疯狗啊……”

    “这会不会不是它的分魂，而是它的本尊呢？”

    周玄神色冷漠，在它更像是被惊呆了。

    “吓傻了？也好！傻了好啊，傻了死得就没有痛苦了！”

    然而就在这时，它却发现周玄的身上冒起了熊熊的光焰，那火焰赤红如血，圣洁又明艳，好似一轮煌煌大日般升起，将缠绕在了后者身上的藤蔓尽数焚毁！

    五行之火，荡尽魑魅。

    周玄冷笑一声，心念一动，火焰如狂龙般倒卷而出，“叶随风”诧异之间，形骸被毁，化为漫天飞灰。

    这之后，庚祀游神那半透明的阴神之躯，便是毫无遮掩地暴露在了周玄的面前。

    五行之火焚灭叶随风的尸体之后，火焰游走，烧到了庚祀游神的阴神之躯上。

    “道家真火？！是吴彦祖给你的护身法宝？”

    庚祀游神失声尖叫，欲引动法力扑灭此火，甚至不惜自残、割裂阴神之躯，但五行之火便如跗骨之蛆一般纠缠上来，烧得它嘶吼不断。

    “你！你从一开始就在设计我？！”它死死地看着周玄，“是吴彦祖！他是不是一开始就注意到我了！”

    “该死该死该死！”

    “他一定猜到了我元气大伤，才故意用那清波潭龙王的血肉来吸引我！”

    “我竟然失算了！”

    “不行！我得走！我一定要活下去！一定要！”

    它歇斯底里地咆哮此刻再也顾不得周玄的死活，也顾不得那龙爪，也全完不在意那叶随风的尸体已经被完全焚灭，它就像是一只断了尾巴的狼，呜咽着、低鸣着，只想活着逃命！

    然而，不论它催动任何遁形神通，都得不到任何反馈。

    “解厄之术！‘封神阵帖’！”

    “该死！元神不得逃遁，为什么……连五行都被禁锢了？！”

    一瞬间，它的心沉入了谷底。

    “你……你到底做了什么？”

    它恶狠狠地盯着周玄，明明是一方阴神，此时此刻却宛如从地狱之下掏出来的恶鬼，面目狰狞愤怒咆哮。

    周玄自始至终淡漠地看着它，也没有给它任何的回复，只是稍稍引动五行之火。

    便见赤红色的火焰随着“熊熊——”的声响猛地在空间之中跳动了一下，下一刻，庚祀游神便被焚成了最原始的天地灵气。

    直到神识再也无法感应到庚祀游神的气息，周玄这才淡淡地开口。

    “我只是……做了一些斩草除根该做的基本操作罢了……”

