
　　“不过你放心，我不会杀了她的，毕竟她这么有趣的人，我可以玩很久了。”

　　说完，对方大笑了一声，就挂断了电话。

　　“你……？”程墨气得脸都红了，刚要说话,不料电话就断了。

　　隔壁，云渺心情也很不爽。

　　这个死变态，神经病，还没放弃拉程墨下水的打算。

　　“小管家，怎么样？”

　　“就在西北方的一片旧住宅区，但是经过上次的事，对方似乎更为谨慎了，信号一会有,一会没有,一会在这，一会在那。”

　　云渺微微皱了皱眉。

　　“你先撤回来，不要打草惊蛇。”

　　“还有，防止他反追踪，你先关闭外界的所有联系，明天再恢复。”

　　只要知道这个家伙西北方那一片，那事情就简单多了。

　　明天晚上，她会先过去埋伏。

　　一旦对方打电话联系她或者程墨，她就能寻着路线，用最快的速度追踪到对方，然后赶过去。

　　下了决定之后，云渺重新闭上了眼睛，继续沉浸在了修炼中。

　　为了尽快抓到那个变态，救回她的狗，她现在是没日没夜地修炼，连睡觉都省了。

　　狗留在那个家伙那里一天，就危险一天。

　　也就是因为这样的一个小疏忽,她没有注意到隔壁的动静。

　　其实除了云渺以外，隔壁的程墨也正在紧张地追踪这个危险的人。

　　他在心里默默的发誓，一定要找到这个人，而且要尽快。

　　他不想看到那个一脸灿烂笑容的女孩，受到任何的伤害。

　　她本来就已经够可怜的了，不该再承受这些，他也不想看到她脸上的笑容再次消失。

　　程墨的计算机技术算是很不错的了，他在这方面的天赋极佳。

　　虽然只上了一年大学，但是连学校的计算机老师都已经追不上他的速度了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很快就锁定了一个大致的区域，拿起手机和钥匙，一边追踪一边飞快地冲了出去。

　　“什么声音？”

　　主卧内，正睡觉的江小兰迷迷糊糊地，仿佛听到了关门的声音。

　　程大海翻了个身，不耐烦地嘀咕了一句，“哪有什么声音，肯定是耗子弄的，快睡吧！”

　　“该死！”追到某片萧条的废弃小区时，程墨彻底地失去了对方的踪迹。

　　这个人实在是太狡猾了，而且在计算机方面的经验更胜他一筹。

　　没有抓到人,程墨只能再次悄悄摸回了家。

　　次日，发生了一件让他跟云渺都措手不及的事情。

　　郊区的废弃工厂里,再次发现了被凌辱虐待的女性尸体。

　　这是这一年以来，第6具临死前遭受过凶残虐待的女性尸体了。

　　时隔两个月，变态连环杀手再次出现，全市居民都陷入了恐慌之中。

　　刑侦队那边的压力也越来越大，纪渊带着队伍，没日没夜地盘查找线索。

　　同时，许晓琴也在悄悄地寻找着线索。

　　她知道，这个杀害他父亲的凶手，就是这个变态。

　　一定是他父亲找到了什么重要的线索，对方紧张了，所以才会被灭了口。

　　同时也是对J察的一种光明正大的挑衅。

　　这也说明，这个人不但心理扭曲，而且极度自负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第634章 要完，我们都被盯上了（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 