    晨曦初露。陈长亭站在萧幺师身后，面朝东方红日，随师慢慢起舞，开始学练“绵柔功”。

    两人右脚独立，左脚紧贴右腿；右掌上伸，若撑天宇。左掌平伸，置于丹田穴上方；徐徐呼吸，深深吐纳。

    这时，一轮红日慢慢爬升起来，照在太阳山上。师徒全身沐浴红日，吐纳天地间的真气。

    陈长亭突然感觉日光吸入了身体，一团火球从丹田升起，一股暖流涌遍全身。

    他的印堂开始发亮，双目射出神光。忽然身体轻盈飘浮，犹如一团棉花随风飘起。

    最后身体徐徐落下，稳稳地站立在山上。

    师徒练功完毕，萧幺师问道：

    “绵柔功的要领是‘人实我虚，乘虚即实。人刚我柔，极柔则刚。’会吾意否？”

    陈长亭应道：“恩师面授神功，弟子永远牢记！”

    萧幺师又道：“我之所学，已尽传予你。今后你要坚持不懈地练习，百炼才能成钢。

    今有一言你须牢记：有武功又有武德，可成贤人；有武功而无武德，必成小人。勉之勿懈！”

    陈长亭表示永铭教诲，再三谢过师父。

    此后，陈长亭痴迷练习“绵柔功”，到了走火入魔的程度。

    为了早日练成功夫，陈长亭在家中正厅的梁上安置了一个木滑轮，滑轮上穿根粗绳子，绳子的一端拴个大沙袋，沙袋内装两百斤河沙。

    陈长亭每天甩开臂膀，以手掌或拳头奋力锤击沙袋，日击千次，用以锻炼臂力和掌力。

    后来，陈长亭改变练功方式，每天将沙袋拉起与肩平，用力推动沙袋，使沙袋像秋千一样跃至屋顶，然后从高处急冲下来。

    陈长亭或用肩膀，或用腹部承接沙袋的撞击，呼撞之声，震撼屋宇。

    陈长亭加入袍哥后，心里惦记着刘舵爷的吩咐，要积极发展壮大袍哥组织，拉起武装准备反清起义。

    怎样才能吸引乡亲们加入袍哥组织呢？

    他决定大力宣传肖门“绵柔功”，以武功招揽乡亲学武。

    然后挑选优秀人士参加袍哥组织，拉起一支队伍。传授他们肖门功夫，为武装起义做准备。

    陈长亭叫人传话出去，自己要在铁佛乡的榨油房里，表演用身体“承撞杆”。

    各位看官，“承撞杆”就是以人的血肉之躯，承接榨油杆的铁头撞击！

    当地人把武师称为“打匠”。铁佛乡村民到处在传说，“陈打匠”要承撞杆了，这在当地成了惊天动地的大新闻。

    乡亲们都说，难道“陈打匠”是钢筋铁骨？人人都想亲眼见证。

    那天，铁佛乡逢场（赶集），村民早早来到榨油房外面等候。

    隆冬的早晨，乡亲们穿着单薄的寒衣，身子冻得瑟瑟发抖。

    大家都在寒风中等待，看“陈打匠”怎样承撞杆。

    油房内，榨油机正在冒着热气。

    四个彪形大汉赤裸上身，先将榨油撞杆上的铁头向前快速推动几步，随着撞杆的摆动，再向后大退几步。

    最后四人一齐发力向前猛推，利用惯性将撞杆上的铁头，向榨油机的楔子上猛烈撞过去。

    只听得“砰”的一声巨响，铁头撞击到榨油机楔子上，火花四溅。

    榨油机上的菜油“呲、呲、呲”，如泉水般流出来。

    有胆小的，看到这个场景不敢再看下去，悄悄溜走了。

    有的大人把小孩拉到一边去，怕惊吓到孩子。

    在人们的焦急盼望中，陈长亭大摇大摆地来到榨油房里。

    他向四周的乡亲们拱拱手，喝下几口白酒。脱去身上的衣服，只穿一条土布短裤。

    陈长亭首先表演了一段武术套路，热热身子。

    然后缓缓走到榨油机边，用身子靠了靠榨油机。

    调一调息，定一定神。运起肖门“绵柔功”，须臾间，他的脐下隆起一个圆形肉球。

    只见陈长亭双目低垂，眼观一线，守住丹田。

    后背贴靠着榨油机，站成一个“混元式”，背体与榨油机浑然一体。

    油房外看热闹的人凝神静气，紧张得不敢出大气。没有一点声音，四周静得出奇。

    这时，陈长亭微微睁开双眼，眉头略扬，示意执掌撞杆的人，现在可以撞击了。

    只见四个大汉，将撞杆的铁头向前推动，使其高高扬起，再迅速拉回来。

    乘着撞杆向前的巨大惯性，铁头风驰电掣般向陈长亭身上撞去。

    随着铁头与肉体的碰撞，只听得“嘭”的一声闷响。参观的人赶忙用手捂住双眼，有的吓得大哭。

    四个执掌撞杆的大汉，手上突然感觉不对劲。均觉得撞杆如同打在棉花团上，软绵绵的，没有着力点。

    正惊疑间，陈长亭突然腹部向前一挺，撞杆被迅速弹回去。

    四个手握撞杆的彪形大汉，身子如被千钧之力向后猛推，全部仰翻在地上。

    陈长亭站在榨油机旁，仍然屹立如山。

    他用手掌拍打了几下腹部，轻松地吐出几口大气。面不改色，心不乱跳。

    陈长亭“承撞杆”后，名声大噪，前来拜师学艺者络绎不绝。

    陈长亭从中挑选了十几个年轻有为者，秘密加入了袍哥组织。

    一天，两个学生模样的男孩子跑来，要拜陈长亭为师，学习肖门功夫。

    一个学生十七八岁，另一个学生十二三岁，自称是叔侄二人。

    大男孩向陈长亭介绍道：

    “学生名叫林光斗，现在成都陆军中学堂读书。暑假回到广福林家衙院休假，听说陈师父承撞杆的故事后，光斗十分佩服，特来拜师学武。”

    林光斗指着另一个胖胖敦敦的男孩，介绍道：

    “他叫林梅山，比我小五岁，论辈分他是我的小叔叔。我们叔侄俩仰慕陈师父大名，特来拜师学武，恳请老师收下我们两位弟子。”

    陈长亭问林梅山：“你小小年纪，为什么要学武功。”

    林梅山道：“我的父亲被清兵团总殴打和欺凌，卧病不起。我拿刀去报仇，结果被清兵打伤。

    因此，我下定决心要学会武功，将来能打赢清兵团总这样的恶人，同时保卫家乡的百姓不受欺负。”

    陈长亭见两个男孩相貌堂堂，眉宇间有股英气，是两颗好苗子，便欣然收下了两个学生弟子。

    后来，陈长亭将林光斗秘密发展成为袍哥，希望他在成都的军校里开展活动，发动学生起来反清。

    当时社会动荡，时有溃散的兵匪或恶霸土匪，抢劫村民的牲畜和粮食。

    他们划地为域，勒索路资盘费。掳掠奸淫，为所欲为。

    目睹乡民遭到洗劫，陈长亭义愤填膺，决定要牵头拉起武装，保卫乡里的安全。

    陈长亭倾尽家财，招募了两百多名乡勇组成了一支团练队伍。

    他们农忙时种田，农闲时习武，自己亲自教练武术。

    经过一段时间的训练，培养了一批保卫乡里的骨干力量。

    临近年关时，金堂县的土匪头子李棒客（四川称土匪为棒客，或棒老二），带了两百余名棒老二路过铁佛乡，准备洗劫乡民。

    附近的男女老幼，被迫驱赶牲畜，搬运粮食到山上去躲避。

    为了撵走土匪，保卫乡民的财产和生命安全，陈长亭将两百多名乡勇组成大刀队，自任大刀队队长。

    又召集一百余名青年组成长矛队，任命林光斗为长矛队队长。

    那天，队员们头裹青巾，腰缠红布带，手握大刀和长矛，在陈长亭和林光斗率领下，悄悄将队伍埋伏到村庄的树林里。

    临近傍晚，李棒客带领两百余名土匪下山，肆无忌惮地冲进村里，烧杀抢掠，村里顿时火光冲天，哭声一片。

    陈长亭的大刀队和林光斗的长矛队，立即从树林里冲出来，将土匪包围起来，准备打歼灭战。

    李棒客发觉自己被包围后，立即组织土匪突围。

    李棒客手提铁棍，扬鞭催马向陈长亭冲来。

    陈长亭用大刀格开铁棍，身体微侧，右掌向下一挥，马的左腿被打断。

    只听得轰隆一声响，李棒客随马倒在地上。

    陈长亭挥刀直取李棒客，李棒客翻身提起铁棍来抵挡。

    陈长亭与李棒客交战几招后，突然改变战术。用六合刀法，一刀将李棒客拦腰劈成两截。

    林光斗挺起长矛大吼一声，带领青年长矛队冲进贼群，用岳家枪法连续刺死几十名土匪。

    大刀队和长矛队各显神威，众匪徒眼见李棒客被杀死，群贼无首，各自逃命去了。

    陈长亭见林光斗的岳家枪法神出鬼没，自己从没教过他，问起缘由。

    林光斗便向师父说起了自己的身世。

    林光斗原籍广东平远县，先祖林成峰用一根竹扁担挑起行李，带一家人随着湖广填四川的人群入川。

    到中江县广福场的铜山定居下来后，慢慢发展成为一大家族。

    后来林家从铜山分出一支，迁到胖镇的覑覑店飞鹤湾居住。

    这一支很快又发展壮大起来，林家几乎占据了整个飞鹤湾。因此，人们改口称飞鹤湾为林家湾。

    林光斗在林家湾出生。据说那天晚上林光斗出生时，正好有一颗流星划破漆黑的夜空，落到林家老房子后面，一道白光把整个林家湾照亮如同白昼。

    林家上下都认为这是吉兆，于是给这孩子起乳名叫魁娃，学名林光斗，寓意魁星点斗。

