
赵胤清了清嗓子，高声喊道：“龙骧将军司马珂，以虎贲军囚禁天子，本将奉天子密诏，前来勤王，尔等若是识相，放下兵器，交出天子，则可免予一死，否则大军一攻，便是杀无赦，尸骨无存！”

沈劲冷声大笑：“赵胤，你死到临头，尚不自知也，我等乃天子侍从，必将誓死护卫天子之安全。我已发出信号，钟鼓齐鸣，全城皆闻，天策军顷刻将至，你若识相，趁早撤军，或可活命，否则必然抄斩满门，万劫不复！”

赵胤听着那悠然响起的钟鼓声，心中暗自心惊，知道司马珂也有准备，不过他倒是不慌，毕竟宫城和禁宫有两道高墙防护，天策军不可能插翅飞上来。只要攻破虎贲的防守，挟持天子，这场战斗胜利者就是他。

沈劲自然不能告诉他们天子不在式乾殿，否则赵胤一旦知道叛乱无望，绝望之下必然做出疯狂之举，多半会纵兵将宫中的一阵血洗，不但那些宫女和宦官们遭殃，还有可能放火烧宫。

这巍峨雄伟的禁宫，已经被苏峻烧过一次，耗费了无数的钱粮才建起来，可不能再毁在赵胤手里。

赵胤自知不能说动沈劲，也不再多费口舌，长剑一举：“全体进攻，杀一人赏百万，杀沈劲，赏千万！”

赵胤自知今日必是一场恶战，成则继续安享富贵，败则万劫不复，索性将赏钱加了十倍，孤注一掷。

杀~

随着阵旗舞动，层层将将令传递了下去，四面的禁军如同打了鸡血一般，如同潮水一般的向高台上的虎贲扑杀过去。

受到冲击最猛烈的便是南门石阶前的虎贲，因为彼处是杀入宫殿大门的通道，同时也是赵胤亲自督阵所在。无数的禁军手执刀枪，恶狠狠的向那一排排大盾扑杀而来。

守卫在前头的虎贲刀盾兵，双手紧紧的持盾，躲在大盾之下，根本就不冒头，身子互相贴在一起，压住阵脚。

唰唰唰

眼见得那些狂扑而来的禁军，奔到大盾之前，正要往盾后攻击，下一刻，大盾之后，长槊如林，自大盾顶部的缝隙，一杆杆锋利的槊刃，迅猛的刺向盾前的禁军。只听一片惨叫声，前面的禁军纷纷被刺翻，槊刃刺入身躯的噗噗声不绝于耳，鲜血四溅，前头的禁军不是重伤而退，便是直接沿着台阶滚了下去。

还有些想要攀上石栏攻击的禁军，则更为惨烈，双手刚刚攀上石栏，便被一枝枝步槊的利刃透穿，有的悍勇者，侥幸躲过了步槊，又被朴刀手当头一刀，劈了下去。

赵胤不知道的是，司马珂自成立虎贲营的那一天，便预想了今日之战。这些虎贲原本就是经历了历阳之战的精锐，又接连三个多月的刻苦训练，而且兵种的匹配，训练的方向都是完全为今天这种场面而配备的。

到处只听到槊刃刺入骨肉的声音和禁军的惨叫声，以及虎贲们的怒吼声，刹那间便是血流满地，在高台下撂下一具接一具的尸体。

禁军的第一轮攻击，便以禁军死伤五六十人，虎贲零伤亡的结果，败退了下去。

赵胤眼见狂攻无果，不禁大怒，高声吼道：“放箭！”

随着一阵响应声，一名名弓弩手，或张弓，或者举弩，将箭镞瞄准了高台之上，开始施射。而高台上的虎贲纷纷蹲下来，躲到大盾的背后，而搭天棚的盾兵则高高举起大盾，将前排的将士的头顶遮挡的严严实实的。

咻咻咻~

随着弓弦声和弩机声响起，一枝枝利箭发出强劲的劲道，射向众虎贲。

然而，赵胤失望了。

弩箭的劲道太强，在这么近的距离内无法形成抛射，只能直射，这种仰视的直射，不是射在大铁盾上，就是直接飞过大盾的顶部，射在了式乾殿二楼的墙壁上。

而弓箭手在这么近的距离，还是仰射，也不好控制力度，拉了满月便抛射的弧度不够大，射在了盾牌之上或者楼上，力度轻了，虽然形成了抛射，也是轻飘飘的落在大盾搭成的天棚上，丝毫没有半点伤害。

当当当~

笃笃笃~

一阵金铁交鸣声响起，那一枝枝羽箭或射在大盾上，或箭镞直接狠狠的射进了木质墙壁上，对虎贲造成的伤害微乎其微。

赵胤见虎贲全部躲在大盾之后，包括步槊兵和朴刀兵，借机大吼：“攻！”

众禁军再次鼓起勇气，一个个举着兵器，如同潮水一般向虎贲扑来。

沈劲见赵胤放箭，也大吼了一声：“举弩！”

前高台上的虎贲，原本就低着头，蹲在大盾之后，在他们的身后，一个个身着红衣的羽林郎，高高的端着弩箭，瞄准了楼下的禁军。

沈劲放声大吼：“放箭！”

咻咻咻~

一枝枝弩箭射向禁军丛中，这种当头抛射，而且弩箭的劲道又极强，纵然披甲也无济于事。

噗~

一枝弩箭如同流星一般激-射而下，正中一名禁军的面门，狠狠的自那禁军的鼻子处射了进去，一直贯穿进了大脑之中，那名禁军惨叫一声，死命的抓着那尚自在呜呜颤抖的箭尾，身子挣扎了几下便倒了下去。

箭如雨下，禁军阵中一阵惨叫声大起，一枝接一枝的弩箭，或射中头部，或射中咽喉，或偷家而入，转眼之间便已射倒一大片，惊得众禁军一阵大乱，纷纷后退不止。

赵胤听着箭镞撕裂空气的破空声，脸色微微一变，似乎觉得哪里不对，呆了半晌，突然吼道：“禁宫之内，不许私藏弓弩，你等从何而来的弩箭？”

虎贲也好，羽林郎也好，都是不准配备弓弩的，否则万一哪个想不开的，突然对小皇帝施射，岂不是玩大发了。

赵胤怒吼声如雷，却没有人回应他。

谁也不知道，这些强横的大弩，是如何进了禁宫之中的。

而更令赵胤胆寒的是，沈劲居然备了强弩，恐怕早就算好了有这么一天。只是，他还没意识到，这是一个圈套，而是以为司马珂和沈劲早就未雨绸缪，毕竟成立虎贲，就是为了防止这一天的到来。

此刻，沈劲只能怪自己的部曲都是废物，连这么多大弩和弩箭带进了宫中都不知道，形同虚设。

原本想着是一冲即溃，取小天子如探囊取物，结果一连两轮的攻击，都以三军禁卫死伤惨重，而虎贲军几乎没有伤亡而结束。

赵胤心中不禁大为急躁起来。

他急躁，三军禁卫心中更加惶然和急躁。毕竟大家只是想要丰厚的奖赏而已，不是来拼命的。如果命都没了，奖赏有何用？再说没了命，也未必能拿到奖赏。

这些世兵出身的禁卫，一个个开始心思活泛起来，你望着我，我望着你，互相交换着眼神，开始露出了怯意。

赵胤见势不对，再次高举长剑，嘶声吼道：“我等人多势众，兵力是其十倍，一举攻上去，杀虎贲一名，赏钱百万，杀沈劲者，赏钱千万，战死者，重恤千万！”

这个奖赏，不可谓不丰厚，反正生死在此一举，重赏之下必有勇夫。

赵胤说完，再次吼道：“攻！”

随着阵旗舞动，三军禁卫的第三次攻击，正式开始。

高台上的虎贲们，再次抖擞精神，紧紧的抓住手中的武器，准备迎战。

然而，这次却令赵胤失望了。

他的号令之下，整个南门方向，竟然只有寥寥数十人冲上前去。

那数十人，一个个像二傻子一般，口里哇哇的大叫着，一个劲的往前冲。很快便有人发现背后没人跟上来，在途中又紧急停住脚步，回头一看，背后的袍泽们一个个按兵不动，像看傻子一般的看着他们，顿时恍然大悟，立马转身，急匆匆的退了下来。

最后只有十数名禁军冲到大盾之前，刚刚要发起攻击，发现身边根本没人，将手中的战刀停在空中，左右张望了一下，发现空空如也，再回头一看，身后的同袍都在看热闹，顿时觉得自己成了傻子，立即怏怏的退了回去。

只有两三个脑袋一根筋的禁军，冲到大盾之前，直接被盾后的长槊，刺了个透心凉。

这一刻，赵胤也顿时凉了半截。

回头一看，只见那原本密密麻麻的在大殿四周围了一圈的禁军，竟然纷纷退后，尤其是南面的禁军，居然很多人都退到了与他平行的地面，甚至退到了他身后一线。

南门如此，其他三面的方向的禁军，根本就没人动，反而比南门的禁军退的更远。

这些世兵，都是上有老下有小的，奖励再丰厚，也得有命花才行。

而更为重要的是，这些世兵虽然打仗不行，但是脑子都不傻，一看这形势，就知道今夜成功的几率很小。众禁军虽然贪图赏金，但是脑子都没进水，赵胤原本就是叛乱，在大义上已经站不住脚，如今又明显叛乱无望，谁愿意跟他拼命？

而且，因为军户之间都是你娶我的姐姐，我娶你的妹妹，互相都沾亲带故的，即时有人脑子发热，也会被其他沾亲带故的禁军劝住。

………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68872928"  chaptername="第130章  不动如山">加入书签</a>
</div>
