    鲲鹏心中计算得清楚，虽然说自己现在是投靠了林阳，有了林阳这个大靠山。

    但有些事情还是要小心谨慎的。尤其是巫族，巫族和林阳可不是对立的。

    又有后土、十一位祖巫，他如果真的动手杀死几个大巫，纵然后土、祖巫们看在林阳的面子上，不会对自己怎样。

    但自己也肯定是恶了他们。以后若是有什么事需要与他们共处, 只怕就不好了。

    鲲鹏却是不知，林阳本尊虽然是闭关了，但林阳的那酆都分身却是长期坐镇地府的。

    此时看到鲲鹏这样做，心中也是满意。看样子鲲鹏对于自己现在的身份地位转变得很快，已经是自己人了。

    而不是还站在以前的角度，把自己当做是妖族。不然的话，作为妖族妖师，现在机会来了, 肯定要对巫族下死手啊。

    但鲲鹏却没有，只是适度而止，可见鲲鹏的确是个聪明人。

    能逃过上个量劫，也不完全是运气成分。

    而说回战场，这时得了鲲鹏的这一记猛攻，轩辕一方大军可以说是完全缓了过来，甚至可以说是反败为胜，一下占据了上风。

    只见无数军士如狼似虎，凶猛地扑杀向九黎残军，还有那一个个仙人，也都纷纷出击，杀向蚩尤这边的高手。

    八十面夔牛鼓咚咚咚地敲得震天响，渲染天地一片肃杀，轩辕甚至亲披盔甲, 挥起手中轩辕剑，大吼一声：“杀！”

    顿时大军更是勇猛无敌，杀得九黎大军丢盔卸甲，一泻千里。

    可以说是完全地败了。

    和蚩尤结拜的九九八十一个兄弟, 炼成了铜头铁臂之躯, 但这时候也万万挡不住凶猛的大军冲势，纷纷被击杀在涿鹿平原上。

    而其他的许多巫族高手，不是逃了，就是被击杀当场。

    蚩尤节节败退，眼看着自己这一战已经无力回天，不由心生悲凉。

    大吼一声，却是掏出了底牌，只见蚩尤将十二面大旗祭出。

    霎时间，卷动风云，天地色变，滚滚的煞气疯狂向蚩尤的所在汇聚而来。

    天地昏暗，日月无光。

    蚩尤所祭出的这十二面大旗，却正是以十二祖巫为形象而炼成的十二面都天神煞大旗。

    而这十二面都天神煞大旗一出，竟然不需要十二祖巫本人，也能摆出都天神煞大阵。

    虽然说，众人也都看出这大阵是原本的都天神煞大阵的削弱版。

    应该不会凝聚成盘古虚影，或者盘古真身。

    但这也已经足够可怕了。

    战场之上再次出现变数。只见滚滚的煞气，受十二面都天神煞大旗召唤而来，然后便径直投入到蚩尤的体内。

    蚩尤化出了大巫真身，手持虎魄刀，随着煞气的灌注，身躯也是越来越巨大，散发出的气息也越来越恐怖，节节攀升。

    各方的大能、诸圣，都看得大惊失色。

    谁能想到，蚩尤竟然还有这样的底牌？这底牌一出，战场上除了鲲鹏，还有谁能对付得了蚩尤啊？

    本来以为给了轩辕剑，又指点轩辕如何破蚩尤军阵，已经是万事大吉，只等功成了。

    但是现在，蚩尤反手掏出来一个都天神煞大阵，却让诸圣都犯难了。

    他们有些纠结，虽然现在看来，后土并没有出面支持蚩尤，是不承认蚩尤这样的行为的。

    但如果他们亲自下场，去动手的话，一来是大大丢了脸，而二来后土恐怕就不会乐意了。

    堂堂圣人，竟然亲自动手对付自家的大巫，后土肯定不会看着啊。

    到时候后土也下场的话，岂不是把刚刚过去不久的巫妖量劫又给翻出来，真的来上一场圣人级的灭世大战？

    诸圣可不想如此。

    可是，除了诸圣他们亲自下场之外，这时候他们还能有什么办法？

    即便是让门人拿自己的法器前去支援，也是来不及了啊。

    难道真要冒险出手？

    这时，即便是鲲鹏，也不禁犯了愁，他是一万个不想动手的。

    但现在看来，如果自己不出手的话，轩辕肯定打不过啊！

    那可是都天神煞大阵啊。

    他熟悉得很。

    虽然并不是真正的十二祖巫组成的都天神煞大阵，但也万万不是场上这些圣人弟子所能对付得了的。

    而也就在鲲鹏纠结着，自己是否要出手的时候，这时候突然之间，只见轩辕也是有了动作。

    只听轩辕大喝一声，喊道：“蚩尤，轩辕在此，你休得猖狂！”

    声音如穿金裂石，更带着一股铿锵战意，无比自信之语气。

    蚩尤正沉浸在吸收煞气，提升实力的过程中，这时候听到轩辕的声音，不禁低下头，好像一个巨人看着一个蝼蚁一样。

    看着轩辕，蚩尤大笑道，声音就仿佛滚滚的雷霆，压过一切：“轩辕，现在形势逆转，谁也帮不了你，你已经输了！”

    “不！”

    轩辕身形一动，升起到了空中，与蚩尤相对，从他的身上，一股股气势散发出来，却也是在节节攀升。

    金仙、太乙金仙、大罗金仙……在谁也不知道的情况下，轩辕的实力，竟早已提升到了大罗金仙境界。

    这让各方大能、诸圣都有些惊讶，但也只是如此而已。

    现在这样的情况，蚩尤本身就是大巫，加上都天神煞大阵，除非是鲲鹏这样的顶级大能，才可以对付得了。

    轩辕这不过是区区大罗金仙的实力，怎么能是蚩尤的对手？

    但这时，轩辕却祭起了那一枚林阳赐给他的大印——崆峒印。

    人族的气运至宝。

    崆峒印悬浮在轩辕的头顶之上，缓缓转动，散发出一股无比恐怖的气息。

    “蚩尤，我没有输，而且我也不会输。”

    轩辕看着蚩尤，一字一句地道：“我是人族，是人族正统，而你却是巫族，你竟想以巫族之身、巫族之阵，乱我人族。”

    “从一开始，你就败了！”

    “别说是一个半成品的都天神煞大阵，就是真正的都天神煞大阵，今天你也赢不了我。”

    蚩尤眉头一皱，心中不知为何，却是升起了一股不好的预感。

    “蚩尤，今天就让你看看我轩辕的手段，看看我人族的手段吧！”

    “看我……如何败你！”

    轩辕手持黄金圣剑，突然之间，却是大喝一声，喊道：“人族之气运何在？”

    “我掌崆峒印，人族气运听我号令，聚！！”

    随着轩辕的声音一落，顿时之间，轰隆一声，在蚩尤睚眦欲裂的目光之中，就看到一股股人族的气运，破空而来。

    通过那崆峒印的联系，降落在了轩辕的身上，轩辕沐浴在人族气运之中，身上本来已经停止的气势，这一刻，却赫然是又猛地提升了起来。

    “轰隆隆！”

    轩辕身上的气势越发的惊天动地，而手中的轩辕剑，在人族气运的灌注加持之下，也变得越发璀璨，金色光芒照耀天地。

    以及还有那崆峒印，这件人族的气运至宝，这时候真正地与人族气运相遇之后，终于显露出了其的强大威能。

