    从宫里出来，天色将晚，赶回张家是来不及了，快到宵禁的时刻了。婉儿师父今晚似乎没有收留他的意思，直接吩咐送他进宫的人，把他带去公主府安歇。

    刚进公主府，还没去拜见太平公主呢，迎面就遇上薛崇秀，被她直接拉到她的小院子里，然后一脸的焦急与关切：“你没事吧？”

    张昌宗心里一暖，笑着拍拍她头：“没事，让你担心了，你要相信哥哥我啊！太后叫我进去，就是想跟我讨论下句子的问题，我虽然写诗不会，都是抄袭的，但哥哥我好歹也是文科出身的好伐？”

    薛崇秀看他一眼，敏锐的发现其中的问题：“太后？！你对阿武的观感改变了？”

    薛老师不愧就是薛老师。不过是一个称呼的变化，她就发现端倪了。张昌宗感觉自己身边这一群女人，那是一个还比一个不简单，感觉这一群人中，唯有他最傻白甜。

    自己给自己在心里做了个鬼脸，张昌宗脸上的笑容带着他自己都没发现的梦幻，晕陶陶地笑道：“对啊！改变了，能成为千古唯一的女皇帝，太后果然非常人啊！感觉我快要被她圈粉了！”

    那笑脸……薛崇秀往日看着挺舒心的，今日看着不由有些心塞，默默地上下打量他两眼，犀利的问出一句：“所以，你有了接受被她吃鸡的打算了吗？”

    张昌宗：“……咳咳咳咳咳，你……你说什么？什么吃鸡？”

    薛崇秀面无表情的吐出三个字：“童子鸡！”

    “卧槽！薛老师，你这车真是开的叫人防不胜防，措手不及啊！咱能稍微顾及一下您的萝莉身吗？你面前的这位，也还是个孩子啊！”

    张昌宗的语气有些沧桑。这位薛老师，往日他心目中的舞台上的女神，艺术家，私底下居然是这么一副性子和脾气，往日闷不吭声的，偶尔吭声确实能呛死人，吓死人的类型。讲真，作为迷弟，他得缓缓。

    薛崇秀脸上依旧没什么笑模样儿，态度很是严肃认真的看着张昌宗，似乎她是在认真的询问一件很重要的事情，并不是乱开车：“你的想法呢？”

    居然还挺执着！

    张昌宗完全搞不懂这些女人在想什么，没错，就是这些女人！薛老师，婉儿师父，武太后，甚至是郑太太，他就没一个搞懂的，除了他娘韦氏他还能猜透几分外，其余人，每个人的想法之类的，他其实都不太明白--

    突然，张昌宗有点儿明白自己为什么打了两辈子光棍的原因了！完全就是太笨，太不懂女人心思了！

    凭实力单身.jpg

    张昌宗赶紧甩甩头，把这个突然浮现在脑海里的，让人不怎么愉快的表情包甩掉，定了定神，迎上薛崇秀犀利透着冷意的眼神，脑袋瞬间就被冻清醒了！啧啧，好想喊一句--

    小姐姐气场两米八！

    不过，这气场目前压制的是自己，感觉就不太美妙了。张昌宗咳嗽一声，赶紧道：“你想到哪里去了？作为萝莉就不要多想大人的事情，更不要胡乱开车。你知不知道，你这样胡乱开车是会出事故的？”

    伪萝莉不语，一双眼睛犀利地盯着张昌宗，看着他插科打诨，心头突然有些不耐：“所以，你不正面回答，是被我说中了吗？”

    卧槽！

    张昌宗都无语了，这个伪萝莉某些时候真是固执得叫人无语啊！叹了口气，道：“你这样真是不可爱啊！我有说过我想卖身不卖艺了吗？明明只是感慨下太后的风采和人格魅力，就被你这么误解，还乱开车吓我……讲道理，你以前有没有去检查过脑回路？是不是格外的崎岖蜿蜒？”

    薛崇秀默默看着他，沉默了片刻，方才幽幽说了一句：“你喜欢可爱的？”

    张昌宗这个逗比货被问得一愣，居然还认真的想了想，道：“不知道啊！说实在的，我也没经验，也没谈过恋爱，唯一的一段感情还是暗恋，结果呢，种子刚埋下去，就被暗恋对象收拾得什么想法都没有了，根本来不及结果。后来入伍了也没心思想这些，再后来，调整了部队，就更没想过了。”

    说得挺老实。薛崇秀默默盯着他眼睛看了一阵，抿直的唇线微微放松了些，满意的颔首，又问：“一次也没想过？”

    张昌宗挠挠头，脸带回忆之色的道：“偶尔一个人寂寞的时候也想过。不过，我班长说过，咱当兵的注定过不了太多日常生活，还是要找个能撑得起家的，不然，我们不在家，一个女人自己若是再弱些，日子就没法过了。我觉得还是有道理的。”

    薛崇秀点点头，心头满意，也有心关心别的了，问张昌宗道：“阿武做了什么？让你觉得被圈粉了，说来我也听听，好不好？”

    说到这个，张昌宗又兴奋起来了，点点头，赶紧就把今天进宫的事情说了一遍，说完不无激动地道：“你知道吗？太后给我取了个字，叫世茂，我师父说是世代繁茂的意思，哎哟，你想啊，这字是太后给我取的，这岂不就是将来她会罩着我的意思？别人不知道，咱们是知道的，这位可是未来的大佬，有大佬罩着……秀儿妹妹，在这大唐，咱们就安稳了！”

    薛崇秀唇角不自觉的绽出几分笑意来，为他口中的“我们”二字，这个人，心里原来是记挂着她的。微微一笑，声音也放柔了两分：“如此，我就谢谢六郎哥哥你了，以后也请多多罩着我些。”

    张昌宗豪爽的点头答应：“咱俩而谁给谁啊，我有的，你自然也可以用，我的就是你的，放心！”

    薛崇秀笑了笑，没多说什么，转而道：“阿武放了那些犯宵禁的人，但又小惩了他们，这等手段确实高明，想来，以后骂她的人会少些。不过，经此一事，我们的书坊可就出名了，以后，你不要亲自过去书坊了，待我明日请母亲给我划拨几个手下，有事让他们去接洽就行，我们都不要亲自出面了！”

    张昌宗明白她的用心，自然不会有任何反对的意思：“好！这件事就这么办。”

