    “孤早就听闻剑仙徐越俊美无双，今日一见果然不同凡响。”

    刚刚一见面，赵谦就平和的说到，配合他那种出尘的气息，看上去很是平易近人。

    可‘平易近人’本身，却也代表他有着骨子里的高高在上，自我称呼为‘孤’亦是彰显出了他的身份。

    无论皇族与世家再怎么对他有意见，他依然还是大晋的皇储，第一顺位继承人！

    同时在得罪了世家与长辈的同时，他亦以此为代价换来了包括少林寺在内，所有正道佛门的鼎力支持！

    而佛门本身无论财富、资源亦或是高手，都有着极为丰富的储备，这也是哪怕他受到了长辈们与世家的不喜，但却依然还稳坐太子之位的原因。

    我，赵谦，天生不凡！

    “你眼光倒是还不错。”

    面对赵谦的称呼，徐越却是理所当然的点了点头。

    “大胆！竟敢对太子殿下无礼！”

    赵谦身后那一位黑衣太监，顿时便是脸色一沉，用阴柔的声音呵斥到，同时一股强横的气息，便从他身上弥漫了出来。

    四周天空都隐约有些阴沉，绝对的外景之威。

    “你是什么东西？我和你主子说话，也轮得到你在此狺狺狂吠？”

    只是面对这位大内高手的话，徐越不等赵谦开口，便就先开口训斥了起来，完全无视了那太监的威压，怼的他脸色一阵阴晴不定，可却又偏偏被说到了死处。

    哪怕他算得上是外景，但也改变不了他的身份，在主人没开口前靠着揣摩主人意思发难，成功了倒是没什么，但这样被直白的怼回来后，却也一时间没有了台阶下。

    除非赵谦直接表示这就是他的意思，否则他便是坏了规矩。

    可赵谦堂堂太子，伟光正的存在，怎么可能会做出这种决定？一切负面的行事被发现，那都是手下自作主张，一时不查被手下蒙蔽！

    其实本来这黑衣太监也就只是想要唱个白脸而已，正常情况下也是没事的，下马威后会被太子殿下训斥一下，敲打对方一下的同时凸显太子殿下的英明神武。

    但却万万没想到对方压根就没有丝毫在意，如此强硬的回敬了回来，将所有节奏都全部打乱。

    他怎么能？

    他怎么敢！

    这可是当今太子！未来天下之主！

    自己哪怕是取巧速成，也依然是外景高手！

    靠的是你背后的少林寺吗？

    然而就算少林寺也是选择支持殿下的！

    其他顶尖世家的天骄都勉强可以理解。

    唯独你不能如此强硬！

    黑衣太监不单单心理无法平复，回头还被太子呵斥着臭骂了一顿。

    “抱歉，让徐卿看笑话了，是我驭下不严。”

    赵谦满脸歉意。

    “既然这么诚恳的道歉，那我也就免为其难的接受了。

    “不过太子殿下似乎是误会了什么，我会随师叔过来仅仅只是因为给师叔面子而已，可没说会投奔你这跛脚太子。

    “明眼人一看就知道你无望皇位了，这种时候投靠你，和四八年……，额，总之太子还是另请高明吧。”

    徐越敷衍的拱了拱手，让现场气氛一阵尴尬，孟奇更是忍不住笑出了猪叫声。

    开始还当心徐越少林俗家弟子的身份，会再次被卷入这旋涡。

    毕竟以目前两人的实力来说，现在卷入可并不是件好事，这么多是是非非多耽搁修炼啊。

    而且天赋潜力摆在这里，实力又还未达到，敌对势力必然会行那神话之事。

    可以这么说，随着徐越与孟奇的天赋展现出来，不提前将他们除掉，所有敌对的势力都将寝食难安。

    哪怕牛刀杀鸡，降级打击都在所不惜。

    可现在看来，徐越果然还是那个味儿。

    “阿弥陀佛，徐施主作为少林弟子，理应支持宗门决定，回报宗门培育之恩。”

    这时，那胖胖的华严主持，也开始双手合十，口咏佛号。

    “俗家的。”

    徐越看了他一眼，只回复了三个字，但却同样让华严主持有些说不出声。

    理论上徐越作为俗家弟子下山后，只能算是少林附属，少林只会有指导建议，但不会强行命令什么了。

    只是一般情况下，作为少林的俗家弟子，得到了少林的‘建议’后，都不会违背便是。

    但哪里想得到这里冒出了这么个奇葩。

    “也就是说，你是不准备回报少林的培育之恩，想要同少林一刀两断了？”

    那位黑衣太监此时也抓住了机会再度开口，现在都快撕破脸了，太子殿下应也不会再责怪自己。

    有些话太子殿下不方便说，那自然要由自己代劳。

    对方不愿就污了他名声，扣个忘恩负义的帽子上去，就够他受了。

    “我就奇怪了，我回报少林是回报少林，和你们这跛脚太子有个什么关系？

    “咋地？少林还有天榜第三的空闻方丈，你们何不直接叫方丈投效拜入太子府？这不比我这区区人榜第一有效的多？”

    徐越直接嗤笑了一声，而后便同玄真拱了拱手

    “小师叔，干脆你也别待在这里了，猪队友会害死人的。”

    阿弥陀佛都悄咪咪的算计了自己几次，找个机会把赵谦愣死得了。

    “阿弥陀佛，师侄不愿意就算了，没必要闹这么僵。”

    玄真也苦笑了一下开始打圆场。

    作为正牌的出家人，他之前当真是完全没找到插嘴的机会，现在除了苦笑也只能苦笑了。

    不过他倒也没逼徐越的意思。

    开玩笑！

    我少林出来的天骄，未来有望法身的栋梁，就重要性来说当真不是赵谦这跛脚太子可以比拟的。

    徐越说的没错，太子是太子，少林是少林，少林支持太子却也并不意味着少林是太子的手下！

    地位超然的少林寺无需讨好任何人，支持赵谦，只是立场问题而已。

    “嗯，那为了不闹的更僵，我就先告辞了，回头请师叔喝茶。”

    徐越随后便带着孟奇对玄真挥了挥手。

    这里有两位太子一方的外景，理论战力是超过讲基本法的徐越和孟奇的，但徐越却压根都不担心他们会一同暴起发难！

    原著里，太子还能随意高高在上的用手下去试探孟奇，那是因为孟奇当时身份乃少林弃徒。

    可现在徐越却完全不同，哪怕是俗家弟子，称之为少林未来希望都不为过。

    还想继续获得少林支持的太子，反过来反而无法撕破脸。

    否则不当当平白得罪了徐越不说，还必然会被少林疏远，有气也只能憋着，甚至还要含笑目送徐越离开。

    就算如今少林是韩广掌家，却也不可能做的太明显，如何取舍也是要心中有数的。

    否则，神话安排不仁楼刺杀徐越和孟奇的事，他完全可以顺手对徐越做出一些安排来配合的，但因为自身身份更加重要的关系，却是一直都无动于衷。

    当时刺杀没动，那太子这里自然也不可能动……

    ————

    两更完毕……今天无啦已经

    宾馆码的，应该是周四晚上回家，但不知道几点，明天应该还能宾馆码，周四如果车次太晚可能会鸽……

