    叶辰离开了帝巢穴，告别了母亲与凤凰大帝，他一路前往中土，要进入圣殿踏上天关血路。

    而今，炎龙王朝与妖族可说绝对安全，他也就不再担忧了，唯一放心不下的就是后雨与寒清雪。

    突然，心刀割似的痛。

    叶辰伸手摸了摸脸庞，那里已经湿润。

    “我怎么流泪了……”

    叶辰自语，只觉得心莫名的痛。有时候这颗心脏像是不属于自己的一般，时而会有刻骨的痛蔓延开来。

    “清雪、雨儿、青莲，就算你们真的不在了，我也要让你们再现，这一生我相信只要当世无敌，将宇宙大秩序踩在脚下，没有什么不可以实现的。我不准你们离开我，一定要让你们回到我身边，永远也不准再离开！”

    叶辰自语，声音很轻，但却有一种绝对坚定的信念，他的无敌意志攀升到了极致，相信当世无敌之后，一切都可再现。

    他飞向中土，并未催动时空梭，飞过城池，飞过山川河流。

    许多的修者见到了他的身影，全都凝望，曾经那些对叶辰带着敌意的人，现在已经完全生不起敌对之心了，连妒忌的资格都没有，只能仰望。

    现在的叶辰无人敢惹，有神武大帝与凤凰大帝两尊帝者撑腰，谁敢动他分毫，就算是禁区的存在也不敢在这个时候动手。

    叶辰每过一座城池都会引来人们无数的目光与议论声。

    这一代的混沌体注定要强势崛起，与上代混沌体不同。上代混沌体被围杀致死，而叶辰却有两尊大帝撑腰，压力只会来自同代的争锋，自此以后还有前辈强者敢用修为去压他吗？

    中土地域疆土辽阔，无比繁华，这片地域处于整个东方大陆的中央，是最为繁华的地方。

    这里的人烟相对比东州要密集很多，城池林立，热闹不凡。

    叶辰进入了中土，他未曾在任何地方停留，一路直向圣殿。

    每日都有修者前往圣殿，前来考核试炼，想要取得进入圣殿的资格，有人笑也有人黯然离去。

    其实，并非所有想进入圣殿踏上天关血路的人都是想闯出赫赫威名，有些人只是想要在血路上去一睹诸天万界同代强者的风采，也算是不枉此生。

    叶辰来了，这一次他并未改形换貌，以真实形貌而来，顿时就引起了轰动。

    他目光环视，所过之处尽皆无声，并非他的眼神有多么凶狠，反而并无波动。只是叶辰这段时间的凶名炽盛，连灭两大顶尖势力，杀人如麻，让人们胆寒，望而生畏。

    若非听闻他的事迹，或是亲眼看过他出手，人们绝对想不到这个身穿白色衣衫，身材修长五官完美的男子会是一个可怕的杀神。

    圣殿前方有许多人，小部分是想要进入圣殿来试着蹬梯的，大部分是看热闹的，这里群强汇集，多少的年轻俊杰不断前来。

    叶辰一到，所有的人的目光都投来，有害怕的，有敬畏的，有心中崇拜而面露激动的，更有很多的女修者眼中异彩连连，脸生红霞，看着叶辰痴痴出神。

    叶辰无视人们的目光，他迈步而行，直接登上阶梯，前方一些准备蹬梯的人全都退避。

    他如闲庭信步，这些阶梯对于他来说形同虚设，脸不红气不喘直接登上了最顶峰，站立在阶梯尽头的广场之上。

    很多在其它阶梯上挣扎的人一脸惭愧之色，同样是当代的年轻修者，如此差距让他们的道心受到了巨大的打击。

    叶辰走向圣殿大门，他的身影消失在人们的眼中，可是人们的视线依旧停留在他消失的方向，很久之后才有人发出叹息声。

    那是一些年轻俊杰，自认也有些天资，可是与叶辰相比，一个是萤火，一个是皓月，那般的暗淡无光，天壤云泥之别。

    “轰！”

    就在叶辰走到圣殿大门口，刚要迈步踏入其中时，后方传来惊天巨响，紧接着一股霸道无边的气息弥漫天地，有旺盛到无以复加的血气透来，让他吃惊，猛地转过身去。

    圣殿之前的山脚下，一道身穿银色战衣的高大男子从天而降。他如同一尊银色的战神，体内的血气微微鼓动，压得四方的修者全都伏跪了下去，那股雄姿与霸气端的是惊人无比。

    此人黑发浓密，随意束在脑后，面容俊美无比，只是眼神却冷得像是能冻住人的血液，眉宇之间有一股难以掩饰的霸道与桀骜。

    他一出现，体表一缕血气波动而出，当即将四方的修者崩飞，全都大口吐血，骨断筋折，难以爬起。

    与此同时，叶辰感受到了这种血气波动，体内的混沌血气自动翻涌了起来，轰隆隆声响，像是万道神河在咆哮。

    黄血气自动从他的头顶冲出，化为大龙啸动九天。

    身体这般反应，让叶辰心中一惊，曾经在见到苍天战血的幻影时也是这般反应，这一刻他肯定了身穿银色战衣的男子的身份，想不到苍天战血竟然这么快就出现了。

    “轰！”

    苍天战血强势登梯，他一步迈出，十方皆颤，在他的身周道痕共振，形成一个恐怖的场域，在这个场域之中，他就是主宰，强横到了极致。

    此人霸气外露，每一脚踏下都像是山岳在撞击大地，让那条阶梯都在摇颤。

    人们尽皆骇然，全都退得远远的，在这个男子身上感受到了那种霸绝的气息，像是要将人压得崩碎，太可怕了。

    突然，这个在阶梯上迈步的苍天战血眸光炽盛，其中射出两道光，化为天剑洞穿虚空，盯住了圣殿大门前方，在那里黄金血气翻腾，竟然不比他的血气弱。

    “难道是什么狗屁混沌体！这一世定要皇血尽，古血绝，什么体质都要成为我天一脚下的枯骨！”

    苍天战血那束在脑后的浓密黑发突然蓬飞了起来，裂天的战意爆发，他像是一尊沉睡的战神复苏了，身边的道痕化为神链铮铮作响，四方虚空轰然崩碎。

    “轰、轰、轰！”

    他连连迈步，快速蹬梯，直接冲向圣殿大门前的叶辰，眸光中杀意炽烈，一身的霸绝意志撕裂了天宇。

    “混沌体出来一战！”

    苍天战血天一登上了阶梯，来到了广场之上，浑身战血澎湃，如同圣海在翻腾，那股气势惊天动地，杀伐之气动四方。

    叶辰看着他，体内的混沌血气也在沸腾，只是这苍天战血竟然已经进入了圣境，有初位圣者的修为，眼下要真正一战的话唯有化身成魔。

    天一的血气太过旺盛了，而今得见真正的苍天战血，叶辰方才知道这种体质果真强大。

    “正有此意！今日叶某以准圣的修为来试试你这初位圣者境界的苍天战血有多强的战力！”

    叶辰眸光冷冽，体内的混沌血气早已沸腾了，法力海都惊涛骇浪。

    “准圣？不在同阶，屠你如同捏死一只蚂蚁那么简单！”

    天一眸光逼人，狂霸尽显，他一步迈出，天动地摇，一只拳头贯穿虚空直接轰杀了过来，简单而直接，有恐怖的力量，将真空都给打碎了。

    叶辰五指握拳，并未化身成魔，而是运转攻杀术，十倍攻击力叠加，金色的拳头打破乾坤，与其硬撼在一起。

    “嘣！”

    两者拳头相击，发出金属交鸣，如同仙铁相撞，血气波动席卷十方，如浩海般淹没四周。

    无数的人观看，连圣殿之中的人修者们都被惊动了，全都出现在圣殿大门前观看两人的战斗。

    “蹬蹬蹬！”

    天一连退三步，将地面都踩出深深的脚印，叶辰却退了五六步，一双手臂发麻，拳头上裂开了口子，有黄金血液滴落。

    初次交锋，叶辰明显处于劣势，那是因为他以准圣境界与圣者境界的天一硬撼。准圣与圣者境界相隔一道天堑，有着圣域间的壁垒。对方是苍天战血，能有这样的结果就是天一都无比吃惊，心中感受到了压力。

    天一没想到混沌体如此恐怖，竟然以准圣境界硬接了他一拳，若是其他的古血体质，就算是在同阶的情况下，这一拳也能将其打得骨断筋折。

    “嗡！”

    天一头顶血气大盛，各种兵器浮现出来，铮铮颤鸣，他施展秘术要再次攻杀而来，道痕浮现，惊人无比。

    “放肆！”

    就在这个时候，一道威严的声音自圣殿中传来，同时虚空出现一只手掌一把抓落，将天一的秘术拘在手中，各种兵器都无法挣动。

    “圣殿广场上不准打斗，以后在天关血路上总会相遇，有的是机会！”

    那道威严的声音再次响起，松了手掌，天一眸光闪烁，盯着圣殿之中，一副桀骜不逊的样子，不过却也没有再出手。

    叶辰平静地看着他，这个苍天战血的确可怕，不过他若化身成魔完全可以与之战斗。只是化身成魔的时间很短，一旦没有在这段时间内将其击杀，那么将会很被动。

    苍天战血这样的人，绝对有保命的手段，想要真正击杀他怕是不容易。

    叶辰在思忖，日后突破到圣者境界，一定要找个机会镇杀了此人，并且不能让他有逃走的机会。

