    来人正是七星灯，魂归战袍的盟主，蛮荒之地的红人之一。

    魂归战袍联合雪月、落月盟挡住了印度玩家的狂攻，一举扬名于外域，此时世界范围内，只要听到七星灯的名号，那就可以让婴孩停止哭泣、少女春心泛滥、成人闻风丧胆、老人心怀绝望。

    总之，七星灯是出名了，蛮荒之地总共也就只有五个城池，他占了一个，已经可以算是封疆裂土为王了。

    江湖上流传着七星灯的故事，数之不尽。

    当然，在我眼里，七星灯其实也就那么回事，无他能，惟能屈能伸耳。

    ……

    七星灯很客气的嘿嘿一笑，从龙背上揽着沈落雁的水蛇腰落下，笑道：“真巧啊？没有想到魂归战袍第一次来挑战女娲神殿就遇到雪月的人了，你们来这里，一定也是打s6副本的吧？”

    凌雪说：“当然，要不来观光的？”

    七星灯哈哈笑道：“凌雪就是凌雪，对俺的说话还是那么不中听。”

    我问：“你们就两个人组队打s6？”

    “是啊，情侣队，羡慕吧？”七星灯咧着嘴，跟沈落雁秀恩爱，那沈落雁也不是泛泛之辈，扭着水蛇腰，将自己的一对峰峦挤在七星灯胸口，然后娇喘吁吁的嗲，好不**。

    我看不过去了，走上前，左手揽住凌雪的腰肢，右手揽住凌月的腰肢，将两个mm搂在怀里，笑道：“其实，我们也是情侣队……”

    “咕咚！”

    七星灯狠狠的咽了口唾沫：“靠！书生你狠……羡慕死俺了！”

    沈落雁翻着白眼：“羡慕什么？魂归战袍好像也有几个美女吧？你昨天晚上带那个弓箭手练级去了，没有乱搞吧？”

    七星灯连连摇头：“怎么会，那种36e的货色我根本不放在眼里！”

    沈落雁酸溜溜的样子：“36e？你是嫌弃我不够大了？我……我……”

    七星灯咬牙切齿，搂着沈落雁哄了又哄。

    我叹了口气：“红颜祸水……”

    “红颜你个大头鬼……”凌月嗔声说了句，却抓住我的搂在她腰间的手，说：“看前面，我拍个照？”

    “啊？”

    惊异间，凌月已经截图了，很好，左手抱凌雪，右手抱凌月，身后秦韵气鼓鼓的拽着我的披风，稻花香呵呵笑，这张截图让凌天看到大家一起完蛋！

    七星灯羡慕不已，沈落雁杀气腾腾的等人集合。

    凌雪则笑着警告我：“够了哦，我们度进本，争取让雪月成为第一个通过s6的公会，这可是目前的头等大事。”

    “好！”

    我松开了凌月，带着几个mm进入了副本结界。

    进入副本的瞬间，前方一亮，已然进入了另一个世界了，这是远古时期，天空一道残红色的裂缝，滚滚流淌下了一条岩浆河流。

    “哦？女娲补天？”凌月乐了：“没有想到，著名的s6真的是按照中国的古代神话设计的！”

    “大家都小心了，这里的怪物等级很高！”

    我提剑走在最前方，召唤出灵儿和霸王龙，随后纵身上了龙背，驱使着霸王龙贴地行走，这样可以很好的保护住三个法师系mm，否则我和凌雪飞上天，怪物的仇恨mIss，凌月她们肯定是挡不住的。

    凌雪小心翼翼，并未骑龙，而是提着利剑走在凌月等mm的前方，同时笑道：“火力的话，有书生就够了，我来当坦克吧！”

    “嗯！”凌月一笑：“雪儿说得对。”

    走了没多远，稻花香伸手指着远处，道：“第一个怪物！”

    “哦？”

    大家看过去，果然，在丛林间出现了一个浑身飞着火光的猴子！

    【火猴】（战歌级）

    等级：27o

    魔法攻击：45oooo-55oooo

    防御：7ooooo

    气血：42ooooo

    介绍：祝融氏一族豢养的宠物，性喜火焰，可释放火焰系攻击，是上古异兽，具有通灵的能力

    ……

    Tnnd，好高的魔法攻击力！难怪全世界的玩家连第一关都很少有人能过，这小怪就强到了这种地步，Boss岂不是逆天了？

    我咽了咽唾沫，幸好，我们这个队伍的组成同样的逆天的。

    凌雪眨了眨漂亮的眼睛，娓娓道：“根据副本资料，女娲神殿共有三张地图，每一张地图里拥有一个Boss和2oo个战歌级小怪，咱们杀掉2oo个火猴就差不多能见到最后的Boss了，当然，也可以选择直接去杀Boss，不过一路上的小怪可能会让我们很难受。”

    我举剑道：“没关系，一个个杀过去好了！”

    “嗯！”

    群殴开始，凌雪第一个动了冲锋，转眼之间冰封斩搞定了一只火猴，在冰封斩的强大能量下，火猴的火焰也都熄灭了。而稻花香精准的灵魂封印术更是直接将火猴给封印住，接下来便是无危险的杀怪了。

    剑光凌厉，将火猴切成了无数碎片，爆出一堆金币，还有一个火光闪烁的小石头。

    捡取一看，竟然是合成材料——

    【火焰精魄】：高级合成材料，以1o枚火焰精魄、1o枚冰霜精魄、1o枚雷电精魄可合成一枚1级灵恸宝石，以1o枚1级灵恸宝石可合成1枚2级灵恸宝石，灵恸宝石可大幅度提升装备属性！

    ……

    “吓？又一个新的装备设定！？”我不由一笑，查询灵恸宝石，系统资料已经更新出来了——

    【灵恸宝石】：按照宝石等级可提升装备灵魂星级，天神器级别以上装备可提升至7星，每提升一个星级，装备全属性提升5%！

    ……

    “5%，七星就是35%？”凌月张大了小嘴：“真夸张呐，比卓越+7要强悍多了，这样的话，一套s5点到卓越+7和灵魂+7，恐怕属性已经能够过s6了。”

    “差不多吧！”我咧嘴一笑，好事一件啊，我的永恒套装如果真能强化到卓越+7和灵魂+7并存，这样越级挑战一些级Boss也不至于会那么狼狈了，每次都要求救于冰兰，可系统却处处限制冰兰的出场，这太纠结了。

    秦韵莞尔笑道：“哪儿有那么容易啊？！火焰精魄是女娲神殿第一层爆出的，这还可以轻易搞到，可是冰霜精魄肯定是第二层的，难啊，最后一层出产的雷电精魄就更加虚无缥缈了，何况3o个精魄合成一个灵恸宝石，这简直就是一个长期的苦力活……”

    “可不是，继续吧，先能Fd了再说，否则说什么灵恸宝石都是浮云！”

    “嗯！”

    一路向前，一个接着一个的干掉火猴，事实证明精魄的爆出确实并不容易，我们花了两个多小时干掉了1oo多个火猴，却也只爆出了9枚火焰精魄，看起来刷一轮s6能够合成一块灵恸宝石就算是不错了，至于2级的灵恸宝石，那简直就是传说。

    进入林地深处，火猴的数量越来越少了。

    “195、196、197、198……”

    稻花香小声的计算着什么。

    我笑问：“香香，念叨什么呢？”

    “我在翻战斗死亡信息。”稻花香笑笑：“哥，我们在这一层已经杀掉了199个火猴了，也就是说再杀一个就能见到这一层的Boss了。”

    “哦，香香数学真好……”

    我指了指前方，两只火猴并排站着，对着我们龇牙列齿。

    稻花香小脸蛋一红：“哦，数错了……”

    凌雪早已冲上前，乱剑砍死了其中一只火猴，道：“没错。”

    稻花香浅浅笑，大家合力将最后一个火猴也干掉，得到了第十个火焰精魄，果然，每一层定量出产1o枚火焰精魄，与爆率无关。

    再往前，出现了一个木制结构的祭坛，处于丛林的中央，颇为雄伟，祭坛中心处，一个穿着火焰铠甲的战士手提着烈焰长枪，这便是女娲神殿第一层的守护者Boss了。

    “晕，这个怎么看起来那么眼熟？”凌雪撅嘴说。

    凌月不由一笑：“这……这分明是祝融嘛！七大副本s1上古剑池的最终Boss，我带小雨她们刷了不少次，印象太深了。”

    “可是这个又有点不一样。”凌雪歪头瞅着祝融，很是疑惑。

    我提点道：“显然，s1的是影祝融，也就是祝融的影子，假的，而这个，嘿，这个是个真的火神祝融！”

    说着，星辰之目丢出去，Boss的属性出现在队伍频道里，几个mm大惊失色——

    【火神祝融?重黎】（神级Boss）

    等级：27o

    攻击：1o2oooo-124oooo

    防御：12ooooo

    气血：1o2oo，oooo

    特有技能：【烈焰枪】、【火神怒】、【烈焰九天】

    介绍：火神祝融，名重黎，居住在远古大6南方的尽头，擅长使用各系火焰技能，是大6上少有的控火者古神，经历千万年之后，这位远古之神依旧捍卫着女神凤里牺（女娲）的神殿，他失去了耐性，充满暴戾

    ……

    “很好，第一个Boss就神级Boss，这个s6果然够意思……”凌月点头一笑，难得她还笑得出来。

    我笑了笑：“不要小瞧了这个Boss，野蛮王座率领猛虎盟一流玩家连续挑战了几次也没有过第一关，就是打不过火神祝融，咱们——尽力打吧！”

    飞快的制定了战术：凌雪骑乘紫晶龙压低高度扛着天神器盾牌当肉盾，而我则充当攻击手，一旦凌雪扛不住了就由我来替换，毕竟我现在的盾牌是苍穹守护，比凌雪的盾牌可要强多了。另外，大家都把宠物召唤出来，全力以赴了，神级Boss跟魔域级Boss根本就不是一个档次上的，我们极有可能会吃大亏。