    

    自从陈二狗带领曾苗两家围韩后，韩坤本以为韩家将彻底被赶出清远县。

    但韩坤没想到，陈二狗非但没有下死手，反而给韩家也送了武学秘籍，这让他深受感动，也坚定了归顺之心。

    自此之后，陈二狗拥有了韩家企业绝大部分股份，韩家其实已经成为了他的附庸，所以韩坤其后一直称他为老板，这也是陈二狗拥有足够资金在桃源村大兴土木的原因。

    看了一眼三人，陈二狗知道，这是他们共同的意思，但他并没有急着下结论。

    “陈兄弟，不好意思，我们自作主张了。其实我们也是来的路上才商量好的，安排人也是临时决定。

    而且我们安排人的用意是保证金龙大酒店顺利开业，对付唐家，只是大家心中的期盼而已，具体怎么做，还得您这个会长决定。”

    见陈二狗面色稍稍凝重了几分，曽肆元感觉有些越权了，所以赶紧起身一脸严肃道。

    “曾大哥，误会了，我没有怪罪大家的意思。相反，我非常感谢大家的鼎力相助，你们做的没什么问题。

    我刚才只是在想，唐家雄霸邵安地下世界数十年，根深蒂固。若是没有详细的计划，想将他们连根拔起，只怕很难。即便做到了，肯定也要付出惨痛代价。”陈二狗微微一笑，十分随和道。

    “陈会长所言极是，此事还得从长计议，我们听从您吩咐。”苗建峰若有所思的点了点头道。

    “大家放心，唐家欺我清远数十年，我保证一定会很快将它连根拔起。”陈二狗目光一凛道。

    三人都见证过陈二狗的实力，自然不会对他的话有任何怀疑，所以也纷纷脸上扬起了笑意。数十年的憋屈，清远县终于有了扬眉吐气的一天。

    不仅如此，唐家卑鄙无耻，曾韩苗三家上百人差点沦为他们的阶下囚，这笔血海深仇，如今还历历在目。

    对陈二狗而言，唐家也必须消失，这也是他近期的计划之一。

    虽然有方家的帮助，自己的产品已经进入邵安。但唐傲将拿下清远县市场的计划失败完全归在陈二狗身上，时不时出来捣乱和阻止产品的顺利覆盖。

    所以直到现在，陈二狗在邵安的市场基本还是个半打开的形势。要想公平的彻底进入，再加上清远县几十年的憋屈和压迫，唐家必须消失。

    忽然所有人的目光都通过玻璃定格在了酒店楼下，只见十八辆黑色大众呼啸而来，立刻便从车内蹿出了三十多名西装革履，手持棒球棍的汉子。

    这摆明了就是来闹事的，众人瞬间便面色肃然的统一站起了身，只等陈二狗一声令下。

    自始至终秦慕冰均是一言不发，对她而言，陈二狗的决定就是自己的决定。他要对谁下手，自己全力以赴便是。而且她相信，以陈二狗的聪明细心，也无需自己去深虑什么。

    “各位稍坐，不必紧张，我下去陪他们玩玩。”

    起身示意大家放松，陈二狗含笑道。

    说话间抬脚便闲庭信步般的走向了电梯，曽肆元等人对视了一眼，最终还是坐了下去。

    他们见过陈二狗太多次这种姿态，这足矣说明，这点小事他还不放在眼里。

    “人呢？他妈的，都跑了？真他妈的一点意思也没有，就他妈一群胆小鬼。

    小子，去告诉你背后那老板，她就是逃到天涯海角，老子也会将她揪出来剁成肉泥。”

    三十多人气势汹汹而来，却只有一个名不见经传的毛头小子出来，这让莫毕安心中很是恼火。

    但同时也有一丝得意，这无疑说明自己威名赫赫，足以吓破那些人的狗胆。

    “你谁啊？”陈二狗狐疑打量着那说话男子，随口问道。

    男子四十左右年纪，大腹便便，就跟那已经怀孕六个月左右的孕妇一般。不到一米七的个头，国字脸，看上去非常肥胖。

    虽然长相平凡，但穿着却均是一线大品牌，大金链子大金表，非常夺目。

    “连莫总都不认识，你他妈还要在邵安混吗？”

    “虽然穿得还挺人模狗样的，但一看就是个没见识的乡巴佬，毕竟这乡土气息完全遮不住啊！哈哈。”

    “小子，酒店的其它人呢？”

    “你他妈在这里干什么？”

    为了参加金龙大酒店的开业典礼，陈二狗还特地换上了一身新西装。以前穿着朴素会被人嘲笑，没想到现在这么正式，还是没逃过奚落。

    不过陈二狗却懒得去在乎这些，从大家奚笑中胖男子的身份立刻便是一目了然。

    “我们正正经经开酒店，一切手续齐全，你们这么大吵大闹的，就不怕毁了邵楠大酒店的名声？”陈二狗非常平静的问道。

    没想到莫毕安会亲自带人前来，陈二狗虽然有些意外和惊喜，却也有些失落。

    这并不矛盾，惊喜的是这也算条大鱼，失落的是这鱼不够大。因为在陈二狗的期盼中，最好是唐傲亲自能来。

    “手续齐全吗？通过了邵安市酒店协会的同意？我们这是正常取缔，又怎么会影响邵楠大酒店名誉？”莫毕安得意洋洋道。

    “那是什么玩意？”

    一听这名字，陈二狗还真觉得有些孤陋寡闻。虽然他不知道其它地方，但清远县却根本就没这个官方组织。

    而且秦慕冰经营酒店也有几年了，若真要通过这酒店协会的同意，肯定不会忽略，所以稍稍有些诧异问道。

    “哈哈，连酒店协会都不知道，果然是个乡巴佬。”

    “不仅是乡巴佬，而且还是个傻子。顾名思义，酒店协会自然是管酒店的，这都不懂。”

    “这不知道这酒店的傻子老板，哪来的勇气在邵安开酒店？”

    “老板，跟这傻小子有什么好解释的？直接让兄弟们进去砸了不就完事了？”

    瞬间立刻便向陈二狗投去了关爱智障的眼神，立刻又是一阵哄堂大笑。

    “急什么？这么大一家酒店，砸起来多辛苦？那还不得累死你们？一会等人全部到齐了再动手，不香吗？

    再说了，有个傻子陪我们解闷，不比干等着爽？”莫毕安随手点上一根香烟，带着得意的微笑道。?

