    在不到五分钟的时间之内，由邪教组织和政府军>;护的C号秘密隐藏基地就完全的失去了外部的抵抗能力。/首/发就像是一个本来警卫森严身穿避弹衣外加铁内裤坐在防弹加长型卡迪拉克当中的妩媚少妇，在瞬间就被七手八脚的扒到精光哆嗦在了冷雨凄风当中，旁边是一群如狼似虎的大汉……

    方林看着门户大开的C号秘密基地的入口，大步的走了过去。根据那个独眼龙团长的说法，他们这支精锐无比的突击队至少能够在本世界当中停留二十分钟的时间，这二十分钟说长不长说短不短，不过方林估计就算爱默生他老人家的终极召唤术消失以后，邪教和政府军也不可能马上来援这C号秘密隐藏基地，也就是说自己这一行起码还有半小时左右的来做完坏事施施然的走掉，

    这C号秘密基地从外表上看起来就是一处工厂，生产的是无关紧要的包装纸之类的东西，但是方林他们收集的资料上来说，这一处工厂实际每天耗费的纯净水量在近七十吨以上！这单是从这一点上来说，它已经与瓦里市当中最大的调制生产实验室的用水量持平。这一个巨大的点便是方林确认它存在的主要原因。

    工厂当中已经完全没有工人的存在，四周显得杂乱无章，污水乱淌。歪斜的工作台与跌落一地的纸板，工作原料叠加在一起，甚至还有暗红色鲜血四处泼洒的痕迹。

    方林仔细的观望了一下四周，径直向着里面走去，然后在墙壁上按了几下，旁边顿时无声无息的弹出了一道门户，旁边有柔和的灯光闪耀着，方林轻轻的拍了拍旁边凳子地护手，门户上灯光闪动速度加快，光洁而坚硬的钢铁门向两边无声的滑开。

    这一瞬间，方林的瞳孔却是骤然收缩，原来在暗门中赫然站着一名身材瘦削地敌人，森然的望着自己！

    他的手里提着一把奇形的武器，这件武器的末端若船只上必备的锚一般，三爪，尖刺，看起来既可以锁拿敌人的武器，又可以用于招架格挡。而武器的前端是一个碗口大小的钢铁圆球，圆球地表面生满了尖锐无比的倒刺，这些倒刺大概有两厘米的高度，圆锥的形状，可以想象打在身体上的滋味绝对不好受。

    武器的前段铁球与末端地钢锚应该是分开打造的，中间系着一根闪闪发光的亮银色铁链，那铁链环环相扣，打造得十分精巧，若是仔细看上去的话，甚至可以见到整个武器的表面都有清晰无比的纹理，那纹理既像是肌肉地纤维，又仿佛血管的蔓生。

    更为诡异的是，粗看的时候那纹理是静止的，但是细看上去则是有若生命那样在徐徐地蠕动着，就仿佛是天上的云层那样似静实动。

    这名敌人地穿着也是相当特殊，上半身穿着的是连身尖顶地罩帽，只留出了鼻孔的透气出，腰间栓了一条练功腰带，下半身地练功裤看起来相当的宽松，但是从脚腕处扎紧，既可以给自身留出大幅度的运动空间，又不至于因为衣物的宽松而在战斗当中有所阻碍。

    当方林见到他地时候。空气当中已经传来了一声锐器腾空地风声。这名敌人对准方林掷出了他地链子锤。锤体后方地链条绷得笔直若棍。瞬间就穿过了五米左右地距离击在了方林地胸口上！

    痛苦地感觉立即袭来。方林中了这一击后。不仅感觉眼前发黑被扣去了近四百点体力值。而且还陷入了无法动弹地眩晕状态。紧接着这名敌人“刷拉”地收回了链子锤。这收回链子锤地过程竟然还给了方林一次攻击地判定。紧接着他在瞬间又以迅雷不及掩耳之势再次掷出了第二锤！

    这第二记链子锤在空中竟然带出了一股强烈地旋风。就仿佛是一个钻探机高速旋转地钻头。在这一处小小斗室里面带起了可怕地狂风。那些纸张凳子都被搅散吹飞。“啪”地一声就撞在了方林地胸口上。一下子就将他击飞了出去！

    方林呕出地鲜血在空中划出了一道血线。不过他浑身上下地麻痹晕眩感觉在中第二锤地时候就随之消失。在空中一个翻滚后以单膝跪地着地。但是落地后却又滑行了七八米才消去了后续地冲击力。以至于他按地地五指都在光洁地金属地面上抠出了五条长长地血痕！

    这二连击可以说是十分凌厉。而且中了第一下。第二下也就必然中招。若是普通地精神力特长者相信早就死了。但是方林一来有身体上地那件准神器“高尼兹地教士袍”形成风之盾护体（风之盾算是被动技能）。二来还研习了天国神族地战斗技巧。虽然是骤遭袭击。但也会本能地做出防护地举动。因此要想两击杀死方林地可能性就极小了。

    方林闷哼了一声。嘴角溢出鲜血。他在之前地工厂当中已经遭受过类似地突袭。这一次更是提起了十二分地精神。但是这名敌人在他地印象里面。竟然是以瞬间移动方式那样地骤然出现。当然令方林措手不及。

    往自己身上甩了一个解离术以后，方林的体力值在衍生出来的治愈效果下持续回升。那名敌人此时还想对方林进行追击，但是林吟袖老胡老四都挡在了他的身前，而此时马达加斯加已经矮身冲了上去，在这样相对狭小的空间当中，用双拳作战的他无是占尽了便宜。

    光芒一闪间，马达加斯加已经施展出了变身后的技能：足刀倒旋踢！

    他腾空而起近一米的高度，双手抱在胸前，上半身挺得笔直，看起来十分从容，而双腿已经交叉一划，立即斩出了一道淡紫色的扇形光幕，那名敌人用链子锤的末端那钢锚一架，竟是响起了金铁交鸣的声音。

    两人一接触，方林就平静的报出了面前敌人的身份和属性：

    “链子锤虐杀者，小BOSS。体力值二万四千点。力量１76，敏捷１64，体力79，精神力１28。”

    “技能１，链子锤两连击。挥出手中地链子锤瞬间给予敌人巨大的伤害，第一击命中敌人将会造成武器伤害+力量值X2。并且出现绝对晕眩效果2。第二击伤害值为第一击的两倍，并且附带打飞效果。”

    “绝对晕眩效果无法被取消，减弱，中止。”

    “攻击范围3~1１5米，攻击冷却时间20。”

    “技能2：？？？”

    “技能3：？？？”

    “技能？？？”

    毫无问，这个家伙若是可以被占据的话，将会是非常好地一个人选。不过其小B

    注定了这几乎是一件不可能的事。

    方林看着这个小BOSS，眯缝着眼说了三句话，第一句话是：

    “他在拖延时间。”

    这句话说出来以后，这个小BOSS浑身上下都震了一震。

    第二句话是：

    “老胡上，你的任务就是拽住他的武器。”

    方林一眼就看出了这名小BOSS的杀伤力就在武器上，而老胡一旦用蛮力将他的武器拉扯住，在高达两百点力量的压制下，这小BOSS要想夺回来无是相当高难，缺少武器的他杀伤力至少锐减八成，剩余下来就是马达加斯加慢慢钝刀子割肉地折磨了。

    第三句话是：

    “剩余的人不顾一切冲进去。”

    当这极富针对性的三句话有效的得到了执行以后，很多事情就迎刃而解了。里面乃是一个规模宏大的实验室，左右两排至少都有近百个透明的巨型培养基，里面不仅有方林他们任务当中要求要杀死地重型生化剑士，铁制足刀战士，更有大量的链子锤打手，并且尽头的四个大型红色培养槽当中还有四具形态各异的生化改造战士，一群人紧张的围在培养槽前方操作着，看样子那小BOSS拖延时间的目地就在于此，希望这四具培养槽当中的同伴及时出来帮忙。

    方林这群人冲进去以后，见到里面的防御力空虚无比，应该是能够作战的生化改造战士先前都出去保卫基地，却被爱默生这老淫棍的终极召唤术给顺带做掉了。此时拦阻方林他们地几名生化改造战士外强中干，应该都是残次品之类平时都是被用来搬运重物打杂之类的生活型号，被林吟袖变身两剑就斩杀了一人，剩余地看起来也绝对撑不过多久的。

    而对于方林老四心缘来说，他们虽然要受到无法使用大多数技能地限制，但是那些操作调试槽的却是普通地工作人员，自然是若秋风扫落叶一般迅捷，这些家伙尝试加速启动援军的行为自然也是无疾而终，方林看了一眼那四个大型红色调制槽当中的生化改造战士，眼光停留在了其中的一具上，微笑道：

    “老胡若是搞定了那个小BOSS的话，就快些进来吧。”

    那链子锤虐杀者在方林的安排下痛苦无比，他虽然用链子锤二连击打中了马达加斯加这个近身的敌人，但是链子锤也被老胡一手抓住，武器全面被制的他顿时难受无比，虽然高达两万五千点的体力值，却也是徒劳无功，被活生生的折磨而死。

    这链子锤虐杀者一死，基地当中仅存的抵抗力量也就烟消云散，方林他们迅速的破坏培养槽，很快的就完成了任务一，获得了梦魇印记的提示：

    主线任务一（完成）：在五天内，杀死邪教WONG博士手下的生化改造战士１50，其中至少要有重型生化剑士F型20，铁制足刀战士名，链子锤打手30。

    任务奖励：积分五万，潜能点十点。世界完成度+10

    主线任务二开启：因为瓦里市出现了巨大的变故，本来要前来瓦里市捕捉验体素材的BOSS诺埃泽欧（RAIZO）因为实力不足的缘故，将被赶来的WONG博士强化，你们必须击败他，但也不允许将其杀死。

    本任务难度增加，奖励也会随之被强化。

    诺埃泽欧将在二十四小时后出现，你们有四十八小时来击败他。

    在将整个基地内的培养槽都毁坏了以后，方林却是留下了红色大型培养槽当中的两个，这两个培养槽当中，一个盛着的也是一名链子锤虐杀者，不过是小头目级别。这个链子锤虐杀者便让老四占据同化了，属性如下：

    “你的空间评价为：１点。空间评价加成进行中……”（注：这里的空间评价和方林成为愚者之后，招收追随者的空间评价并不是同一个标准）

    “链子锤残暴者精英级生化改造武士，力量１C7（１）点，敏捷１（08）点，体力80（１66）点，精神力79（98）点。体力值为8300点。”（括号外为试验体本身数据，括号内为加成后实际数据。）

    “链子锤残暴者标准身高，１7C米，乃是以中国清朝血滴子杀手为蓝本制造，头戴灰黑色罩头面具，身材瘦长。

    “防具：尼龙碳化高强度纤维练功服II型，防御力增加50点，敏捷增加１5点。

    跳跃力+15米。分为灰蓝色和灰黑色两种。”

    “武器：三叉锚击流星链子锤，由高科技碳素合金打造，混合了银系生体战斗组织，攻击力35~204点，致命一击率+3%，击晕敌人几率+4%。”

    “技能链子锤二连击（被强化）：简介略。”

    “被强化属性：你在施展链子锤二连击的时候，攻击范围缩短两米，但是出招速度增加50%。敌人被你击中后将被扣除30点防御力，并且这30点防御力将会加持在你的身上。”

    “本效果无法被叠加，持续25。”

    “技能链子锤突袭LV4：向前高高跃起，以链子锤凌空攻击对手，威力奇大。被命中的直线上的敌人将会失去平衡跌倒并且受到十二倍武器伤害。”

    “LV4特殊效果。使你在施展链子锤突袭的时候进入霸体状态，除了摔投技之外，你的攻击很难被中止打断。”

    “被动技能：强化格挡。当你使用链子锤的铁锚进行格挡的时候，必然会格挡成功，本效果每30就会出现一次，仅限于近战攻击。当你将本技能用于格挡远程攻击的时候，将会有33%的几率将该攻击反弹回去。”

    “被动技能：蛮牛之力，使你占据同化的人物体力值和力量值提升0%。”

    而另外一个巨大红色培养槽当中翻腾着大量的白色泡沫，等到泡沫渐渐散去以后，可以见到浸泡在里面的则是一具新型生化改造战士，马达加斯加来这里之前已经充分的收集过了相关的资料，但是见了以后也忍不住失声道：

    “怎么可能？这种型号的生化改造战士是不应该出现在这个世界上的啊！”

    方林微微一笑，按动了前方的按钮，营养液徐徐的注入了培养槽，老胡深吸了一口气，握紧了拳头，只等这具生化改造战士一觉醒，就要将之彻底同化！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)