    金凯瑞带着自己的最佳男主角奖激动的下台了，不过更加尴尬的是最佳女主角，因为这一次的最佳女主角，来自《美丽人生》的女主角尼可莱塔·布拉斯基。

    但问题是，《美丽人生》剧组整个都没有来呀，于是美丽人生就成了第二届金龙奖里面，第二个错失了自己奖金的演员。

    而且这一回的奖金还是3000万美元，听说尼可莱塔·布拉斯基在知道这件事情之后，直接退出了演艺圈，从此安心去当个老太太去了。

    至于接替她领到3，000万奖金的，也就是在所有女主角中排名第二的演员，是一个谁都没有想到的人。

    当麦当娜的口中念出这个人的名字的时候，现场所有人都惊呆了。

    当时的情况是这样的，麦当娜一看到名字，嘴巴就变成了O型，然后惊呼道“我的上帝呀，现在已经是年轻人的天下了吗？”

    “让我们恭喜斯嘉丽·约翰逊，获得了金龙奖最佳女主角奖的第二名，总评分8.4分，得到了价值3000万美元的奖金！”

    “斯嘉丽·约翰逊？？？”很多现场嘉宾听到这个名字的时候，都是懵逼的，因为他们似乎从来没有听说过这个名字。

    直到一个身形轻盈的精灵一般的女孩，激动的冲上领奖台的时候，那些懵逼的人才知道，原来获奖的是一个年仅10岁的小女孩，也是《哈利波特与魔法石》中郝敏的扮演者。

    嘉宾们都有些忘记《哈利波特与魔法石》这部电影了，虽然他是全年度总票房排名第三的电影，但是压根没有在之前的提名中出现过，谁能够想象到，一下子就忽然出现在最佳女主角的领奖台上了。

    “我记得奥斯卡都从来没有过，年纪这么小的女主角吧！”一个人嘉宾小声惊呼道。

    “是呀，虽然邓波尔·秀是6岁得奖，但那是特别奖，不是正统的金像奖！金龙奖的气魄，还是比奥斯卡大多了。”另一个嘉宾回答的

    “可是这个斯嘉丽·约翰逊也没有获得金龙奖最佳女主角，她只是领奖金而已！这并不能说明金龙奖的气魄有多么高”一个嘉宾不服气的说道。

    “好吧，但她绝对是年纪最小的，凭借自己的努力而发财的亿万富翁！”另一个嘉宾插嘴道，其他人都闭上了嘴巴。

    没错，一个崭新的12岁千万富翁，就这么诞生了。

    “我真的没有想到……我太激动了……我爱你们……”斯嘉丽·约翰逊在发表获奖感言的时候，显得有些语无伦次，嗯，毕竟还是个孩纸，大家反而觉得非常的可爱。

    不过另一边，小哈利就非常的郁闷了，他羡慕的看着斯嘉丽·约翰逊身后的几千万美元，如果这笔钱是他的，那他一定可以买下所有的游戏卡带吧。

    好吧，这孩子还不知道，如果他真的得了奖金，那这钱，也会被他的父母给拿走的，他依然没有奖金的支配权。

    在斯嘉丽·约翰逊领走了奖金之后，颁奖典礼终于进入了最后的高潮阶段，接下来依次要颁发的就是最大的两个重头戏，分别是价值5000万美院的最佳导演和最佳电影两个奖项。

    其实最佳导演是没有悬念的，斯皮尔伯格竟然会出现在这里，那自然是意味着最佳导演在他的身上，否则以斯皮尔伯格的身份，他是不会贸然出现的。

    毕竟斯皮尔伯格的身份超然，他也不缺钱，他甚至很久都没有参加奥斯卡了，也不会对金龙奖多么的在意。

    假如他知道这5000万美金是属于他的，那自然就另当别论了。

    当然了，斯皮尔伯格的获奖也是名至实归的，《拯救大兵瑞恩》的拍摄没得黑，确实是第一流的，这是导演功力的体现。

    而斯皮尔伯格大约也是所有上台领奖的人里面最淡定的一个了，优雅的发表了这个获奖感言，称赞金龙奖是属于世界全体电影观众和爱好者的奖项，自己感谢所有观众们的支持之后，就领着5000万美元下台了。

    在斯皮尔伯格之后，就是今年最受关注的最佳影片了，同时也是典礼之前，媒体猜测最不统一，最为众说纷纭的一个奖项。

    毕竟今年有资格竞争最佳影片的电影还是有很多的，《拯救大兵瑞恩》《指环王》，甚至是《哈利波特》和《天地大冲撞》《绝世天劫》，这些都是有资格竞争最佳影片的。

    其中热度最高的是《拯救大兵瑞恩》《指环王》还有《哈利波特》三部。毕竟最佳影片是根据观众的喜好而定的，而观众喜好最好的体现就是票房。

    而这就是98年年度票房的前三名。

    当然了，最重要的是，最佳影片奖拥有高达1亿美元的巨额奖金。

    而《拯救大兵瑞恩》背后的梦工厂与派拉蒙的高层，更是紧张的手指紧错。

    梦工厂倒还好，只拍摄斯皮尔伯格的电影，从来就没有亏过钱。

    但是派拉蒙就不一样了，他们98年的年报虽然还没有公布，但高层都知道，派拉蒙在98年亏了，亏的还不少，将近有8，000万美元的亏损。

    如果这个亏损最终在年报上面公布的话，派拉蒙的股价会如何下跌，那是显而易见的事情。

    所以，派拉蒙非常需要这笔奖金。如果有了这笔1亿美元的奖金，那么派拉蒙的年报瞬间就会变的非常好看了起来。

    不要问为什么99年收入，可以算进98年年报里面，因为这奖金奖励的是98年出品的电影呀，那奖金自然应该归入98年的范畴之中嘛！

    至于这一亿美金要不要分给剧组的成员，派拉蒙压根就没有考虑过这个问题，这是最佳影片奖，和任何演员都没有关系，这就是公司的奖励！

    于是乎，在万众期待的目光下，麦当娜和龙哥一同取出了信封里面的信纸，两人看了一眼信纸上的名字，脸色顿时一变，有些无奈的看了一眼《拯救大兵瑞恩》剧组的方向，整个剧组能顿时心中一凉，看来这个奖金和自己没有关系了。

    果然，最后麦当娜和龙哥同时用中英双语念道“让我们恭喜《楚门的世界》，获得了第2届金龙奖，最佳影片奖！”

    “完了！”派拉蒙的高层瞬间绝望跪了下来。

    “赞美上帝！”这位高层的身边，另一个人欢呼雀跃地跳了起来，这让派拉蒙的高层非常的愤怒，正准备怒骂的时候，忽然想起来，这个跳起来的，好像是自己的同事，也是派拉蒙的人呀！

    “你高兴什么？”派拉蒙的高层傻乎乎的问道。

    “《楚门的世界》获奖了呀，这是咱们的电影！”这个高层有些莫名其妙的说道。

    差点忘了，《楚门的世界》也是派拉蒙的。

