    不过，虽然被安维斯提前拿走了那根权杖，但从雷恩眼中的镇定之色来看，他此前似乎获得了某些新的奇遇。

    这是命运之子的一个很有趣的特性，如果他们本应得到的奇遇由于某些意外而丢失，命运之网将会在调整后，重新安排新的奇遇给他们。

    而后在漫长的时间中，尽量将他们的命运线，向其原本的轨迹修正。

    这种修正的表现形式不一，有些时候也会由一些高阶预言师主动代为安排。

    在这一过程中，命运之网原本修正命运线所需耗费的力量，将会转化成等比例的命运反馈给予预言师。

    “安维斯，你看这里，这些石柱的内芯，似乎与表面有些不同。”

    这时，克莱尔忽然低呼了一声，指向侧方的一根石柱。

    那根石柱的根部有着一道巨大的撕裂爪印，尖端深深的没入石柱中央。

    而在烛光术光辉照耀之下，爪印沟槽底部的黑色岩石，却闪烁着宛若晶体般的幽光，并且与石柱外层的围岩有着一道明显的分界线。

    安维斯随手将一枚魔光术光球丢过去，但洁白的光球附着在上面后，却以极快的速度暗淡下去。

    与之相对的，晶石漆黑的颜色中，却忽然多出了一些细微的白色星点，散发出淡淡的幽光与魔力气息。

    “那是午夜水晶，一种特殊的高阶暗属性材料，表面无魔力气息散发，但最高能吸收七阶水平的魔力。只会在环境足够黑暗，并且有着天然晶体矿脉的环境中生成。

    可作为施法材料，辅助施放一些特殊的暗系魔法，或者吸收削弱光元素攻击的魔法道具。

    由于用途比较冷门，虽然少见，但在高阶材料中价值很一般，市价大概每单位五千金币左右。”

    简单测试了一下后，安维斯立即大致确认了晶石的真面目。

    “不过，像这根石柱中这样，有着如此大体积的完整午夜水晶柱，还是比较少见的。这一整根里面如果全是的话，市场价恐怕也能达到近百万金币。

    当然，对我们来说可能……”

    用法杖轻轻敲了敲石柱，安维斯根据自己的知识，随口为石柱中的晶石做出了评估。

    不过，当他看到少女碧蓝眼眸中的光芒时，他本能的将‘没多大用’这个词重新吞了回去。

    忘记了，克莱尔可不是他。

    “……近百万金币吗？”

    听到这个如同金子般响当当的数字，克莱尔的目光顿时亮了一下。

    虽然她平时不怎么缺钱，但补充各种高阶的探险用装备，炼金载具，便携房屋等，也是十分烧钱的。

    更何况，有时她还需要在拍卖场里拍下一些看中的古代遗物，这更是一笔巨大的支出。

    为了筹集这些资金，她不仅卖掉了此前在探险中所获得的大部分宝藏，甚至为了省钱，在探险时所携带的食物，也大都是普通的低阶魔兽肉干与野蘑菇。

    “那，周围的这些石柱会不会还有更多的？”

    稍微冷静下来，半精灵少女并未第一时间将其挖出，而是立刻望向了大厅内其他的数百根石柱。

    难道这里是一座午夜水晶矿？

    “有可能，但克莱尔学姐，想将它们弄出来可不是一件容易的事。”

    安维斯摇了摇头，随手丢了一个。

    “这种黑色岩石非常坚硬，并且对魔力有一定排斥，想用魔法把这根石柱中的水晶完整挖出来，哪怕是一名真正的四阶职业者来挖掘，也会消耗巨大。

    况且，这些石柱中有水晶存在的概率，其实并不高。”

    说着，安维斯指了指其他两根同样被巨大爪印撕裂，但却并无黑色水晶露出的石柱。

    “所以，我们挖出这根柱子中的水晶就好。在这种前路未知的遗迹中，哪怕暂时有九阶保护，最好也还是保存足够的法力，防止出现意外。”

    “好吧，安维斯，你说的有道理。”

    有些遗憾的点了点头，克莱尔自己也明白，现在的场合实际并不适合大规模挖矿。

    左手按在岩石上，克莱尔的魔力散发而出，逐渐将岩石软化，推到一旁，安维斯也在做着相同的举动。

    片刻，消耗了大量的魔力后，二人合力将一根完整的巨大漆黑色水晶柱挖了出来。

    整根水晶柱芯足有近半米粗，晶莹剔透，不过高度比此前猜测的要短许多，只有三四米长的一截。

    克莱尔提议二人一人一半，不过安维斯以分割这块完整的材料浪费为理由，财大气粗的支付了四十一万金币，收购了属于少女的那半部分。

    同时，安维斯的目光扫过远处两支同样在挖掘着什么的小队。

    从他们的动作来看，他们应该同样发现了石柱中的水晶。

    其中一支小队，正是罗奇与艾丽莎等人所在的队伍。

    只是，他们的速度就要比安维斯二人慢很多。

    毕竟，会选择进入这里的学生，通常都是出身较低，或者在家族中比较不得宠，才会选择冒险探索甬道。

    而那些命运之子又或多或少的隐藏了实力，导致总体实力依然偏低。

    而被安维斯特别关注的命运之子雷恩，以及玩家少女【夏夜萤火】，此时都与其他人一起一股脑涌上了祭坛表面，好奇地研究着那座大钟。

    当安维斯望过去时，夏夜萤火正在与站在她身旁的雷恩交谈着什么。

    这时，夏夜萤火的面板忽然毫无征兆的跳了出来，吸引了安维斯的注意力。

    在面板最上方，出现了一条最新的任务提示。

    【您已触发特殊剧情任务‘波弥亚的落幕’】

    “安维斯，你在看什么？”

    身旁传来克莱尔略带疑惑的声音，不知为何，这声音稍有些虚幻与失真。

    “我在看……”

    安维斯张了张口，想要转头，却感到空气仿佛凝固了一般，完全无法移动。

    与此同时，祭坛上原本如同普通工艺品般的巨大石钟，忽然散发出了淡淡的白色光芒。

    这道光如同感染源一般，在它的映照之下，整间巨大的洞穴大厅的内部，同样也开始散发出白光。

    而这样的光辉，同样开始迅速向着遗迹的其他方位扩散。

    “等等！你们快看！”

    城市外侧，一名打着哈欠的法师无意中注意到了这一幕，不禁保持着嘴巴张大的状态，手指用力指向遗迹的方向，向附近的同僚示意。

    此时，天色已近黄昏，在暖金色的夕阳照耀之下，这座倾斜躺在巨大陨坑中的古老遗迹，忽然开始自行发光。

    天空钟塔、魔法大图书馆、白金高塔、魔法研究院……遗迹所有的建筑，此刻都尽数笼罩在一层朦胧的白光之中！

    下一瞬，这种白光的亮度猛然增强了无数倍，在一阵剧烈的闪光中，整座遗迹一瞬凭空消失！

    “怎么回事？！”

    看到这震骇的一幕，留守在遗迹外的九阶与众多学院法师顿时大惊。尤其是众多中低阶学院法师，更是惊的面无人色。

    今年的帕米尔学院大比可是在遗迹中举行的，绝大多数帕米尔学生目前都在遗迹之内！其中甚至包括皇室与帝国四大家族、侯爵们的后代！

    如果这次大比出了什么问题，导致其中数千名学生全部失联，那皇室恐怕就第一个不会放过他们。

    “立刻重新定位遗迹方位！”

    众多法师手忙脚乱的开始紧急定位遗迹位置，但最终确定下来的方位，却令所有人都有些心中冰冷。

    遗迹的位置……在无尽之海中！

