     一切都在电光时间之间发生，快的让人思维都跟不上。
    　　薛长青想要做出反应，奈何大脑不受他的指控，处于混沌状态。
    　　眼睁睁看着刀光斩下，脖子一凉，刀气顺着他的骨缝进去，血管炸裂的声音，冲进魂海，意识突然变得无比清明，魂海传来的剧痛，不是那么激烈了。
    　　咕噜！
    　　脑袋滚落在十米外的草丛中，死不瞑目。
    　　双目凸出，仿佛在瞪着柳无邪，无头尸体一点点干瘪，洗髓境身躯之中，蕴含极强的精气，被吞天神鼎全部吸收，化为几滴液体，流入太荒丹田。
    　　境界提升不少，直奔先天五重后期而去。
    　　天亮之前，将战场打扫干净，城主府大军，全部丢下万丈悬崖，做好了一切，天色已经大亮。
    　　接下来应该没有埋伏了，回到官道上，加速前进。
    　　转眼到了帝国学院招收学员的日子，整个帝都城热闹非凡，三十六座大城，无数天才弟子云集此地，希望能得到帝国学院青睐，成为其中一员。
    　　柳无邪赶到的时候，已经是报名那一天，整个报名地点，人满为患。
    　　足有好几千人参加今年的帝国学院考核，每年只有一百人才有资格加入学院，也就是说，接近九成的人，只是来陪衬的。
    　　报名处设立在帝国学院十里外一座广场上，人山人海，一眼望不到头。
    　　柳无邪一脸风尘仆仆，已经接近报名尾声，人不是很多，按照要求，填写上自己的名字跟出生地，终于松了一口气。
    　　接下来等待帝国学院考核人员降临，进行考核，成功者入围，失败者回到原籍。
    　　各自散开，前来参加考核的天才，都是由家人陪同，极少有单独一人前来，柳无邪比较另类。
    　　广场很大，同时容纳几万人也不显得拥挤，各自选择区域，有些坐下，有些站着，高谈阔论。
    　　“我不愿意加入天牧学院，请你们离开！”
    　　一道大喝声，在人群中响起，柳无邪正要转身离开，打算找个较为安静地方等待，顺着声音的来源，朝前看去，距离他也不过几十米之遥。
    　　“天牧学院？”柳无邪眉头一皱，他的信息当中，没听过这座学院。
    　　不止是柳无邪一头雾水，发现四周许多人，一脸茫然，对天牧学院，一概不知。
    　　“我知道这个天牧学院，成立有几十年时间，最近几年风头正盛，是由雍咸王斥资打造，今天是帝国学院招收的日子，他们跑来作甚？”
    　　一名二十左右的年轻男子，小声的说道，周围很快聚集一群人，纷纷打探。
    　　“你说的可是当今人皇的弟弟雍咸王，执掌百万大军，朝堂中已经有一半的人向他靠拢，隐约有取代当今人皇的趋势。”
    　　又是一名青年走过来，压低了声音，以免被人听到。
    　　“没错，正是他，此人野心勃勃，建立天牧学院，目的是为自己输送人才，这些年不少人选择加入，除了底蕴不如帝国学院，各类教学质量，已经不在帝国学院之下。”
    　　声音越来越小，这种谋朝篡位的事情，不敢明目张胆的说出来。
    　　“如果被帝国学院淘汰，我倒是愿意加入天牧学院，起码多一条路选择。”
    　　也有不少人愿意选择加入天牧学院，前提是被帝国学院淘汰掉。
    　　帝国学院象征着大燕皇朝，天牧学院像是民办，两者之间说没有区别，多少也有一些，起码天牧学院的地位远不如帝国学院。
    　　“想的倒美，你以为天牧学院什么垃圾都要吗，同样要经过层层考核，成功了才能加入，相比帝国学院，要宽松一些。”
    　　有人嗤之以鼻，两大学院，都不招庸才，要的都是天赋绝佳之辈。
    　　“都少说一句吧，他们过来了，每年他们都会挑选那些落单的考核学员，没有太多的背景，这样的人最适合天牧学院，背景深厚或者跟雍咸王不是一个派系，就算天赋再高，也不会要。”
    　　众人逐渐散去，如今大燕皇朝分为好几个派系，一部分支持当今皇室，一部分被雍咸王来拉拢，还有许多选择中立。
    　　这些中立者，是天牧学院重点的拉拢对象，尽可能收拢到麾下。
    　　例如许多大城的小家族，他们跟皇室没有任何瓜葛，这类人最容易被天牧学院征收。
    　　人群散开，远离天牧学院，柳无邪瞬间被孤立起来。
    　　这也是没办法的事情，沧澜城在三十六城中，排名很低，人口也少，天才更是少得可怜，这次前来参加考核除了他之外，恐怕只有松家了。
    　　雍咸王有谋反之心，许多人不愿意参与其中，远远避开，倒也正常。
    　　柳无邪想要避开，已经来不及了，一行三人直奔他而来，早就发现他孤身一人。
    　　帝国学院的考核导师还没到，大家只能原地等待，这是天牧学院过来抢夺学员最好的机会。
    　　许多自认没有资格考入帝国学院，已经动了心思，在天牧学院的劝说之下，竟真的答应了加入天牧学院，放弃帝国学院考核。
    　　退而其次，这无可厚非。
    　　毕竟每年帝国学院，只招收一百名学员，数量太少了，许多人终究还是要被淘汰，选择加入天牧学院，也是无奈之举。
    　　一名老者，带着两名年轻男子，四处游说，除了他们之外，其他区域，同样有天牧学院的人出现。
    　　“这位小兄弟，不知怎么称呼，来自何处？”老者眼神阴厉，长着鹰钩鼻子，走到柳无邪面前，出声询问道。
    　　这种长相，第一眼看到，给人一种勇猛无敌的错觉，此人是一个手段狠辣之辈。
    　　柳无邪阅人无数，不论对方是好人还是坏人，嘴角时刻挂着淡淡的笑意，让人捉摸不透。
    　　“名字不方便透露，来自偏偶小城。”柳无邪不紧不慢的说道。
    　　不想跟天牧学院走的太近，也不愿意得罪他们。
    　　这种争斗，他无心参与，尤其是皇室间的争夺，更是提不起任何兴趣。
    　　他前来帝都城，加入帝国学院，主要目的是寻找更多的资源，努力突破修为，尽快飞升凌云仙界。
    　　世俗间的争斗，在他眼里，如同蝼蚁在争抢地盘。
    　　“小子，现在有个大好的机会摆在你的面前，只要你点头，立即免去考核的资格，加入我们天牧学院，不仅能得到一枚三品丹药奖赏，还能享受大好的资源供应。”
    　　站在右侧的青年走出来，一副高高在上的态度，在他们眼里，普通的先天境，犹如猪狗一样。
    　　过来主动邀请，已经给足了面子，柳无邪又是单身一人，这种人稍加威逼，就能乖乖的就范。
    　　的确有骄傲的资本，年纪比柳无邪大不了几岁，却早早突破到洗灵境，没想到天牧学院的学员，天赋很不一般，他有些低估了天牧学院。
    　　“如果我拒绝呢？”柳无邪并无表现出来怒意。
    　　首先，他对天牧学院没有恶意，更不存在仇恨，之所以不答应，因为徐凌雪在帝国学院。
    　　临别的时候，岳父再三嘱咐，到了学院多多照顾凌雪，岳父的嘱托，他不敢不从。
    　　其次，他了解的大部分信息，都是来自帝国学院，对天牧学院一概不知，连对方的底细都不知道，贸然加入，这不是他做事的风格。
    　　这两条原因，就排除了柳无邪加入天牧学院的可能。
    　　“小子，你知道拒绝谷云鹏学长的要求，是什么后果吗！”
    　　左侧男子一声冷喝，语气很不友好，目光中流露出浓郁的杀气，大有柳无邪拒绝，就要杀了他的态势。
    　　“额！”
    　　柳无邪一愣，拒绝加入天牧学院，就要承担后果，这也太欺凌霸道了吧。
    　　“不知有什么严重后果？”柳无邪笑了。
    　　不论是帝国学院，还是天牧学院，柳无邪都没放在眼里，只要他能突破洗灵境，整个大燕皇朝，能伤害他的人，屈指可数。
    　　“既然你不肯加入天牧学院，那只好废了你，让你也没有资格加入帝国学院。”
    　　叫谷云鹏的学员，突然阴恻恻的说道，还真是狠辣。
    　　至于旁边鹰钩鼻老者，一直没说话，还在四处寻找目标。
    　　“你们打算要出手？”一缕寒芒从柳无邪眼中爆射。
    　　这里是帝国学院的地盘，他们敢在这里闹事，难道不怕帝国学院的人前来。
    　　“既然你不肯答应，那只好废掉你的一条手臂，让你从此以后变成废人。”
    　　谷云鹏毫不犹豫，一掌朝柳无邪的右臂袭来，奇快无比。
    　　突如其来的打斗，惊动了所有人，纷纷朝这边看过来。
    　　“唉，又有人要倒霉了，拒绝了天牧学院邀请，就会被打断手臂，刚才已经有好几人手臂被废掉，为何帝国学院的导师还未到，阻止他们。”
    　　许多人对帝国学院心生抱怨，既然今天参加考核，导师迟迟不到，任由天牧学院导师在此地胡作非为，对帝国学院的印象，大打折扣。
    　　往年很少出现这类事情，就算是天牧学院前来邀请，都是偷偷摸摸的进行。
    　　今年这种明目张胆，还是第一次。
    　　应该是帝国学院内部出现了一些问题，导致考核延迟了，导师迟迟没有出现。
    　　滔天的气势，直逼柳无邪，这个叫谷云鹏的学员，不过洗灵境一重而已，柳无邪不知道杀了多少。
    　　此处是帝都城，柳无邪不想过早的暴露实力。
    　　对方咄咄逼人，已经没有后退的余地，先天五重境，跟在场这些天才相比，境界并不算很高，许多前来参加考核的天才，早已突破巅峰先天境。
    　　“住手！”
    　　千钧一发之际，从远处掠过来三道人影，惊天的厉喝，打断了谷云鹏。
