    佛土，一道道措辞严厉的命令从各处浮屠塔传出，以最快的时间遍布整个西域。

    “菩提令，未经上师允许，不得擅自前往大玄！”

    “菩提令，自大玄归来之人，需与上师论经通过方可恢复自由。”

    “菩提令，大玄武道有邪佛之典，遇之必杀，杀之有赏！”

    一时间，西域震动。

    “发生了何事？大玄发生了什么变故吗？”

    “武道？从未听说过啊！不是只有佛、儒、道三条大道吗？”

    “诸位菩萨如此如临大敌，看来这邪佛来势汹汹啊！”

    就在西域议论纷纷的时候，在一处见不得光的角落里，一位位佛门装束的弟子竞相集结。

    他们有的衣衫褴褛，浑身污垢；有的肢体残疾，四肢不全；他们本应当是佛土中高高在上的那一撮人，如今却如同过街老鼠一般，躲在不为人知的角落。

    他们的身上，他们的脸上，都是污秽，但是他们的心却是干净的，眼神里是充满了光明。

    “尊者……”他们围着一位面容苍老的老人，那老人蜷缩在一个软榻上，浑身仿佛没有一处骨头是完好的。

    他曾经是一位大菩萨的爱徒，多闻广记，佛经论理无人能赢过他。他修行至菩萨果位，又因为质疑佛门经义，而被大菩萨以大法力生生捏碎了每一寸佛骨。只要一句认错，他就可以重新回到神坛，但是他拒绝了。

    “我看到了佛光！”普阿难轻声呢喃，他被大菩萨以法力禁锢，此时就犹如一个受过无数苦难，奄奄一息的老人一般，吃力说道。众人都屏息凝神，生怕错漏他的一个字。

    “恢弘普度的佛光。”

    “那是真佛！”

    “佛在大玄！”

    普阿难不知哪里出现了力气，突然见缓缓站起，他的面容开始迅速年轻，最终变化成一个二十多岁的俊朗僧人，眉目中尽是慈悲。他双手合十，一颗圆润无暇的舍利子从他头顶飞出，射入佛域的高空！

    同时，一道恢弘的声音在佛域上空炸响，落入每一个人的耳中。

    “如是我闻，一时佛在大玄！”

    “东去！东去！东去！”

    这话音刚落，另一道平静之声响起：“普阿难，狂言惑乱，当诛！”

    天空中闪烁一道闪电，再度恢复平静。

    众僧人望着还在原地的普阿难肉身，只见他从足底升起了一团红色火焰，转眼间将肉身全部包裹。普阿难微微一笑，跏趺而坐，双手合十——

    “终日寻春不见春，芒鞋踏破岭头云。”

    “偶见东方梅花绽，春在枝头已十分。”

    众僧人纷纷合十行礼，普阿难尊者用他最后的一丝生命，在如密如织的佛国帷幕上，吼出了一道缝隙！

    烈焰之中，普阿难的身形渐渐化作了灰烬，此时一阵风起，卷起灰烬，向东而去……

    ……

    东苍城，夕阳西下。

    “公子，浅浅回来了。”苏浅浅对着陈洛盈盈一拜，陈洛打量了一下苏浅浅，见她脸上的愁容已去，似乎已经放下了心中的愁苦与哀愤，也满意点点头：“辛苦了。”

    “都是公子再造之恩。”说着，抬起头，一双美目望着陈洛，“浅浅想留在公子身边，报答公子恩情。”

    陈洛望着面前英姿飒爽的女孩儿，温和笑道：“你是行天下的女侠，我可不愿意做那棵拴住你的桩子。”

    苏浅浅面色微变，正要开口，陈洛仿佛知道他要说什么，摆了摆手：“你是我种下的最美丽的一朵花，我还想看看你绽放后会有怎样的光彩！”

    “你愿意待在东苍也好，愿意再闯荡天下也好。你都是我的骄傲。”

    “不要再说报恩侍奉的话，你若愿意，就是城主府的一份子。来也好，去也好，这里是你的家！”

    “只是我希望，终有一天，让全天下都看见，我陈洛，究竟种出了一朵多么璀璨的花。”

    “人生只有一次，我希望你能完整地拥有它！”

    “一直往前走吧，当你回头时，我会在你身后。”

    苏浅浅看着陈洛，若有所思。

    她明白陈洛的意思，陈洛不想用一个誓言捆住她，也不想将她关在城主府中做一只金丝雀。

    他要她去找到自己的路，去释放自己的光。

    当初是这样，所以陈洛选择放手，让苏浅浅离开中京，去弥补心中的遗憾。

    如今还是这样，陈洛再次让苏浅浅自己去掌握自己的人生。

    苏浅浅的脸色先是落寞，随后又是感动，最后化作了坚定。

    “公子，浅浅明白了！”苏浅浅认真道，“我会努力的。”

    “我会努力绽放，成为武道中最璀璨的那朵花。”

    “待我花香天下之时，浅浅再来侍奉公子！”

    陈洛：嗯？你是不是领悟错了什么？

    我的意思是……哎，算了，你先这么理解吧。

    以后就能我的苦心了。

    “城中新立了论剑阁，有不少英才，你可以常去逛逛！”

    “是！”

    “嗯……然后……”陈洛想了想，好像没什么话要说了。

    “先这样吧，你和红奴相熟，其他的事情可以和红奴商量。”

    苏浅浅点点头：“浅浅知道了。”

    陈洛见苏浅浅没有离开的意思，疑惑道：“浅浅，还有什么事吗？”

    苏浅浅低下头，杀伐果断的女侠此时双手紧张地搅拌着长剑上的剑穗，声若蚊蝇道：“红奴说……公子你见到故人，都会……抱……抱一下！”

    话音落下，苏浅浅双颊瞬间通红。陈洛哑然失笑，站起身，走到苏浅浅身前，伸出双手，将苏浅浅揽入怀中。

    “浅浅，欢迎回来！”

    感受到陈洛双臂的力量，体会着陈洛身上传递而来的体温，听着耳边的话语，苏浅浅瞬间感觉心脏都要从嘴里跳出来，差点走火入魔化出九阴白骨爪，只听她结结巴巴说道：“谢……谢……谢公子……”

    说完，猛然挣脱陈洛的怀抱，一转眼就跑出了大厅。

    陈洛看着苏浅浅消失的背影，一脸困惑：“这是……韦一笑的草上飞？”

    “抱一下就领悟了？”

    ……

    大叶岭。

    不知深入大叶岭多少里，一只蛮血兽无忧无虑地栖息着。

    自从远离了人族那座破城市之后，日子又悠闲起来了。

    弱的被强的捕食，强的被被更强的捕食。

    吃饱了趴在地上，享受着惬意地消化时光。

    这才是蛮血兽该过的日子啊！

    虽然少了点人族打牙祭，但是总能活下去。

    兽生啊，就是不能太执着！

    只要我躺平了，这个世界就不会有难事。

    正在一头蛮血兽这么想着的时候，突然间，地动山摇。

    嗯？地震了？

    不可能啊，地震的话，都能提前感应啊。

    蛮血兽有些迟疑地爬起来，紧接着，身上就传来一阵失重的感觉。

    它觉得自己似乎在上升。

    是的，在上升！

    它抬起头，终于看见了一个硕大的头颅。

    那头颅黑白相间，尤其是两只眼睛，黑黑的一圈。

    一品大圣？

    此时那大圣的脑袋上，有一只翠绿的小青蛙，正兴奋地鸣叫着。

    “呱！（走了这么久，这座山不错！）”

    “呱！呱！（雾骊大哥，就这座了！带回去当少室山！）”

    “呱！（走走走！）”

    “呱呱！（搬山填海，哈哈哈，东苍城真好玩！）”

    那大圣点了点头，张嘴如雷霆：“打……打扫……一……一下。”

    蛮血兽：“打扫？你要干什么？”

    只见雾骊滔将巨山猛地一甩，顿时无数在山上栖息的蛮血兽被甩飞了出去，又往另一个方向一甩，又一大群蛮血兽被甩飞了出去。

    “摆……摆平！”

    被重重摔落在地上的蛮血兽望着扛着巨山离开的巨大身影，双眼冒血。

    “蛮血兽该死吗？”

    “我就问一句，蛮血兽该死吗！”

    ……

    轰隆一声巨响，陈洛几乎被弹了起来，用城主印查探了一下，才知道是一座巨山从天而降，落在了武当山旁边。

    “哟，雾骊师伯效率很高啊，这么快就把少室山给找回来了？”

    “哎，《倚天屠龙记》好像马上连载完了。”

    “该写新小说了。”

    “要不，《天龙八部》？”

