    说是小屋，其实顶多算是个棚子。

    方玄明感觉，就连自己都能轻松将其掀翻，更何况是荒原之上的那些……天魔眷族。

    “别乱动啊，都是精密仪器。”

    小屋内，一套由各式各样的符箓，阵法，法器相互之间连携交互而成的系统正在自动运转中，三面竖着的阵法上不断闪烁的符光则说明其应该在进行着某种运算。

    玄岩子注意到看着阵法发愣的方玄明，笑道：“那边正在计算模拟荒原各项指标数据，千万别动。”

    方玄明只是好奇，又不是真傻，自然不会乱动。

    “坐吧。”

    玄岩子推出一把椅子，示意阿月坐下。

    “谢前辈。”

    “你刚刚杀的那些东西叫做天魔眷族。”

    玄岩子长老掏出一瓶丹药，给自己喂下两粒，又递给阿月。

    阿月看着觉得这应该是恢复灵力用的，微笑点头，接下了对方的好意。

    “我们天山派将其分类为一二三序列，分别对应金丹筑基炼气期的人族修仙者。”

    “有的门派将其成为王将士三类，不同叫法而已。”

    “当然这只是境界上的对应。实战起来，天魔眷族在肉身上比人族修士更坚固，单纯的攻击比起人类更强，但是不会神通法术，智力水平也不高。”

    “从第二序列天魔眷族开始，也就是筑基及以上的眷族，能够通过直接接触来污染修士的修为和神识，几乎是个不可逆过程。”

    “你身上的魔纹就是起这个入侵作用的。”

    说着玄岩子便拿出了一张闪烁着白芒的符，那白芒明显与白色石签是相似的东西，贴在阿月手臂上。

    “这个叫荡魔符，可以有效抑制魔纹，等白芒散去前别动。”

    然后玄岩子长老又将之前的白色石签取了出来，说道：“前面说道第二序列眷族不可肢体接触，此外法术攻击又成效不高，所以就要用到我们天山派提供的荡魔令。”

    “驱动荡魔令虽然比较耗费灵力，但可以轻松突破第二序列眷族的体表防御，然后将其抹消。”

    说道这里的时候，玄岩子长老明显有些眉飞色舞，大概是宗门自豪感上来了。

    阿月举手问道：“既然有这么好用的法器，那为何荒原的天魔眷族还未荡尽？”

    然后玄岩子长老的神色有耷拉下去了。

    “天魔眷族不能以常规生物视之，即便杀了，过段时间也会在某处复活，维持一个整体数量的稳定。”

    “就好像一场梦。”

    一直沉默的方玄明突然发话。

    玄岩子有些惊诧地望向方玄明。

    阿月说道：“我哥有时候确实会冒出来些只言片语，前辈您继续讲荒原的事。”

    “荒原的事……”

    玄岩子神色中有些失落，而后说道：“说实话老夫了解的也不多，跟你们讲的也都是宗门记载的一些注意事项，毕竟老夫也才来过三次。”

    “今年是个小年，眷族的活跃程度较低，所以你们才只见到了那么几个眷族。”

    “我们来到此地，主要也是负责一个观测任务，你可以当作是长老们的宗门任务。”

    “基本上把这个一次性实验棚一开，再出去收集些数据，就差不多该溜了。”

    “只有某些年轻筑基会想着去渊面寻觅探索。”

    “关于实验棚，这套系统也是我们天山派跟神龟派联合开发的，外头那些阻隔迷雾的阵法就是他们的手笔。”

    提到神龟派，玄岩子就想到方玄明背后的那面龟壳，想必也是方月在这坠魔窟中寻得的，留给了那哥哥护身，想到这里，玄岩子愈发赞叹方月的为人。

    越赞叹，就越惋惜。

    玄岩子回过头来，却发现阿月已经在椅子上昏迷了过去。

    方玄明不是第一次见了，所以没什么反应，倒也继续坐实了脑子不太灵光的人设。

    反倒是玄岩子真是第一次见有人因为魔纹入侵神识而昏迷过去的，上下检查之后确定性命无恙，只是意识昏迷，这才放下心来。

    玄岩子长老本就是健谈之人，却孤身一人在荒原这块区域工作，好不容易见到了阿月，外加上对其天赋的欣赏，这才愿意多讲些话。此时阿月昏迷过去，屋子里自然也就安静了下来。

    方玄明盘膝而坐，望向窗外。

    阿月昏迷不醒。

    玄岩子长老则是盯着那三面不断运行闪烁着的阵法，手指不断敲击桌面营造了紧张焦急的氛围。

    ……

    不知是不是因为氛围太紧张，总之感觉过了很久。

    终于阵法运转完毕不再闪烁，玄岩子长舒一气，便从阵法下方一堆各式各样的符箓法器交会而成的集成设备中拔出了一块玉简。

    玉简之上是天山派的标志。

    而后玄岩子又在屋内来回走动，将包括荡魔令在内的一些个小件法器抄走，便朝门口走去。

    出门前，玄岩子回头，望了望屋子里的设备，望了望阿月，又望了望方玄明。

    然后转身朝方玄明走来，握住他的双肩。

    “我得出去采集信息了，可能起码得要个大半天，不知道你能不能听懂，总之就是不要乱碰这里的东西，然后也不要出去。”

    方玄明被玄岩子的关切中略带焦急的语气吓到了，有点发愣。

    “不要乱碰，然后不要出门，懂？”

    方玄明缓缓点头。

    玄岩子这才放下心来。

    “好好看着你妹妹吧。”

    然后便走出了棚子，朝某个方向飞去。

    “呼……”

    方玄明伸了个懒腰。

    “终于可以讲话了。”

    但却又没人听他讲话了。

    方玄明此前也注意到了那些眷族似乎会忌惮自己，结合玄岩子长老所讲，整个实验棚系统，尤其是外围的抵御迷雾的阵法，由神龟派设计。

    他觉得有理由怀疑神龟派应该是有某种手段可以使天魔眷族或者说带魔字的东西退散。

    自己身后这龟壳显然不是凡物，所以才能会有使眷族害怕的力量。

    “这岂不意味着神龟派弟子在这荒原之中无敌了？”

    连方玄明这个炼气中期都能背个龟壳驱散眷族，那些炼气后期乃至筑基的神龟派修士还担心啥呢？

    “肯定还是有蹊跷。”

    有些方玄明不知道的信息。

