    镇山关，独栋小院。

    齐证三人来到陈七年这之后，分好了银两并没有立即离开。

    三人很是期待继续得到陈七年的指点。

    陈七年也无所谓，反正不能模拟，就当打发时间了。

    “修炼武技，意很重要，只要能做到意在招先，踏入圆满指日可待。”

    “齐证你可以去兑换一本中级武学了，你战境三阶圆满。还练低级武学属于浪费时间。”

    “至于方焦、杜云你们二人需要把武技练成身体的本能，当有反应时，能毫不犹豫的使用武技。”

    “这方面我是能帮的上一点忙，就像这样。”

    一股庞大的气势笼罩杜云、方焦二人。

    二人的身体控制不住的被陈七年震慑，动弹不得。

    要说起来，这个气势震慑也算个控制技能，还挺帅，只是对付同级和更高级的武者就没效果，犹如清风拂面一般。

    高级武者对付低级武者用气势震慑，这一招百试百灵。

    “好了，过犹不及，你们体验一下这样的感觉，我会时不时的震慑你们一瞬间。只要你们在气势之下能反应过来用出武技，那也就代表圆满了。”

    这也就是陈七年，如今把四十五门低级武学修炼到圆满才可以这么做，毕竟低级武学控制入微了。

    换做其他人这样做一个控制不好，就会把低级武者的心志摧毁。

    这样的方法对掌控武技是很有帮助的，只是常人极难做到掌控其中的分寸，又要让低级武者体验气势锻炼反应，又不伤害他们。

    武道至初窥门径时，就有韵，韵到极处就能生势，而势之极限就能生意。这个意是武道的高端运用，刀意剑意拳意，虽然叫法不同，可是都是大致差不多的，只是兵器拳脚，形状不同，特性各异，所以彼此之间有些不同。总之，到了这一步，才能算高手。

    韵之下其实很好理解，就是普通人的层次。一般的情况下，普通人打斗都是胡乱挥拳，脑子里不会有什么意识，也没什么套路。

    韵，就是脑子里先有了想法，在进行出招。比如军队里的军人或者练过几年格斗的人，知道想要制服对方，就要攻击敌人的要害部位，然后想到这里在顺着想法进攻。

    势，这个就更进一步了，自身的意识与出招同时进行。这个极难办到，需要对武道和战斗经验有很深的理解，可以将各种武功技巧施展与应对，化作身体的本能。

    做到这一步，低级武学圆满三阶战境就完成了。

    齐证如今就是这个境界。

    陈七年的中级武学底蕴还不足以用这样的方式帮助齐证，所以只能让他自己兑换一本中级武学自己先练着，指点指点还是能做到的。

    杜云是练拳的，一招一式虎虎生威，动荡之间犹如猛虎一般，低级武学猛虎拳。

    大家都是武者，当然不可能空手猎杀妖兽，他是有低级武器拳刃。

    方焦使用的是枪。一寸长一寸强，舞动起来，枪枪犹如战阵之势让人胆寒，低级武学百战枪法。

    自古枪兵幸运E！！

    枪不同于刀、剑、拳、斧之类的，对于妖兽来说，枪的攻击力更容易捅穿它们的皮，造成更大的伤害。

    至于齐证，他就是用剑的。他低级武学白虹剑法圆满。

    现在的他用剑能放出剑气，三阶战境强化增幅之后，以内力发出的剑气能飞射几丈远。

    他们三人都是从小修炼内功的。只有陈七年是以外功突破的。

    当然无论是外功内劲还是内功内力，一旦突破成为六品，都是真气境。

    到了真气境就没差别了，唯一剩下的好处就是以外功进入六品的人，晋级神通宗师几率更大一些。

    齐证道：“陈大哥，中级武学剑法中有厉害一点的吗？”

    陈七年摇摇头：“这个我也不清楚，中级剑法我也没练过，不过要说起来剑法威力大的，你可以找找类似瞬杀剑之类的或者藏剑诀之类的。”

    十步杀一人，千里不留行。

    这句诗是李白写的，李白在前世号称剑圣，诗仙，从这里也可以看出他应该会瞬杀剑类似的剑法。

    “这样啊，那我找找类似陈大哥你说的剑法。”

    齐证有点失落，陈大哥竟然没练过中级剑法！

    在他心里，陈七年这段时间的表现堪称无所不会、无所不精。连指点武技踏入圆满这种高难度的事都能做到。

    良久，指点了一番三人，陈七年就端茶送客了。

    这将近两个月以来，他所经历的林林总总，或离奇、或神秘、或危险、前世的普通人可能一辈子都没经历过。

    他早就不是当初在蓝星的样子了。

    穿越、被山贼劫掠、小心翼翼的苟着、杀马贼、屠妖兽这些经历让他整个人快速的变化着。

    他指点齐证三人也只是顺手而为。

    如果还是在蓝星，有幸遇见齐证三人这样的，他们应该会成为很好很好无话不谈的朋友。

    只是来到了这个陌生的世界，他的心建立起了厚厚的防线，不是这么容易就能突破的。

    毫无归属感的世界，人妖两立的世界，武者战天斗地的世界。

    一切的一切都让陈七年恍若梦中。

    让他分不清楚什么是现实，什么是梦境！

    蓝星，那如今只能在梦里见到的世界，他很怀念。

    望着天上的明月，他情不自禁的喃喃了首李白的诗。

    床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思故乡。

    讲道理，模拟人生系统是挺好的，是他在这个世界安生立命的保障，也是他出人头地的靠山。

    只是这样的金手指，总让他觉得很是虚幻和飘渺。

    很多很多次他从睡梦中醒来，都怀疑眼前的一切。

    是不是诸天神佛哪个大能或者科技远超蓝星的外星人给他开的玩笑。

    他，一个蓝星上普普通通的人。

    怎么会遇见这样的事，小说都不敢这么写。

    小说里的主角好歹是天地之子，气运无双。有背景、有靠山或者才华横溢。

    他呢！

    就是一个普普通通的人。

    何德何能，能被金手指选中！

    想到这里，他又觉得这些想法对如今的他来说一点帮助都没，尽是杂念，都不能安心。

    他一点一点的摒弃心中的杂念，渐渐的变得宁静，无思无想。

    他一定一定要走到最后的最后，问一问！

    举刀怒吼：谁TM给我开的玩笑！！

