    “啊？叶神医，你，你这是怎么了？我身上有什么问题吗？”

    秦玉海也是被叶皓辰的面色给吓了一跳。

    尤其是那眼神，真的是太吓人了，在叶皓辰眼睛里面，自己如同恶鬼一般啊！

    叶皓辰回过神来，面色才算是好看了几分。

    如果其他人知道叶皓辰刚才看到了什么的话，必然就会理解叶皓辰的眼神跟表情是什么意思了。

    在叶皓辰的玄门法眼之下！

    秦玉海的额头天庭之上，有着两条交叉的十字纹，深深镶嵌皮肉之内，闪烁着诡异的血光！

    血光十字煞！

    所谓血光之灾，就是很明显地可以看出来天庭之上被血光煞气所遮盖。

    而，秦玉海的天庭之上，不仅仅只是血光遮盖而已，竟然还有镶嵌皮肉之内的血光十字煞！

    这是什么？！

    这乃是有人对秦玉海动了玄门术法，以血光十字煞杀人于无形。

    中了血光十字煞的人，不仅仅是他自己会不日身死，连带着身边十户近亲也将得到牵连，血脉关系越是亲近，这种牵连产生的威能就越发强大。

    所以，叶皓辰的视线从秦玉海的身上离开之后，就开始朝着周围众人的面相查看而去！

    霎时之间，叶皓辰的眼眸之中血光大盛！

    在秦玉海身后的几个中年人之中，有三个竟然都是额头天庭隐约浮现血光十字煞！

    就连那些保镖也是煞气缠身。

    可有一个人却是没有半分的影响。

    “恩？此人怎么没有受到半分影响呢？不对，他身上带了可以抵挡煞气的法器！”

    叶皓辰一眼看出虚实，旋即便直接朝着秦玉海走了过去。

    因为叶皓辰从头到尾都没有说过一句话，一开始面色还是相当吓人，此刻朝着秦玉海逼近了过去，这动作让秦玉海身后的人纷纷紧张了起来！

    “你要做甚？！”

    “大伯，您确定这人就是神医？”

    “小子，你不要乱来啊！”

    几乎是一瞬间，秦玉海身后三人同时面色骤变，并且是对着叶皓辰发出了威吓之声。

    反倒是那个完全不受丝毫煞气影响的人，反应最慢，但也是跟着几人指着叶皓辰来了一句：“你最好看清楚这里是什么地方……”

    “住口！”

    可惜那人的话还没有说完，秦玉海就猛然回头怒斥一声。

    那人被噎了一下，不由是面色难看了起来，下意识地低垂了一下脑袋，看似顺从，但眼神之中却浮现出来了几分戾气！

    这般细节，一般人是根本就不可能察觉到的，反倒是叶皓辰可以察觉得一清二楚。

    “你们懂什么！叶神医昨日救了我的这条老命，他乃是不世出的高人，且不说根本不会伤害我老头子，就算是想要做点什么，那也不是你们能够插手阻拦的！”

    秦玉海还在训斥着，后方四人都是连连点头，只是他们看着叶皓辰的眼神还是十分警惕的。

    包括那几个保镖，此刻看着叶皓辰的眼神也是相当警惕。

    但叶皓辰也已经是来到了秦玉海的面前，当即是对着秦玉海低声道：“秦老，从现在开始，不要离开我周身两米的范围之内，另外，跟他们都拉开距离，我要搞清楚是谁对你们下了如此毒手！”

    这声音十分的细微，是叶皓辰可以控制之后的结果，虽然没有达到传音入密的境界，但旁边的几人也是完全听不到这话的。

    秦玉海闻言不由是全身一颤，旋即就下意识地朝着叶皓辰凑近过去，两人几乎是并肩站在了一起。

    与此同时，叶皓辰屈指结印，头顶三气之中，人元之力瞬间化为点点星光洒落秦玉海身上。

    仅仅只是一瞬间，秦玉海就感觉自己全身变得暖洋洋的，之前有些泛白的面色竟然也红润了起来。

    “这，这是……”

    秦玉海身为当事人，最能够清晰体验到自身的变化，不由是一双眼睛睁大到了极致。

    叶皓辰也是观察着秦玉海的变化。

    身为玄门修真传承者。

    修炼的方法就是三气聚顶，引灵气入体。

    三大气脉为天星、地脉、人元！

    其中人元就是可以更改他们命格，甚至是可以做到逆天改命，以叶皓辰此刻修为，帮秦玉海直接改命虽然做不到，但将其身上煞气驱散还是可以做到的。

    只是，叶皓辰并没有彻底将其驱散，毕竟，目前还不知道究竟是什么人下手。

    若是完全驱散，也不知道会给秦玉海身边的人带来什么样的影响，是否会有什么严重后果！

    所以，叶皓辰很小心，第一次做这种事情，并没有感觉太累，只是叶皓辰整个人都是很警惕的。

    因为，那布置了这些风水局的人可能就在附近！

    眼看着秦玉海额头之上的血光十字煞消退了一大半，没有了那种镶嵌皮肉之内的恐怖形态，叶皓辰也就稍稍松了一口气！

    “是有人对您施展了一些玄门手段，秦老应该听说过风水格局吧？”

    叶皓辰低声说着。

    秦玉海当即是双目圆睁：“听说过，眼下我府中正有一位风水大师，也是刚刚到的，最近我府上不太平，这位风水大师一眼就看出来了我这庄园之中的风水问题，特意来帮忙化解的！怎么……叶神医，您也懂这些？！”

    叶皓辰闻言，当即是面色更加阴沉，看来自己猜测的一点都不错，布置这些风水局的人果然就在附近！

    “这么说，刚才陈掌柜跟秦老您通过电话之后，这个人就来了？你们是提前约好的？”

    叶皓辰沉声追问。

    秦玉海连连摇头：“并未提前约好，是我广招奇人，发布了消息，这位风水大师是自己上门来的！”

    “广招奇人？秦老，府上最近有人丧？”叶皓辰逐渐地捋顺了一些事情的脉络！

    秦玉海更是双眼圆睁：“是，是死了好几个人，莫名其妙的就死了，始终查不出来原因，有人说是风水出了问题，我就想到了之前在我这里布置风水的人，是我们江北本地的一位大师，可我让人去请的时候，对方却说是出了远门，一时半会根本就来不了，我就只能是广招奇人了！”

