    “这一次，小爷就宰了你，然后试一试，文献记载是否属实。”

    王君浩在血狼少主变为本体的时候，直接闪了过去。

    他可不想，就这么被血狼的爪子拍一下。

    在躲闪的同时，也在尽可能的激怒血狼少主。

    因为王君浩知道，血狼一族发怒之后，战力虽然会因此得到增加。

    但是，神智会受到一定程度的影响。

    对于势均力敌的对手来说，神智受到影响，可不是一个什么好的现象。

    特别是，对方有意识的这么做的时候。

    现在，很显然，王君浩就是要如此。

    所以，在这个时候，王君浩就提到了血狼一族的逆鳞。

    是的，狼晶石，是血狼一族的力量源泉所在。

    不但如此，血狼一族的强者陨落之后，狼晶石一般都是留给自己生前看重的后辈。

    可以说，这是激发雪狼一族后辈，更快成长的有力途径。

    而此刻，王君浩竟然用她的狼晶石来说事，血狼少主自然是暴怒无比了。

    狼晶石，是他们一族的禁忌，此刻被王君浩这么拿出来说。

    不但如此，声音也没有任何的遮掩，可以说，简直就是直接公之于众。

    这样的话，之后不知道会有多少人，会针对他们血狼一族。

    所以，王君浩必须要死才行。

    此刻，血狼少主的攻击速度和力度，越发的比之前更盛。

    而在这个时候，王君浩手持浩宇剑，在躲过血狼少主的狼爪之后，顺势砍在了血狼少主的狼爪子上。

    “叮。”

    “这么硬，看来，你这个小狼崽子，还真的是不好对付。”

    浩宇剑斩在血狼少主的爪子上之后，顿时磕碰出一连串的火花。

    对此，王君浩也感觉到有些不可思议。

    要知道，这一剑，虽然不是全力一击，但是也用了不少的力量。

    可是，一点伤痕都没有。

    对此，王君浩也感觉到很是惊叹。

    不过，王君浩此刻的话，在血狼少主看来，那就是在嘲讽他，再说风凉话。

    王君浩是感觉不到，他作为被攻击者，岂能感觉不到。

    王君浩的浩宇剑，斩在狼爪上的时候，他是感觉到很疼的。

    只不过，外表没有看出什么伤痕罢了。

    所以，在这个时候，血狼少主的狼爪，在王君浩还未彻底的离开之时。

    随后，顺势一转，再一次的朝着王君浩拍了过去。

    就在这个时候，由于王君浩距离过近，之前也没有料到，对血狼少主一点伤害都没有造成。

    在加上，刚刚楞了一下，现在躲闪已经来不及了。

    此刻，直接将浩宇剑横在身前，一手握住剑柄，一手抵住剑尾的一面上，硬生生的承受了这一爪。

    随后，血狼少主的这一爪，直接把王君浩连人带剑，意见拍飞了出去。

    不仅如此，也顺势追了上去，很明显，不想跟王君浩丝毫的喘息时间。

    而王君浩呢，在被血狼少主拍了一爪之后，整个人朝着后方倒飞。

    这一爪，可是血狼少主的含怒一击，王君浩自然是感觉到没有那么好受。

    此刻，虽说不至于被重伤，但是也被强大的力量，在那一瞬间，冲击的气血翻涌。

    此刻，到是有了一点轻微的伤势。

    就在这个时候，看着血狼少主再一次的朝着自己扑来，并且张开血盆大口，露出锋利的獠牙。

    在这个时候，王君浩本来持剑的右手，顿时将浩宇剑交到了左手之上。

    随后，将力量灌输在右掌之中，狠狠的对着浩宇剑的剑柄尾拍了过去。

    人，也顺势跟在剑后。

    “咯吱。”

    由于王君浩和血狼少主，都全力以赴的出手，速度也在这一瞬间，提升到极致。

    在自身力量和速度的双重作用之下，接触之后，必然都会产生强大的反震之力。

    这是，此刻他们都没有后退的意思。

    因为就在这一刻，血狼少主的牙齿，死死的咬住浩宇剑的剑尖。

    而王君浩呢，此刻也是此次的握住浩宇剑，不但如此，右手也再一次的，灌输力量，朝着剑柄的位置拍过去。

    “你个小狼崽子，牙到是挺硬的，本座的浩宇剑，都砍不掉你的臭牙。”

    王君浩本想着，趁着血狼少主张开血盆大口咬向自己的时候，直接用浩宇剑，从其口中贯穿血狼少主的头部。

    以浩宇剑的锋利，再加上自己的助力，只要是能够将浩宇剑打入血狼少主的口中，必然会结束的。

    可是没有想到，血狼少主的反应挺快，不但如此，牙齿也够硬的。

    在这种情况下，竟然死死的咬住了浩宇剑的剑尖位置。

    如此一来，浩宇剑就再也刺不进去了。

    但是王君浩不信邪啊，自己辛辛苦苦孕养的本命神器，难不成，连血狼少主的牙齿都斩不碎。

    所以，此刻直接加大了力量的灌输。

    而血狼少主呢，在咬住了浩宇剑的剑尖位置的同时，其实也是心中一惊。

    可以说，在这一刻，顿时冷静了下来。

    心中，可谓是阵阵后怕，若不是他反应及时，恐怕就要被王君浩给一件灭掉了。

    不过，就算是现在，那也不好受。

    王君浩的本命神器，那是从一开始就孕养的，并且一直跟着进阶。

    其锋利程度，绝非可以轻易忽视的。

    此刻虽说牙齿死死的咬住浩宇剑的剑尖，使其不能寸进。

    但是，这种情况，是支撑不了多久的。

    毕竟，牙齿再硬，那也比不上本命神器的锋利，至少，在同境界之中，战力相仿的强者之中。

    可以说，是肯定坚持不了的。

    正是因为如此，就在王君浩右手拍击浩宇剑剑柄末端的时候。

    此刻，血狼少主将巨大的狼头狠狠的一甩。

    与此同时，狼爪朝着王君浩再次拍了过去。

    不但如此，此刻咬着浩宇剑的牙齿，也没有松开。

    很明显，是想着借力，让浩宇剑调转个方向，这样的话，就不会直直的对着自己的脑袋了。

    而王君浩呢，此刻也是早有准备。

    之前都已经吃了一次亏了，这一次自然是防备着，血狼少主故技重施。

    所以，就在刚拍击浩宇剑剑柄末端的时候，其本人，也借力往后退开了。

