    明天3月1号上架，到时候因为要开通VIP，所以可能会有个十几分钟的延迟，望知晓。

    好了，接下来就是大家喜闻乐见的扑街卖惨环节。

    其实也没什么好卖惨的，毕竟这条路是自己选的，不管怎么样都要咬着牙自己走下去。

    先说件喜事吧，老无面对不起大家，脱离了群众，告别了单身。

    并且以精湛的舔功，搞定了岳父岳母，从而订下了婚期。

    今年6月份永远18岁的老无面就要结婚，成为一名已婚人士了。

    所以以后再有人问老无面，每天除了码字都干什么去了，老说忙。

    这就是答案。

    老无面要成家了，所以掏光了父母和自己的积蓄，在郊区买了套房子，年前刚刚装修完毕。

    然后结婚还需要一大笔钱，没办法，只能先借一点，然后争取尽快还上。

    关于借钱这个事，老无面从来都是只管亲人借，不问朋友开口，而且只要有钱绝对第一时间还上，从来没有过欠钱不还的时候，反倒是老无面借出去的钱基本上没有收回来的时候，唉。

    房贷+欠债，说实话，压力山大。（没买车，穷）

    不过还好老无面有个好媳妇，有一天我问，“要是我新书扑了怎么办？”

    她说：“扑了就扑了，我可以赚钱养你。”

    虽然医生说咱胃不好，得吃点软和的，但首先咱是个男人，不管行不行得拼一拼试试。

    所以明天老无面真诚的希望每一位读者能来起点读书，支援老无面一个首订。

    首订成绩的重要性相信大家都知道，数据的多少意味着之后的曝光度和重视程度。

    老无面的要求也不高，不求打赏，只要订阅，能给老无面撑起一个家的机会。

    老无面能回报给大家的也只有努力码字。

    说一下加更规则。

    上架当天先更5章试试水，虽然少了点，但咱们细水长流。主要还是希望能把订阅的成绩给拉上去。

    目前是3万4的收藏，首订只要超过两千，每多一百首订，加更一章！

    打赏方面还是老规矩，一个舵主（万赏）加更一章。

    目前是一共7个万赏，还了3章，还欠4章。

    为了感谢所有人的打赏，再加两章。如果上架后还有人补齐舵主，还会加更，不用担心原本的打赏会浪费。

    打赏老无面从不强求，有钱且愿意捧场的，老无面不会矫情的说不想要。

    但钱不趁手的朋友也别乱来，毕竟谁的钱也不是大风刮来的，心意领了，几毛钱支持几个订阅就行。

    再不行，您夸我个好，帮着宣传宣传。哪怕哪不满意了也嘴下积德，别看着盗版，还来砸我饭碗。

    然后是月票加更，新书月票榜，老无面是肯定想争的，但因为不知道订阅成绩如何，所以心中没底。

    这样，200月票加一更，上不封顶，仅限3月当月。

    最后，还是祝愿大家，每个人都能够身体健康，学业有成，事业蒸蒸日上，早日找到自己的另一半，告别单身~

    ——2022.02.28 永远爱你们的老无面

