    宇宙动荡。

    人们因第二位问天人物问世而疯狂，一旦这位问天人物属于他们势力，那还有什么力量能够压制住他们？

    特别是仙庭、洪荒天道等势力。

    在万古前，的确有人物问天成功，可惜在万古末世，这些人物尽皆消失，找不到下落，古尊们能够封印自己，直到盛世来临时出世，那问天人物呢？

    他们满心期待。

    目前，逆神表现出来的势头太强盛了，让他们充满了压力，只有问天人物才能够解决这些麻烦。

    然而。

    那位问天人物就这般消失了，并没有暴露在人们面前，这让许多势力怀疑逆神，当初东方雨落出世，就曾被逆神封锁消息，直到他们出现在神武星，才揭开真相。

    许多势力飞往神武星，希望能够自逆神那面找到真相。

    可惜，他们还是悲叹了。

    神武星上面并没有得到任何消息，逆神更未出世，他们正忙着消化倾仙道，没有时间与精力来封锁消息。

    这意味着第二位问天人物与逆神没有什么关系。

    时间匆匆。

    人们依旧不死心，还想找到那位人物的下落，一些势力甚至向东方雨落求援，希望他能够出世，由问天人物来查找要容易许多。

    不过。

    东方雨落并没有出世，表现出对事态的淡漠。

    事实上。

    东方雨落正在疗伤，这是一个相当漫长的过程，逆神那面有精品丹药，有古老的神源等，可让他一步步强盛起来，只是问天人物的伤势太重，宇宙资源太稀少，他没有办法在短时间内痊愈。

    至于那第二位问天人物是谁，对于东方雨落并不重要。

    ……道星。

    流水居已经被老道士购置下来，并且方圆百里都被清空，防止有人渗透到这里，而逆神众更在四周铸造奇门，禁锢一切。

    凌风过的很清闲。

    每日晒晒太阳，偶尔还会在小溪中钓钓鱼。

    虽然他诛仙之战中受伤很重，但他体质不同，并不需要闭关疗伤，可慢慢痊愈。

    “人主！”

    这一天，叶空飞来，落在凌风背后，先是恭敬的鞠躬，而后才抬首望来，说道：“宇宙第二位问天人物出世！”

    “可曾查到？”

    凌风正在钓鱼，鱼儿还没有上钩。

    “没有！”

    叶空叹息道：“倾仙道是块大肥肉，逆神正在全力消化，人员不够，而事情发生的太突然，我们也是猝不及防。”

    “嗯！”

    凌风额首道：“目前处于非常时期，那第二位问天人物就显得很重要，你们要尽快查出他的下落，洞悉其属于哪一势力！”

    “是！”

    叶空重重额首，诛仙之战，让他真正认识到了凌风的实力，那摧枯拉朽的强横天威，那睥睨万道的豪情。

    那诛五尊的盖世气魄！完全彰显出人主男儿魅力，哪怕是他这样的人物都被征服。

    “人主，你的伤势可曾痊愈了？”

    叶空笑呵呵的问道。

    这些天与凌风熟悉了，知道人主没有什么脾气，很是顺和，因而正事结束后，叶空非常愿意和人主谈上几句。

    “差不多了！”

    凌风笑了笑，说道：“你有什么想知道的？”

    “嘿嘿。”

    叶空笑了两声，乐呵呵地跑到凌风身旁，替凌风捣鼓诱饵，一面说道：“这场战争实在太痛快，直接让逆神伟业推进了一大步，目前我们都快要完成七十了！”

    倾仙道势力范围极广，逆神一旦诛仙，又如何能够放过其势力范围？

    一颗至尊星啊。

    因这一强大的影响力，逆神的速度更快了。

    “仅仅是痛快吗？”

    凌风眯着眼睛问道。

    “当然，不只是这些。”

    叶空一愣，脸上的笑容消失了，变得空前严肃，他沉吟片刻解释道：“诛仙后，逆神迈出一大步，这等利益相当可观，当然这更能得到逆神众的拥护，我们表现出了逆神的态度，他们总不会让我们太失望吧？”

    “还有呢？”

    叶空表情一窒，这是目前他能够看到的利益，逆神得到倾仙道，利益相当恐怖，而这是因六位蝴蝶受困带来的，那自然会让逆神众死心塌地。

    可还有呢？

    这一刻，叶空也有些看不透凌风的意图。

    “威慑仙庭等势力？”

    叶空试探着问道。

    凌风笑着摇了摇头，说道：“你很聪明，但格局还不够。”

    “请人主解惑！”

    叶空鞠躬，态度相当诚恳，荒主让他过来的目的就是要跟随人主多多学习，未来才能够接手天荒。

    他自然知道荒主的意思，因而非常希望得到凌风指点。

    要知道。

    这可不只是指点那么简单，而是人主的态度与认可，那他这个“少荒主”的位置就不可动摇。

    “因为焚天尊要出世了！”

    凌风笑着起身，将手中的鱼竿交给叶空，说道：“你很聪明，总是能够想明白的。”

    “是！”

    叶空恭敬的额首，凌风虽然说得不多，但仅仅这句话就表明了自己的态度，人主是想要栽培他的。

    当然。

    有些事情需要他自己去想明白。

    “焚天尊要出世了？”

    叶空沉吟下来，认真思考这个问题，可一时间竟然想不通，因为焚天尊要出世，因而逆神诛仙？

    什么道理？

    什么逻辑？

    以前叶空觉得自己够聪明，可自从遇到了人主后，他觉得脑袋真的不够用了。

    “想不通？”

    这时，空空不知何时出现在叶空身旁，幽幽的望着远方。

    “想不通！”

    叶空叹息，悲伤的说道：“人主的意图太深远，我还是看不透。”

    “所以，你的格局还是太小。”

    空空沉闷的说道：“他不想说的太明白，而是让你一点一点的思考，这对你是有利的，因为你的境界还不够，格局也因境界受限。”

    “你看得懂？”

    叶空惊奇的问道。

    “以前不太懂，现在懂一些。”

    空空额首，但又摇了摇头。

    叶空没有开口，而是等着空空说下去。

    “自他死后，逆神太低调了，低调到让许多势力都忽视了逆神的强盛。”

    空空说道：“当初东方雨落问世，逆神蒙难，可虚空道与广寒宫都没有尽力，这是为何？

    因为他们看不透逆神，更不觉得逆神能够给他们带来曙光！”

    “什么意思？”

    叶空觉得脑海中闪过一抹灵光。

    “想要挽回逆神尊严，想要救出六位蝴蝶，真的要让逆神倾尽全力吗？”

    空空漠然叹息，道：“不需要！”

    “逆神那位人物就够了！”

    “但为何逆神还要诛仙？”

    “这就不是六位蝴蝶的问题。”

    空空接着说道：“以前我不懂是因为我不知道他的意图到底是什么，现在我懂是因为他自己说出来了。”

    “因为焚天尊要出世了？”

    叶空有点愣神。

    “对！”

    “就因为他要出世！”

    “什么意思？”

    “诛仙，有利可图。”

    空空解释道：“其一，逆神进程；其二，得人心而得天下；其三，总要让那些势力知道，这个盟友值不值得信任吧？”

    叶空双目骤然一亮，脑海中的那道灵光终于变得清楚了。

    “人主的真正意图是焚天尊要出世，出世必然是因为要问天，问天就要承受满天风雨，要是逆神一直隐忍低调，那就不足以让一些势力倾尽全力相助，乃至于反水？”

    “而逆神这个时候强势诛仙，展现出来的是让整个宇宙都战栗的实力，这会让曾经的盟友动心，这般在焚天尊问天时，才会倾尽全力相助，对吗？”

    “是的！”

    空空额首，但眉头紧锁，并没有松开。

    “看透真相，不应该是一件让人愉快的事情吗？”

    叶空只觉得整个人都轻松了，人主的这个局还真够厉害的。

    “因为，我只能看到三种利益！”

    空空说道：“但我还是看不透全局！”

    叶空脸上的笑容僵住了，他以为这就是人主的全部意图，可空空的感觉却完全不同。

    “还有？”

    “还有！”

    空空苦笑着说道：“这就是他可怕的地方，如果只有一局三坑，那真的对不起这百年布局！”

    “……”叶空真的惊了，这样的人物让人激动膨胀，可又充满了压力，因为直到现在他们都不清楚人主到底要干什么。

    仅仅是焚天尊问天吗？

    怎么总觉得局面有点大啊。

    “你们这些人真没有意思。”

    大白鹅懒洋洋的说道：“不就是几个势力嘛，打得过便直接横推，来的多么畅快？”

    “要是打不过呢？”

    空空笑着说道。

    “打不过就跑！”

    大白鹅理所当然的说道。

    “可，他在天神时就坑死过天尊！”

    “……”大白鹅觉得心脏上被人捅了一刀，鹅比人真气死鹅了。

    “他百年前就在布局，你知不知道如果这个局面真的铸成，要有多少天尊横死？

    多少势力湮灭？”

    空空认真的说道：“他与我们不同，我们是孤家寡人，我们打不过可以跑，可他是逆神人主，他不可以跑，每一场战争都要付出无尽生命，而他要做的就是减少牺牲，让利益最大化。”

    “一个局就可以搞死几个势力，干嘛要拼个你死我亡？”

    以前大白鹅觉得自己是一只可以崩天的鹅。

    此刻，它又觉得自己在砧板上了。

    它清楚的记得，那个坑神吃鹅的！ 

