    

    遥想他们上次见到李淼淼的时候，好像还是几月前，那时候的李淼淼瘦瘦小小的，好像难民窝里爬出来的乞丐。

    经过李建设和关春燕俩口子这段时间的喂养，李淼淼身上逐渐有了肉，没了以前的干瘪，看着自然就好看了。

    李淼淼听见后礼貌的跟人道谢。

    调侃李建设的青年继续道：“招娣上了学就是不一样了，以前看见我们还不好意思开口，如今不止会喊人，还会说谢谢了。”

    李建设接话道：“那可不呢吗？我和你们说，学校可是好地方，那地方不止是教孩子知识，去上过学的孩子就是比没去过学校的聪明孩子懂事。”

    就差没直接说，赶紧把你们家孩子送去学校上学吧。

    有青年道：“建设，我看你就是变着法夸你们家招娣吧。”

    “我夸我闺女还需要变着法夸吗？这不明白的事实吗？我闺女要是不聪明不懂事，怎么能拿到奖得到奖金？”

    李淼淼抽了抽嘴角，心想爸你可闭嘴吧，你没看人家都无语了吗？想夸她也不用这样好吧，这样只会给她招恨的。

    李建设没听到李淼淼的心声，李老头是很会看眼色的人，赶忙让李建设别吹嘘了，赶紧回家吃饭去。

    李建设撇着嘴，“我那吹嘘了，我说的可是事实。”

    李老头不失礼貌道：“我们家建设这嘴就这样，你们听听就好，别忘心里去。”

    几个青年连说不会，至于他们真的会不会，这谁知道呢？

    一路无言的回了家，一到家，李淼淼给李老头和李建设舀水洗手，其他人随便洗洗就上桌了。

    吃饭的时候，几个青年照旧夸奖了下关春燕的厨艺，接着埋头大干，关春燕则是问着李建设地基什么时候挖好的话。

    李建设道：“这几天应该就差不多了，上次咱们爸不是说要来帮咱们盖房子的吗，这两天也该来了。”

    正在吃饭的李老头一愣，“亲家也要过来啊？”

    李建设点头，“可不呢吗，爸你是不知道我老丈人多热情，硬说我们盖房子的时候要来帮忙，我前边不是没买到砖吗，所以也没让人送信给他，现在地基都快挖好了，我就让人给我老丈人送了信...”

    多几个劳动力，房子盖起来才能快。

    上李建设家来吃饭的几个青年听李建设这么说，顿时羡慕的不行，“建设，你这老丈人可以啊。”

    还知道要来帮忙，那像他们的老丈人，自家有点屁大的事，就得让他们过去帮忙，帮了忙都不给饭菜吃的那种。

    李建设谦虚道：“也还行，最主要还是我老丈人厚道，不然我说多好听也好使啊，你们说是不是？”

    几个青年频频点头，“这倒是。”

    说到最后，这几个竟然和李建设讨论起，当年自个做的那些讨老丈人欢心结果出糗的事儿来了。

    李老头听的直黑脸，心想这几个人也真是，得亏他们老子娘不知道，要是知道，肯定得扒了他们的皮。

    所以李老头吃完饭赶紧撤了，免得听到什么不该听的。

    李老头一走，他们就放开嗓子说了，说到最后和李建设请教起如何讨老丈人欢心的事儿来。

    李建设红着脸，“讨老丈人欢心那还不简单，第一那嘴巴肯定得会说，你做了什么事儿肯定得说出来让老丈人知道，还得会夸人，第二嘛...”

    还别说，李建设胡诌起来确实像那么回事，李淼淼听的都信了，所以她悄悄问关春燕，她爸是不是这么干的。

    关春燕一言难尽的看了李建设一眼，点了点头，“你爸现在还真这么对你外公的。”

    而且她爸还挺受用，愣是把他当成亲女婿。

    李淼淼：“...”

    难怪她爸说的这么溜，感情已经在关老头身上试用过了，觉得好使才教给别人的。

    得亏她外公没来，要是来了，听到这些还不知道什么心情。

    被李建设念叨的关老头，在李建设这话说完的第三天，就带着仨儿子上门来帮忙了。

    他们到的时候，李建设一家正在吃早饭，关老头父子四个突然过来，倒是让李建设一愣，“爸，大哥二哥志全你们怎么这么早来了？”

    看了下时间，现在八点钟不到，也就是说，关老头父子四个天不亮就出发了。

    “早点来好早点到，建设你房子盖了没有，我们没来迟吧？”

    “还没呢，这两天刚把地基挖好，爸大哥你们吃早饭没啊，没吃春燕你给爸他们做点早饭去，淼淼给你外公还有大舅二舅他们倒水...”李建设边说边吩咐着。

    事实上不用他说，李淼淼已经端着两个装有白开水的搪瓷缸子过来了，跟在她后边的李小鹏也端着两杯水。

    关春燕打了声招呼就往外边的灶台去了。

    李建设一说，关老头和关志孝父子几个才注意到李淼淼，“淼淼，我是你外公，还记得我不？”

    李淼淼放好水，一一笑着和他们打招呼。

    关老头感叹道：“这孩子果然和以前不一样了，长结实也长漂亮了。”

    关志孝道：“可不是，过年那会儿见的时候还瘦瘦小小的...”

    李淼淼：“...”

    能不能不要提以前那个时候啊，那个时候她多丑啊？

    关老头父子四个一路风尘仆仆，关春燕也是个舍得的，直接给他们一人下了一碗面条，里头还窝了个鸡蛋，这给关老头心疼的。

    直说关春燕不会过日子。

    关春燕还没说话，李建设便道：“爸，春燕那不是心疼你嘛，你和大哥他们走这么远的路，不弄点好吃的给你们，她心里能过意的去啊？”

    李淼淼也道：“就是啊外公，我妈也是心疼你们，你们难得来一回，不吃点好吃的怎么行？”

    他们父女俩一唱一和的，搞得关老头倒是不好说关春燕什么了，直说下次别这样了，他们是来帮忙的，可不是来吃惯他们家的粮食的。

    关春燕没说什么。

    白花花的面条，那怕是白煮的，什么都不放，关老头父子几个都会觉得好吃。

    没一会儿，父子四个就把面条吃的一干二净。        

