
　　刘茂在长安之时，有一个少年英雄前来投奔，此人叫做第五伦，字伯鱼，是京兆郡长陵县人，他的祖上是齐国田氏，因为田氏迁到五陵的人比较多，所以便以次第为姓，姓第五。

　　第五伦有武勇，好义气，新莽末年，盗贼四起，第五伦聚众自保，宗族乡亲争着依附他。他在险要之处修筑堡垒，贼人来后，第五伦便率众引弓持矛坚守自卫。

　　建世帝入主长安，第五伦率众归附，被任命为县尉，他所管辖的地区，百姓夜不闭户，盗贼不敢出没。

　　第五伦胸怀大志，不甘心在乡中蹉跎，便到长安投奔了河间王刘茂。

　　刘茂很欣赏他的才能，就在出关时命第五伦随行，第五伦道：“宗族尚有许多子弟，欲从大王建功立业，愿回乡召之。”刘茂准许，让他随羽林军一道出关。

　　第五伦回乡，召集了子弟兵一千人，都是勇悍之士，他带着这一千人出了关，追随刘茂来到洛阳。

　　如今见敌军大摇大摆地从洛阳城外经过，而洛阳将领竟然主张关闭城门，任其自去。第五伦大怒，挺身而出道：“洛阳城的兵马比百姓还要多，朝廷花费钱粮巨万，就是要我们坐在城中看敌军任意来去，耻笑我等吗？诸君身为将领，难道不觉得羞耻吗？”

　　听了这话，以苏茂为首的洛阳诸将脸上全都变了色，有的羞愧不已，垂头不语。有脾气火爆的就要上前与第五伦理论厮打。

　　第五伦道：“有这个力气，不如留着上阵杀敌！大王，末将愿带宗族子弟一千人，为大军前锋，宁战死于洛阳城下，也断不做贪生怕死之徒！”

　　刘茂赞叹道：“壮哉，此壮士也！”

　　当即下令出战，以第五伦带领三千人为大军前锋，又以镇东将军王虎率军一万在其后。这两队人是以长安来的士卒为主，夹杂部分洛阳锐卒，明显是此次战斗的主力部队。

　　这时洛阳尉应为跳出来请战，“难道只有长安兵才能做前锋吗？末将愿为前锋，与尔等比上一比！”

　　刘茂壮其行，便也予他三千兵马，也为前锋，捕虏将军成光率一万军随其后。第五伦与应为一左一右，为双前锋，为大军开路。刘茂亲统五万大军在后。

　　刘茂道：“传令下去，斩首一级，赏钱两万，斩屯长以上，赏钱十万，斩校尉以上者，赏钱五十万，先登陷阵者，功同斩杀校尉，得敌酋岑彭之首者，寡人将亲自为其向陛下请封侯之功！”

　　话音一落，全军欢呼。

　　这在洛阳是前所未有之事，朱鲔只知道搜刮金银，为自己攒家底，哪里会拿钱出来赏军？有功不赏，士兵怎么会奋勇杀敌？任命将领只按与自己亲近与否，将领们怎么会尽力？这也是洛阳兵弱的一个重要原因。

　　刘茂在战前做了总动员，明确了赏罚，一时将士们都觉得有了奔头，有志者皆暗自庆幸，终于有了进身之阶。

　　军队集结之后，从城门出去，将士们的精神面貌与平日相比大为不同。

　　刘茂将出城时，向苏茂说道：“寡人亲自出战，此城皆托付于将军，愿将军谨守之，莫负寡人之重托。”

　　他知道苏茂与朱鲔亲近，将洛阳托付给苏茂，便是交给了朱鲔。有朱鲔镇着，至少洛阳不会出什么大乱子。

　　苏茂看着大军一队队开出去，暗自摇头叹息，“可惜了洛阳大好儿郎！”

　　下令关紧城门，士卒们各安其位，谨守城池。苏茂转身便去了大司马府。

　　朱鲔见了他，问道：“依你看此次战役胜算如何？”

　　苏茂道：“岑彭率百战之师，刚灭了梁汉，士气正盛，不可力敌。洛阳兵久在高墙之内，没经过什么野战、硬仗，恐怕很难与岑彭匹敌。”

　　朱鲔道：“唉，年轻人就是胆子大，敢干，但是难免想的不周全。但愿这次河间王不要败的太惨，否则洛阳就危险了。”

　　苏茂道：“大司马放心，不管怎么说，我们都要把洛阳城保住。”

　　岑彭率军走走停停，好像是等什么人一样。等走到洛阳西北，终于有军队从洛阳方向跟了上来。

　　岑彭道：“此地离洛阳太近，再走远些才好。”

　　大队人马又向西行，此时离洛阳已经有百里之遥，处于伊洛平原的边缘地带。

　　岑彭下令停止前进，大队人马转过身来，迎战洛阳军马。

　　岑彭命令击鼓前进，士卒们列队而前，可是对方岿然不动。

　　岑彭下令停止前进，“刘茂小儿是要学曹刿，等我军疲累了再进兵。”

　　可是他不动，刘茂也不动，就这么与岑彭大军相持，两军对面扎下营盘，相持了两天，岑彭下令总攻。

　　在这个地方他是客军，利在速战，跟刘茂耗不起。

　　岑彭军出动，刘茂阵脚压的很稳，一直不动，等到敌军进到射程之内，顿时万弩齐发。

　　防守一方有一定的优势，可以列阵等着对方来承受弩箭，等到双方进入接触战，那就是真正的白刃搏杀了。

　　两个前锋第五伦和应为请求出战，刘茂不允，只以王虎和成光两军共两万人阻击敌军。

　　王虎军以羽林军为主，最是纪律严明、阵列坚固的精锐之师。敌军连番冲击，完全冲击不动。

　　成光的部队则陷入苦战，在敌军冲击下连连后退，刘茂见势不妙，命应为率三千锐卒从侧翼杀入，岑彭见状，也派兵杀入，双方一阵混战。

　　鏖战半日，双方收兵回营。

　　岑彭道：“谁说洛阳兵弱？今日之兵甚强，尤其是王虎之军，怪不得人称涧桥之虎，确是天下强军。”

　　军司马道：“洛阳王虎之军最强，其余不足为虑，我军当可胜之。”23sK.com

　　岑彭道：“只怕洛阳再出援军，这仗要打大了。”

　　他担忧偃师，命人去侯氏、巩县调兵支援偃师，又去颖川请冯异出兵北上，会战洛阳。

　　刘茂也没有闲着，见敌军强悍，不可力敌，又思量洛阳精兵尽在此处，其余人马不堪大用，便命人去宜阳传令，令司马超前来支援，又令苏茂相机出兵向东，夺取侯氏，阻住颍川之敌北上道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，322.要打大仗免费阅读。https://xs.23sk.com 