
　　tpc胜利队办公室内，距离加库玛的事情已经过去了三天，泽井亲自负责关于加库玛安置问题，毕竟这是人类历史第一次饲养怪兽，得做好完全的准备。

　　今天是电视台采访的日子，作为队长的居间惠是被选出来代表tpc的发言人，至于采访的内容，就是关于迪迦以及沃姆两位奥特曼的事情。

　　“队长真的上镜啊。”

　　宗方看着电视里对答如流的居间惠露出一副痴汉模样。

　　其余几个男的也都疯狂点头，抛开居间惠的身份不说，她的颜值属实算的上顶尖。

　　丽娜毕竟还是小女生，有些嘟囔到。

　　“其实我也挺好看的。”

　　作为丽娜的小迷弟，大古第一时间符合到。

　　“没错，你也很好看！”

　　丽娜只是白了大古一眼，这家伙一点都会哄女孩儿。

　　“嘶。。”

　　办公室大门打开，沃姆端着一大盆关东煮走了进来。

　　“我说，你们今天什么日子，居然点这么多东西，开派对么？”

　　在加库玛之后，大古跟沃姆私下已经详谈了一次，俩人对彼此有了一些了解，算的上朋友了。

　　“秦阳，麻烦了，没办法，今天电视台采访队长，指挥说要请客，然后就这样了。”

　　大古笑着把桌子收拾了干净。

　　“哈？这两者直接有什么必然联系吗？”

　　宗方老脸一红，干咳了两声。天籁小说网

　　“咳咳，秦阳君，麻烦你了，晚点这边结束后我会下去付钱的。”

　　对于宗方的心思，胜利队众人都是心知肚明的，只是居间惠已经有了小孩儿，她还没有准备如何面对宗方，所以一直也没给出回复。

　　沃姆摆出一副过来人的样子。

　　“宗方副队长啊，其实呢，追求女生不是这么追的，你这一路都怂的要死，居间队长看不到你的魄力又怎么可能跟你在一起呢？”

　　虽然大家都心知肚明，但是从来没有点破过，现在沃姆直接点破了这层窗户纸，宗方脸更红了，其余人都是笑得人仰马翻。

　　“行。。。行了，秦阳君，你应该还忙，我就不送了，稍后我会把餐具一起归还的。”

　　沃姆做出了一副失望的表情。

　　“哎，我还说可以跟宗方副队长你支两招呢，看来副队长你应该有了打算。。。。”

　　沃姆话还没说完，就被宗方拉到了座位上。

　　“秦阳君，一起吃吧。”

　　沃姆露出一副孺子可教的表情，这时，电视里里面出现了异常。

　　现在是中场休息的时间，居间惠已经离开了镜头，但是在准备下一场采访的主持人头发违反力学一样漂在空中，身上也时不时出现了闪电缠绕。

　　她异变惊动了在场工作人员，而主持人却是冲着镜头飞在了空中，声音沙哑而低沉。

　　“地球马上就会重生，神圣的火焰将会净化一切，而基里艾洛德人，将会成为地球的主宰！”

　　说完，主持人身上的再次闪过一些电流，随后掉在了地上晕了过去。

　　现场的工作人员里面上前查看她的情况，而办公室内，大古就要冲出去，沃姆拉住了他。

　　“你等你们队长回来，我去那边看一看。”

　　这时居间惠的通讯过来了，大古只好点头答应。

　　“拜托你了。”

　　沃姆离开办公室后，直接冲进了厕所，然后轻抚左手的护腕，整个身体化作了光飞速前往居间惠所在的位置。

　　刚刚到了电视台，沃姆就发现了居间惠正好从大门里出现，而就在此刻，一股莫名的波动从一旁的大楼里传出。

　　“不好！”

　　沃姆来不及多想，直接显现出了实体护在了居间惠面前，而他面前的大楼在瞬间爆炸看来，无数的巨石碎片向着四周溅射。

　　沃姆展开了双臂当下了这些碎石，万幸的是那做大楼还未完成施工，此刻里面并没有人，再加上沃姆阻挡及时，没有造成伤亡。

　　【这是什么攻击？次元攻击还是宇宙能量？】

　　沃姆抬头看着天空，没有发现任何能量波动。

　　【这基里艾洛德人。。。到底什么来头？】

　　光之国宇宙没有这一个种族，至少目前没有发现，所以沃姆也没法确认对方的攻击手段。

　　“看啊！是奥特曼！好像是那个叫沃姆的吧！”

　　“哇，真的好高！”

　　周围的人群开始聚集，沃姆得撤了，他转身冲居间惠摇了摇头，然后飞上了天空。

　　。。。。。。

　　“喂，秦阳，你小子想啥呢？”

　　后厨里正在切菜的沃姆脑中一直想着之前基里艾洛德人到底是如何攻击的，一时间有些走神，山田看到后喊了一声。

　　“哦哦，昨晚有些没睡好，不好意思啊山田大叔。”

　　山田肯定道。

　　“屁个没睡好，你就是有心事！”

　　沃姆震惊的看着山田，这位光头大叔难道也是个大佬？

　　随后山田贼兮兮的凑到沃姆耳边说到。

　　“喜欢哪个姑娘了吧，你这个年纪正是渴望爱情的时候。”

　　沃姆眼睛瞬间变成了死鱼眼。

　　【呵呵，是我想太多。】

　　山田还在给沃姆打鸡血。

　　“行了小子，赶快工作，工作的男人最帅气！任何女人都喜欢认真工作的男人！”

　　“是----”

　　做完晚饭后，就是沃姆下班的时间，tpc很人性化，早九晚五从不加班，当然，这是厨师的待遇，宵夜有其他人手顶上。

　　回宿舍的路上正好遇见了大古。

　　“秦阳君，倔井队员调查过了，那不是炸弹，你当时有察觉到他们是怎么攻击的吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“对方的攻击手段很诡异，我暂时没有头绪。”

　　大古有些失望。

　　“竟然连你都无法察觉。。。”

　　“我又不是神，反正这段时间注意点，这些家伙可不是哥尔赞美尔巴那种憨货，他们是宇宙人，有高度的智慧，之前教你的奥特念力修炼的怎么样了？”

　　沃姆再上次跟大古交流后了解到，这个世界奥特曼似乎不会用念力，所以他把光之国修炼念力的法子教给了大古，虽然他也是半吊子，但至少他知道如何去修炼，要是他奥特念力和赛文他们一样，基里艾洛德人的手段他一眼就能看出来。

　　提起奥特念力，大古就感觉头疼，那玩意儿修炼起来折磨的不是肉体，而是精神。

　　“只有一点头绪，那个技能太难掌握了。”

　　“努力修炼吧，这对你以后的战斗大有帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十章，基里艾洛德人免费阅读。https://xs.23sk.com 