    霜狼很强，移动速度快，敏捷高，擅长游斗攻击，血量在20万左右，黑龙公主龙形态时的血量值显示为？？？，而人形态却只有51232血量值，差距太大了。

    两头霜狼无视李逸，只针对黑龙公主攻击，两口下去，黑龙公主头顶的血量就少了一半。

    哧一李逸脚下冒火，窜到黑龙公主近前，抬脚往地上一踏。

    “火龙之吼，”

    “砰，”，两头霜狼被弹飞，黑龙公主幸免于难。

    “多谢大人……”黑龙公主感激的向李逸道谢，李逸又收到系统提示，双方好感度又提升了。

    这倒是一个提升好感度的好方法啊。

    李逸嘿嘿一笑，心里有了主意。

    （注：黑龙公主奥妮克希亚的化名卡特拉娜，以后没有必要的时候，不会在叫了，省的大家看着混乱，以后只叫，奥妮克希亚，或黑龙公主）

    暴熊之王前面探路，没走多远，又有两头霜狼跑了过来。

    “误导，”

    李逸偷偷给奥妮克希亚上了一个，误导”抬手向一头霜狼射去。

    噗，噗，噗，三发流星箭命中，霜狼头上飘出-219302的伤害数字。

    “嗥呜”

    霜狼仇恨转移，奔着奥妮克希亚去了。

    “暴风雪，”，奥妮克希亚双脚微微离地，再次释放法术，暴风雪，。

    奥妮克希亚的法术伤害极差”暴风雪，打在霜狼身上，一次居然只掉1000+气血，攻击力不行，皮又薄，如果不看好她，很容易让她挂了。

    挂了任务就失败了，以后能不能接近奥妮克希亚都是个问题，所以李逸非常小心。

    霜狼扑到奥妮克希亚近前，刚咬一口，李逸一招，击退箭术”让霜狼退后了三米。

    “要害射击巯星箭术，”

    啪，啪啪啪，霜狼头上不停飘出连击字样，连还手之力都没有了”硬生生让李逸连到死亡……

    “多谢大人…………”奥妮克希亚感激的看着李逸，系统提示又响了：奥妮克希亚对您的好感度提升了100点！

    果然有效，李逸大乐，如法炮制，单引霜狼误导奥妮克希亚，全力提升双方好感度……

    无敌大陆，铁盟上下一心，持续升级，如今琥珀剑心率领的，聚神公会，己经把《光明议会》最终boss气血推倒在甥”只差那么一一点，就过了这个副本。

    有一部分公会受李逸影响，毅然放弃攻略《光明议会》”加入了升级大军，像西大陆纵横天下公会就是如此，完全放弃副本，全力冲级，目前只有极少数副本进度不错的公会舍不得放弃，一直持续冲击副本。

    铁盟大指挥心情不错己经不询问了，他只是每隔一段时间向李逸通告一下《光明议会》副本进度，剩下时间，全huā在练级上面了。

    《黑龙军团》副本里面只有一只boss，由黑龙之王法利安亲手制造出来的变异双头巨龙，萨鲁”这个萨鲁没别的能耐，就是能生蛋，而且孵化速度快的惊人”从生蛋到孵化，2个小时就完了。

    《黑龙军团》里面密密麻麻的幼龙雏龙，全是萨鲁生出来的，所以只要不打死萨鲁，它就会无限进行生蛋孵化。

    经验值飞快的涨，比在野外刷同等级怪打至少快了3倍有余。

    如果没有李逸”就算累死他们，也无法在《黑龙军团》副本里面刷怪，死亡之翼长达，分钟的吐息”几乎把所有玩家都挡在门外了。目前大概也只有李逸这牟变态，才能存活下来。

    寂寞半城也跑去《黑龙军团》副本升级了”只有娇娇等人还躲在“娜迦祭坛”轻松遐意的升着级。

    转眼五天时间过去了，娇娇，魔域小精灵，先后升到100级，获得了“大陆第二，和，大陆第三，的称号，和李逸相比，奖励所得的技能点数少了10点，野外不掉级这项也没有，只剩下副本内不掉装备。

    而就在火冰儿接近满级的时候，西大陆和南大陆相继飘红，又有三名玩家升到满级，抢走了第四，第五，第六排名，等到火冰儿升到100级的时候，己经是，大陆第七，了。

    李逸的担心并没有错，除了寂寞半城之外，在玩家数量过亿的众神世界，还有许许多多的冲级疯子，如果不是利用，娜迦祭坛，的bug升级，想追都追不上呢。

    惊喜一件接着一件，好多玩家不甘心，在官网发骚牢，喷众神，说等级排行榜上有黑幕，不过这个谣言没过多久就不被打破了。

    排名靠前的那些冲级疯子，一个接着一个把自己冲级方法发布到了官网，一时间各种最速升级方式充斥网站，晃huā了玩家的双眼。

    在众神世界里，高手，遍地都题这段时间李逸一直在北极霜狼洞六，因为他发现，自只下线的时候，奥妮方希亚也会跟着消失，而自己上线了，奥妮克希亚就会出现，这让他心中大定，义无反顾的进行着“好感度，提升计划。

    不停的，误导，奥妮克希亚引霜狼打她，然后好感度不停的增加，虽然一次只有100，但只累下来，那数量就多的可怕了。

    不过有一点让李逸很郁闷，那就是奥妮克希亚的好感度上限似乎太高了点，这么久了，双方关系居然还是“友善”没有半点提升。

    难道这牟方法不行？

    李逸心中又疑惑上了。

    前世，骑上“奥妮克希亚，坐骑的玩家，只有他一个，所以有关这方面的攻略，根本就没有……

    一路杀狼，如今李逸和奥妮克希亚己经抵达，霜狼洞穴最深处”闪闪发光的寒之晶华就在不远处，抬眼就能看到。

    boss霜狼王可打可不打，是拿了，寒之晶华，交任务，还是继续提升“好感度，李逸纠结了。

    叮，叮，叮，叮，耳边突然传来一阵脆响，一条红色系统公告在眼前闪烁起来。

    黑龙一族密谋策划小，施计调走城主，暗翼”向《破霜城》发动了奇割怪物攻城了，李逸得然随即发笑。

    原来奥妮克希亚向自己发布任务的最终目地，居然是这个啊……

    把自己调开，这就等于黑龙一族的计谋成功了，黑龙大军攻击力上升，然后偷袭破霜城。

    这时奥妮克希亚催促道：“大人，赶快取了寒之晶华，助我洗去祖传龙戒的诅咒。”

    系统提示：破霜城城主“暗翼，提前识破了黑龙一族的计划，早早派谴大军在城外阻拦黑龙大军受阻，士气大落……

    系统提示：风都城城主率众赶往救援，黑龙大军腹背受敌损失惨重……

    系统提示：天下会帮主天下无敌娇娇使用，国王令”召来大军对抗黑龙大军，黑龙大军溃的……

    系统刷屏一条接着一条，把李逸看的直乐。

    只有玩家能够看到系统发言，奥妮克希亚的智商虽然很高，但她无论如何都看不到系统提示，这，只是玩家才有的特枫奥妮克希亚不解一个劲催促：“大人，您在笑什么？赶快取了寒之晶华，不要浪费时间了。”，李逸停住脚步，没有继续。

    奥妮克希亚把自己，骗，到这来，如今她的目地己经达到了如果这时候收取了，寒之晶华”她会不会和自己撕破脸呢？

    有很大的可能会这样，这黑龙妹子，太阴险了。

    怪不得这么多天好感度一个劲往上涨，但双方关系却一点也不提升，原来不只是任务假的连好感度都是假的啊。

    看着急不可耐的奥妮克希亚，李逸做下了一个艰难的决定。

    他更改战斗模式，喝下一瓶狂怒药剂开启心如明镜和神人模式，对准奥妮克希亚射出一箭。

    “流星……灭杀箭，”，嗤嗤嗤嗤三箭流星加一箭灭杀将奥妮克希亚秒杀当场……

    叮灯，红字系统提示又出来了。

    系统提示：破霜城城主暗翼识破了黑龙公主“奥妮克希亚，的诡计，发动奇袭，一举将其杀见系统提示：黑龙大军退回黑石山，破霜城守护了，所有参加战斗的玩家都得到了丰厚好奖励。

    赌对了，李逸长出了口气，看着地上奥妮克希亚的尸体，把手伸了过去。

    人形态的奥妮克希亚能不能摸尸他也不知道，他是报着试试看的想法，有杀错也不放过。

    叮，您从“卡特拉娜，的尸体搜出一封密信。

    果然能摸尸……任务品。

    这是奥妮克希亚的父亲“死亡之翼，写的一封信，用的是人类文字，李逸全看得懂。

    这封信是写给，阿克娜，的，大意是死亡之翼邀请噬神者，阿克娜，前往黑石山叙旧，共同商讨什么龙族改良大计。

    阿克娜，100级世界稀有boss，她的足迹遍布4块大陆，不过最常时间停留的地方是北极大陆。

    难道奥妮克希亚把我，骗，到北极，不仅仅是为了调开我，还要去给阿克娜送信。

    众神之王里面的任务〖自〗由度极高，接到的任务如果发展下场，玩家占据主动权，就像李逸现在，虽然他接到的是一个坑人任务，不过随着他的选择，照样可以挖掘其中的秘密。

    看完密信，李逸懂了……

    李逸没有去打，霜狼王”这boss难打，又不掉装备只掉材料，他一点兴趣也没有。

    他现在对“阿克娜，超级有兴趣，他决定，代替奥妮克希亚，去送信！~！

