    第75章 六圣齐聚！论道！

    天地有正气，浩然长存！

    平淡漠然的声音，虽然不大，但却响遍了三界每一个角落！

    这一刻，无数生灵抬起头颅，看向天外！

    隐约之间，他们似乎看到了两尊顶天立地的伟岸身影，伫立天穹之外，恐怖的气息，震动时空！

    天穹被一片白茫茫的浩然正气覆盖、笼罩。

    而在那茫茫文气之中，却似乎还蕴含着一股玄之又玄的奥妙气息流转！

    这股气息弥散间，天地间一切似乎都变得清明起来了。

    虚无混沌之中，无数须弥世界在这清气中演化、破灭，生生不息！

    诸多洪荒大能进入天外混沌，看到的就是这样的一幕！

    两尊恐怖绝伦、独断万古的庞大虚影伫立混沌。

    两股截然不同的可怕气息，在两人之中流转！

    居中之处，有一身穿九龙黄袍、头戴金龙冠冕的男子，他面目饱满，妙相庄严，不怒自威。

    浑身缠绕功德金光，脑后悬挂功德神轮，一股威严无尽，浩瀚似海的气势在他周身流转。

    这是单纯的势，久居上位才能养成的势！

    这时，数道身影从洪荒世界穿透混沌而出，当看到这负手而立的帝袍男子，皆是吃了一惊，心道：他来的可真快啊！

    这些人中，有人、有道、有仙，装束不一。

    为首的是一头戴紫金冠，身披无忧鹤氅，腰束金履带的中年男子，气势深沉，无尽仙光在他周身流转，氤氲交融。

    在他旁边，还有一道人打扮的男子，这道人双抓髻，乾坤二色；皂道服，白鹤飞云。仙风道骨，霞光缠身，头顶一盏琉璃金灯若隐若现。

    在两人身后，数道流光闪烁，又是现出不少人来，皆是氤氲加身，或功德金轮浮于脑后，或霞光万道笼罩身周。

    其中修为最弱的，竟然都是大罗道果境界！

    当然，能够横渡混沌时空，抵挡混沌之力侵蚀的，也唯有大罗道果方能做到！

    虽然心中有些惊讶。

    不过，在看到这负手立在混沌中的龙袍男子时，诸人还是同时上前，朝其稽首一礼：“见过玉帝！”

    玉帝！

    是的，这帝袍男子，正是道祖座下，重立天庭，负责掌控三界六道的金阙无上至尊玉皇大帝——昊天上帝！

    自巫妖大战以来，他领道祖法旨，掌控三界六道，坐镇天庭。

    虽然只是徒有虚名，所能掌控的地盘，也就只有那么一亩三分地。

    但毕竟他还是道祖敕封，又曾为道祖座下道童。

    所以，名义上，三界大能还是会给他一些面子。

    听到声音，昊天转身，看向为首的两人，目中有淡淡仙光闪起，微微颔首，作揖一礼，道：“见过镇元大仙、燃灯教主，见过诸位道友！”

    “不敢！”

    众人连忙稽首还礼。

    昊天微微一笑，道：“看来这位人族新晋圣人面子还真是大，将诸位道友都给招来了！”

    众人脸色微凝，看向混沌虚空上那两道巍岸磅礴的身影，眉头皆是紧紧皱起。

    镇元子道：“吾等久居洞府参悟天地，但自人族诞生以来，也颇受三界众生关注，却从未听说过，有哪位人族先贤突破混元大罗之境，此人到底是何人？”

    昊天眉头一皱，“大仙的意思是，这人族强者，并非圣人？”

    镇元子微微点头，凝神道：“圣位天定，更何况如今天地已无紫气，此人必不是圣人，而是入道的混元大罗金仙！”

    闻言，众人脸色皆是凝重起来。

    混元圣人、混元大罗金仙！

    虽都为混元道果，但差距却是相隔了亿万光年！

    圣人是以元神寄托天道，天道不灭，圣人不死。

    但混元大罗金仙却是以法入道，勘破天机，晋升混元，从此万法不侵、寿元无尽。

    听起来，似乎是圣人要强一些。

    但混元大罗金仙不用受制天地，道果自修，圣法自取，未来将有无限可能，潜力比之圣位强得太多太多了！

    众人没想到，这位人族强者，竟然是一位自主突破了混元道果的大罗金仙！

    这是何等的天资悟性？！

    昊天眉头紧蹙，道：“诸位可曾听闻此人？”

    众人皆是摇头。

    昊天看向燃灯道人，还有他身后的数位阐教仙人，道：“元始圣人为何会与这位人族混元斗法？”

    燃灯道人平静摇头，“贫道久居灵鹫山修行，不曾外出，怎知教主行踪？”

    昊天再次看向燃灯道人身后几人，“诸位也不知吗？”

    此次除了那广成子，还有受伤的太乙真人外，十二金仙来了四位，分别是赤精子、文殊广法天尊、慈航道人和清虚道德真君。

    四人以大师兄南极仙翁为首，静静地站在燃灯道人身后，见状皆是摇头，“师尊行事，吾等弟子岂敢过问！”

    镇元子忽然道：“既是人族混元，岂不如问问人族圣母女娲圣人？”

    诸人眼神俱是一动。

    对啊！

    人族因女娲圣人而出，既是人族，女娲娘娘不可能不知！

    “莫要问我，此人与我并无因果干系！”

    忽的，一道清冷的声音响彻混沌。

    紧跟着，圣光涌动，一头玄天火凤破空而来，其背上一道端庄雍容，功德金光笼罩的身影孑身伫立。

    众人神色微惊，连忙屈身行礼：“恭迎女娲娘娘圣驾！”

    女娲身披霞袍，头戴凤冠，声音清冷道：“本座在此人身上，察觉不到任何与人族相关的气息，这种情况，只有两种可能，要么此人抵达混元后，斩断了与本座的因果，要么此人便非洪荒世界之人！”

    非洪荒世界之人？！

    众人皆是愣住。

    “那依师妹之见，此人属于哪种的可能性最大？”

    这时，一道淡漠的声音在混沌中响起。

    众人看去，只见两道氤氲缠身，圣光弥散的身影平静踏空走来。

    而在不远处，同样也有两个道人打扮的身影，伴随着紫气，缓缓出现在了混沌之中。

    众人心中震动，皆是不由自主地低头躬身，恭敬行礼：“拜见圣人！恭迎圣人法驾！”

    圣人！

    四位道人，正是剩余的洪荒四圣，太清圣人太上、上清圣人通天教主，和西方二圣，接引、准提！

    不知时隔多少元会，天地六圣再次齐聚！

    皆是为了，这位人族的混元强者而来！

    包括昊天、镇元子等人在内，众人皆是心中震撼。

    实际上，三界大能，远远不止场中几位。

    比如那自巫妖大战后便已消失不见的鲲鹏妖师，那位于无尽幽冥中的血海冥河老祖，还有地府平心娘娘、酆都大帝等等，都未曾到来。

    但如今，连诸圣都同聚于此，可想而知，其余这些大能虽然未至，但肯定也是在关注着这场圣战的！

    一位人族混元，搅动了这平静了无数万年的洪荒天地！

    足以预见。

    自今日后，三界局势，恐怕将彻底改变了！

    “见过太上师兄、通天师兄，见过二位道友！”

    女娲看着太上四人，脸上没有丝毫意外，显然是早知四人会前来。

    “见过女娲道友！”

    接引面色愁苦，他看着女娲，稽首问道：“道友刚才说此人族混元自洪荒之外而来？”

    众人皆是看向女娲，目光闪烁不定。

    自盘古开天后，洪荒演化，自成一方天地。

    但在开天之前，天地一片混沌，可当时也是有着生灵存在的。

    自修炼有成，他们都曾游历混沌，前往混沌探查，可这混沌无边无际，有些凶险之地，甚至连圣人道果都不敢轻易涉足。

    因此，混沌之中，依旧是一片未知！

    若此人不是出自洪荒世界，难道是从混沌之中而来不成？！

    女娲摇了摇头，眉头紧锁，“本座也不知，但他确实与吾并无因果牵连！可他身上，却依旧有着与人族的因果，而且这因果极深，不知是他斩不去，还是不愿斩……”

    众人眉头紧蹙。

    无法确定！

    可这人族强者，确实是一位混元大罗道果无疑！

    轰！

    就在这时，混沌中忽然剧烈一颤，无边混沌之气被震散！

    众人看去，只见混沌虚空，那两道伟岸庞大的身影，同时向两边退开！

    时空倒转，混沌破灭！

    无边无际的混沌之气，刚一散开，便又是如同附骨之疽一般涌来。

    一时间，天地颤抖，混沌轰鸣着，要崩开了，无穷大道化成一条又一条神链，而后直接炸成碎片，整片时空都不稳定了。

    “你非真身降临？！”

    元始天尊带着一丝骇然的声音响彻混沌。

    他看着远处那道覆盖着无尽白光的身影，脸色震骇。

    道之交锋，不分胜负！

    可他也看出了，对面这陌生混元强者的根源！

    此方混沌在排斥他，他似乎无法支撑太久！

    而混元，不死不灭，万法不侵，又如何会陨灭？！

    这代表着，他绝不是真身降临！

    怎么可能？！

    洪荒天外，诸多洪荒大能闻言，亦是瞳孔骤缩，不可置信！

    混元道果，非真身降临？！

    那他的真身，又是何等境界？！

    一时间，诸多大能，同时失声。

    立于混沌五圣，亦是脸色微凝，圣道气息散发，想要探查那位人族混元。

    但所有的圣道气势，皆被一片浩然正气所阻，无法寸进。

    孔子面色平淡，没有理会其他。

    他看着元始天尊，平静道：“今日，只论道！”

    论道！

    元始天尊脸色一凝。

    ……

    ……

    PS：第一更。熬了一晚，可写的实在太懵逼了，江郎才尽？！还是说，抵达这种层次，确实不太好写？！

    ……给我点时间。

    (本章完)

