    未来世界，U40的贤者之塔上方，奈克瑟斯遥望着赤红色的星云带，那乳白色的眸子里满是倒映的心绪。

    将未来的一切赌在过往的自己的身上，究竟是否能够成功，谁也不曾知道。

    但自己所处的这个未来是失败的，想要改变，就只能从过去着手。

    “又在想过去的事情？”乔尼亚斯单手撑着腰，从后方走到了奈克瑟斯的身边：“你和奥特之王算计的那些，如果能够真的成功的话，是不是代表现在的你会消失。”

    “即使现在的我消失了，也还会有另一个奈克瑟斯站在你的面前，那同样也是我，只是有可能比现在的我更强，有可能还不如现在的我。”奈克瑟斯转过身，和乔尼亚斯面对面。

    “从我们插手的那一刻开始，过去就变成了未知，在整个宇宙的时间线细分剥离的情况下，谁也不知道再次归一的时间线里，到底会是何等的未来。”

    “真是不懂你啊，难道你还是舍弃不了最后的那些东西吗？”乔尼亚斯反问道。

    “我是人，从一开始我就是人，但现在的我，却已经忘却了身为人的感觉，甚至忘记了自己作为人的理念。”

    “本来我是从源泉变成的奈克瑟斯，而现在的我，却是奈克瑟斯变成的源泉。”摇了摇头，奈克瑟斯自嘲的笑道。

    “虽然前后关系倒转了，但问题却很大。”

    “我辜负了那个世界的期望，走错了路的代价是如此的沉重，沉重到我根本就...”

    “要去那边看一看吗？你拜托我调查的迪亚波罗的事情，我已经有一些眉目了。”乔尼亚斯换了个话题，他并不想要继续在这个话题上说下去，太过沉重，只会引动起这家伙心中的不堪的过去。

    “如果将世界比作一个圆管，那么我们的世界就是圆管的本身，而迪亚波罗要做的事情，是在这个圆管的外面套上一层橡胶皮。看似也是圆管，但实则完全不同。”提到迪亚波罗，奈克瑟斯的语气也严肃了不少。

    “他在寻找的那个东西，永恒之核，就存在于那样的一个相似的世界内吗？”

    “也不能说是相似，那是一条被独立分离出去自我发展的时间线。”说着，乔尼亚斯将手中的数据盘递过去，在奈克瑟斯按动开关之后，数据盘弹出虚拟方框，显示出了迪亚波罗正在谋算的那个世界。

    “等等，这个奥特曼...是谁？”画面中，某个和迪迦极其相似的陌生的奥特战士正在拼命的奋战，但却在一打二亦或者一打三的战斗中疯狂吃瘪。

    杰克看了直呼要收徒。

    “特利迦，特利迦奥特曼，这是那个世界的守护战士的名字。”乔尼亚斯解释道。

    “特利迦？为什么我看着这么像是迪迦？”瞧着那个名叫特利迦的战士战斗的模样，奈克瑟斯在它的身上看到了一些迪迦奥特曼的影子。

    当然了，从特利迦掏出那把大宝剑以后，奈克瑟斯就对这家伙是迪迦的观念下降了不少。

    “谁知道？不过迪亚波罗正在寻找的那个东西，就在这个世界。”

    “那感情好。”说着，奈克瑟斯直接切换形态，化身成为天空、大地、海洋的星球之光合二为一的全新形态，行星初生。

    类似幼年体，但却绝非幼年体的形态刚一出现，奈克瑟斯挥手间就开启了一道时空的大门。

    而看奈克瑟斯轻松写意的程度，也知道这对他来说确实不算什么负担。

    自我介绍星人满心以为破坏了王者披风就能阻止奈克瑟斯穿越时空，但实际上，那只是奈克瑟斯懒得动而已...

    “我去那个世界看看，有关于特利迦为什么会和迪迦如此像这件事，我会得出答案。另外迪亚波罗正在寻找的那个东西，我也想要看看是什么。”

    “当然，如果他出现的话，我也不介意锤他一顿。”奈克瑟斯说的和很轻松，就像是锤个迪亚波罗并不像是什么困难的事情一样。

    “虽然有可能有什么阴谋，但希望你能够不要过多干涉这位年轻的战士的成长，他正在经历的，应该是每个奥特曼都要经历的故事吧。”乔尼亚斯将目光转向了数据盘里特利迦被锤的直接接触变身的画面，也不禁觉得有些离谱了。

    打完一个又来一个，天天一打二？

    杰克的出勤率也没这么高吧。

    “实在不行的话，我可以给他特训一次，也算是让他能有一些成长吧。”奈克瑟斯比了个OK的手势，迈步进入到时空隧道之中。

    独独留下乔尼亚斯，看着特利迦花式被吊锤的画面，看的津津有味。

    越是看，他越是大开眼界。

    没想到还有这种吃瘪方式，正是长见识了。

    什么？你说乔尼亚斯为什么看的直呼过瘾？

    那毕竟乔尼亚斯可没吃过什么瘪。

    他从来都是让别人吃瘪的...

    ......

    “想要杀了我？在我成为奈克瑟斯的时候，你还不知道在哪呢！”梅菲斯特冷哼一声，双手在面前积蓄能量，暗紫色的能量中，浮现出一抹腥红与深蓝。

    “就让你看看，吸收了地球之光的我，全新的力量！”能够变得如此强大，吸收了如此之多的地球之光，梅菲斯特可不觉得自己会输给奈克瑟斯。

    核心脉冲又能怎么样？

    他可是只差一道光，就能凑齐地球三种光芒达成进化的存在啊！

    双手交织在面前，随后一上一下的绕开，在胸前汇聚成为“L”型。

    能够看得出来，这招里面有清算者和量子流线的影子，这两招分别都是阿古茹和盖亚的必杀技。

    而吸收了复数的地球之光的梅菲斯特，当然也得到了这些招数。

    若非他无法将大地与海洋之光融合产生质变，从而开启至高形态的话，只怕现在的梅菲斯特会更强。

    但饶是如此，吸收了复数的地球之光，梅菲斯特也十分强大了。

    猩红的流线里掺杂着深蓝的光粒子，骤然释放的光流疾驰而出。

    核心脉冲与这道不知名的光线相互对撞在一起，在这瞬间，漆黑的宇宙里产生了光，那是在两道极强的冲击性力量的碰撞下创造出来的光，于这一瞬间传到了很远的地方。

    甚至于在空中基地的屏幕内，刺目的光逼迫的众人不得不遮挡住眼睛，避免被这道光芒灼伤眼睛。

    这不仅仅是梅菲斯特与奈克瑟斯的碰撞，更是在地球之外，地球之光之间的碰撞。

    “你这家伙，原来是吸收了这么多的星球之光才变得这么强大。”感受到体内天空之光对大地与海洋的光芒产生的反应，奈克瑟斯顿时明白了梅菲斯特为何会变得如此的强大。

    “我的强大是理所当然的，但是你，我不相信你能拥有如此强大的力量！”感受到对波过程中的艰难，梅菲斯特相当的难以置信。

    妮玛的，我可是站在右边对的波！

    “你凭什么啊！”

    嘶吼之中，强烈的愤怒助涨了黑暗能量的升腾，让梅菲斯特的攻击变得更加的强大，一层一层的冲击混合着地球的光芒，开始逐渐压迫了过去。

    “这份光，是为了那些值得守护的人而存在的！被你抛弃的光芒，在他人的身上得到绽放，传承了百代之后最后遗留到我身上的，正是前辈们奋战的身姿与不屈！”

    “逃避这些东西的你，自愿堕入黑暗的你，又怎么会明白这些！”

    “我可是，已经找到了属于我的羁绊！”

    “大古！”

    眼前似乎出现了某位正在大骨汤里遨游的男子的身影，他那拿着神光棒的姿态出现在源泉的身边，同样的，还有胜利队的大家，还有来自第六小队的大家等等。

    而在这些人的后面，拉远镜头的话，甚至还能看到里沙，武藏，高斯他们的身影。

    更远一些，还有我梦和腾宫并肩而立。

    最终显露在奈克瑟斯背后的，则是那颗蔚蓝色的星球，那颗太阳系里的奇迹之星。

