    顾义和小四闹出的动静很大，不但是宋宛月听到了，就连隔了一间屋子的宋思都听到了。

    宋思微蹙起眉头，把收拾了一半的行礼放下出来看，刚走过宋宛月的门口，便听到她在里面喊，“大哥，不用过去了。”

    宋思脚步一顿，低头看了看自己脚下的鞋，又看了看宋宛月紧闭的房门，他走路一向很轻，客栈里也人声嘈杂，月儿是怎么听出是他的？

    宋思疑惑的推门进去，看到宋宛月正在弯腰检查背篓里的薄荷油，他走过去，纳闷的问，“月儿，你是怎么知道是大哥的？”

    宋宛月刚才只是随口一叫，听到宋思问，心跳猛然漏掉一拍，把背篓的遮盖盖好，才直起身回答，“我听到大哥开门关门的声音了。”

    宋思恍然，拍拍自己的头，他都忘了这一茬了，两间屋子隔得这么近，自然能听到他关门开门的声音。随即又自责，定然是前两日的事情吓到月儿了，才让她时刻的听着自己那边的动静。

    “咱们坐着马车进城时，我看到有不少的兵士在巡逻，应该是快科考了，官府特意加强了戒备，这客栈距离考场又近，应该是兵士们重点巡逻的地方，不会出什么事，你不要担心我。”

    宋宛月点头，“大哥坐，我有话对你说。”

    宋思过去坐下。

    宋宛月本想把藏在床铺下的银票拿出来给他看，又怕吓到宋思，微微顿了一下后也过去坐下，压低声音，“顾少爷来的时候带了两万两银票，我全都给他要过来了。”

    宋思惊得差点跳起来，险些没控制住自己的声音，“这，这太危险了。”

    客栈里虽然住的都是学子，但不都是不贪心之人，一旦有人得知月儿手里有这么多银子，起了歹念，后果不堪设想。

    宋宛月一愣，她以为宋思会惊讶顾义怎么会带了这么多银票过来，却没想到他担心的是自己的安危。

    一股说不上来的异样在心田里缓缓流过，宋宛月不自觉的带上了笑意，“大哥放心，我会缝在没有穿过的衣服里，不会有人发现的。”

    宋思还是不放心，“月儿，大哥觉得银票放在你这里不妥，你听大哥的话，还是还给顾少爷，他们人多，不会有事。”

    宋宛月摇头，“顾少爷头脑简单，就像是那日在客栈，还有刚才和孙晋发生冲突的事，他很容意把钱财露出来。一旦被人盯上，恐怕有什么危险。假如真的出了什么事，我们回去没法给顾老爷交代。我把他的银子全收了，他既露不了财，又不能趁着我们不注意的时候出去闲逛，也就不会出事。”

    她说的也有道理，可两万两银子如果在他身上，他恐怕会睡不着觉的，更何况是月儿呢？

    “大哥放心，我们这几天把薄荷油卖完了，等你进了考场，我就闭门不出，不会有事的。”

    宋思还是担心，可是这已经是最好的办法了，正想要再叮嘱她几句，他那屋忽然响起了敲门声，“宋公子，您在吗？”

    是孙老爷。

    宋思下意识做了嘘声的手势，起身走到门口打开门出去，又立刻反身关上门，这才有礼的问，“孙老爷找我何事？”

    孙老爷常年做生意，见人三分笑，因为想要巴结宋思，变成了六分。

    他也不避讳走廊上偶尔走过的学子：“我是来替小儿道歉的，他刚才出口不逊，我已经狠狠地训过他了，本来想让他过来道歉的，他有些头昏，我便自己过来了，还希望宋公子别跟他计较。”

    “孙少爷不过是一时的气话而已，我们真的没往心里去，孙老爷也没必要专门过来道歉。”

    见宋思没有让他进屋的意思，孙老爷转身从跟着的小厮手里拿过盒子，举到宋思面前，“这是只笔，还请宋公子收下。”

    宋思推回来，“无功不受禄，这万万使不得。”

    “不是值钱的东西，宋公子就收下吧。”

    宋思推脱着不收，身后的房门被打开，宋宛月从屋里走出来，“大哥，宋老爷一番好意，你还是别推辞了。”

    宋思不明白她的意思。

    孙老爷趁机把盒子放在宋思手里，转身就要走。

    “孙老爷且慢！”

    宋宛月走上前来，“孙老爷给了我大哥这么好的笔，我们也不能没有回礼……”

    说着，亮出右手里的薄荷油，“这是薄荷油，能提神醒脑，还能防蚊虫，是进考场必备的好东西，也是我们家里自己做的，十分好用。我大哥学院里的学子都抢着要，不算贵重，算是我们的心意。”

    刚从一楼上来走到楼梯口的一名学子闻言脚步顿了顿。

    宋宛月又把左手里的两颗药丸拿出来，“这是大补的药丸，用名贵的药材提炼而成，权当我们的回礼。”

    听到薄荷油能提神醒脑，还能防蚊虫，孙老爷已经面露喜色了，又听到还有大补的药丸，更加高兴了。晋儿大病了这一场，就算是好了进了考场也难免撑不住，他刚才还跟孙财商量着一会儿让他出去找个药房抓些补药回来给孙晋服用，没想到竟然有现成的药丸。

    他把薄荷油接过去，药丸也没有要，“既然是用名贵药材提炼的，自然是不便宜，我不能沾你们这么大的光，多少钱，我买了。”

    宋宛月作势要把药丸放起来，“孙老爷要这样说，您送给我大哥的毛笔我们也不要了，您拿回去吧。”

    “别、别、别，这毛笔确实不值多少钱，要不这样，药丸我收下，一会儿我让伙计去酒楼定一桌菜，咱们一起去吃。”

    “多谢孙老爷了，坐了一天车，我们都累了，想早点休息，就不去吃了，改天有机会，咱们再一起吃。”

    看她不过是八九岁，说话不但滴水不漏，还恰到好处，孙老爷真心的赞赏，“宋姑娘如此会说，日后必定有一番成就。”

    宋宛月笑着将药丸给他，“那就借孙老爷吉言了。”

    孙老爷道了谢，带着小厮离开。

    宋思和宋宛月刚要转身进屋，一直站在楼梯口的那名学子突然出声，“兄台且慢！”

