    “好！”

    看到黄道恒安然无恙，黄裳心中的担忧和杀机也是消退了一些，随后冷冷的看了一眼第二人格，随后又恶狠狠的对着身边不远处的黄道恒道：“你给我好好待在这，等下再跟你算账！”

    话音落下，他便是纵身而起，携带那漫天星光，化为滚滚星河之龙，狠狠的轰击在了那已经濒临崩溃的地元大阵之上。

    轰隆隆！

    这地元大阵对外虽强，但奈何镇元子没料到会被黄道恒这个“关门弟子”狠狠背刺，所以此刻这大阵也是威能大减，再加上人参果树的暴走导致万寿山开始分崩离析，地脉受损，以及地书被“天魔禁血”污染，在这重重条件的影响之下，这地元大阵的威能也是降到了极低的地步。

    在这种情况下，这地元大阵终究是到了极限，无法再抵挡黄裳那周天星斗大阵的全力轰击了！

    顷刻间，便见伴随着震天动地的轰鸣声响起，那地元大阵所形成的黄色光罩，在那星河之龙的猛烈轰击之下，终于支撑不住，如同一个脆弱的蛋壳一般，被硬生生的打破了。

    噗噗噗噗噗！

    而随着这地元大阵被黄裳所打破，那作为阵眼和“布阵之物”的诸多五庄观道士也是受到了猛烈的反噬，一个个狂喷鲜血，随后眼睁睁的看着自己的身躯渐渐被一道道黄光所侵蚀，最终化为了一座座泥雕一般的塑像，再也没有了任何的生机！

    而反观镇元子那边，虽然也受到了巨大的反噬，庞大的岩石身躯上崩碎了更多的石块，浮现出了更多的裂纹，但身上的气息却依旧浑厚。

    这不仅仅是因为镇元子实力远胜于那些道士，更是因为在大阵破碎的瞬间，他便已经通过秘法将大阵破碎的反噬大部分都转移到了这些弟子们的身上。

    不然的话以他这些弟子的修为所受到的反噬虽重，但未必会像现在这样瞬间毙命！

    “好狠的手段！”

    通过破法焱瞳，黄裳清楚的看到了大阵破碎瞬间，那磅礴力量被镇元子引导到诸多弟子身上的一幕，随后眼神微微一冷。

    以镇元子的实力，就算承受大阵大部分的反噬也不会危及性命，甚至可以卸掉大部分的力量，只受很小的冲击，但他为了尽可能保全自己的力量，却是毫不犹豫的牺牲了自己的这些弟子。

    所谓铁石心肠莫过于此。

    不过也不奇怪，这家伙本来就是大地之灵所化，心肠自然是铁石铸就。

    念头一闪，黄裳却是脚不停步，继续催动星河之龙朝着镇元子吞噬而去。

    趁他病要他命，他绝对不会给镇元子任何机会！

    “该死！”

    看到打破了地元大阵，然后再度凝聚，吞噬而来的星河之龙，镇元子脸色剧变，咬紧牙齿，浑身土黄光辉闪耀，便准备催动土遁之术逃离此处。

    虽然这么一走只怕那人参果树便会落入他人之手，对他而言是莫大的损失，但事到如今他却已经顾不了这些了！

    再不走，他只怕就走不了了！

    “镇！”

    然而黄裳对此却是早有准备，几乎在同一时间，他便是右手一挥，随后一根铁针以极快的速度激射而出，钉在了镇元子所在的那片大地之上。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，那被铁针钉入的大地光芒大作，竟是瞬间散发出金属光泽，散发出锐金之气，而且变得金灿灿一片，恍若黄金一般！

    画地为牢，点石成金！    

    这便是太上道人送给黄裳，专破镇元子遁地之术的镇地针！

    “混蛋！”

    看到脚下的大地瞬间化为了灿灿黄金，一股股浓烈的锐金之气也隔断了自己跟地脉的联系，镇元子脸色大变，随后纵身而起，以极快的速度朝着远处逃去。

    “捆！”

    只是他才跑出两步，黄裳便又投出一根黄灿灿的绳索，轻喝一声。

    下一刻，那绳索化为一道金光，以惊人的速度追上了镇元子，然后猛地一绕，竟是直接将其缠住，让其被困在了原地，难以脱身。

    这正是太上圣人赠予他的另外一件宝物——捆仙索！

    这捆仙索威力惊人，虽然以镇元子的实力光靠捆仙索也困不了他多久，但这片刻的时间却已经足以发生很多事了！

    “吾命休矣！”

    被捆仙索困住，镇元子心中顿时感到一阵绝望。

    如今地元大阵被破，地书又被那诡异的血液所污染，威能大减，在这种情况下他又如何会是黄裳的对手？

    想到这里，镇元子眼中也是浮现出疯狂之色：“想要我死，我也要你和道门万劫不复！”

    话音落下，他身上便散发出一股股恐怖的气息！

    这股气息极为可怕，甚至链接了整个大地，让方圆数十里，数百里，甚至是数千里的大地都开始微微颤动起来，仿佛与镇元子融为了一体！

    他虽难逃一劫，也杀不了黄裳，但是却能引爆地脉，带着半个华夏陆沉，到时候无论是黄裳还是他背后的道门都无法承受这种恶果，必然会万劫不复！

    轰！

    但不知道是不是上天眷顾镇元子，几乎就在镇元子已经认命，准备拼死一搏，摧毁地脉，带着半个华夏一同陪葬之际，远处却是忽然爆发出震天轰鸣，随后便见一道刀芒冲天而起，绽放出璀璨寒芒！

    而随着这刀芒冲天而起，几道身影也是倒飞而出，重重的摔在了地上，正在之前对付陆压的毕夏他们。

    显然，他们已经困不住陆压了。

    只不过为了脱困陆压那边显然也付出了极大的代价，不仅已经开始燃烧精血，浑身烈火从金色变成血红之色，而且半妖化的身躯也明显发生了异变，身体表面开始生出鳞片和绒毛，头上也长出了犄角，原本纯净的妖气变得驳杂而混乱，同时也更加狂暴起来。

    这是招妖令的副作用开始显现了！

    随着融入招妖令的时间越久，陆压所受到那些妖族源血的影响也就越大，这虽然会让他在短时间内获得更加强大的力量，但却也会让他的血脉变得更加驳杂，甚至是发生让人无法掌控的变异！

    而陆压的运气似乎不错，这种随机而混乱的变异竟是让他的力量变得更加强大，再加上他为了脱困不顾一切的燃烧精血，透支力量，这才终于打破了毕夏的灵山和小雷音寺，逃出生天！

    “杀！”

    在突破毕夏封锁的瞬间，陆压便看到了被黄裳用捆仙索定住的镇元子，随后变得猩红的瞳孔猛地一缩，厉喝一声，便是挥动双翅，挥刀朝着黄裳冲杀而来！

    而在这冲杀的过程中，他身上的气息也变得愈发混乱，同时也愈发强大起来！

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

