    第192章 铁锁横海   

    东海刘家，柳夜还真没有听过。

    

    但是至尊岛和神王古家，柳夜却是知道的。

    

    十八国主作为扶桑岛上执掌一方的人物，对于海外武林的局势，多少也有些了解。

    

    而提起海外武林，绕不过去的就是至尊岛和古神王。

    

    古神王，原本究竟叫什么名字，现在已经没有人知道了。

    

    海外武者也只知道他自称神王，于是将其称呼为古神王，并且有一个十分响亮的绰号，叫做“东海至尊”。

    

    而至尊岛，正是这位东海至尊所创建的海外武道势力。

    

    东海至尊古神王，乃是货真价实的大宗师级别的人物。

    

    虽然因为地处遥远海外，其名字并未被收录进天榜。

    但这位海外大宗师，论战绩，却是丝毫不比中土任何一位天榜大宗师要差。

    

    东海武林，可分为内岛和外岛。

    

    其中外岛岛屿多如天上繁星，从没有人能统计出东海外岛到底有多少座岛屿。

    

    但内岛岛屿，大的一共有七十二座，被称为“东海七十二岛”。

    

    这些大岛屿上，各种资源丰富，甚是有些岛屿还有武道元晶矿脉的存在，堪称天生的洞天福地。

    

    因此对于海外武者来说，这东海七十二岛，历来都是必争之地。

    

    只要有实力的海外武者，无不想染指七十二岛。

    

    而在古神王崛起之前，东海七十二岛也从未统一。

    

    通常都是你方唱罢我登场，甚至几天换几个主人，都是很寻常的事。

    

    海外武林，因为没有一个统一的国家管理和地域分散的缘故。

    其血腥程度，甚至还要远远超过中土大地。

    

    直到古神王崛起，东海七十二岛才停止了争夺。

    

    并不是说海外武者就不眼红东海七十二岛上的修炼资源，而是没有人敢去触碰古神王逆鳞。

    

    传说古神王还在宗师境界的时候，就一人独战当初东海七十二岛上的七十二岛主。

    

    那一场大战，打得海波倒转，日月无光。

    

    最后纵横一时的七十二岛主，有三十六个被古神王当场杀死。

    另外三十六个则是从此成为了古神王的手下。

    

    关于那一场旷世大战的具体细节，如今已经没有人知道。

    就连存活下来，并且投靠了古神王的三十六个岛主，对于昔日的那场大战，也是绝口不提。

    

    但有一句话，却是不知从何处传了出来，并且在海外武林广为人知。

    

    那便是“天子望气，谈笑杀人。

    古神不死，至尊不灭”！   

    也就是说，只要古神王一天不死，东海至尊，就永远也不会换人，至尊岛也永远也不会消失。

    

    从那以后，古神王便真正成为了东海霸主。

    

    直到其晋升大宗师境界后，整个海外武林，更是没有一人敢去招惹这尊存在。

    

    柳夜他们规划返回中土大地的路线，也避开了东海内岛，而是从外岛海域直接返回中土。

    

    与七十二内岛不同，古神王虽然如今已经统一东海武林，是名副其实的东海之王。

    

    但是外岛岛屿多如天上繁星，而且岛上资源也算不上丰富。

    因此古神王和至尊岛，也没有功夫来一统外岛诸岛。

    

    东海外岛常年都处于没有人统一管理的混乱状态。

    这些多如繁星的岛屿上，各种大大小小的武道势力和武道家族也不在少数。

    

    那所谓的刘家和刘三爷，和至尊岛究竟有没有关系，柳夜不知道，也不想去理会。

    

    如今他只想尽快回到中土，多一事不如少一事，像这种海外本土的武道势力，柳夜也并不打算去招惹他们。

    

    因此等柳夜回到自己的船上，十八国主询问究竟是发生了什么事时，柳夜只是淡淡说道：“没什么，不过是些刮地皮的而已，拿些财物将他们打发了也就是了。”

    

    然后，柳夜便重新回到了船舱当中。

    

    刘家在东海外岛也算是一股不小的武道势力。

    不仅传闻和至尊岛有关系，而且家族生意更是遍布整个外海。

    

    连天下七大帮之一的漕帮，都和刘家有生意上的往来。

    

    从东海前往中土的最大一条航道，便是被刘家把持。

    

    因此他们一旦将这条航道封锁，所有来往的船只都不得不停下来。

    

    除非想要强行冲过关卡，否则只能等刘家的人放行。

    

    广阔的海面上，只见数十条船只被堵在海上，不得通过。

    

    而在航道的最前方，则是有两条大船横在所有船只的前方。

    两条大船中间以一人粗细的铁链连接起来，将整个航道阻隔开来。

    

    铁锁横海，来往海商皆不得通过，由此可见刘家的嚣张与霸道。

    

    在其中一艘大船上，有三个人惬意的坐在船上，大量下人侍候在周围。

    

    这三人，便是刘三爷的三个义子。

    

    刘三爷人送外号“东海神眼”，不是因为他修炼得有什么厉害的瞳术武学，而是因为他特别有识人之明。

    

    他所收的三个义子，个个都是东海上极为厉害的武者。

    

    老大刘震山，人送外号“五云手”，年不过五十，已然是五气朝元大圆满的武者，只差一步，就能踏入天人合一境界。

    

    老二“海上神龙”刘达平，拥有东海上最大的一股海商船队，麾下战船数以百艘。

    

    相传在东海上做海商生意的，没有几个人敢不看他眼色的。

    

    海上神龙这个外号，也由此而来。

    

    老三“横海神剑”刘长发，虽然只有三花聚顶境界，但一身武学造诣十分惊人。

    拜宗师武者，东海剑圣康道明为师，尽得东海剑圣真传。

    曾在大庭广众之下一剑斩杀过五气朝元境界的武者。

    

    这三人，也被海外武者们称之为刘家三龙。

    

    而刘三爷之所以被称呼为刘三爷，并不是因为他在家族中排行老三，而是因为他有这三个人中龙凤一般的义子。

    

    虽然刘三爷自己的儿孙当中没有一个成器的，但是他所收的这三个义子，却是个顶个的不凡。

    

    也正是因为有这三个义子的存在，刘家才能从一个无名小家族发展壮大，直接成为东海上雄霸一方的势力。

    

    甚至敢做出铁锁横海，直接盘剥来往海商这样的嚣张霸道的事情来。

    

    

    

