    第22章 老大姐遇难了啊

    有了位置就容易了，他们黑进了附近的局域网，找到了卢友生的电脑！

    转瞬之间，电脑里的所有资料，全都被盗走。

    他们又在电脑图片里，找到了卢友生的威信二维码，顺带黑了对方的威信，包括手机……

    此时，卢友生还不自知。

    尚且在为自己钓到了美女，沾沾自喜……

    在这聊天中，不知不自觉，过去了半个小时。

    却有一条短信，发到了他的手机上。

    里面，赫然罗列了他做过的各种坏事。

    比如用侦查来的证据，威胁一些有钱漂亮的少妇，做一些不可描述的事情。

    用某些男人出轨的照片，榨取钱财……

    甚至他曾经调查出了一个变态，却因为对方给了足够的钱，帮助对方将证据全都销毁！

    种种罪证，数不胜数，罗列其中。

    和美女聊得正欢的他，点开短信，顿感头皮发麻，吓得魂飞魄散。

    就连和他聊天的美女，此时也变成了一个男人的声音：“信息，收到了么？”

    瞬间，他有一种……毛骨悚然的感觉。

    感觉被人剥光了，丢在街上。

    就连汗毛都缓缓的诈立，瞳孔飞快的收缩。

    “你……到底是谁？你要做什么？”

    “没什么！你记不记得，你答应了一个人，一个承诺。”

    一个人的承诺？

    他答应了谁的承诺？

    卢友生脑子飞快的运转，剔除了无数的老仇人后，依靠侦探敏锐的嗅觉。

    最终，将这个人定在了李崇的身上。

    “你是……你是李崇？”

    “我不是李崇，不过……确实是李老板让我们这么做的！你答应我老板的事情，最好尽快办到，否则，我会将你所有的罪证，全都发到公安局。”

    这下，卢友生差点吓尿了。

    这些罪证全都坐实，怕是都够判无期徒刑了。

    一辈子呆在监狱？

    那还不如死了算了。

    “李，李老板的事情，我……我会办到的，你放心！”

    他回了这最后一句，飞快的打开了手机。

    里面有白月欣当初给他的电话号码，号码正是李崇的……

    他直接打了过去，但却只得到了一句“对不起，您所拨打的电话，暂时无法接通。”，顿时，卢友生一脸惨白的瘫软在了老板椅上。

    ……

    家中。

    李崇坐在电脑前，打开了LOL游戏界面。

    解决了卢友生的事情，他决定奖励自己玩一把亚索。

    十分钟后……

    看着自己0—5—0的数据，以及队友亲切的祖安式赞美，他回了一句“敌人用本事杀的我，凭什么说我菜”后，闭屏了所有人，继续EEE……二十分钟，结束了游戏。

    他正想继续开一局，却接到了许莹洁的电话。

    “老公，我今晚可能要晚点回去，公司加班，不用煮我的饭了。”

    “好，注意休息。”

    闲聊了两句，李崇又开了三把亚索，无一例外全都飘红，顿时恼羞成怒：“玛德，队友太菜了，我起码我还有一个助攻，上路连助攻都没有！带不动……”

    气冲冲的李崇，就想打开斗珠找个技术主播，学点本事。

    结果刚打开斗珠的界面，他就愣住了。

    因为，在这个游戏区，他看到了一个熟人。

    以前李崇也经常在斗珠发视频，甚至还直播过一段时间，认识了不少主播。

    就连白月欣那个直播账号，都是李崇当年留下的，离婚的时候判给了对方。

    因此李崇虽然换了账号，但还是原来的名字，只是多了一个1……所以一进来，于希蓝就认出来了。

    “李崇？”

    她的声音，还带着迟疑，怀疑是不是账号重名了。

    李崇听着这个熟悉的声音，心中不由得有些感慨。

    当初就是于希蓝带他进入了斗珠，那时候……李崇还没有激活系统，只是一个普通人，同样为了一日三餐奔波。

    在那个时候，他认识了不少同样穷困潦倒的主播，其中于希蓝是他们觉得最惋惜的，那时候于希蓝已经在他们之中，做出了一点小小的成就，却因为和网友互喷，闹得沸沸扬扬，不堪压力的她离开了这个行业。

    一走就是一年多，再回来的时候，已经没人记得她了。

    李崇没有吭声，只是默默地冲了一万斗珠币，全都刷了火箭。

    片刻后，于希蓝皱起了眉头：“李崇，你这是干嘛……，不用给我刷礼物，你也不富裕啊。”

    于希蓝急了，不会真的是李崇吧？

    她记得李崇那时候，过得也不是很好。

    甚至最近这段时间，他听说李崇因为账号做不起来，退出了直播行业。

    就连账号都判给了离婚的老婆，这种情况之下，她是真的不好意思拿李崇的礼物。

    “没关系，以前你带了我那么多，要不是你，那时候的我怕是连饭都吃不起。”李崇回了一句。

    一万块，对他来说，九牛一毛。

    他不敢多刷，如果刷太多了，那就有回来装逼的嫌疑了。

    更多的是他也怕于希蓝不接受。

    其实对于这个女孩，当初李崇还是抱有许多遗憾的。

    在刷完了一万块后，他随手关闭了直播间，打开了已经数月未曾看过的直播群，里面却都在讨论有关于于希蓝的事情。

    “听说了么？于希蓝现在家里欠了一大笔的钱，前些天看她直播，左手上青了一大块！”

    “以前于希蓝家里不是挺有钱的么？怎么闹成了这样？”

    “好像……，是她老爹被人设局，最后对方没有履行承诺，导致东西卖不出去，最后赔的倾家荡产。”

    “唉，曾经和网友吵到赌气不再直播的大小姐，现在却只能厚着脸皮回来，刚才还有人在直播间嘲讽她，气得于希蓝直发抖。”

    议论的声音，都刷屏了。

    于希蓝还在群里，是管理员之一。

    肯定也看到过这些信息，以前于希蓝都是以大姐大自居，加上长得漂亮，带了不少人，却也得罪了不少人。

    现在……

    这些人的落井下石，无疑是让李崇十分的不耻。

    “以前蓝姐也帮过我，还带了我一程，算是我的领路人。”

    李崇捏着手机，心中已经有了想法。

    （求一波收藏和推荐票……）

    (本章完)

