
　　“爱情？你在说什么啊？霍尔莫斯先生，你不觉得那种东西对于我们而言太沉重也太奢侈了吗？”

　　洛伦佐此刻在艾琳的眼中也变成了一只可爱的狗子，只不过这个狗子和其他狗子都有些不同，它长着锋利的獠牙，有着凶恶的眼神，浑身尽是狰狞的肌肉。

　　有时候你甚至难以将他归类为狗子，与其说是一只狗子倒不如说是有着狗子外形的怪物，但这个怪物也很可怜，可怜到艾琳都想伸出手摸摸他的头。

　　目光相对，洛伦佐也意识到了自己的可笑，艾琳已经完全混淆了这一切，是不是对于她而言已经不重要了。

　　“所以你是出于什么理由回来的呢？你完全可以逃之夭夭的，凭借你的能力，找一个地方隐姓埋名地活下去不困难吧？”

　　洛伦佐想起了什么，这样的对话不知道重复多少次了，但这一次是最接近真相的时候。

　　撕开一层又一层的伪装，一个又一个的谎言，此刻艾琳已经无路可退了。

　　“在此之前，你都没必要叛离铁律局，伊瓦尔这件事可是大功一件啊，你说不定还会升职加薪什么的……那么究竟是什么理由让你放弃这些了呢？”

　　“我累了，霍尔莫斯先生。”天籁小说网

　　艾琳有些迷茫地说道。

　　“我们都是活死人，不是吗？我们早就是一具具行尸走肉了，虽然还能说话，还能呼吸，但我们的结局都早已注定，现在所做的一切也只不过是拖延这一切的到来而已。

　　就像你，你是强大的猎魔人，但你砍杀一辈子吗？还是说你注定会死于某场战斗之中？其实我也清楚这些，我注定会死于某次失败的行动，可仔细想想我现在只不过是在重复这糟糕生活的一切，无论这个结局是提早到来，还是被拖的很晚，这都改变不了什么。”

　　艾琳看起来疲惫极了。

　　“与其这样，不如早点结束这一切。”

　　房间内安静的可怕，烟雾缓缓地升腾着，一点点的将两人笼罩，这是个不错的情景，洛伦佐都有些放松了下来，屋外时不时传来吵闹的声音，大家还在努力地收拾屋子。

　　平和的气氛之下，悲伤的潮水涌动着。

　　洛伦佐有些悲哀地看着艾琳，此刻他才意识到女人内心深处的绝望。

　　艾琳太了解所谓的情感，过于了解之后便是她看穿了这一切，她能轻易地向其他人展现他们所渴望的一面，一张张面具重叠在了一起，不分彼此。

　　她就像一个溺水之人，她无力从这浑浊的大海里脱身，也不愿就这样沉沦死去，她夹在中间，痛苦地挣扎了很久。

　　“听说你还是个牧师？”艾琳问。

　　“以前是。”洛伦佐回答。

　　“我还没去过教堂，我很多次都想走进忏悔室，对神父诉说着我所做的罪行，但我没有勇气这样做。”

　　艾琳似乎把洛伦佐当做了神父，絮絮叨叨地说了起来。

　　“有些事情太难搞清楚了，就像你一样，你已经杀了太多人了，生命对于你而言只不过是一个随手便可以摧毁的事物一样，我也是如此，所谓的爱情只不过是我的工具而已，我沉溺其中，早就分不清它与所谓工具的区别了。”

　　“听起来真糟糕。”洛伦佐说。

　　“还行吧，我只是觉得有些难过。”

　　“难过？”

　　“是啊，难过，我可能永远都没办法搞清楚‘爱情’究竟是个什么东西了，对于我而言这东西就像简单的公式一样，你也看到月亮了，他被我耍的团团转，我很清楚该怎么讨好他人，怎么俘获他们，就连暴戾的伊瓦尔也没有躲过。”

　　香烟燃尽了，艾琳将烟蒂放在一旁的床头柜上，看着它静静地燃烧殆尽。

　　“说到底这一切只不过是我们自身给予我们假象而已，血液流速加快，心脏用力地跳动，大脑分泌着那醉人的物质，有时候太清醒反而是一种过错。”

　　“你太完美了，艾琳，完美到几乎不再像一个人。”洛伦佐说。

　　“我也意识到这些了，我会有很多身份的预设，你知道吗，如果你喜欢热情的，我就变成热情的，喜欢冷漠的，我就会变成冷漠的，有时候我都快忘记了我是谁了。”

　　艾琳想了想又说道。

　　“我不是艾琳，我不是艾琳·艾德勒。”

　　艾琳的话语声慢慢地低了下来，这时洛伦佐才注意到她一直紧盯着自己，紧接着她缓缓地靠近，伸出手轻拂着洛伦佐的脸。

　　“不过我还没有试着驯服过怪物。”

　　“我建议你最好别这样。”洛伦佐警告道。

　　“开玩笑的，我已经厌倦这种事了，”艾琳收回了手，笑嘻嘻的，“伊瓦尔之后我就再也难以提起兴趣了，我这样害死过很多人，但这次不同，我突然有了什么所谓的愧疚感，我很难过，我要去救伊瓦尔。

　　不是为了什么爱情，也不是为了什么利益，我想你应该懂我的意思吧？”

　　艾琳问。

　　洛伦佐没有回答，他在艾琳的身上看到了自己，追逐妖魔的自己。

　　“你在试着救赎你自己，可这样真的能做到吗？”

　　洛伦佐试着杀光所有的妖魔，没有人告诉他这样做究竟是对还是错，是否能达成他想要的那个未来，但他还是这样做了，因为他自己认为这样就可以完成自己的愿望。

　　这就像一个古怪的仪式，就像感冒了喝热水就会痊愈，明明两者之间没什么必要的关联，但很多人就是相信喝了热水病就会好。

　　艾琳也是如此，她觉得自己如果能把伊瓦尔救回来，或许她就能终结这活死人一样的生活，她就能得到所谓的救赎，至于结果真的会如她所愿吗？洛伦佐不知道，没有人知道。

　　“可是如果不试试的话，谁又知道答案是什么呢？”

　　这就是艾琳的目的，纯粹又有些可笑的目的。

　　“我要去救伊瓦尔，我要和这该死的人生说再见，至于之后的事，谁在乎呢？”

　　艾琳坦然地说道，这是深藏在内心的秘密，在这个不算糟糕的时刻，对着这个和神职人员多少沾点关系的洛伦佐讲述这一切。

　　一名罪大恶极的女人，一名显然罪孽没比自己轻多少的……牧师？

　　艾琳想到这里露出了微笑，这是个还不错的告解，虽然很简陋，但足够了。

　　“我开始对伊瓦尔那个家伙感兴趣了，一个能让你迷途知返的家伙，想必也会很有趣。”洛伦佐说。

　　“伊瓦尔？他没有什么特殊的地方，他就是一只没有残疾的小狗，大概是自己看起来就很弱小的原因，他为了显得自己的强大喜欢乱吼乱叫，他很少信任一个人，但他愿意跟在我的屁股后走，尽管他走起来很费力。”

　　艾琳慢悠悠地说道。

　　“那么海博德呢？你还是没有解释你为什么那么恐惧海博德，这究竟是为什么？”

　　洛伦佐在这个时机追问道。

　　这一次艾琳没有闪躲，犹豫了一会后她缓缓说道。

　　“对于海博德，我这里只是一个猜测而已……你会相信我的猜测吗？我刚刚差点杀了月亮，我想你不会再信任我的了。”

　　想到这里，艾琳有些难过地说道，她也不清楚之后会发生什么，现在她的生死完全取决于洛伦佐。

　　“甚至说，你会觉得刚刚的一切都只是我的表演而已，我在试图让你放松警惕，然后在某个时机再次进攻，杀光你们所有人。”

　　刚刚还和和气气的，现在话语又凌厉了起来。

　　洛伦佐耷拉着头，想了想问道。

　　“那你为什么没有杀了红隼呢？怕彻底得罪我吗？实际上如果我没有换掉子弹的话，以温彻斯特的威力，红隼已经死了。

　　不，准确说我换掉子弹，你也有可能杀死红隼，毕竟还有那么多的武器摆放在琴箱里。”

　　“那我想问问你，你是想害死月亮吗？你早就预计到我潜在的行动，还要……”

　　艾琳想到了什么，她的话语停住了，眼瞳微微缩紧，其中倒映着洛伦佐那神秘莫测的眼瞳。

　　“对，问题又绕了回来，我给了你可以杀死红隼的机会，为什么你没有动手呢？”

　　洛伦佐低声问道。

　　“还是说，艾琳·艾德勒小姐是个滥情的人，见到谁都会想揉揉头？”

　　艾琳的神情僵硬了很久才慢慢舒缓了下来，在洛伦佐的面前她一败涂地。

　　“我开始讨厌你了。”

　　“我以为大家都会喜欢坏家伙的。”洛伦佐不以为然。

　　艾琳的目光有些茫然，她伸出手似乎是想抓住什么，但她什么也没有，只能有些失落地把手收回。

　　“伊瓦尔很聪明，聪明到他愿意欺骗自己，月亮则是个蠢东西，太蠢的下场就是……他很纯粹。”

　　“纯粹?”

　　“是啊，你不觉得很好吗，他和我们不一样，他什么面具也没有戴，你能直接从他那糟糕的表情上读出他那糟糕的内心。”

　　纯粹？还是心大？洛伦佐也分不清，不过他想起了来时火车上的情景，实际上每个人的压力都很大，但只有红隼那个神经病一直在敲着三角铁骂骂咧咧的要跳车。

　　这……也是优点？

　　“这是个清澈纯粹的人，如果这样的人多一些，这个世界也不会这么糟糕，但你也很清楚，这样的人活不久，他能活到现在，大概是真的很幸运吧。”

　　“这样吗？希望红隼能从你这里学到教训。”洛伦佐说。

　　“他学不到的，如果他真的学到了教训，那么他应该是直接杀了我，而不是让我活下来，这才是他应该做的。”艾琳回答。

　　升腾的烟雾渐渐散去了，伴随着药效的消退，艾琳隐隐地感受到了袭来的痛苦，洛伦佐也察觉到了这些，他说道。

　　“这东西用多了会上瘾，所以忍一忍吧。”

　　他思考了一下，再次说道。

　　“艾琳，我可以相信你，不过这需要你付出代价。”

　　“什么代价？”

　　艾琳有些好奇地问道。

　　洛伦佐没有回答，他站了起来，走到艾琳的身边，低下身，脸庞无比地靠近她。

　　“让我看看你的内心，到时候我就会清楚你对于海博德的猜测是真是假。”

　　灰蓝的眼眸近在咫尺，犹如镜面一般，艾琳从其中看到了自己，狼狈不堪的自己。

　　“内心？可以啊，但你会相信吗？”

　　艾琳显然理解错了洛伦佐的意思，她对很多人都敞开心扉过，但每个人都被她骗的很惨。

　　“会的，在那里你毫无保留，不再有所谓的面具可言。”

　　洛伦佐说着伸出手按住了艾琳的脸，手指强硬地扒开她的眼皮，强迫她看着自己，艾琳感到了隐约的不安，随后她看到了。

　　在那犹如深海的眼眸里，在那最深邃的黑暗里有火光亮起，炽白而又纯粹的焰火，仿佛有颗不断灼烧的烈日正藏匿于其中。

　　“真美啊……”

　　不知道是被刺痛的双眼，还是真心的悔过，艾琳直视着那烈阳流下了眼泪，也是在这一刻，洛伦佐感受到了。

　　数不清的情绪冲击着他的意志，他看到了一个女人的虚影，从孩童到成人，从纯真到戴上面具。

　　一切的一切都在他眼中呈现着，再无保留。

　　“不！洛伦佐！停下来！”

　　艾琳突然挣扎了起来，她不清楚洛伦佐在做什么，但她感受到了，有人撕开了一层又一层的面具，试着去窥视她藏在心底最深处的秘密。

　　但来不及了。

　　艾琳的挣扎逐渐停了下来，一切归于宁静。

　　阵阵清凉的海风袭来，轻拂着艾琳的脸庞，她迷茫地看着四周，她发现自己正身处于一艘渔船之上，而在不远处洛伦佐趴在栏杆上，望着海平面尽头那美好的黄昏。

　　“我记得这里……”

　　艾琳的手轻轻地拂过船舱，真实的触感令她困惑。

　　“对，就是在这里，我和伊瓦尔旅途的终点，夜幕完全降临之后铁律局的船只拦截住了我们……”

　　她看向洛伦佐，艾琳搞不清楚这一切怎么会在眼前重演。

　　“这里是哪里？”艾琳问道。

　　“灵魂的深处，你可以将这里称为【间隙】。”

　　洛伦佐没有回头，声音慢悠悠地传了过来。

　　“所以你都看到了？”

　　艾琳又问道。

　　“嗯，我都看到了。”

　　洛伦佐说着缓缓地转过了身。

　　他没有摧毁艾琳的意志，因此在这不完全的【间隙】入侵之下，洛伦佐看到的记忆也是不完全的。

　　那只是一个又一个微光的折射而已，但就是从这一个个角落的残余里，洛伦佐看清了一切。

　　黄昏的光映亮了洛伦佐的脸，艾琳愣住了，情绪交织在了一起，洛伦佐面无表情地看着艾琳，但泪水从他的眼角流下。

　　“我相信你了，艾琳·艾德勒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十九章 救赎之路免费阅读。https://xs.23sk.com 