    “叶北，你卑鄙！”

    青山老祖破口大骂。

    “这，老哥你可不能怪到我的头上。”叶北忙举起手掌，满脸郑重地说道：“我真的是天地良心，他们在一起，全都是因为爱！”

    “师叔，我们确实是因为爱……”

    “你闭嘴。”

    青山老祖怒不可歇的喝道，极度的愤怒之下，额头之上都青筋暴怒。

    朱云低着脑袋不敢说话。

    见状，叶北忙说道：“哎呀老哥，虽然这事情挺突然的，但是宁拆一座庙不拆一桩婚嘛，我们两门成为亲家，也是一件大好事啊！”

    “对的师叔，我也是这么认为的，虽然之前小有摩擦，但是炸天帮赔罪的诚意我们整个青山门都看见了，化干戈为玉帛，来个亲上加亲，岂不是更好。”朱云也在一旁嘀咕道：“不仅是我，我们青山门好些弟子和长老们也找到了自己的姻缘呢……”

    “你知道什么？”

    青山老祖大声喝着，阴沉地目光直盯叶北。一秒记住http：//

    感情他整个青山门都在叶北的糖衣炮弹下给沦陷了，就剩他老祖一人在苦苦支撑？

    这叶北，真是好手段啊！

    可是此时此刻，他虽为老祖，但又没有任何办法，朱云他可以棒打鸳鸯，但是其他人呢？

    现在整个青山门人心都倾向了炸天帮，他老祖若是破坏，恐怕不仅不会服众，还会落一个不好的名声。

    所以，也只能够栽下脑袋，黑着脸自个叹气。

    这条贼船，他是上定了！

    “咳咳，老哥，都已经如此了，就别生闷气了，既然阻挡不住的事情，咱不如顺着接受，你说是不？”叶北笑眯眯的走过来，朝青山老祖挑了挑眉头，同时一挥手掌，小左小右又走了过来，蹭到了青山老祖的身上。

    得！

    青山老祖也只能够认了。

    既然无法改变，他也确实只能够被动接受了，被两女挑逗的心猿意马之下，青山老祖才黑着脸说道：“过后的事情过后再说，老祖我需要先闭关一天。”

    起身之际，他朝两女说道：“你们两个，帮我去护法。”

    说罢。

    他便带着两女远遁离开。

    武馆。

    易枫皱着眉头在给钟青煎药，上次钟青虽然苏醒了，可是没过多久，就又重新昏迷过去了。

    “看来真的要上山再采点药啊！”

    易枫将药倒好，感叹了一声，他也不是没想过把钟青送到医馆治疗，但还是更信得过自己，毕竟这方面他可是被系统培训过的。

    想着情况紧急，易枫不敢耽搁，便叫车把钟青送到了宝丰商会，随后托付给了他们。

    随后重新回到武馆，背着小竹篓，准备再上一次幕府山。

    不过临走前，他看了看搁在角落里已经布满蜘蛛网的木吉他，想起这药的稀缺，也不知道多久才能够回来，便带上了这把木吉他。

    音效很一般。

    是易枫以前守店无聊的时候做的。

    以前还会坐在大门口乘着黄昏妹子多的时候，谈特么几首，还收获了几个小迷妹，虽然丑了点，但好歹也算是有粉丝的人。

    后来为了生计，易枫渐渐把这么爱好给搁下了。

    而这次上山，时间漫漫，尤其是夜晚，也只能带上这玩意打发打发时间了。

    赶路的日子总是枯燥无聊的，不过经过两天时间，易枫也已经赶到了幕府山脚下。

    当然，易枫也不是漫无目的的寻找，对于这些药材他心里很有数，也很明白哪种地方大概会出现什么药材。

    “天心澹，这恐怕只有在大峡谷内，但阳光足空气又好的地方才有了。”

    易枫手中拿着从从城里买来的地图，看准了其中一个方位，朝那里赶去。

