    “姐姐，你就别生气了啊，宁大哥也不是有意骗你的。而且，我们为什么一定要给朝廷卖命？他们是怎么对待父亲的，难道你都忘了吗？”

    狄云看着依然伤心难过的姐姐，心中也是一阵心疼。无奈的解释道。

    狄心兰抬头看了眼弟弟，想起自己为了让他读书学习做出的牺牲，此时却都是白费了，心中更是悲从中来。

    又听到弟弟口中说起父亲，狄心兰想起父亲当初的遗愿，顿时忍不住悲声呵斥道，

    “正因为父亲做的是武官，最终才落的如此下场。他才更希望你能好好的学习，做一个人文官平平安安的。”

    狄云到底还小，再加上他自觉亏欠这个待自己如姐如母的女子，此时被狄心兰一呵斥，顿时说不出话来。

    “狄姑娘，请恕在下多言一句。狄公如此英雄人物，却被一众朝堂文官死死钳制，让本应笑傲丛林的狩猎猛虎成了看家护院之犬，这本身对于狄公来说就是一种侮辱。

    更不要说，当年那韩相公的一句东华门唱名方为英雄好汉，更是彻底抽了大宋武人的脊梁。这一点从近年北辽与西夏越来越频繁的侵犯我大宋便可看出后果。

    如今朝堂之上，女帝无能，东林党与阉党互相争执，不理朝政。长此以往，只怕大宋终有一天会灭亡，到那时狄云就算做了文官，也难逃下场凄惨。

    覆巢之下，岂有完卵？难道这就是狄姑娘愿意看到的吗？”

    宁青天这多半个月来，也不是一无所获，最起码依靠狄云打听的一些消息，结合在山寨里偶尔听到的一些消息，对于大宋朝现在的局势与情况，他已经有了一个大概的了解，这妥妥的就是自己前世了解的大宋朝啊。

    只是不知道，这里的白山黑水之间，有没有一群叫女真的野人。

    所以在他将目前的局势分析清楚再说与二人听之后，便看到了两双呆滞的眼神。

    不知过了多久，被宁青天一番话说的沉默不语的姐弟二人终于回过神来，狄心兰到底是读过几天书的，不过此时仍然有些不信的小声问道，

    “你，你怎么能肯定，大宋已经立国数百年了，怎么可能会被番邦小国所灭？”

    听着狄心兰底气不足的声音，宁青天知道自己说的其实她都听进去了，现在不过是她潜意识里觉得大宋不会轻易亡国罢了。

    因此，宁青天并没有再说什么，只是看着狄心兰淡淡一笑，

    “这个问题，我想狄姑娘心中其实已经有了答案吧。”

    狄心兰闻言，终于低下了头，沉默不语。

    是的，尽管一开始狄心兰觉得宁青天是欺骗了自己。

    可是她知道，宁青天说的话语都是事实，大宋的朝堂或许真的出了问题。

    否则的话，父亲当初也不会抑郁成疾，最终抛下自己姐弟二人撒手人寰。

    若说对于大宋朝廷没有一点怨恨，这根本就是不可能的事情。

    只是长久以来，她一直在自欺欺人。觉得父亲的请求最为重要，这才将这份厌恶强压在了心底。

    此时，被宁青天将所有事情摆在台面上之后，她才终于发觉，或许大宋朝廷根本就不值得父亲为之卖命。

    而一旁的宁青天见到狄心兰的状态，知道其心中已经有所动摇，此时不加码，更待何时？

    “狄姑娘，其实狄云这小子正是继承了狄公的军事天赋，假以时日，以狄云的本领，定然会青出于蓝胜于蓝。狄姑娘一心让狄云学习他不喜爱的文道，却不是暴殄天物？”

    一旁的狄云听到宁青天的话语，连忙上前拉住狄心兰的双手，摇晃着说道，

    “是啊，姐姐，宁大哥说的没错，我根本就不喜欢那些什么之乎者也的，烦都烦死了。我就喜欢打仗，将来也要做一个跟父亲一样的大将军。”

    狄云的这番话，成了压死骆驼的最后一根稻草，让原本还在为大宋朝廷效力还是做自己想做的事情之间有些犹豫不决的狄心兰，心中的天秤彻底倒塌。

    “哎，你也长大了，该有自己的主意了，姐姐不该再替你拿主意了。只是希望你将来不会后悔自己选的这条路吧。”

    看着不知不觉间，几乎与自己快要一般高的弟弟一眼，狄心兰伸手摸了摸弟弟的脑袋，轻声的说出了这番话。

    见到狄心兰终于同意之后，宁青天连忙乘热打铁，安抚其心道，

    “狄姑娘放心，在下发誓将来定然会让狄云完成他的梦想，便是狄公也会以狄云为荣的。”

    狄心兰深深的看了宁青天一眼，自然知道他话语中的意思，不过她并没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    眼见这最后一道难关都过了，宁青天心中再无担忧，轻舒一口气然后对狄心兰姐弟二人说道，

    “既然如此，那我们这便离开汴京吧？”

    狄云见终于可以离开汴京了，顿时忍不住兴奋起来，大呼小叫道，

    “好啊，好啊……快走吧，这汴京城可真没意思，我早就呆的厌烦了……”

    倒是狄心兰此时或许是心中仍然有些芥蒂，只是顺着弟弟的话语说道，

    “一切都听宁公子的。”

    狄心兰从宁大哥转为宁公子的态度，宁青天自然了然于心，他知道这都是自己欺骗别人的后果，此时也不好多说什么，只能希望时间将这份隔阂消散。

    “既然两位都同意，那我们这便离开汴京，越快越好，迟则生变。”

    宁青天知道自己逃离之后，大理寺肯定会再次派人抓捕自己，所以此时的汴京城对于自己来说，已经变得很危险了。

    下定决心之后，便没有什么可犹豫的了。宁青天看了眼狄心兰姐弟二人，然后直接说出了自己的计划，

    “我去西市买一辆马车，你们收拾一下，看看有什么重要东西需要带走，到时候，我们直接从西门出去，然后离开这里。”

    听到宁青天的计划，狄云连忙自告奋勇的说道，

    “我去吧，宁大哥对西市不熟悉，被人宰了就不好了。家里也没什么收拾的，宁青天帮着姐姐把门锁了就行。”

    没等宁青天说什么，狄云便已经直接跑了出去，只留下尴尬的宁青天与狄心兰二人在屋子里面面相觑。

