    第382章我主沉浮！（40）

    听到宁颜的话，

    赵八两也是彻底把他贱嗖嗖的性子给发挥到了极致，他直接冲周围所有人喊道：“来来来，都别抻着了，听宁先生的，舞起来，动起来，嗨起来！”

    说完，

    赵八两跟李半斤对视一眼，半斤八两兄弟，彼此心照不宣，当场开始尬舞！

    连他们两个都跳起来了，其他人还敢愣着吗？

    讲真的，

    就问一次，我相信所有人都在电影里见过小混混打架，那么请问，有谁见过近百个纹龙画虎的小混混，在各自老大的带领下一起跳广场舞，是一种什么场面吗？

    没见过？哦豁，恭喜你，那今晚就让你开开眼！

    金陵城，虎踞路，小广场，伴随着【苍茫的天涯是我的爱】，音乐声中，近百名小混混，堂而皇之的跳起了广场舞！

    不，

    不对，不能说人家是小混混，现在纹身在年轻群体已经逐渐演变成一种时尚，人家充其量就是一群纹身爱好者，在这里尬舞

    正应了那句－－－－这踏马就是艺术！行为艺术！懂吗？

    董半城：？？？

    董家保镖：？？？

    110：？？？

    吃瓜群众：卧槽！牛逼！开眼了！长见识了！

    苍茫的天涯是我的爱，来来来，唱起来，舞起来！

    一曲毕，

    宁颜摆了摆手，吩咐道：“行了行了，赶紧散了吧，有碍观瞻！”

    赵八两明显有些意欲未尽，试探着说道：“宁先生，手下人都走了，万一董半城发飙怎么办？”

    宁颜笑骂道：“抓紧给我滚蛋！上瘾了是吧？滚去小广场跳去！有110在，我的安全绝对有保障！”

    “得来！”

    赵八两一挥手，所有人都跑小广场去了，就剩下半斤八两依旧待在宁颜左右！

    董半城当场凌乱，厉声道：“挑衅，这是赤果果的挑衅！你们为什么不把他们抓走？他们全部都是不务正业的小混混！”

    宁颜嗤笑一声，道：“董水井，你踏马是不是假酒喝多了，脑子都不好使了？”

    “你手底下的人穿上西装，就是保镖，就是正经职业，我手底下的人没穿西装，就不是正经人了？就不务正业了？”

    “我倒是挺想知道的，你到底从哪儿来的优越感？”

    “查！有种你就去查！”

    “刚刚那些人，有一个算一个，所有人都是我盛东集团旗下最新成立的安保公司的正式员工！”

    “我倒想问问你董水井，你凭什么这么看不起我公司的正式员工？”

    “你这是赤果果的诽谤！”

    “你给我等着哈！我踏马铁定要告你！”

    说到这里，

    宁颜故意扭头对李半斤问道：“没问题吧？”

    李半斤一脸认真说道：“请宁先生放心，我们公司法务部养的那群律师，最近都快要闲出鸟来了，现在好不容易给他们一个露脸的机会，他们一定会告董水井一个诽谤！”

    宁颜略一颔首，指着董水井，笑眯眯说道：“行，用那谁的话来说，你就等着我司的律师函就好了！”

    董水井：！！！

    宁颜看着董水井，脸上的笑容变得愈发灿烂，“你这样看着我干什么？想打我？你过来啊！”

    这话说的，真的是太有内味了！

    董水井当场恼羞成怒，嘶吼道：“行！宁颜，你给我等着！我保证，我迟早会亲手杀了你！”

    宁颜眼睛一亮，直接接话道：“哟呵？威胁我？而且还是当着这么多人，尤其还是当着110的面儿威胁我？这算不算罪加一等？得来，你这不只是诽谤了，还要再加上一条恐吓！”

    董半城被气的血压都起来了，差点当场吐血！

    场面一度变得极其尴尬！

    不多时，

    消防车，救护车，交警全都来了！

    救护车先是把那位不讲理的老阿姨给拉走了，交警开始处理交通事故，消防车在最短的时间之内，把套在董半城身上的那个灯箱给取下来了！

    只不过，

    即使如此，董半城身上依旧还是扎满了玻璃碴子，尤其是还有两根钢筋扎在他的身上，看起来当真是狼狈到了极点！

    很快，董半城就被送上了救护车。

    宁颜看着救护车上的董半城，笑吟吟说道：“董少，好好养伤！你真的应该好好感谢一下消防和医院的救护人员！”

    “另外，”

    “出院之后记得回老家去祭祖，多烧点纸钱，感谢你董家列祖列宗庇佑你！”

    “这一次，灯箱没能砸死你！说不定下一次，青天白日的，一道惊雷，就会直接劈死你！”

    董半城怒不可赦，但却还是被救护车给拉走了！

    宁颜大笑一声，冲赵八两吩咐道：“行了，收工！另外，告诉兄弟们，今晚我请客，可劲造！不用给我省钱！”

    ……

    宁颜这边欢声笑语不断，一群人倒也没去什么大饭店，有一说一，大饭店就是看起来档次高一点，真未必有大排档双利！

    也正是因为如此，

    半斤八两带着宁颜，喊着那一群人，直接去了夜市烧烤地摊，撸串喝酒，好不快活！

    但，

    另一边，董半城那边，却是一片愁云惨淡！

    虽说灯箱没能砸死董半城，但，拍片之后却非常清楚的看到，有一根钢筋直接从董半城的左肩，硬生生扎了进去！

    这真的非常危险，需要立刻进行手术！

    而且，

    董半城出【车祸】这件事，就像是长了翅膀的鸟儿一样，几乎是在瞬间之间，就已经传遍了整个金陵！

    所有人都知道，

    暴风雨之前的平静，自这一刻起，正式结束！

    沉默了这么久，宁颜终于开始展现他狰狞的一面儿！

    而且，

    了解宁颜的都知道，宁颜从来不打无把握的仗，他历来都是有的放矢！既然宁颜已经开始动手，那就肯定不会是小打小闹！

    董半城的车祸，仅仅只不过是开始，绝对不可能就此结束！

    接下来，

    那些选择站到董半城那边的人，势必要迎接宁颜狂风暴雨一般的疯狂反扑！

    一时间，

    整个金陵瞬间风声鹤唳草木皆兵！

    与此同时，

    也有很多人，直接派人跑到了医院，来探望董半城的伤势！

    四个小时之后，

    半夜1点左右，董半城被推出手术室，麻醉散掉，董半城缓缓睁开了双眼！

    第一眼，他就看到了人群里的宁颜！

    “哎呦喂！”

    宁颜冲董水井挥了挥手，“董少，你总算醒了！你都不知道我有多担心你！我还真就怕你这么直接死在手术台上呢！哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

