    　　

    次日，莫伟楠将审讯情况汇报之后，侯吉岭经请示带领他们再去临县。除了莫伟楠和砚司墨，一同前去的还有牛小帅。

    先去了南白滩村。

    江上飘的父母一见警察又来了，很惊慌，见又搜查，喃喃自语：“不是搜过了么？”

    他们并没有犄角旮旯去翻找，在莫伟楠的指引下，几个人直接去了西边第二间屋，也就是江上飘的卧室。

    莫伟楠和牛小帅将第二个衣橱放倒，发现在橱底用透明胶带粘着个塑料袋。

    莫伟楠取下来，打开，里面有个报纸包，纸包里全是钱，一数共九万。

    与江上飘说的正相符，他买房花了六万，十五万元算是对上数了。

    侯吉岭摇摇头，“昨天我们也挪了衣橱，就是没放倒，也就没发现。”

    莫伟楠微笑，“百密一疏，这很正常，总有我们想不到的。”

    江父江母见了那钱，更是惊愕，大眼瞪小眼呆立当场。

    昨天侯吉岭已告知他们江上飘涉嫌抢劫银行，但他们还不相信，可是看到这些突然从家里搜出的现金，便相信儿子真的去抢劫了。

    江父眼含热泪，一拍大腿，“我们一点都不知道，这畜生竟然犯了这么大案，造孽呀！”

    侯吉岭板着脸，严肃说道：“幸亏你们不知道，要知道就犯了包庇罪了。”

    江母突然问道：“将这些钱还给人家，会不会放了我儿子？”

    莫伟楠答道：“这些钱不够，还得加上那套新房，人，是不能放的。”

    那中年妇女已然瘫坐在地，泣不成声，中年男子与之抱头痛哭。

    从江家出来，一行人马不停蹄直奔临县县城。

    来到棋牌室，见关了门。

    莫伟楠知道张大力父母双亡，牛小帅等人在抓捕张大力时，棋牌室还在开门营业，看来有人照管这里。

    院门没有上锁，推门进去，迎接他们的是一位长发女子，打扮时髦，但面容憔悴。

    她是张大力的女友，孟响。她昨天从入户调查的刑警口里已经知道了张大力涉案一事，没有心情开门营业了。

    那辆黑色帕萨特就停在院中，说明来意，侯吉岭向孟响要了车钥匙，便让牛小帅将车开回警局了。

    望着驶出院门的轿车，孟响失魂落魄，好像她的心也跟着离开了这个院子。

    到张大力这来，主要是将新车开走，还有就是调查核实张大力所还旧欠一事。

    孟响提供了一个笔记本，上面赫然记着张大力的帐目往来。哪年哪月哪日借多少还多少，记得很清楚。看笔迹倒是张大力写的，不像是假帐。

    莫伟楠算了算数额，还有存折上的2万，跟张大力的说一致。

    孟响还说，也正因为借了这些人的钱，这些人常来这里打牌，根本不交费用。张大力觉得亏欠他们，也不好意思收钱。

    他们占了牌桌资源，收入自然就少了。一天两天还行，问题是他们是常客，所以一年多来，棋牌室经营惨淡。

    去年冬天她曾劝张大力改行，他却说还没找到合适的项目，没想到他是想作大案。

    孟响暗然神伤，并无眼泪。

    莫伟楠理解这个伤心的女人的心情，事已至此，他也只能表示同理心罢了。

    按照名单，侯吉岭带他们还要去找当事人一一核实。

    调查虽然简单，但是人员较多，比较琐碎。

    出了张大力家，看看时间已经中午12点了，莫伟楠冲侯吉岭嘿嘿一笑。

    “我说侯组，你这领导不合格呀，没有请客的自觉性。中午了，该吃饭了。”

    侯吉岭依旧是板着脸孔，“又来了，真是饿鬼投胎！”

    “那咱今天吃……”

    莫伟楠还没有说出想要吃什么，侯吉岭已经接过话去，“一人一碗面条，爱吃不吃。”

    说罢，径直走向不远处的面馆。

    莫伟楠没有得逞，也只好讪讪地跟去了。

    走在后面的砚司墨哈哈直笑。

    没用十分钟，侯吉岭那碗面条便吃完了，纸巾擦罢嘴，丢给莫伟楠一句，“你结账！”抬屁股便走。

    挑着一箸子面条的莫伟楠愣了神儿，“我呀？闹了半天是我请客呀！”

    砚司墨差点没将嘴里的面条喷出来，笑道：“你得感谢猴子，他是想让你省点钱才吃面条的。要跟你似的动不动就鸡鸭鱼肉的，你不就破费啦！”

    莫伟楠好像才明白过味来，“这是给我省吗？是给他省了好不好？”

    吃完饭，他们先奔朝阳小区王和生家。

    王和生的父母正在吃饭，盛在碗里的面都有些坨了，可还没有动一口，两位老人好像并没有吃饭的心思。

    开门见是警察，他们也没有搭话，只是让几个人进了屋来。

    见他们又在里里外外搜查，王和生的母亲拉着脸，嘟囔着，“没完没了了。”

    能够想到的地方都搜过了，一无所获，侯吉岭决定结束搜查。

    砚司墨忽然说道：“还有地下室！”

    王和生的父亲又带他们去了地下室。

    地下室除了一些杂物之外，只有两辆自行车，将物品翻倒一遍依旧没有什么发现。

    三个人有些失望。

    侯吉岭再次决定离开。

    突然，莫伟楠的头一痛，眼前一片光芒，影像传输！

    画面中，只见一个人拿着磨光机，正在切割墙壁，在墙壁上开了一个小窗。那个人正是王和生。

    影像消失！

    “新房子！我们到新房子那里去看看！”

    莫伟楠知道，那个后悔药系统又在帮助他了，赶紧提醒侯吉岭，新房子他们还没有搜查。

    王和生的父亲取了钥匙，又带他们去了丽景小区新房那里。他想不通，这几个警察到尚未装修完的新房里能搜出个啥来。

    上了四楼，这个男人忐忑地打开房门，侯吉岭和砚司墨进屋只是东看西看。

    墙面刮白了，地板贴了瓷砖，一堆装饰板材放在客厅，门窗口还没有包。

    莫伟楠的注意重点在墙上，曲指轻敲，听声辨别。客厅、卧室、厨房都一寸一寸地敲过了，没听出异常。

    王和生的父亲莫名其妙。

    侯吉岭那张扑克脸始终没有表情变化，他既不开口问，也不阻止莫伟楠，看他能搞出什么名堂。

    砚司墨一副好奇的样子，跟在他身后，将他敲过的墙壁再敲一遍，想听听到底有什么不同，令莫伟楠如此执着。

    莫伟楠进了厕所，砚司墨犹豫了一下，也跟进去了。

    莫伟楠听到其中一块瓷砖的敲击声“咚咚咚”地跟其他地方不一样，他反复敲击比较，确定里面是空的。

    他仔细看那瓷砖周围，砖缝处很严，没有一丝缝隙，便用指甲扣，试了几次，徒劳。

    也许是他有些不耐烦了，  “诶”了一声的同时，拳头也砸在了那瓷砖上。

    奇迹发生了，那瓷砖竟然自动弹开，原来瓷砖是扇门，里面还有一道暗锁。

    　　				

