    周羽这么一闹，现场顿变得一片混乱。

    “可恶，杀了这个人类！”

    一个头目模样的大妖恶狠狠下了命令。

    趁着对方混乱之际，嫦娥一行四人悄然潜入了禁地。

    “老祖宗回来了！”

    一进禁地，之前那两个鲛人族人便激动地大喊大叫起来。

    这下，一众族人顿时沸腾起来。

    “咦？那位是……老祖宗收的弟子？”

    有人看到嫦娥之后，不由一脸惊讶。

    “老祖宗怎么收了个人类为弟子？”

    “她不是老身的弟子，是来帮助我们鲛人一族的上仙。”

    “啊？原来是上仙啊。”

    “外面是另外一个上仙……”

    经过一番简短的解释, 一众人终于明白了原委，自然是感激不尽。

    过了一小会，外面的动静突然消失了。

    周羽也进入了禁地之内。

    当然，这是族长亲自到禁地入口迎接的。

    一众域外妖魔愤怒不已，疯狂地进攻。

    “找死！”

    老妪也怒了，终于展现了她惊人的实力。

    她的身体突然变得如小山一般，巨大的鱼尾横空扫过，一时间血肉横飞。

    这是一种纯粹的力量，源自于她自身的爆发力。

    紧接着，双手团在一起，口中念念有词。

    一滴淡蓝的水珠自眉心凝出。

    倾刻间，如圆桌大小，向着一众域外妖魔掠去。

    “轰！”

    即将下坠时突然爆开。

    漫天雨滴。

    但这些雨滴似乎有着无坚不摧的力量，瞬间便令至少百余只小妖爆体而亡。

    就算是那些个大妖，也不敢轰撄其锋，要么急急躲避，要么全力化解。

    雨滴持续了好一会儿，令得一众妖魔尽皆退散，不敢再靠前攻击。

    眼见得老祖宗实力强悍如斯，一众鲛人不由激动不已。

    经历了这一波之后，那些个域外妖魔总算暂时消停下来, 看样子也知道盲目的进攻只会带来伤亡。

    趁着这功夫, 周羽、嫦娥也与鲛人一族商讨如何解决这场危机。

    “眼下里的情况对我们来说是很不利的，毕竟对方是进攻方，而我们只能被动防守。

    所以，我认为，我们必须要主动出击，这样才能挽回劣势。”

    族长皱着眉头道：“可是，对方的实力真的很强，一旦我们分散人手，一旦让它们攻陷了禁地，后果不堪设想。”

    周羽摇了摇头：“那些域外妖魔的确很强，但也不是说强到没有办法对抗的地步。

    关键的问题，主要还是大家不够团结，不能一致对外。

    比如海妖族，之前就被那些域外妖魔采取了拉拢，打压之法，被对方奴役。

    现在，最好的办法就是想法子联络各种族, 一起联手抵御外敌入侵。

    要讲他们讲清楚，如果大家都只知明哲保身, 到最后, 整个世界都将消亡……”

    接下来，老妪与嫦娥留在禁地镇守，周羽则陪着鲛人族的族长一起，去游说海中各族一起联手。

    一个月后。

    形势终于有了反转。

    以前，一直是那些个域外妖魔四处入侵。

    但这一次，各族抛弃了成见，难得地齐心协力联手，各自派出族中高手，在周羽的率领之下，对域外妖魔的老巢展开了进攻。

    正所谓擒贼先擒王。

    周羽的击杀目标，主要就是那些大妖与头目。

    经过他的观察，最终锁定了对方的大头领。

    那家伙看似不起眼，体形也不大，但经过周羽的暗中观察，这家伙气势很强，而且一众大妖在它面前也显得恭恭敬敬。

    为保万无一失，周羽费了不少心血，设下了一个连环大阵，最后成功将对方以及另外几个头目一起诱入阵中。

    这时候，用不着他再动手了，阵法中已经埋伏了来自各族的上百高手。

    他们借助了阵法的力量，轮番攻击了整整三日，终于成功击杀了目标。

    ……

    蜀山。

    战斗一直在持续。

    这一次大战的规模，虽然远比不上巫妖大劫，封神大战，但，也称得上是几千年以来，正道与魔道之间的一次巅峰对决。

    幽泉虽来势汹汹，但也久攻不下。

    一来，是大势所趋。之前，周羽入京，灭宦官，令得天子亲政，天下平稳了许多，这从根本上，伤了魔道的根基。

    二来，有周羽所布置的阵法，幽泉想要攻破阵法也不容易。

    三来，正道中人这一次的士气空前高涨，因为他们知道不能败，败了，就再无出头之日。

    双方僵持了近一个月。

    这一天，后山突然金光大盛，五彩之光直冲云宵。

    白眉真人脸色一喜：成了？

    如果他所料不差，天雷双剑，终于合璧了。

    没错。

    经过一番苦练，李英奇与廉刑，终于成功地练成了天雷双剑的究极大招：双剑合璧。

    这一招，对于修炼双方有着相当苛刻的要求。

    其一，必须是一男一女。

    其二，双方既要心灵相通，但是又不能产生感情。

    这也正是当初长空无忌失败的原因。

    天天与李英奇在一起，怎么可能不动情？

    一动情，便有杂念，故而最终失败了，化为飞灰。

    但这一次不一样。

    李英奇虽然丧失了前世的记忆，但潜意识中，除了玄天宗之外，她是不太可能对别人产生男女之间的感情的。

    她对长空无忌，对廉刑的确有感情，但那属于一种纯粹的，同门之间的感情，与男女间的爱情无关。

    至于廉刑，虽然是由长空无忌的元神而重塑，但白眉也说过，廉刑与李英奇不一样。

    因为长空无忌的元神已经与雷炎击的剑魂合二为一，所以，已经成了一个独立的存在。

    也正是因为如此，廉刑对于雷炎剑的掌控，远比长空无忌熟练的多，完全可以达到一种人剑合一的境界。

    而且，他的思想很单纯，所以，也很难产生杂念，完全是抱着一种练剑的心理，与李英奇一起练习。

    所以，在经过一个多月的苦练之后，终于成功了。

    双剑一旦合璧，其威力就算是白眉真人也抵挡不住，毕竟，天雷双剑乃是蜀山的镇派法宝之一。

    “师父，我們练成了！”

    天空中，传来了李英奇惊喜的声音。

    “我们练成了！”

    廉刑也跟着大吼。

    “太好了！”

    这下子，本已打得疲累不堪的一众蜀山弟子，顿时精神一振，士气高涨。

    但，他们的惊喜还没有结束。

    这时候，周羽也赶了回来。

    至于嫦娥，暂时还留在东海那边，与鲛人一族以及其它种族的高手一起，追杀那些域外妖魔的余孽。

    如今，鲛人一族的危机已经彻底解除。

    经过几次大战之后，那些域外妖魔的头目，大妖死伤大半，重要头目没有一个幸存的，全部被击杀。

    谷鼒

    余下来的已经成不了气候，只能四处逃窜。

    但是，在大海中，它们的行踪很难隐藏，毕竟海族众多。

    所以，嫦娥现在留下来，就是尽快地将那些余孽清理，以便彻底解决隐患。

    周羽亲眼见证了天雷双剑合璧的威力。

    简直就是惊天动地。

    幽泉老怪却不知厉害，或者说，这老魔太自大了，竟然硬生生去抗。

    “轰！”

    天地变色，风起云涌。

    幽泉老怪的身体被劈得粉碎，自空坠落。

    不过，不得不说这老魔的实力的确有够强悍，这一剑虽然将之重创，但却没死，碎掉的身体很快又重新组合到一起。

    只不过，挨了这么一下，已然元气大伤。

    正所谓，趁它病，要它命。

    “浩天镜！”

    为了防止幽泉老怪化形遁走，白眉真人祭出浩天镜，锁定了幽泉老怪的身形。

    接下来，玄天宗、丹辰子，周羽等等一众人一涌而上，纷纷施展大招对幽泉展开了绝杀。

    这样的攻势，就算幽泉没受伤，也很难硬抗。

    如今元气大伤，又怎么经得起这么多高手的围攻？

    垂死挣扎了一番，最终又一次被打成碎片。

    没等它来得及组合身体，一团火焰涌来，迅速形成了一片火海。

    “啊……”

    火海中，传来幽泉凄冽的惨叫

    这是离火派的掌门，利用本派的镇派法宝施展的离火，正是邪魔歪道的克星。

    没过多久，便将幽泉焚烧为灰，形神俱灭。

    幽泉一死，它的一众手下遁时溃不成军，死伤惨重。

    最终，只有极少数侥幸逃走，绝大多数被灭。

    如此一来，魔道元气大伤，恐怕千年内都很难恢复过来。

    至此，周羽与嫦娥此行的任务也算顺利结束。

    数日后，二人辞别了一众正道中人，返回昆仑。

    经过这一次的接触，二人之间的关系倒也算亲昵了许多。

    至少，嫦娥没再公子公子的称呼，而是称呼他的表字：子陵。

    “子陵，这次多谢你帮忙……”

    “仙子何出此言，你我之间不必说什么谢。”

    “可……”

    嫦娥还想说什么。

    周羽却鬼使神差拉起了她的小手……

    “啊……”

    嫦娥猝不及防，不由惊呼一声，下意识想要缩回小手。

    只是，却不知为何，最终却没有抽回来，只是一脸羞烫，低下头，不敢看周羽。

    “仙子，在下……无意冒犯，只是这次一别，又不知何日才能见面。有些话，我想……还是及早说比较好。”

    “你……你想说什么？”

    手都牵在一起了，还能说什么？

    “其实，我对仙子仰慕已久……”

    一听这话，嫦娥忍不住抬起头来，叹了一声：“你总是如此多情么？你身边，不是已经有四位娇妻了么？”

    “或许吧……我不想找什么借口，多情也不是什么错，我也不想欺骗仙子，我对敏儿、婴宁、莫愁、素贞的爱，都是一样的。

    而且，你应该也知道一些，我和她们都有过一段难忘的经历，并非见一个爱一个。

    之所以今天要对仙子表白，是因为，我怕错过仙子，遗憾终生。”

    “要是……我不同意呢？”

    “那我以后就继续表白，直到仙子同意为止。”

    “无聊……”

    嫦娥嗔了一句。

    其实，她的态度已经算是默许了，否则也不会任由周羽牵着她的小手。

    不过周羽也没有操之过急，他知道嫦娥是个矜持的女人，如果他得步进尺，很可能会让她产生一些抵触的心理。

    或许，她目前只是有一些好感，还没有做好完全接受这段感情的准备。

    不过周羽不急，他有的是时间。

    沉寂了一会，周羽柔声道：“我先回去，有什么事你直接来找我就行，我等你。”

    “嗯，这段时间我可能要闭关，等出关之后，我来找你。”

    “好，一言为定！”

    周羽点了点头。

    随后，念头一动，取出了一幅画递了过去。

    “这是……”

    “这是我为你画的一幅画，你看看，喜不喜欢。”

    “你什么画的呀？我怎么都不知道？”

    嫦娥一脸惊讶，展开画卷，一下子，看的有些痴了。

    这幅画，完全画出的她的神韵，一尘不染，轻灵飘逸。

    而且，发丝与衣带竟然还会随风飘舞。

    嫦娥乃是仙子，她当然能看的出来，这幅画并没有加持仙力什么的，发丝与衣带之所以能够随风而舞，完全是一种意境。

    代表着丹青的一种至高境界。

    可见，这幅画，倾注了周羽不少的心血。

    而且上面还题了一首小诗，赞美她的美丽与风姿。

    仙子也是女人，岂有不喜欢别人赞美的？

    “喜欢吗？”

    “嗯，喜欢！”

    嫦娥由衷地点了点头，正想开口道谢，周羽却笑了笑：“我说过，我俩之间用不着说谢。”

    “那……”

    嫦娥想了想，从身上取出一方罗帕。

    “这是我用天蚕丝亲手所织，亲手所绣的罗帕，算不上多珍贵的礼物，但是……”

    “不不不，对我来说，它胜过一切法宝。”

    周羽笑咪咪接到手中，爱不释手摩挲着。

    这，应该算作是定情之物吧？毕竟这是她贴身的东西。

    接下来，二人又聊了一会，这才依依不舍挥手作别。

    “公子回来了！”

    周羽刚一出现在府中，便有下人惊喜地大呼小叫起来。

    “夫君……”

    很快，几位娇妻纷纷迎了出来。

    一番缠缠绵绵的情话自不必说。

    “咦，小青呢？”

    过了一会，周羽突然发现，一向喜欢凑热闹的小青居然不在。

    这不科学。

    白素贞笑了笑道：“她一个人去青城山闭关去了。”

    “她一个人去的？奇怪了，她以前去闭关，每次不都得拖着你么？这次怎么转性子了？”

    “人都会变，小青现在懂事了不少，你不能总用老眼光去看她。”

    “也对，希望她越来越懂事。”

    周羽一脸欣慰地笑了笑。

    ……

