    董芊芊站在门口，一下子有些慌乱了。

    她回去坐下也不是，站在这里也不是，一时之间，她都不知道自己现在该怎么办了。

    林佑凡将董芊芊的举动尽收眼底，有些无语地道：“你很怕我么？”

    “我……”

    董芊芊低下头去，不知该如何作答。

    “我又不会吃了你，在我面前，不用这么拘谨的。”

    林佑凡用筷子夹了一块香辣鸡丁，放进了嘴里。

    结果刚咀嚼两口，他脸色瞬间就变了。

    “咳咳咳——”

    “这道菜怎么这么辣？”

    他剧烈咳嗽起来，向来吃清淡食物的他，突然吃这么辣的菜肴，一下子还真有些吃不消。

    “喝点酸奶吧，可以解辣！”

    董芊芊见状，忙快步走了过来，将自己桌前的酸奶递给了林佑凡。

    刚递过去，她忽然意识到这样有些不妥，因为她喝的酸奶是带吸管的，而她刚刚又喝了一些。

    正当她准备将手缩回来时，林佑凡却是一把将酸奶接了过去，随后猛吸了一大口。

    还别说，猛喝了一口酸奶以后，确实舒服了好多。

    董芊芊目睹了这一幕，一时之间，俏脸不由得羞红了起来。

    ‘这……算是间接性接吻么？’

    董芊芊心中开始胡思乱想。

    越这么想，她俏脸就越红。

    见林佑凡看向她，她头瞬间低了下去，看起来一副娇羞可人的样子。

    林佑凡见董芊芊一副害羞不一样的模样，起初还有些丈二和尚摸不着头脑。

    但看了看手中的酸奶，他猛地意识到了什么。

    “咳咳，谢谢！”

    他干咳两声，随即道了声谢。

    而经过这事以后，包厢里的气氛也随之发生了一些微妙的变化。

    林佑凡沉默不语，董芊芊也羞红着脸，半晌说不出一句话来。

    “怜雪她们怎么还没回来？”

    林佑凡微微皱了皱眉，小声嘀咕了一句。

    时间一分一秒流逝着，董芊芊心如小鹿乱撞，她并不傻，她知道这是好闺蜜苏怜雪给她制造的机会。

    如果错过了这次道歉的机会，那就太对不起苏怜雪的一番苦心了。

    想到这里，董芊芊咬了咬牙，忽然抬起头，鼓足勇气向林佑凡主动开口说道：

    “林佑凡……那个，之前的事情，我向你道歉，对不起！我知道你心里对我已经有意见了，但我还是想向你郑重地道歉，哪怕无法恢复到以前那样的关系，我也希望咱俩之间还是朋友。”

    林佑凡有些诧异地看向董芊芊，见她态度诚恳，心里其实已经原谅她了。

    但面上却是故作面无表情的道：“你这心里是有多恨我啊？连道歉都是咬牙切齿的！”

    “哪有，我……我怎么可能会恨你呢！”

    董芊芊连忙解释。

    “哦，那你说的恢复到以前那样的关系，是指怎样的关系？”

    林佑凡继续逗着董芊芊。

    “就是……就是……”

    董芊芊闻言，俏脸却是蹭的一下通红。

    她眸光微颤，看了眼林佑凡，见林佑凡正似笑非笑地盯着自己，不知为何，她越发害羞了起来。

    连带着脖子根都有些泛起绯红了。

    “就是什么？”

    林佑凡继续问道。

    “就是以前……我们……主仆的那种关系，我……我还是你女仆那样……”

    董芊芊几乎是用尽全身力气一般，艰难地将这一句话说了出来。

    说完以后，她已经再没有勇气看向林佑凡了。

    毕竟，作为一个女孩子，说出这种不害臊的话来，着实会让人误解。

    但这却是她内心的心里话。

    虽然最初时，她因为对赌，成了林佑凡的女仆，为期一个月，但后来随着时间相处，她渐渐适应了，并且也开始享受做林佑凡女仆的那种感觉。

    羞涩，恼火。

    再到享受，满足。

    她都有些怀疑自己是不是有受虐倾向了。

    但每每想到她还是林佑凡女仆时，林佑凡对她的那种宠溺，她就感觉心里甜滋滋的，好似偷吃了蜜糖一般。

    林佑凡带她组队刷密室，她被吓得腿发软，最后林佑凡将她抱了出来。

    她的车被人砸了，林佑凡替她出气，又给她弄了一辆最新款奔驰。

    因为她的一个想法，林佑凡更是打地下拳赛，为她父亲拿到了最想得到的一块地皮。

    往事历历在目，她每每回忆过往，就感觉心里一阵揪心的痛。

    就好似有什么重要的人，被他弄丢了一样。

    “你……这是在诱惑我么？”

    林佑凡神色古怪。

    董芊芊不提还好，这么一提，林佑凡也挺怀念董芊芊穿着女仆装，伺候在他身边的日子。

    尤其是董芊芊穿上女仆装后的那种别样的诱惑，咳咳，估计是个男人都无法拒绝吧？

    “我……我……只是说心里话而已。”

    董芊芊低声细语地回应。

    她的声音很小，若不是林佑凡听力异于常人，估计都听不清她刚刚说了什么。

    “心里话？”

    林佑凡看向董芊芊的眼神发生了些许变化。

    他就这么盯着董芊芊，良久过后，轻声说道：“我心里只能接纳我的七个宝贝妹妹！”

    “我不介意！”

    董芊芊忽然抬头。

    这一刻，她不知道是哪里来的勇气。

    “我们可以成为关系要好的朋友，你也可以做我身边的女仆，但也仅限于此。”

    林佑凡摇头轻叹。

    落花有意随流水，流水无心恋落花。

    “真的么？”

    闻言，董芊芊美眸中忽然泛起一丝光芒。

    至于林佑凡最后那一句，但也仅限于此，她直接就无视了。

    “我向来言出必践。”

    林佑凡点了点头。

    “那……那我以后可以一直跟在你身边么？”

    董芊芊试探性问了一句。

    “嗯？你没有自己的事情吗？”

    林佑凡有些诧异。

    “有，不过……之前的赌约还没有结束，我想完成赌约。”

    董芊芊越说声音越小，最后直接就听不清了。

    同时，她的脸上再度泛起一丝羞红，那模样看起来娇羞可人，极其容易引起男人的特殊想法。

    林佑凡赶紧将目光看向窗外，他可不能做出对不起几个宝贝妹妹的事情来。

    “不好了，凡凡哥，瑾儿姐姐跟别人吵起来了！”

    便在此时，包厢的门忽然被推开，紧接着，神色匆匆，一脸紧张的苏怜雪就小跑了进来。

