    其余尸体的死状也相差不多，大多都是死于失血，而且死得毫无防备，仿佛在登上极乐的一瞬间突然死去。

    灵泉子道：“僵尸和厉鬼，前者吸血却不会用幻术，后者会使用幻术，比如夜入荒宅古庙遇到美丽女子，便是鬼类惯用的幻术，可鬼类没有血肉体魄，不会吸血，只能吸取人的阳气。既能吸血，又能施展幻术，就只有妖类了，比如狐妖、猫妖，都是此道高手。”

    张月鹿道：“色目人的狐妖和猫妖？问题没这么简单吧。”

    灵泉子点头道：“的确没这么简单。”

    张月鹿问道：“齐执事，你怎么看？”

    齐玄素道：“我有些好奇，这些人为什么要屠灭此处道观？此举不像是单纯的立威，倒像是挑衅。他们的动机是什么？”

    “动机。”张月鹿散去手上的真气，“我也在想这个问题，此地没有大宗钱财，不是为财，这伙人并非西域本地人，初来乍到，西域道府甚至无暇顾及他们，也谈不上深仇大恨。排除了这两个可能之后，似乎只有挑衅的可能更大一些。”

    “挑衅道门，这是自寻死路。”灵泉子有些不敢置信道，“天罡堂有掌堂真人和九位副堂主，掌堂真人之后还有其他三十五位参知真人、众多平章大真人以及三位副掌教大真人，就算他们是天人，甚至是长生之人，那又如何？几百年来，死在道门手中的长生之人也不在少数。”

    齐玄素道：“会不会是受了什么人的挑拨，毕竟是初来乍到，不清楚道门的厉害，也在情理之中。”

    灵泉子冷声道：“不管他们是受了挑拨，还是被人蒙骗，既然他们已经铸下大错，那么结果都是一样，他们必须死。”

    张月鹿忽然道：“还是有些不一样的，如果真是有人在幕后操纵，那么作案的这伙妖人不过是一把刀而已，我们要找出幕后藏着的操刀之人，看看到底是谁要与道门为敌。”

    周柏开口道：“既然说到了动机，我们假定这伙人是受了旁人的挑拨，那么幕后之人的动机又会是什么呢？”

    这句话提醒了张月鹿，她迅速转身来到尸体跟前，又仔细检查了一遍。

    齐玄素就跟在张月鹿的身边，若有所思。

    张月鹿问道：“齐执事，你看出什么没有？”

    齐玄素缓缓说道：“我还未看出什么，不过有一个猜测，他们身上会不会少了什么东西？”

    张月鹿立刻吩咐道：“再检查一次，着重看下邪教喜欢拿来做祭品的五脏六腑。”

    徐缜和几名精通验尸的属下上前，再次将一众尸体仔细检查了一遍。

    徐缜摇头道：“所有器官都保存完好。”

    张月鹿陷入沉思之中。

    片刻之后，张月鹿望向灵泉子，说道“灵泉主事，请你检查下他们的泥丸宫。”

    道门谓“泥丸九真皆有房”，脑神名精根，字泥丸，其神所居之处为泥丸宫，也就是人头之中的上丹田。

    灵泉子也明白过来，立刻发散念头，进入众尸体的泥丸宫中。

    方士的归真阶段名为“雷动”境界。之所以取这个名字，是因为方士阴神出游的时候，最是害怕两样物事：天光和天雷，其中又以天雷中的春雷为最。

    正所谓“春雷一响散神魂”，没有体魄的庇护，神魂仅仅是被春雷一震，便要四分五裂。

    归真阶段的武夫是意通诸天境界，可以感应天象并模仿天象，此境界就有一门“舌绽春雷”的神通，与佛门“狮子吼”类似，效仿春雷大吼出声，蕴含滚滚血气，最是克制阴神鬼魅，归真阶段以下的方士根本不是一合之敌。

    不过此类手段对炼气士便收效甚微，对谪仙人更是无用。在几大传承之中，谪仙人几乎没有弱点，炼气士次之，其余几大传承优点和缺点都十分突出。

    不过方士到了归真阶段的雷动境之后，便可以无惧天光和天雷，不仅能够白日出行，而且只要不被天雷正面击中，雷声也伤不得分毫，对上同境武夫，虽然还是被天然克制，但好歹有了一战之力。

    灵泉子便是一位归真阶段的雷动境方士，白日也可神魂出游。其神魂能聚能散，聚为阴神，仿佛身外之身，散为念头，类似于炼气士的经脉真气、武夫的穴窍血气，是修为的根基所在，妙用无穷。

    人体内有一千二百余穴窍，其中大穴窍有三百六十五处，对应周天之数，犹如一座座湖泊，而三大丹田则是三座汪洋，以正经十二脉和奇经八脉等诸多经脉相连，形成一张大网，气机流转其中，便如江河流转，生生不息。

    归真阶段的武夫可以凝练一百八十三个穴窍，同境的方士共有一百八十三个念头。

    方士在跻身阳神境界之前，损失的念头不能恢复，失去了便是彻底失去了。对于方士而言，念头便如同武夫的穴窍，武夫抵达见神不坏的境界之后，可以在穴窍中凝聚身神，方士在跻身造物境界之后也可以将一个念头化作一个小小的世界，所谓“一念一世界”便是如此了。毁去一个念头便等同毁去了一个穴窍，虽然对于整体来说，不算什么，但终究还是折损了修为。

    灵泉子发散出十三个念头，分别进入十三具尸体之中。

    老道的仵作可以通过尸体判断出，人是从高处落下摔死，还是死后被从高处抛下。

    方士精通神魂之道，同样可以通过泥丸宫中的种种痕迹判断出，尸体的魂魄是在身死之后自行消散于天地之间，还是被人强行夺走。

    片刻后，灵泉子收回念头，脸色有些凝重：“果然让副堂主说中了，这些人的泥丸宫有明显的受损迹象，魂魄是被人强行夺走的。”

    张月鹿沉声道：“不是单纯的杀人，而是采生。”

    所谓“采生”，那就是将活人杀死，收采生魂供驱使之用。杀人的时候有一整套的法术仪式，将人杀死之后，其魂魄就被收在特制的容器之中。

    这与道门的养鬼之术不同。

    《云笈七签》有言：人死之后，魂归于天，魄归于地，三尸化为鬼。

    何谓“三尸”？尸者，神主之意。人有上、中、下三大丹田，各有一神驻跸其内，统称“三尸”。

    人的身体其实就是一座牢笼，体魄血气压制着体内三尸，使其无法游离在外，所以三尸只能等到人死之后才能离开，没了人体束缚的三尸也就变成了鬼，可以享受香火愿力，拥有部分记忆，又与魂魄不同，记忆残缺，且携带诸多负面人欲，就像不可理喻的疯子，这便是常有厉鬼害人的缘故。

    因为人死之后三尸才可以自由自在地到处游逛，享受香火愿力，故而三尸时时刻刻盼人早死，于暗中对人体性命大加攻伐，残害精神元气。一般而言，自身境界修为越高，三尸也越发厉害，所以只要一日不得长生，哪怕是天人也终有坐化之时。这才有“斩三尸拔九虫”方可成仙的说法。

    正因如此，世间有驭鬼之道，并不被视作魔道邪教，也不视作对死者不敬。可如果有人强夺魂魄，使其不能归于天地，那便是切切实实的魔道邪教。

    这些事情，道门并不藏着掖着，在万象道宫的课程中都有明确记载和讲解，故而不必过多解释，众人都已经明白了事态的重要性。

    这伙人袭击碧山观的主要目的竟然是为了夺取生魂。

    天罡堂和北辰堂侦破过许多类似案件，一旦牵扯到了生魂，多半就是与邪教祭祀有关，必须铲除，不能有半分容情。而邪教徒也大多狂热，很容易造成大量人员伤亡。

    张月鹿皱着眉头，向守在此地的两名西域道府之人问道：“这些死去的道友，都是什么传承？”

    其中一人回答道：“回禀副堂主，六名方士、四名武夫、两名炼气士、两名散人。”

    “六名方士。”灵泉子恍然道，“难怪他们要对碧山观下手，对于古仙来说，方士的魂魄的确要比其他人的魂魄更为‘肥美’。”

    齐玄素插口道：“按照你们的说法，这里应该驻守十四人才对，可此时只有十三具尸体，还少了一人。”

    张月鹿立刻望向西域道府的二人。

    两人哭丧着脸道：“小人、小人也不知道呐，当初只说让我们来看守尸体，等待天罡堂的诸位，我们来的时候就是十三具尸体。”

    灵泉子身为久在道门的老主事，立时明白了这里面的蹊跷，不满道：“西域道府太敷衍了，失踪一人，生死不知，他们既不查探寻找，也不在卷宗中写明，就等着我们过来。如果他们当时就出动人手寻找失踪之人，说不定已经知道碧山观到底发生了什么。”

    张月鹿深吸了一口气：“现在说这些已经晚了，我们的当务之急是找到失踪之人，说不定线索就在他的身上。”

    灵泉子道：“请副堂主示下。”

    张月鹿道：“准备好子母符，我与齐执事一路，灵泉主事与徐执事一路，分头寻找，无论结果如何，只查看百里，然后就返回碧山观。其余人固守碧山观，听从周执事和沐执事的号令。”

    众人齐声应道：“是。”

