    高山明缓缓转过身，望着顾陌，轻笑道：“顾大人这是想要做什么？仗势欺人，逼迫我们做事吗？”

    顾陌缓缓起身，说道：“既然本官今天把你们都叫了过来，没出个结果之前，高家家主就要走，是不给我顾某人面子吗？”

    高山明微微摇头，道：“顾大人误会了，只是，以顾大人现在这姿态，我觉得没有谈下去的必要了，我们都是混江湖吃饭的，顾大人平白无故就要断我们财路，说不过去吧？”

    就在这时候，

    霍齐盛也走了过来，说道：“顾大人，您年少有为，一路顺风顺水，如今又身居高位，可能不太理解我们这些在刀口上舔血的江湖人的日子有多难过。

    我也理解顾大人您的为难之处，但是，理解归理解，您要让我们配合您，总得给我们一个合理的交代吧，咱们江湖人风里来雨里去，自然也有我们的规则。”

    顾陌望向霍齐盛，说道：“那不乏请霍大侠指教？”

    “指教不敢当，”霍齐盛说道：“我们江湖人重视的就是一个面子问题，顾大人要让我们退一步，那总得把面子给我们，不然，顾大人一句话我们就自断财路，这要是传出去，怕是要被江湖同道笑掉大牙。

    所以，顾大人若是愿意听老夫一句，倒是可以很轻松的解决这个问题？”

    顾陌笑了笑，说道：“那霍大侠倒是说说看。”

    霍齐盛微微一笑，说道：“我们不是不愿意配合顾大人，说白了，就是因为顾大人一句话我们就退，面子兜不住，可若是顾大人换一个身份，那这个面子就兜住了。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“什么身份？”

    霍齐盛笑了笑，说道：“老夫家中有几个待字闺中的女儿，高老前辈膝下也有几个年龄合适的孙女，顾大人如今担任林中府巡察使，隔得又近，不妨结个亲，以后都是一家人了，那有什么事情也好商量了不是？”

    顾陌嗤笑了一声，沉声道：“你们打的倒是一个好算盘啊，我看你们不是想要配合我，而是想借此来控制巡查府吧？”

    霍齐盛冷声道：“顾大人，这是合作双赢的好事儿！”

    “双赢？”顾陌嗤笑道：“是你们赢，然后我沦为工具吧！”

    顾陌心里冷笑，

    这些人倒是打着好算盘，知道他是孤身一人，只要一接受这个条件，时间一久，巡查府到底是他顾陌的还是这两家人的，那就难说了。

    他与彭明不一样，

    彭明本身就是世家出身，他与当地势力结亲，那是强强联手，但顾陌不一样，他孑然一身，若是结亲，

    霍家和高家从此以后就能够把巡查府当成后花园，随意的安排人，时间一久，偌大巡查府，就成他们两家的了，而顾陌将彻底沦为工具人。

    高山明凑到顾陌身旁，轻声道：“顾大人，您是聪明人，你要明白，这天下可没有那么便宜的事情，你什么都不付出就想获得，哪那么容易？”

    霍齐盛也沉声道：“也不怕告诉你，顾陌，你没有其他的选择，要么就融入我们，要么，你就是外人，偌大林中江湖，不会有你半分立足之地。

    高家与我狂风剑派，率领着整个林中府江湖，将会一直抵制你，这次的商业秩序只是一道开胃菜，接下来，这江湖会让你更陌生，你觉得你这巡察使能够当多久？”

    顾陌微微一笑，缓缓说道：“如此说来……我只要灭了你们两家，这林中江湖不就清净了吗？”

    刹那之间，

    一缕刀芒出现，

    恐怖的刀气直接劈向了高山明。

    高山明乃是一位神火境的修士，一身修为十分强横，反应能力自然也很快，快速躲开，

    那一缕缕刀气斩了出去，轰隆一声将一堵墙拍塌，石头木屑四飞，烟尘冲天。

    “狂妄！”高山明冷哼一声，拔剑出鞘，说道：“顾陌，你真以为你杀了一个严扎就能够肆无忌惮了吗？霍大侠乃是林中府第一高手，我与他两人在这里，你也敢如此放肆！”

    “聒噪！”

    顾陌冷哼一声，手中横刀的锋芒还没有彻底照耀而出，便被无尽的漆黑色雾气所包裹，

    那一瞬间，

    整个大厅里都已经弥漫出一片浓郁至极的恨意，

    阿鼻道三刀！

    “不知好歹！”

    霍齐盛冷哼一声，手中拿着一柄长剑，狂暴的真气爆发，

    即便是感受到了顾陌那一刀的强横，他还是没有丝毫犹豫持剑硬拼，

    这是作为林中府第一高手的自信，

    这也是他作为神火境中有很大希望踏足宗师的强者的信念。

    他手中的长剑劈出，无数剑气化作了一组剑阵浮现，遮住了此地，笼罩了虚空，仿佛飞剑一般飞出，绽放腾腾杀气，朝着顾陌袭杀过去。

    “轰隆”

    顾陌挥刀，汹涌的刀气，劈碎那一缕缕剑气，发出一声诡异声响，刀气剑气相碰，如惊涛般，掀起一片骇浪，一浪比一浪高，十分可怕。

    两人瞬间交战一团，

    高山明也在那一刻加入了战局，

    两位神火境修士围攻顾陌，

    顾陌浑身金光弥漫，金刚不坏神功火力全开，身上不断地出现火花，一声声金戈之声炸响，打坏一堵又一堵门墙。

    “铖”

    霍齐盛又是一剑刺在顾陌胸口，金刚之躯刺出一阵火花，强大的真气夹杂着神火境特有的神念力量，直接将顾陌震飞出去，砸断了大厅好几根柱子，地板都砸塌了，

    顾陌整个人掉落到二楼。

    霍齐盛和高山明两人穷追不舍，

    霍齐盛速度稍快，率先冲了下来，就看到顾陌浑身闪烁着金光从地上爬了起来，

    他提着剑冷声道：“顾陌，别不识好歹，与我们合作，你并不亏，否则，今日这情况，纵然你是巡察使，我也会杀了你！”

    顾陌冷声道：“那你倒是看看今天谁杀谁！”

    刹那之间，金光弥漫中出现了一缕缕黑雾，刹那之间，那魔气大盛，

    周身都被魔气所浸染，好似魔王降临一般，那是一股股精纯邪异，带着滔天恨意的魔气。

    横刀斩落，瞬间以顾陌为中心，瑰丽的刀光挥洒而出，

    阿鼻道三刀第三式

    ——归海一刀！

