    初始宇宙，混沌城。

    一名身穿火红色战袍的光头男子行走在城主府中，他面带着淡淡笑容，整个人显得很是宁静，单单看着这名光头男子……便让人不由自主心静下来，隐约好似融入到广博宁静的宇宙星空中。

    城主府的内府戒备森严，护卫一眼看去全都是不朽神灵。

    不过能够为混沌城主看门，不朽神灵们可都是抢着要来的，甚至已经能称之为一件值得骄傲得意的事情。

    这可是虚拟宇宙公司的NO.1存在，真正的第一掌权人，就算是个看门的，也可以丝毫不给那些来拜访的宇宙尊者面子。

    因为他们在一定意义上，同样代表着混沌城主的脸面。

    此刻身穿火红色战袍的光头男子直接走进内府，处处侍卫没有任何阻拦。

    “拜见归一尊者！”侍卫们尽皆恭敬。

    归一尊者微笑点头，走进内府，沿着宽阔的走廊，再一片混沌岩石铺就的广场，来到一座幽静庭院，庭院外有一石碑，上面有着“混沌墟”三个字。

    一步跨入。

    轰隆！

    时空转换，他出现在苍茫的废墟大陆，亿万族群尸体随处可见，遥远处正有一道人影盘膝静坐。

    “老师。”归一尊者上前，恭敬行礼。

    人影缓缓起身。

    古朴复杂样式的暗红色战铠，鳞甲尾巴从战裙中伸出来，转过头看向他，一双火红色犄角下是布满秘纹的凶厉面孔，唯有那双眼睛无限星空般广阔，让人沉浸其中。

    混沌城主微笑道：“怎么想着来找我？”

    “老师，可知道我们虚拟宇宙公司那位名为‘林衍’的天才，在近些年已经进入混沌城潜修？”归一尊者躬身道。

    “知道。”混沌城主微微点头。

    归一尊者顿了一顿，然后道：“关于林衍，弟子有些话想要跟老师说。”

    “嗯？”混沌城主古怪地看了他一眼，“你说说看。”

    自己这位弟子和林衍应当没什么瓜葛才对。

    归一尊者面对着他，恭敬道：“弟子虽然一直在混沌城，不太关注那些外界的事情，但是这位我们公司的绝世天才屡有惊人之举，所以在他来到混沌城后，弟子对他也颇多关注。”

    “在之前，他能在宇宙级闯过第15层通天桥，弟子已经觉得不可思议，而我发现，他现在的进步速度似乎比之前还要恐怖得多，这不仅仅是混沌城感悟更快可以解释的……在进混沌城后的第七年，林衍就闯过通天桥第16层，并且通过了域主级原始通天山。”

    “而同样的修炼时间，我们人类族群的天才以前最快的也仅是11层罢了！”

    “哦？”混沌城主轻咦。

    通天桥三层算是一个门槛，且越往后越难。

    从第十五层到第十六层的难度，甚至比第一层到第十五层的难度还要大，如此之快的进步速度，实在是令人咋舌。

    更何况，林衍还通过了域主级原始通天山……域主级原始通天山的通关要求可是要比第16层通天桥更为艰难。

    因为通天桥的对手只有一人，而通天山山顶三人都和16层通天桥守关者水准相当，分别为幻术师、精神念师和武者，根本没有取巧的方法。

    所有人都没有怀疑过林衍能够通过域主级原始通天山，但是没有人想过会这么快，突破域主级不过数十年，便已经做到这一点。

    “很好。”混沌城主态度显得很是温和，眼眸中有着一丝满意。

    他大概能猜到林衍是通过什么方式做到这一点，但这不影响林衍已经离他所期待的目标越来越近。

    在他漫长的生命里，这是第一次看到能有后辈令他这般惊喜。

    归一尊者恭敬道：“老师，这样的天才，进步这么惊人，只要不夭折陨落，有我们人类族群的培养，相信跨入宇宙霸主行列，仅仅是时间问题，甚至有机会踏足更高的境界。”

    “而弟子的疑虑是……想要让他的天赋发挥到极致，暮星国主是否能够胜任这一点？”

    混沌城主闻言，顿时明白了他的想法，伸手微微虚按。

    归一尊者的话直接被堵在这里。

    “你的意思是应该让他选择更强大的老师？”混沌城主看着他，问道，“归一，你觉得更合适的人选是谁？”

    在人类族群，尊敬老师，这是人类强者非常重要的一点，如果谁不尊敬老师，是会受到所有强者的鄙视和不屑。

    若是敢欺师灭祖，不发现则已，一发现就是所有强者的公敌！

    而一个人从弱者一步步爬上来，成为强者有一群老师是很正常的事情，毕竟老师能力有限，那么为了人类的发展，自然不能局限每个人只有一个老师，那只会耽误他们的天赋。

    这二者并不冲突。

    归一尊者微微皱眉道：“暮星国主是人类族群宇宙霸主层次的存在，身份地位极高，但是她所创的‘母祖混沌碑’和林衍自身的道路似乎并无什么相近之处，现在还好，可等林衍他到界主级后，可能未必能够提供最合适的帮助。”

    他微微躬身：“依弟子之见，整个人类族群的超级强者中，林衍最适合拜在老师您的门下。”

    混沌城主这次没有打断他，安静地听着归一尊者的讲述。

    归一尊者继续道：“首先，老师是我们人类族群仅次于巨斧创始人的强者，更是我们虚拟宇宙公司的掌权人，以老师的身份，只要提出，暮星国主也只会乐见其成。”

    “其次，他修炼的‘宇宙混沌碑’就是老师所创造，而且……我上次见到守护混沌碑的坎德里，曾听他说起，林衍数十年前那次参悟混沌碑，有和坎德里说过自己能够看懂‘宇宙混沌碑’的第七幅图，并在他身上看到一种无比微弱却极其奇特的特殊威压。”

    归一尊者神色慎重起来：“林衍真的在域主级就做到这一点的话，弟子觉得，由老师收他入门会是对他最好的安排。”

    “就算老师有很多族群大事牵扯，还有很多更重要的事情，能够教导他的时间非常有限，有些疑难，老师也可以令师兄对其指点，想来师兄不会拒绝……林衍当初能够闯过第15层，和师兄创造的《黑洞衍变》也有很大关系，短短时间就能练成第一层，可见与这秘法极为契合。”

    归一尊者言辞恳切，此番话并非媚上之言，而是出于一片公心。

    他之后听到坎德里的话，才回想起来两次混沌城主的莫名失态，结合考虑，心中自然明了。

    第一次是天才战新人来到混沌城，第二次是数十年前林衍来混沌城参悟混沌碑，想来都是因为源于此因。

    初始宇宙是混沌城主的一具分身坐镇，掌握整个初始宇宙的全部威能，只要在初始宇宙中，就能堪称无敌般存在，这里发生的一切……只要是他想知道就能轻易知道。

    归一尊者原本以为混沌城主不可能想不到这一层，没道理视而不见，心中应当已经有收林衍为徒的念头和打算才对。

    一来，像混沌城主这样的巅峰强者收徒是很正常的一件事，这本身就算是对族群的一种奉献，更何况，混沌城主想为人类培养新的支柱强者这一想法，归一尊者更是心知肚明。

    二来，像林衍这样的天才，便是巨斧创始人亲自收徒都是合情合理，甚至连考验都不需要有，直接就可以成为亲传弟子，这种进步速度实在是太惊人了。

    可是……林衍这次来混沌城潜修都19年了，都没有见到自家老师有半分动静，归一尊者思虑再三，还是决定自己谏言。

    毕竟到了如今的情形，不是宇宙之主，没道理能争抢一位宇宙霸主的亲传弟子。

    而人类族群那极少数宇宙之主，也自然明白谁的道路最适合教导林衍，再加上林衍本身就是出身虚拟宇宙公司，除非混沌城主表态不收，其他人也不好表态。

    “我明白。”混沌城主摇头一笑，“但是有些事并非你想的这样，关于你说的这件事，还是再看一看吧。”

    当初林衍刚进混沌城就连闯6层通天桥，再加上绿线噬虫分身和光络晶雏形的特殊际遇，混沌城主确实是有打算收林衍为记名弟子，等到他闯过通天山，再收为亲传。

    可当时见暮星国主相隔亿万纪元再次有了收徒的想法，建立于某些考虑，混沌城主也就打消了这一打算。

    “弟子明白了。”听到混沌城主这番回答，归一尊者虽是不解，可还是点了点头，没再多说。

    可能这背后还有些自己不知道的事情吧。

    混沌城主看向自己这位二弟子，思索片刻道：“不过我虚拟宇宙公司培养天才，天赋越高者得到的资源越多，这些资源会在界主级进行一个分配，林衍能够有这样的天赋才情，我也当赠予他一些资源。”

    “这件事，就由你去替我传达。”

    归一尊者没有意外。

    他在混沌城主麾下众多弟子中排行第二，而且常年侍奉混沌城主左右，属于混沌城主的绝对亲信。

    他几乎代表着“混沌城主”的口舌，混沌城主很多事，都是由这二弟子传达执行！

    这种关系，归一尊者也对自己的老师极为了解。

    虽然林衍没有被老师收为亲传弟子，但是潜力越大，混沌城主越重视，赠予资源是很正常的事情。

    一切，都是从族群角度出发，而不牵涉过多个人私利，混沌城主，便是如此。

    混沌城主想了一想。

    “我就赠予他额外的20次参悟《宇宙混沌碑》的机会，不需要等到界主级，现在就可以供他支配，相信这是他所需要的。”

    混沌城主眼眸平静幽深似海：“不过你要告诉他，按照虚拟宇宙公司亿万年的传统，界主级必须进行生死磨练，而我对他的要求是，在进行生死磨练前，必须闯过第18层通天桥。”

    归一尊者顿时心中一惊。

    通天桥18层，已经是封王不朽神灵的境界！

    一旦闯过第18层通天桥，即可直接成为混沌城永久性居民，能在混沌城开创一宗派，为后辈子弟讲课。

    竟然需要法则感悟媲美封王，才允许进行生死磨练，可见混沌城主对林衍的关注和重视了。

    归一尊者脑海中浮现出林衍一直以来的表现，便显得没那么惊讶了。

    “去吧！”混沌城主挥手道。

    “是，老师！”归一尊者恭敬行礼。

    哗！

    他的身影消失在那片苍茫大陆，瞬间出现在混沌墟庭院的院外。

    归一尊者站在那里默然思考片刻，而后按照混沌城主的吩咐，去向林衍传达这一信息。

    ……

    在归一尊者传达这一信息的两个月后。

    混沌城内，无数修炼居所天台上都有人盘膝静坐苦修。

    黑衣林衍正盘膝在阳台上仰头看向高空一些空间裂缝中外显的宇宙运转法则。

    “哈哈哈……”

    他忽然笑了，然后起身。

    “不到20年，我去宇宙混沌碑参悟了七次，总算悟透了宇宙混沌碑第四幅图‘双子恒星图’和第五幅图‘星空图’。”林衍心中喜悦。

    正常悟透《宇宙混沌碑》第五幅图大概是闯过通天桥15层的能耐，和《一元初始》第一层差不多。

    而论林衍对《一元初始》的钻研，在进入混沌城的第七年，他就已经闯过第16层通天桥，以及域主级原始通天山。

    这是因为无论是《宇宙混沌碑》的第四幅图到第六幅图，还是《一元初始》第一层到第二层，在法则感悟指引方面都是关于法则本质的整合，有相通之处，也有不同之处。

    二者殊途同归。

    林衍一笑：“我自己有的那七次参悟机会全部用光了，还好混沌城主又赠予了20次参悟机会，否则我的修炼条件就要不比之前了。”

    在血猧分身进入混沌城19年多的时间里，主要就是感悟法则，以及修炼《黄金框架》以推动生命基因层次的提升。

    他在进入混沌城前，一共有6次参悟机会，加上闯第16层的那一次，一共7次，全部用掉，才能在分心修炼《一元初始》的情况下，这么快将宇宙混沌碑的第四幅图和第五幅图完全悟透。

    要知道，他的绿线噬虫早已放下这一方面，去钻研《碧霄》和《青罗秘术》。

    不过更重要的原因是……血猧分身强大的时空天赋，修炼起宇宙混沌碑，让林衍比起以前更加得心应手。

    还要考虑到林衍本尊一直在银河系地球，已经过去接近63年！

    尽管林衍本尊并不像这般心无旁骛，生活和修炼的节奏没那么纯粹，但是有这样的时间优势，每次参悟混沌碑，本尊和绿线噬虫分身同样全身心投入感悟，他们每次的参悟时间相当于22天！

    种种结合，林衍能做到这一点就不值得奇怪了。

    “不过……要求是我闯过第18层通天桥，才能进行生死磨练吗？”林衍微微一笑，“也就是要将宇宙混沌碑第六幅图悟透，或者练成《一元初始》的第二层吗？”

    “有点意思。”

    他没有多想，对于这一点，林衍实在是有着充足的信心。

    ……

    虚拟宇宙，知识藏库。

    按照往常一般，林衍一丝意识连接虚拟宇宙，准备接着研究之前的诸多秘法，意识进入，便发现有着一些邮件。

    “这么多邮件。”

    林衍一怔，轻轻点了下半空，浮现出虚拟屏幕，以他的意识运算速度迅速将这些邮件的内容查阅了一遍。

    当看到其中一封邮件时，林衍嘴角漾出一丝笑意。

    “果然，类似于希罗多留在金角族群的那巨型沉睡兽神雕像并非孤例，在修炼木之兽神的道路上，同样能够找到这般奇异的造物，嗯，希望能够对我起到帮助。”

    这封邮件是暮星国主发来的，邮件附件上列述着四种疑似林衍想要的物品，都是在人类疆域内。

    不过不能够确定，毕竟她对兽神之道没有那么了解。

    林衍仔细看了一遍，然后目光定在其中一条上。

    “奥古斯星球吗？”他沉吟一声。

    绿线噬虫现在研究的《碧霄》秘典就是出自宇宙霸主奥古斯，越是钻研，林衍越是瞻仰能够创造这一秘典的人……到底已经达到何等的境界。

    若是奥古斯的话，他相信，这位强者具备这样的能力。

    “试一试看吧。”林衍作下决定，没再迟疑，透过虚拟宇宙迅速发出一封邮件出去。

