    也许是叶陵的祈祷起了作用，在伯里曼侯爵之后，再没有NPC找上门来想要加入到这次的远征之旅中了。叶陵还以为自己会等来阿丽莎又或是兰德，但事实证明，初代三圣目前的相互之间的信任度还是挺高的，他们压根没有背着葛林过来发布任务。倒是阿丽莎让葛林身边的近卫军帮她跑了一趟，带来了她对叶陵的“问候”。

    问候的话语本身已经不重要的，阿丽莎真正的“问候”是一些市面上比较罕见的调味料和一些紫色品质的食材。除了调味料和食材以外，阿丽莎还为叶陵准备了5份紫色品质高阶回血药剂和5份紫色品质高阶回精力药剂，全是在这次出征时很可能要用到的高级品。

    阿丽莎甚至没给叶陵发布任务，直接就送了一份大礼，而且是叶陵目前最需要的东西。

    估计在阿丽莎看来，这些东西交到叶陵手上，最后就等同于会用在葛林这个王子身上，所以阿丽莎这次是真的大气，大气得叶陵叹服不已。

    姐姐虽然不是版本之子，却远比版本之子还要大气。

    叶陵瞬间就对阿丽莎的好感度加了个三百，只是不知道阿丽莎对他有没有统计好感度。他当场就给阿丽莎回了5个奶油蛋糕、5份冰淇淋和数不清的奶油泡芙。

    要是所有NPC都这么大气，叶陵的日子就要过得相当舒服了。只可惜这么大气的NPC就只有阿丽莎一个。那个和叶陵好感度最高的兰德，也不知道在忙什么，完全没有一点表示。

    叶陵当然不信兰德会不知道他和葛林一起出征的事，毕竟就连伯里曼侯爵都听到了消息，葛林这个大嘴巴绝不可能不对兰德说这个事。

    ……别问，问就是直男怎么可能想到送礼物这种事……

    接下来的两天可以说是风平浪静，总算是给了叶陵一个安稳准备的时间。

    最后当出发时间临近的时候，叶陵总算是做好了充足的准备——至少他自己在看着满载的储物空间时，多出了满满的安全感。

    等到葛林派铁皮罐头来通知叶陵出发的时候，叶陵觉得自己已经做好了万全的准备。

    弗雷格拉和萝拉用不着他多交代，布托已经马上就能到达神圣王都。叶陵数次与他通信，让他先到神都食堂里落脚，然后在夜黑风高的时候，叶陵会派出新晋传信蝠小风火引路，将布托带到亨格村去。

    等布托到了亨格村，就算是有个人能与叶陵传递书信了。

    要么说亨格村现在一穷二白什么都没有呢。三个能在亨格村说得上话的村民/守护兽——一个是龙、一个是野蛮人、一个是兽人，就没一个熟练掌握人类的语言，连布托这个山贼都不如。

    可悲……

    神圣帝国对葛林的这次亲征可谓相当重视，甚至还举行了一个出征的仪式。

    对玩家而言，这是游戏公测开启后第一个重大的仪式，也象征着光明阵营的人类对邪恶阵营的亡灵与兽人彻底抛开那薄弱如的“和平协议”，彻底展开全面战争。

    叶陵虽然已经没有了第一次当玩家时的那种兴奋和激动，但他在台下看着葛林慷慨激昂地发表讲话，却也是心情复杂。

    如果可以的话，叶陵甚至希望人类与邪恶阵营不要开战。只要是战争，就没有不牺牲的，他叶陵就算立地成圣父，也不可能拯救得了所有NPC。以前还是个玩家的时候，将一切都当成是个游戏，感触自然没这么深。

    但即便是个玩家，当自己辛辛苦苦将好感度养到友好的NPC被系统直接发刀的时候，也很难不直接飙泪。

    “哎，有什么办法呢。不打仗，玩家进游戏玩什么啊。”叶陵在下面摸着下巴叹息。

    站在他旁边的卡曼显然完全没听见叶陵关于“玩家”和“游戏”的话。这就是游戏对NPC的一种屏蔽作用，只要是有人在NPC面前提起一些与游戏世界观不符的话，都会被系统直接屏蔽，就算是叶陵也一样。

    卡曼此刻正一脸叹息地看着人群中央的葛林。

    “……人类和兽人……还是没办法和平共处啊。”卡曼一脸感慨，在看见叶陵向他看过去以后，又摇了摇头：“我知道，这次的战争是亡灵拉着兽人率先发动的。只不过，看到人类和兽人之间发动战争……我还是……”

    叶陵只能拍了拍卡曼的肩膀：“没办法，再不反抗，人类都要被按在地上摩擦啦。你看，你爸是人类，你妈爱着人类，你也应该爱着人类才是。”

    卡曼：？？？

    他们两人正在下方小声说话，却突然发现四周变得一片寂静。

    叶陵还以为葛林的演讲已经结束了，抬头一看，就见所有人都正转过头来，盯着他看。

    叶陵：？？？

    他一抬头，就看见葛林一边冲着他笑，一边冲着他伸手，似乎是想要他过去的意思。

    所有人都顺着葛林的手势，将目光落到了叶陵身上，一旁不乏玩家们窃窃低语的议论声。叶陵可是不存在系统屏蔽的，玩家们说的那些骚话，他听了个一清二楚。

    ……

    于是，叶陵理解到了一件事。

    与其留在这儿听玩家们说骚话，倒不如到台上去发言，也算是眼不见为净。

    叶陵和卡曼打了个招呼，就往葛林那边走过去。他一路往前走，两边的玩家就如同是潮水一样向两边退开，给他让出一条道路来。不得不说，在这种万人瞩目的情况下缓缓走到台前去，这种感觉确实挺爽。

    只是，走到葛林身边以后，叶陵又有些顿住了。

    ……他该怎么说，他刚才光顾着和卡曼聊天，压根没注意葛林都说了些什么。此时葛林一副要让他发言的样子，众目睽睽之下，他也不好意思去问葛林话题到底发展到哪了……

    看着下面一个个不太严肃正经的玩家，叶陵在脑子里转了三遍，最后就说出一句话：

    “呃……大家吃好喝好，好好打架？”

    葛林：？？？

    玩家：？？？

