    悦天净土！这是逆神在灵神天域最重要的根基。

    虽然蝴蝶们都很谨慎小心，并且摸出了气息，但她们实力还是太弱了，如果当真被通天阁的人物盯上了，那即便是隐藏气息都没用。

    凌风从没有低估通天阁的实力。

    而今，这场大战进行到这个程度，让凌风感觉很有问题。

    虽说那朱妍实力不弱，数百年前便问道成功，但通天阁当真有把握吗？

    如果没有十足的把握，还敢挑起这场战斗，那就是脑子有问题。

    如果他们脑子没问题呢？

    如果通天阁早已发现了悦天净土，却隐而不发呢？

    那后果就相当严重了。

    一旦悦天净土遭到毁灭性打击，凌风宁可临阵逃跑，都要保存悦天净土，因为行澜等人的命，比古秘还要重要。

    “人主请放心！”

    行澜微笑着说道：“这些年我们也发现了问题，我们在灵神天域仅有一座根基是不够的，因而，我们便在其他地方打造了几座根基！”

    “狡兔三窟？”

    凌风笑了。

    “差不多是这个意思吧！”

    行澜笑了笑，如果是其他人这么说，她早就打人了，但人主则不同。

    “好！”

    “将悦天净土内的一切搬走，要做到神不知鬼不觉！”

    凌风说道。

    “是！”

    “就在今天完成！”

    “没问题！”

    “悦天净土内早已打造了最强奇门，只要由人主、清神等古贤人物催动，即便是通天阁古贤人物盯着都没用。”

    行澜很自信的说道。

    “好！”

    凌风很满意，这些年他沉迷于修炼，许多事情没有过问，但行澜则高、瞻远瞩，早已看出了逆神的问题。

    他们太过于依赖悦天净土了。

    不久后。

    凌风等人便出现在一座浩瀚的奇门面前，那奇门神纹道道，竟然有五十多门秘术点缀，中间更是以道秘勾勒，简直不要太壕啊。

    一般势力可没有这等实力，但逆神有诸多秘术、道秘，倒是可以办到。

    旋即。

    凌风、凌清等便以最强力量点燃了这座奇门，特别是凌风，以万物净土、万物树等轰入其中，令其绽放出最无敌的光彩。

    披靡万道！万物本源、本我秩序盛放。

    可。

    凌风依旧不够放心，他祭出了虚无之地，以此进行传送，将悦天净土内的一切进行转移，飞向了另一座道土。

    当然。

    仅仅这般，依旧是不够的。

    凌风直接踏空而过，出现在那座道土内，他将噬灵珠放出，当场便将悦天净土内的一切收入其中。

    但。

    因悦天净土内的一切过于浩瀚，让凌风都显得很吃力，只得服用各种大药，来维持力量，用了整整三个时辰，才将悦天净土内的一切收入了噬灵珠内。

    他没有将噬灵珠带走，而是留在了这座道土内，令其蒙尘。

    即便通天阁能够找到这里，亦没有任何问题。

    除非他们能够突破噬灵珠的防御。

    “设下禁制！”

    这一刻，凌风很壕气，以五十柄秩序道兵铸造无敌奇门，并且他与凌清、烛龙等联手，设下了禁制，于死门的基础上进行超脱。

    同时。

    凌风留下了一道虚身在这里坐镇。

    凌清、烛龙等人自然不用多说，皆学着凌风的模样，留下了一道虚身。

    而后。

    他们回到了悦天净土，如法炮制，设置了无敌禁制。

    但他们依旧不满足。

    在逆神五座根基内，尽皆设置了无敌禁制，并且留下了一道虚身，只要通天阁敢进来，凌风就敢留下他们的生命。

    固然，留下五道虚身会削弱凌风的实力，但如今的凌风可不是当初的凌风了。

    当然。

    如果通天阁当真对他们动刀，那就别怪逆神掀翻通天阁了。

    至少，西凉这方神天域，通天阁要惨，除非他们有武仙这等人物。

    “此战，就看看通天阁到底要做什么吧。”

    凌风望着前方，嘴角噙着一抹玩味的笑意。

    下一刻。

    他便飞出了悦天净土，以真身进入了天空之域。

    ……天空之域。

    这一日彻底沸腾了，因为这是凌古贤与朱妍等天骄的约战之期。

    太阳才刚刚点亮西凉神天域，天空之域便人满为患，不仅仅是灵神天域的武修，他们即便全来了，怕都做不到这个程度。

    人满为患！那是因为整个西凉都动荡了，自各大天域神域跨域而来。

    只为这一战！毫无疑问。

    灵神天域彻底出名了，只要是西凉天域、神域就没有不知道“灵神天域”这个名字。

    许多势力对这片天域都很好奇，不明白为何这座天域可以造就凌风这等妖孽。

    事实上。

    此战引起了关注度是空前的，史上都不曾发生过，因通天阁的这场赌局，即便是十大超级神域、六座仙山想不瞩目都难。

    没办法，赌局太大了。

    他们可是押了许多瑰宝，甚至一些超级势力都下了血本。

    他们想血本无归吗？

    因而。

    不落天宫来人了。

    万神宗来人了。

    云山来人了。

    彩云山来了。

    ……这是一场空前盛事。

    此代天骄对决上一代天骄。

    这是两骄碰撞。

    而且。

    像彩云山、不落天宫等一些超级势力，可不仅仅是来看一场生死对决，更重要的是来看一场底蕴。

    凌风背后有股势力，只要不是白痴，便可知道。

    朱妍背后站在通天阁，他们更看得出来。

    而今。

    通天阁极力促成此战，意图是什么？

    凌风应战的背后又代表着什么？

    这不仅仅是两大天骄的碰撞，更是两个势力的底蕴碰撞。

    如果，通天阁胜了，那凌风及其背后的势力怕是要遭到狙击，很可能一蹶不振。

    但如果凌风胜了，通天阁此番就要损失惨重。

    通天阁太强势了。

    这些年各大势力也是感觉到了压力，因为通天阁的野心越来越大了。

    而凌风背后的势力不显山不露水，凌风这个人更愿意与各大势力共享成果，这让他们很有好感，迫切希望凌风及其势力共赢。

    说到底，他们希望凌风能够改变目前西凉的格局。

    对此。

    逆神更加重视。

    他们苦心经营了千余年的局面，可不能毁在通天阁手里。

    但以逆神目前的实力还是薄弱了一点，他们还需要时间，因而他们做好了防御，要再苟一苟。

    “终于要来了！”

    灵神天域武修们感叹不已。

    以前，他们被打得抬不起头来，唯一的超品神帝都战死了，他们悲痛欲绝，恨不能成为天域神帝，战至终章。

    这个时候凌风出现了，以无敌神姿力挽狂澜。

    是凌风替灵神天域清洗了耻辱。

    是凌风替喧天神帝复仇。

    是凌风给他们带来了无上荣耀。

    终于有一天。

    无尽天域、神域带着敬畏的眼光，带着崇拜的眼神来了。

    他们没有以前的嚣张。

    他们对灵神天域武修们放低了姿态。

    灵神天域武修们终于不用低声下气了，他们可以扬眉吐气了。

    许多武修激动的热泪盈眶。

    这一日，他们成为了整个西凉神天域的中心，万众瞩目。

    这是他们做梦都可以笑醒的神话故事。

    今天，凌风替他们办到了。

    “凌古贤，只有凌古贤！”

    “今天，谁也别想战胜凌古贤！”

    灵神天域的武修们满心坚定的说道。

    不久后。

    万域榜上的天骄出现了，每一个都极其耀眼，如日中天，令场面沸腾了。

    不过，最先出现的皆是于此战没有干系的天骄。

    等场面稍微冷却下来的时候，二十几位武修踏步而来，进入了灵神净土，人们瞬间便安静了下来。

    只因，这十几位武修正是这几年一路打出名堂的超级高手。

    他们铸造的战绩，几乎快要赶上凌清、天极轮回等人了。

    同时。

    这几年，叫嚣最厉害的也便是这二十几人，他们要挑战凌清、烛龙，要挑战天极轮回、清漪。

    他们更要挑战凌风！无疑，他们是朱妍一方的人物，代表着通天阁。

    这是一些超级势力知道的真相，但一些不明真相的武修则暗暗咋舌，以这二十几人的姿态，说明他们要站在凌风的对立面，代表着一种态度。

    一个势力的态度！二十多位万榜天骄啊，哪个势力有这等底蕴？

    事实上，除了通天阁还真找不出第二个势力了。

    当然。

    如果让人们知道凌风、烛龙、凌清、清漪、毕方等尽皆出自逆神，排在万域榜上的天骄足有一百多位，就不知道是个什么感想了。

    时间匆匆。

    当那二十多位天骄等的不耐烦的时候，一位天骄出现了。

    他踏着六亲不认的步伐来了。

    很平静的走来。

    却令全场都静的落针可闻。

    只因，那人是朱妍！他容貌很帅气，是那种阴柔的帅气，气质与体态极佳，可以说是翩翩公子，如果配上一把扇子就更好了。

    朱妍没有扇子，他背负着双手而来，眼睛犀利，披靡全场。

    眼底则深藏着一股戾气与傲慢。

    世间众人皆如蝼蚁！这就是朱妍的看法。

    即便是古贤，他都不曾放在眼里。

    他不知道凌风是谁，更不想知道。

    他真正想挑战的是烛龙，但上面的意思则是凌风。

    那就先屠了凌风，再屠烛龙吧。

    

