    “妈咪，我们只是去看一下，很快就回来的！”

    时梓熙忙安慰妈咪说道。

    “你们现在在哪？我要去接你们回来！”

    本来想接到几个孩子之后，然后她再去上班的，现在听说几个孩子被范思明接走了，她哪还有心情去公司工作呢？

    此时的时听然恨不能马上冲到范思明的面前，把几个孩子一一抱走，然后他们再也不想见。

    “妈咪！……”

    时梓熙也有点为难，他想要爹地，但是也想要妈咪，眼看就要到了爹地所说的他们的家，他不舍得这个时候离开。

    “崇兴花园6栋！”

    范思明的话低沉带有磁性，他是让电话里的时听然听到，几个孩子不约而同的看向他。

    “我们马上就到了，如果来，就来这里！”

    范思明继续说道。

    “好！”

    “妈咪，您路上慢点！”

    时梓熙忙提醒说道。

    几分钟之后，范思明带着几个孩子来到了一个别墅内，这里面很安静，但是给人一种特别舒适的感觉，诺大的别墅里，有花园，草坪，还有凉亭，滑滑梯，跷跷板，吊床等应有尽有，小孩子的玩具设施更是齐全。

    “爹地，这里面好安静，难道没有人住吗？”

    时明月扫视了一周也没有见到任何人，她好奇的问道。

    “这里就是给你们准备的，快上楼去看看，看看你们自己的房间！”

    范思明柔声跟他们几个说道。

    坐在车里还有点左右为难的两个小家伙，下车看到这里的一切之后，竟然兴奋起来，听到范思明的话之后，直接往二楼跑去。

    “月月，这应该就是你的房间！”

    时梓熙推开一个房门看到里面装饰的都是粉色，他忙和时明月说道。

    “哇，好漂亮哦，和我在S国的家一样的漂亮！”

    时明月激动的双手捂着嘴惊讶的看着房间里面的一切。

    在国外的时候，时听然给她置办的那间房子也是一样的漂亮，只是没有这间房子大，里面的毛绒玩具也没有这房间里面的多。

    “月月快来看，这是我的房间！”

    这是时梓轩的声音，他万万没有想到这个男人竟然这么的细心，把他的房间里贴满了海报，每一张里面都有他，不管是拍广告或者是宣传剧的海报，而且每一张都是帅帅的。

    “哇，好帅！梓轩哥哥，你的房间里都是帅帅的小哥哥！”

    “那是当然！”

    能收获到妹妹的赞美，时梓轩也是开心不已。

    “梓轩哥哥，这个小哥哥好帅！改天你邀请他来咱们家做客呗！”

    时明月噔噔噔的跑到一张海报面前，指着时梓轩身边的那位小男孩，兴奋的说道。

    看到这一幕，时梓轩脸上那点得意瞬间消失了，他的亲妹妹不迷恋他，竟然还当着他的面，说别的小哥哥帅气，他不要面子的吗？

    “你出去！我这里不欢迎你！”

    时梓轩说话间就伸手做了一个请的动作。

    “哼，小气！我的房间你也不准进！”

    时明月气呼呼的从时梓轩的房间里走了出来，她来到了时梓熙的房间。

    “梓熙哥哥，你的房间为什么跟我们的不一样？感觉……有点大人的感觉！看不懂！”

    时梓熙的房间没有那样的花里胡哨，反而有种偏冷系，黑白灰，三种颜色组成，床头柜上面还放着几本时明月看不懂的一些书籍。

    “不过我喜欢！”

    时梓熙发自内心的说道。

    他从小就喜欢简约的格调，但是书籍是他最喜欢的，正好，这里就有他最近喜欢读的几本书《钢铁是怎样炼成的》，《老人与海》《契科夫短篇小说选》。

    从这一刻，时梓熙对范思明的态度也有所改变，原来范思明还能这样的细心，他们几个的喜欢与爱好，他都知道，还安排的这么好。

    很快时听然开车来到了别墅内，范思明就站在别墅楼的下面，好像就是在等着她。

    时听然下车之后先是环顾了一下四周，并没有发现几个孩子，她不准备跟范思明说话，直接从他的身边绕过去，准备去里面找去。

    可是，刚走到范思明旁边的时候，就被范思明的胳膊给拦住了。

    “起开！我要找我的孩子！”

    时听然双眼带着怒火，怒视着范思明，冷冷的说道。

    “他们都在楼上，咱们谈一谈！”

    “谈什么？我跟你没有什么好谈的！”

    时听然说完之后，双手准备拨开范思明的手臂，奈何这男人的手臂太有力气了，她根本拨不开，索性往右迈两步再进去。

    刚迈了一步，时听然就被男人一只胳膊圈住了她的细腰，直接抗在了他的肩膀上。

    这个动作令她猝不及防，，她忙双手抓紧了男人的手臂，生怕自己摔下来，嘴里还紧张的喊道，“你，干什么？”

    “不干什么，就想跟你聊聊！”

    眼看着自己被男人往车的方向抗去，时听然更加紧张了，她双手使劲拍打着范思明的胸口，双腿也在不停地乱蹬起来。

    范思明在她的翘，臀上轻轻的打了一下，说道，“别乱动！不然我直接把你扔下来！”

    说话间就往车边走去。

    听到这话，时听然还是不由自主的抓紧了他的衣服，但是嘴上还是倔强的说道，“你敢！”

    “哦！”

    下一秒，时听然被男人直接扔进了车里，禁不住的发出了声音。

    她理了理自己凌乱的头发，准备冲下车去找孩子们，此时她的心里着急的很，来到这里还没有见到孩子，结果就被男人扛上了车，他想干什么？

    “坐进去，我有话跟你说！”

    范思明一手撑着车门，面无表情的看着她，说道。

    今天的范思明穿着一身深蓝色的西装，白色的衬衣扎在裤子里，蓝色的领带正在他的胸前轻微的晃动着，此时的他，姿势绝对的妖娆，帅的让人无法移开眼睛。

    在时听然的印象里，应该没有人能比他帅了，他那性感的喉结，帅气的下巴，薄薄的唇瓣，高挺的鼻梁，深邃的双眼，浓黑的眉毛，……

    “看够了没有？”

    男人低沉的嗓音再次响起！

