    旁边站着的几个孙家的武者，此时也都不敢轻举妄动了，其中也有几位武道宗师，可宗师和大宗师的实力差距，根本不是他们人多就能够弥补的。

    一时间，就连孙耀文，也被惊得连连后退，不敢距离秦风太近。

    他虽然也习武，可天赋不行，实力也不高，比刚才那个中年男子都差一大截，一旦秦风对他下手，他也是必死无疑。

    秦风在一招杀了中年武道宗师之后，摇了摇头，叹息道：“我这次过来，只是想要接菲菲离开而已，你们为什么非要逼我出手呢？毕竟，命是自己的啊！”

    “……”

    周围众人闻言，都是很无语。

    你把人家给杀了，结果还一副你很委屈的样子，不知道的还以为你是受害者呢。

    不过，知道刚才发生什么事情的人，也都突然沉默了。

    不管是张扬还是这个中年武道宗师，秦风一开始确实没有杀他们的意思，尤其是张扬。

    以秦风大宗师的身份地位，根本不屑于和一个普通人一般见识的。

    如果不是张扬自己跟疯狗一样，冲着秦风乱叫乱吼，甚至还侮辱秦风的妻子，他也不至于被秦风一脚踩死了。

    尤其是在秦风两次警告之后，张扬依旧肆无忌惮地狂吠，说到底，他的死完全是他自找的。

    一想到刚才发生的事情，厉胜楠和文涛这些坐在一起的人，也莫名的生出一股寒意来。

    “这家伙，不会因为刚才的事情，记恨上我们吧？他可是大宗师，万一他迁怒于我们，我们也不是他的对手啊！”

    “不过，他在孙家婚宴上杀了人，一个宾客，一个孙家的宗师，孙家必然会杀了他的！”

    “扬扬！”

    就在这时，一个穿着奢华服饰的贵妇从旁边冲了过来，看到倒在血泊中，不成人形的张扬，哀嚎一声扑了上去，抱着张扬的尸体痛哭流涕。

    “你这个魔鬼，你杀了我儿子，我要让你偿命！”

    贵妇面目狰狞地盯着秦风，咬牙切齿，恨不得将秦风生吞活剥了。

    突然，一个中年男子从后面捂住了她的嘴。

    “闭嘴，你想死吗？”

    “你儿子被人打死了！”贵妇歇斯底里地吼道。

    “我知道！”

    张涛深吸了一口气：“可他不是我们能够招惹的，不过，今天他在孙家婚宴上惹出这样的祸端，孙家会为扬扬报仇的！”

    “秦风！”

    孙耀文在确定自己的位置相对安全之后，沉声喝道：“你知道自己在做什么吗？在我们孙家的婚宴上闹事，还杀了我孙家的武道宗师，今天你休想活着离开这里！”

    他正说着，突然眼前一花，却见刚才距离他还几丈远的秦风，瞬息之间，就到了他的跟前。

    “快拦住他！”

    孙耀文毛骨悚然。

    他的实力断然不可能是秦风对手的，可是，他身边虽然有几个武道宗师保护在旁边，却根本反应不过来，只能眼睁睁看着秦风冲到孙耀文跟前，一把掐住他的脖子，将他提了起来。

    “你刚才说要把我打死喂狗？”

    秦风平静地看着他，然而，孙耀文的身体被秦风提了起来，一股无形的力量将他的气劲全部锁死，让他失去反抗之力，甚至连话都说不出来。

    一股热血涌上孙耀文的心头，他堂堂孙家二少爷，何曾被人这般欺辱，如同小鸡一样提起来，这简直就是奇耻大辱。

    就算是现在将秦风碎尸万段，也无法刷。

    “放了文少爷！”

    终于，有大宗师级别的武者赶了过来，看到秦风将孙耀文抓住，一下子慌了，连忙冲着秦风怒吼道。

    别看他是大宗师，但身份地位，却比不过孙耀文这样的孙家嫡系子孙，哪怕孙耀文的武道实力一般，可他是孙家嫡系子孙，这就足够了。

    “小子，你若是敢伤了文少爷一根汗毛，我定灭你全家满门！”

    “哦？”

    秦风露出一抹邪魅的笑容。

    他的颜值可以说是男性中天花板的级别了，哪怕身上的穿着很一般，也掩盖不住他的绝世容颜。

    这一笑，真是颠倒众生，让无数女子为之倾倒，心中对秦风的恐惧一下子消散了许多，反而觉得秦风这么做，都是被逼的，为他感到惋惜。

    “动一根汗毛，你就灭我满门，那我把他整秃了，你又要如何？”

    秦风说着，另一只手在孙耀文的头上拂过。

    孙耀文的发型是专门做过的，配合他的五官和身材，相当的有气质。

    可是，就算是钢筋铁打的头发，也扛不住秦风这么薅。

    下一刻，孙耀文的头发离开了他的脑袋，他的头上一下子变得光秃秃，只剩下因为头发被生生拔出来而溢出的血丝。

    “秦风！”

    孙耀文的身体拼命挣扎着，他的眼睛通红。

    头发被拔掉的疼痛程度并不高，以他的武功实力，完全承受得住，他受不了的是，秦风竟然将他的头发给拔光了！

    伤害不大，侮辱性极强！

    他甚至可以感受到周围那些人看他一样的眼神，尤其是之前对他仰慕的那些名媛千金，现在肯定带着诧异和嘲讽。

    这简直比直接杀了他，还让他屈辱。

    越是平日里光鲜耀眼的人物，在受到打击羞辱之后，反应就越是强烈！

    孙耀文拼命地挣扎，恨不得秦风现在就杀了他。

    “你生什么气啊？”

    秦风看了他一眼，冷笑道：“我本来没这个想法，是你们孙家的这个大宗师故意挑衅我，我这人最受不了的就是别人激将，刚才张扬说让我打他，我这么善良一人，只能勉为其难的满足他了，可惜，他太弱了，没两下就被打死了！”

    “当然，你如果有类似的要求提出来的话，我也可以满足你的，谁让我是个好人呢！”

    秦风一本正经的说出这番话，甚至脸上露出足以迷倒所有女人的笑容，反而让人觉得很恐怖。

    至于那个叫嚣着让秦风放开孙耀文的大宗师，此时却是脸色铁青，他没想到，自己警告秦风，对方还敢对孙耀文动手。

    “小子，适可而止，你再敢动手，神仙来了都救不了你！”

    他生怕秦风再次伤害孙耀文，再次叫道。

