    九月初。

    秋试放榜不过一旬。

    这正是秋高气爽的时节，龚子楠穿着襕衫，骑着一匹大青骡子往城南而去。

    这大青骡子是龚子楠新买的，平日用来代步，岁口虽小，但脚力却很足，而且皮毛看起来油光发亮，摸起好似上等的缎子，走起路来也是一副精神头十足的样子，这让龚子楠沿街招惹来不少目光。

    龚子楠当初买下这大青骡时，本有一个小打算，他本想如果乡试中了举人了后，就骑着这大青骡风风光光进京赶考。那时在旁人羡慕嫉妒目光，享受着十三岁中举的风光。

    不过眼下乡试落第，他眼下只能骑着这大青骡子，揣着请帖，往林延潮家去送帖子。

    这当然是奉了母命，一向事母孝顺的他，不能违背，路上不免长吁短叹。

    到了林府上。

    “宗海兄。”龚子楠见了林延潮有几分不好意思，以往在书院读书时，二人是同窗好友，而眼下他已是举人，自己只是秀才，身份上已是有了悬殊。

    不过林延潮却浑然没什么改变，依旧热情地道：“子楠好久都没上门来了，今日不要走了，留下吃饭，好好聊天！”

    龚子楠笑了笑，觉得自己太多心了，当下二人就在林延潮小楼就坐，聊了会天。

    接着龚子楠说明了来意，将请帖交给了林延潮然后道：“不知宗海兄到时候有没有空赏光？若是不去也没什么。”

    林延潮将请帖收下笑着道：“前辈有请，我怎么会失礼不去，到时候我也想向前辈讨教一下会试，殿试的经验，如此良机，对我而言实在太宝贵了，请转告祭酒大人，到时延潮一定携礼拜见。”

    龚子楠听了很高兴，但又不确定林延潮是否知道，自己母亲有招他为婿。踌躇了一下还是道：“宗海兄，你要准备赴京赶考之事，若是来赴宴，是不是会太匆忙？”

    林延潮道：“赴京赶考之事。我还在考虑之中，就算要去也不是这几日的事，再说祭酒相邀，又是子楠你的大伯，我岂有不去之理。”

    龚子楠听林延潮这么道：“既然如此。那小弟就静候宗海兄了，不过人到就好，礼可别太贵重啊，否则我伯父定是要责怪我了。”

    二人又聊了一阵，龚子楠正要告辞，却听了外头敲门声。

    二人从窗上看去，原来是陈应龙，陈行贵，叶向高，黄碧友。于轻舟等人都是在濂江书院的同窗。

    陈应龙，陈行贵他们先上楼来，龚子楠见了没好脸色道：“好啊，你们相约着来宗海家里，竟然也不叫我，亏我们还是书院同窗。”

    众人听了都是哈哈大笑。

    龚子楠恼道：“你们笑什么？”

    陈行贵先道：“我们先前本一起去你府上，邀你一并前来，却被告之，你已是比我们先行一步。倒是你独自一人宗海家里，不约我们。还恶人先告状，有这般道理的吗？”

    龚子楠听了不好意思地笑了笑，但心底却舒坦多了道：“我来宗海这送帖子来了，我大伯过几日寿辰。”

    众人听了都是道：“既是状元公请了延潮。有没有请我等啊？”

    “不能因延潮是解元郎就请，我等也与你同窗多年，就不请了啊。”

    龚子楠有些尴尬不知如何作答，林延潮替龚子楠解围道：“好了，你们别整日调侃子楠。”

    当下林延潮邀众人坐下并泡茶聊天，众人聊着聊着就聊起了林延潮会试一事。

    陈行贵道：“宗海。你若是要赴春闱，需赶紧定下，眼下距明年会试不过五个月，从本府至顺天府少说也要三个月，越了冬，北方还会降大雪，路途还会更艰辛，不知你如何想得？若是有赴会试的打算，我等也好帮忙一二。”

    林延潮道：“在下的座师和大宗师都劝我，先在家砥砺学问，三年后再赴会试，如此更有把握。不过也有人劝我说，不如乘着新举解元之势，上京赴试，连登黄榜。我听了都有道理，还没拿定主意，不知大家怎么看？”

    众人也是意见不一，有的劝林延潮去京会试，也有的劝林延潮在家先读书。

    陈应龙一直不说话，最后才道：“宗海，我也觉得总裁和大宗师说得对啊，本朝有十二岁举人，却从无十六岁的进士，虽说开先河是好事，但不妨持重一些。再说总裁大人和大宗师对你都是一片栽培之意，听他们的话必不会有错，我也认为你不如在家先作学问，待三年后赴京会试把握更大，对了，你的这本尚书古文疏证，听闻在坊间卖得洛阳纸贵，日积月累下，随着十五岁解元郎的名头，指日必名动天下，那时更有把握，何必眼下急于一时呢？”

    于轻舟笑着道：“你是不是劝宗海在家养望么？”

    陈应龙笑了笑道：“说到养望，确实是有这个意思，我倒想起王安石养望三十年,一朝为相天下敬服，司马光赞其起则太平立可致，生民成被其泽。咱们读书人考进士，虽不比王安石为相，但是道理可是一样。中了进士就可以做官了，他人或许会觉得我等急切求功名，倒不如沉潜数年，待三年后再厚积而薄发。”

    听陈应龙这么说，众人都是觉得有道理，林延潮沉思道：“多谢陈兄一番肺腑之言，若有决定，再告之大家。”

    叶向高听了笑着道：“我也赞同陈兄的观点，不过我却是想我等不是相约春榜，今科乡试宗海你先行一步，但下一科我等乡试中第，同赴会试时再决胜负，算是给我们一个东山再起的机会。”

    大家都是一笑，而林延潮也知道叶向高是开玩笑，但也从他的话里，听到了他憋着一股劲向自己追赶的决心。

    陈应龙听了笑着道：“叶兄真是打得好盘算，我也觉得，大家一起春闱中式，我等既是同乡，又是同年，岂非人生快事。”

    众人听陈应龙这么说都是一乐纷纷道：“说得好，正当如此。”

    林延潮闻言笑了笑，自己该如何打算呢？(未完待续。)

    PS：  额，封推了，先求下推荐票啊！

