　　听了海神说的这番话，剑尘心中顿时一惊，不过对于那个地方的存在却是更加的好奇了。

　　“海神陛下，不知你说的那个地方究竟是什么地方，那里究竟有什么危险，竟然让圣帝境界的至强者都有陨落的可能，而且在下实力低微，远不如圣帝境界的至强者，既然连圣帝都有陨落的可能，那我进去的话，恐怕更加的危险。”剑尘道。

　　海神摇了摇头，道；“那个地方的存在在海域内是少有人知，不过它的古怪和凶险程度在我海域内再无任何险地绝境所能比拟的。因为在那个地方没有天地玄奥存在，也没有任何的元气流动，那里存在着一股神秘的力量，他能压制所有人的神通和体内的能量，因此，无论是圣皇，还是圣帝境界的至强者，在进入那个地方之后，都会失去所有的神通和全身的力量，变得犹如普通人那般脆弱，根本就无法应付来自那里的危险。”

　　“这些年，我为了寻到能够进入里面的人，不仅三番四次的在全海域内寻找，而且我的元神更是将整个天元大陆，兽神大陆，以及上古百族盘踞的大陆给笼罩。但可惜，我寻找了十几万年，都没有发现一个人能进入那个地方的人，一直到你的出现。”海神的语气中充满了惆怅，复杂，以及一点点激动。

　　“剑尘，这么多年来，你是我发现的唯一能够进入那个地方能平安回来的人，因为你走的修炼之路与常人不同，你并非领悟天地玄奥，所使用的力量也不是天元大陆上任何一种已知的力量，而是一种我见所未见，闻所未闻的神秘力量，我能感受到你使用的那股力量的强大和可怕，这股力量，绝对不是那个地方所能压制的。而且你肉身强大无双，拥有如此强大的身体为防护，圣皇三重天之下的攻击已经完全伤不到你了，即便在那个地方你的力量被压制，凭着那强大的肉身也能够自保。所以，剑尘，那个地方你是唯一能平安进去的人，请你务必帮我这个忙。”

　　闻言，剑尘心中恍然大悟，怪不得堂堂海族之神会莫名其妙奥的找上自己帮忙，原来是因为自己修炼混沌之体，与常人不同的缘故。

　　“海神陛下，不知你究竟要我帮你去那个地方取什么东西，不知以我现在的实力，能否完成你的重托。”剑尘拱手问道。

　　“具体要你去取什么东西，我倒时候会告诉你的，以你现在的实力进入那里已经无恙，那个地方最大的威胁就是能压制圣帝实力，将圣帝变为普通人的神秘力量，若是没有这股神秘力量的存在，任何一名十六星级强者都能在那个地方横着走。”

　　“在我海域中，每隔万年便会有一次天地潮汐，那个地方唯有等天地潮汐降临时才会开启，等下一次天地潮汐降临，就是你进入那个地方的时间。现在，距离上一次天地潮汐刚好过去了整整一万年，我估计距离下一次天地潮汐的日子不远了，依照曾经天地潮汐降临的日子来推断，最多不会超过五十年。”海神说道。

　　剑尘沉吟了会，说道：“海神陛下，我剑尘是有仇报仇，有恩报恩的人，既然你帮了我剑尘这么多忙，那我剑尘定然会全力以赴，协助你拿到你所要的东西。”

　　“很好，剑尘，当你成功的取到那个东西时，我会感激你的，你，将会是我海族永远的朋友。”海神的语气中有着难以掩饰的兴奋，然后继续说道：“剑尘，这个八荒神殿乃是昔日血魔大帝所造，后面又经过古乐和八荒两位大帝改造，已经变得非常强大了，躲入神殿中，非圣帝境界的至强者不可伤到你分毫，现在你去神殿中枢将这座神殿炼化吧。”

　　“是，海神陛下。”剑尘脸上有着难以掩饰的喜悦，有了这个神殿护身，那他也拥有了无惧于天元大陆十大守护家族的实力。

　　海神那虚幻的身影缓缓的飘到依然还悬浮在那里的天魔圣珠面前，手指轻点，天魔圣珠散发出淡淡的红芒立即向着剑尘飘飞了过去，然后说道：“这颗珠子，你带走吧，记住，在十年之内，一定要为它找到新的寄体。”

　　“十年之内一定要给它找到新的寄体？这是为何？”剑尘一脸不解的问道。

　　海神轻轻的摇了摇头，道：“我也不知道这是为何，这句话，是当年上古神兽天翼神虎告诉我的，而这颗珠子，也是来自天翼神虎的手中。”

　　“什么？这天魔圣珠是来自天翼神虎之手？”剑尘心中一惊，十分的惊讶。

　　“不错，这颗珠子的确是天翼神虎带来的。当年，上古神兽天翼神虎传音于我，让我帮他照看这颗珠子，一旦珠子的寄体死亡时，那必须要在十年之内为这颗珠子找到新的寄体，绝不可让珠子单独存在十年以上，否则的话，他将踏平我海域。”说道后面，海神的语气中带着几分不自然之色。

　　听到踏平海域几个字时，剑尘的心中也是忍不住的倒吸一口凉气，不过旋即就好奇的问道；“上古神兽天翼神虎不是早就消失了吗，他说的这句威胁的话语还有用吗？”

　　“上古神兽天翼神虎的确已经消失多年了，不过当年他对我有指点之恩，而且我能活到现在未死也都是天翼神虎之助，因此，这些年我一直在暗中一直留意着这颗珠子的事情，以报天翼神虎当年之恩。”海神说道。

　　剑尘心中的惊讶更胜了，直到现在他才终于知道海神为何活了这么长时间依旧未死了，这竟然是得到了上古神兽天翼神虎之助，这让他感到有些难以置信。而且更让人难以置信的是，天翼神虎对海族之神竟然还有指点之恩。

　　毕竟在上古时期，海族之神可是和天翼神虎，莫天云以及阿瑞金斯齐名的人物，乃是四大种族的四大至强者。

　　“看来在上古时期，四大至强者虽然都是超越了圣帝的存在，但他们之间的实力却不是出于同一条水平线上。”剑尘心中暗暗想到，而站在他身边的努比斯则已经听得呆滞了起来，从海神口中听到的这些话，对努比斯心中也造成了非常强烈的冲击。

　　这些隐秘事情在天元大陆上无人能够得知，若非海神亲口说出，恐怕谁也不会知道这些事情。

　　剑尘缓缓的伸出手将天魔圣珠捏在手里，问道：“海神陛下，那你知不知道天魔圣珠一旦进入人体之中，是否会对寄体构成什么危害？”

　　“我已经观察这颗珠子几十万年，这些年来，这颗珠子跑遍了四族大陆，曾进入了数百人的身体中，但那些人除了所修习的功法和使用的力量是同一种外，并没有其他的变化，想来，因该不会对人构成危害。”海神说道。

　　剑尘犹豫了会，最终将天魔圣珠收入了空间戒指中，而在他心中，已经有了安排天魔圣珠的决断。

　　“剑尘，记住，这珠子独自存在的时间不能超过十年，它已经在八荒神殿中呆了五年时间，剩下的五年时间内，你一定要为它找到寄体。”海神的声音传来，她的身影在逐渐的变淡，当话音完全落下时，海神的身影已经完全消失无踪了，已经离开了八荒神殿。

　　海神走后，剑尘迅速收敛了心思，目光看向天花板上的中枢之门，直接飞了上去，最终消失在中枢之门内，准备炼化神殿。

　　剑尘炼化神殿的速度快的出奇，提斯耐克耗费了五年时间都没有将这座神殿完全炼化，只能掌控一小部分的神殿力量，而剑尘竟然只耗费了三个月的时间就完全的掌控了整座神殿。

　　在彻底的掌控了神殿之后，剑尘的元神完全与神殿融为一体，这个神殿就仿佛变成了他身体的一部分，他不仅能清晰的感受到神殿内的一切，而且还能掌控这座神殿的所有力量。

　　这是和圣帝同级的强大力量，在神殿中，剑尘可以如臂般的控制这股力量，不过唯一美中不足的是，这股力量并不能用来对付神殿之外的人。

　　在神殿内，剑尘能清晰的感受到那几只八阶凶兽的存在，而且在神殿内的一处隐蔽的地方，他还发现了两具体型无比高大的骨架，这是海族的骨架，骨架内隐藏着一股无比精纯而庞大的能量波动。

　　“圣帝骨架。”剑尘心中立即断定出这两具骨架的身份，定然是古乐大帝和八荒大帝无疑了，这让他心中是无比的兴奋。

　　剑尘离开了中枢之门，重新出现在宫殿第九层中。这三个月的时间努比斯一直在这里等待，此刻他正盘膝坐在一旁默默的修炼，并没有察觉剑尘的到来。

　　剑尘目光看向坐在那里紧闭着眼睛的努比斯，微笑道：“努比斯，我们是时候出去了。”

　　努比斯缓缓的睁开了眼睛，脸上露出一丝兴奋，道：“剑尘，你已经成功的掌控了这座神殿了？”

　　剑尘微微一笑，旋即手掌摊开，只见一枚枚空间戒指立即从宫殿的入口处飞来，尽数汇集在剑尘的手掌上方，数量之多足有一百多枚。

　　这些空间戒指都是属于那些死在神殿内的海族强者的，被剑尘掌控神殿之力从各处收集了过来。

　　看见剑尘这一手神通，努比斯立即明白剑尘已经完全的控制这座神殿了，当即变得兴奋了起来，道：“太好了，有了这座神殿护身，我们即便是遇上神殿长老也无惧了，吗的，前些日子我们可被蛟神殿和天灵殿的强者给追的到处跑，好不狼狈，这下我们有足够的实力了，一定不能放过他们，剑尘，走，我们报仇去，杀上蛟神殿和天灵殿。”

　　PS：昨天本打算今天写三章的，但白天有事情耽误了，晚上才码的字。继续写第二章，凌晨两点左右能码完，慢的话要三点左右，第三章估计要白天才能码出来了。