    郭谦仍坐在椅子上，微仰着头看她，目光深情，“真真，咱俩处处。”

    许真真声音冰冷，“放手！”

    处你妹啊，没见她浑身都写满抗拒吗？

    要不是还念着合伙的交情，老娘早兜头扇你丫的了！

    郭谦见她眼里怒火腾腾，心里也是一诧。

    难道……她不喜欢自己，全是自己一厢情愿？

    他备受打击，手便本能的松了松。

    许真真趁机抽回自己的手，转身要走。

    然而，下一刻，他一个闪身，挡在了她跟前，且朝她逼近。

    习武之人，那通身的霸气，一般人抵挡不住。

    可她许真真不是一般人。

    更何况，有了昨晚那空间男的前车之鉴，她不会再给自己陷入难堪的机会。

    她不退反进。

    郭谦内心狂喜，果然是欲擒故纵，好手段啊！

    就等着她投怀送抱。

    她离他越来越近，近到她的呼吸可闻。

    然而，在他要回抱的一瞬间，她抬脚，膝盖往上狠狠一撞。

    这是人身体最脆弱的地方，郭谦身躯再强悍，也护不住这里。

    而在他痛得弯腰的时候，许真真一拳捶向他耳侧。

    这里也是他此时防御薄弱的部位。

    他被打得偏过头，惨呼出声，人也站立不住栽倒。

    许真真扬长而去。

    她没有逃跑，只是在外头透透气。

    她想看看郭谦待会儿如何反应。

    对她动手，或是要解除合作，她便与他走解约程序，把万庆和李守业带走，没什么大不了的。

    若他只是生气，她就道歉，继续合作。

    进可攻退可守，她不慌。

    正思量着呢，便看到他从里边走了出来。

    他龙行虎步，丝毫看不出方才手捂裤裆、狼狈倒地的人是他。

    不过，他是武者，她是没有内力的弱女子，那突如其来的一击，只会让他痛一阵，而不会给他带来很大的伤害。

    她没有大惊小怪。

    可难得的是，他没有丝毫愤怒、沮丧、阴郁等负面情绪，人还是那样的生猛。

    若硬要挑点毛病，就是他双眼里，隐隐带着几分幽怨。

    这个人的自愈能力好强啊！

    “真真，你不喜欢我牵手就直说嘛，为何要动手打我呢？”他摸了摸脸颊，那里都淤青了，“我耳朵差点被你打聋了。”

    语气充满了埋怨，就好像跟自己妻子说话。

    许真真愣住。

    我都打了你一顿，你就这反应？

    “那什么，郭东家，你是不是对我有什么误会？我只是想和你做买卖，对你没有任何想法的。”

    “我知。”郭谦深深吸了口气，露出真挚的笑容，“你眼下没有，不代表以后没有。”

    许真真：“……”

    她竟一时无言以对。

    他站在她身边，目光眺望着远方，说，“真真，你无须想太多。咱俩先挣多些银子，把糖心居发展至全国，咱俩便能归隐山田，拿着丰厚的分成，种种地、养养花，过着悠闲的小日子。”

    许真真感到诧异。

    他还经营着布匹、皮草、钱庄等多种生意，见“糖心居”生意好，他就毫不迟疑的放弃一大部分，将生意的重心转移到这边来，可见，他是果断、理智，而又野心勃勃的商人。

    给根杠杆，他就会去想法子撬动地球的那种。

    这样的人，会有田园梦？

    她不信。

    但是也不会去质疑。

    她一脸严肃，“郭东家，你别忘了，我是个有夫之妇，希望多顾及下我的感受，以后也莫要再说这些有辱我名节的话。否则，咱们的合作即刻终止。”

    郭谦微微蹙眉，“你对他还抱有幻想？”

    许真真看着楼下的街道，幽幽地道，“他一日没传来消息，我就还是他的妻子。”

    郭谦眼里染上怒色。

    但是，很快，便又恢复了平静。

    他点点头，“那我便替你打听消息吧。”

    许真真不知道该说什么好了。

    她索性去茅房。

    过得一阵，她回到包厢，陈满谷与万庆也已回来。

    郭谦问，“祈必胜人呢？”

    万庆道，“他被林捕快带走了。”

    “林捕头？”郭谦不解，“他人不是在县衙当差么？”

    万庆便说了大概经过。

    今日祈必胜正在铺子里安分做事，万庆以老板问话为由，带他来酒楼。

    谁知走在路上时，他突然暴起袭击万庆。

    他有武功，却打不过陈满谷。关键时刻，他扔了霹雳弹，想要逃跑。

    好在林捕头闻讯而来，将他抓捕。

    郭谦皱眉，“这也太巧了些。更何况，我们没报案，他凭什么出手？”

    按理说，百姓没主动报案，官府是不会插手的。

    “林捕头说，祈必胜是化名，他真名是谢天仇，是官府通缉多年的罪犯。且与与袭击许娘子、陈满谷的两起案件有着密切关联，许是同一个幕后策划者。是以，他要带走审讯，也好捞些功劳。”

    原来如此！

    “又是‘一品甜’的手笔！东家，咱们是不是也该给点颜色他们瞧瞧了？”杨掌柜恨得牙痒痒。

    连着好几回，真是受够了！

    郭铭道，“不妥。此案眼下既有官府接手，咱就不宜轻举妄动。林捕快之所以如此坦诚地说出自己的心思，也是想取得咱们的信任。”

    他顿了下，又道，“林捕头是国都人，背景深远，连县令都敬他三分，咱们只能等结果。”

    ……

    招商会结束，郭谦等人立即马不停蹄的离开省城，去考察合作商。

    许真真在省城多停留了一个晚上。

    一来想带孩子们多逛逛省城增长见识，二来想等等看，沈逸飞会不会找来。

    可直到第二日中午，都不见他的人影。

    想着回去也经过云腾书院，便从铺子里带些糕点、另外买些瓜果礼品去拜访山长，顺便看看他。

    这回倒是见到了山长，一个儒雅而温和的老先生。

    他对沈逸飞一顿夸赞，言语间很是欣赏。

    聊到最后，许真真提出要见沈逸飞时，他拒绝了。

    他说，“常语曰：‘大禹圣者，乃惜寸阴；至于众人，当惜分阴更多’，逸飞天赋过人，预备明年下场考试，学业紧张，当争夺寸阴。且为了避免他分心，许娘子还是不要见他为好。”

    许真真怪异，再怎么争分夺秒的读书，见一眼亲人的时间总该有的吧？

    她坚持要见。

    山长只好遣门房去找沈逸飞。

    可沈逸飞的回话，也同山长差不多，“学业繁重，半刻也松懈不得，等过几日休沐，再见亦不迟。”

    既然他执意如此，许真真便不再勉强。

    心里正憋闷着呢，结果在她的马车刚掉头离开时，她看见一辆熟悉的马车缓缓驶来。

    是莫初然！

