    将跑到自己面前的小女孩抱起，流云往这孩子的母亲

    　　流云在周围的人群中为什么有这么高的人气呢？那是因为流云之前在闲逛的时候解决过荒神入侵外围区，当时顺手救下来的人就是这一条商店街的人。

    　　“姐姐是大哥哥的女朋友吗？好漂亮啊。”童言无忌就是这种情况，被流云抱在怀里的小萝莉天真无邪的看着亚莉莎问道。

    　　在她看来，这位有着一头漂亮银发，还有着蔚蓝色眼眸的大姐姐绝对配的上自己心目中的大英雄。

    　　“谁，谁是他女朋友啦，我们只是朋友关系。”就好像是被踩到尾巴的猫一样，亚莉莎当时就跳了起来，手足无措的反驳小萝莉的话。

    　　“唉！大哥哥这么厉害都没有女朋友吗？”

    　　“太可怜了。”

    　　“那大哥哥等我长大后做我男朋友吧。”

    　　现在的小孩都这么成熟的吗？男朋友女朋友这种事都知道，苦笑着抱着孩子送回她母亲那里。听到这话，孩子的母亲也不好意思的对着两个人笑了笑，伸手捏住了自家孩子的脸蛋。

    　　“那个？”

    　　流云的话还没有说完，亚莉莎一句我才不是你女朋友呢。已经脱口而出，耳根直接染上了一层红晕。

    　　显然刚刚小女孩的话让亚莉莎意识到了一些事情，但是作为一个地地道道的傲娇，口是心非才是亚莉莎的直接表现。

    　　“我只是让你进去挑衣服，在这想什么呢。”揉了揉亚莉莎的脑袋，流云忍不住叹了口气。走到亚莉莎的身后，举起双手放在亚莉莎的后背上，推着这个傻丫头走进了店铺里。

    　　“……”

    　　“哼。”高傲的将脸扭向一边以掩饰自己因为刚刚炸毛而羞红的脸颊。

    　　店铺不是很大，但是样式和质量都是可以保证的。也只有噬神者的家人才有这种开店的能力，因为普通家庭只能领着每个月的补助来生活。

    　　“大哥哥喝水。”和母亲撒了个娇，小萝莉捧着一杯白开水送到流云面前。流云接过小萝莉递过来的杯子，然后揉了揉小萝莉的脑袋。

    　　接下来的事情就很简单了，流云坐在店里的椅子上休息，顺便帮亚莉莎回答一下问题，因为亚莉莎每选一件衣服就询问一次流云的意见。

    　　“这两件怎么样？”挑选了半天的亚莉莎拎着两件衣服走到了流云面前，脸上带着一种表情，差不多就是快来夸我挑衣服的品味这个意思。

    　　“你就这么喜欢红色吗？”挑了挑眉，流云将目光放在了亚莉莎刚刚重新挑选的两件衣服上。

    　　将目光移开，放在少女本人身上。

    　　黑色T恤，加上搭配一条性感黑色裤袜，脚踩黑色长筒靴，将双腿显得纤细又苗条。配上刚刚换上的红色大衣，走起路来居然让人感到气场十足。

    　　惊艳。这是亚莉莎换上这件衣服后给流云的第一印象。少女本身皮肤就很白皙，在这件黑色T桖的映衬下显得更为洁白。

    　　俗话说得好，一白遮百丑，况且亚莉莎本身就是给漂亮的美少女。

    　　让流云感到惊艳的人绝对不多，毕竟天天和圣芙蕾雅学院的那一群美少女生活在一起，而且在地下城世界中遇见的洛基眷族一行美少女也是很漂亮。

    　　“很漂亮。”习惯了视觉轰炸的流云在看到亚莉莎这一身的时候还是忍不住赞美了一句。

    　　“是吗？”挑了挑眉，对于流云的态度亚莉莎很满意，也对得起自己花了好几个小时来挑衣服。

    　　至于执行任务用不用的上，这没关系，因为这家店铺的衣服质量真心不错，至少比得上自己之前的那一件了。

    　　“还有这件也一起带走吧。”将少女带过来的另一件拿起，流云向着老板娘的柜台那边走去。

    　　“唉，买一件就好了嘛。”

    　　“笨，你衣服不用轮换吗？”

    　　“额……”仔细想想，这几天好像都是穿着一开始的那一件衣服，他不会是觉得自己邋遢的只有那一件衣服才带自己来买衣服的吧？这个问题如闪电划过天空一样划过亚莉莎的脑海。

    　　【应该不会吧？应该不会~自己每天都有好好洗澡的，身上根本不可能有着怪味道的，而且衣柜里的衣服只有一个样式的事情自己绝对不承认。】

    　　“我好像没钱……”亚莉莎突然停下步伐，清脆的长筒靴踩地声也戛然而止，伸手抓住了流云的衣袖，亚莉莎踮起脚尖伏在流云耳边轻声细语的说道。

    　　说实话，亚莉莎说这句话的时候是极其不好意思的，让她这种自尊心极其强烈的人求人是非常不容易的。

    　　因为被亚莉莎抓住衣袖，流云不得不停下步伐，而且因为亚莉莎伏在自己的耳边轻声细语，从亚莉莎唇边吞吐的热气让流云的耳朵红的宛如一只大虾。

    　　流云这个弱点只有姬子知道，也只有姬子做过这种事，这种感觉让流云有一种说不上舒服也说不上难受的错觉，但是流云真的对这个毫无对抗力。

    　　不着痕迹的往后轻撤一步，将自己的耳朵从亚莉莎的唇边移开，流云一瞬间紧绷的身体才在轻呼了口气后放松下来。只是这一幕被亚莉莎完完全全看在了眼里。

    　　“带你出来逛街的人是我，肯定是我付钱的。”且不说亚莉莎有没有钱，当初是流云自己拉着亚莉莎的手把人家带出来的，这种情况下付钱是理所应当的。

    　　“不用了，流云先生救了我们母女两的命，怎么可以收救命恩人的钱呢。”老板娘听到亚莉莎的声音后连忙摆了摆手，示意流云和亚莉莎将挑选的衣服拿走就可以了，而且她一开始就是这么打算的。

    　　流云同样摆了摆手，目光早就扫过了价码牌，凭借超人的记住了亚莉莎身上衣服以及手中这一件的价格。

    　　将钱放在柜台上，摸了摸小萝莉的脑袋后拉着亚莉莎的手走出了店铺。

    　　“你怎么……？”亚莉莎的意思不言而喻，她对于流云为什么付钱这件事有一点不理解。

    　　“别人也要生活。”

    　　只是普普通通的六个字，但是却概括了在这个世界上普通人家的全部。

    　　“嗯。”

