    程澄喘着粗气，摆了摆手：“没，小事，在地铁上碰见一个男人猥亵小姑娘，就来了个见义勇为。”

    顾雨星一听这话，杏眼圆睁：“见义勇为，就你这小身板？”

    她好歹还跟着家里一直在训练，会几招防身术，程澄个子娇小，人也软软糯糯，还学人家见义勇为，没把自己搭进去吧！

    程澄见她眼神惊愕，骄傲地叉腰：“你太小看我了！”

    见星星神色不好，程澄连忙收了脸上的表情，小心翼翼凑过去，挽住她的胳膊，声音娇娇软软：“星星，你是不是生气了？”

    星星面容严肃地看着她，见她小鹿一样的眼睛看着自己，想教训她又开不了口，咬牙在她脸蛋上捏了一下。

    “你一个人也敢学着人家见义勇为？你面对的可是比你高，比你壮的男人，人家是小姑娘，你不是小姑娘吗？”

    程澄抿了抿唇，摇了摇她的胳膊，哼唧了一声，小声道：“那如果换成星星，你会上去阻止吗？”

    顾雨星身体僵住了。

    她会。

    程澄见此，挑了挑眉，眼里全是狡黠：“看吧，你也会，看到小姑娘被人欺负，我们都想上前帮忙，放不下自己的良心冷眼旁观。”

    “再说了，我可不是一个人，地铁那么多人呢，还有安保人员，我没受伤。周围不少人都帮着我。”

    见顾雨星表情松动，程澄连忙拉着她进餐厅，转移话题：“我们快进去吃饭吧，你不是要给我介绍新朋友嘛，让人家等了这么久，多不好意思。”

    星星才想起被自己留在包厢里的林苗苗，连忙带程澄过去。

    林苗苗终于等到两人回来，连忙将菜单递过去：“星星，我刚刚点了几道你喜欢的菜，让后厨先做着，你们看看还要点什么。”

    星星接过菜单，和程澄一起加了两道菜，就交给了服务生。

    等人离开后，顾雨星才介绍两人认识。

    林苗苗之前在学校老听顾雨星念叨程澄，这会终于见到真人了，仔细看了她两眼，笑道：“你的小名叫橙子吗？真可爱，星星经常对我提起你，说你以后绝对会成为大明星，待会咱们吃完饭，你可得给我签个名啊。”

    程澄听了这话，羞地脸颊通红，嗔了顾雨星一眼：“她乱说的，我现在还是个小透明。”

    顾雨星拉着她的手，笑得十分欢快：“早晚的事，更何况还有哥哥帮你，很快的。”

    一提到顾雨辰，林苗苗来了兴趣，盯着程澄，眼神满是好奇：“我之前一直好奇顾雨辰会喜欢什么样的女孩子，今天见到你，终于有答案了。”

    哪怕她和星星关系这么好，认识了三年多了，也没和顾雨辰说上几句话。主要是顾雨辰那张脸太严肃了，看着比顾云深叔叔还难以接近。

    林苗苗真的难以想象程澄和顾雨辰在一起会是什么样子。

    顾雨星捂嘴轻笑了两声：“我哥可疼程澄了，你要是见到他们在一起的样子，绝对让你大跌眼镜……没有眼镜也跌！”

    两人你一句我一句，调侃地程澄满脸通红，幸好这时候服务员上菜，解救了程澄。

    因为今天夏溪的话，这顿饭程澄吃得十分认真，简直拿最后的晚餐一样对待。

    吃到一半，她眉头皱了一下，捂住肚子，表情有些苍白。

    顾雨星注意到这一幕，脸上露出关切的神情：“程澄，你怎么了？肚子不舒服吗？是不是饭菜有什么问题？”

    程澄摇摇头，深吸了一口气：“肚子有些不舒服，我去洗手间一趟。”

    说完不等顾雨星回答，就直接起身推开包厢门出去了。

    小腹坠胀，特别难受。

    程澄去了洗手间，才发现，原来自己到生理期了，难怪从下地铁的时候，肚子就一直不太舒服。

    她准备拿手机，找星星帮忙买个东西，结果发现手机落饭桌上了。

    程澄嘴里咕哝了两声，正准备叹息着先将就出去，自己所在隔间的门突然被敲响了。

    “抱歉，刚刚听到了你的自言自语，我觉得你需要这个，我包里恰好有多余的。”

    说完，一只白皙的手从门板底下伸进来，手里拿的正是程澄现在需要的东西。

    程澄神情一喜，连忙接过来道了一声谢。

    等冲水出来后，程澄去洗手的时候，看见一个穿着红裙子的女人正对着镜子补妆。

    那女人长得十分美艳，眉宇之间尽是妩媚，腰很细，但是身材前凸后翘，特别迷人。

    她皮肤很白，甚至有些苍白，被身上的红裙子一衬，显得更白了几分，让人不敢接近。

    程澄面对这样活色生香的美人，脸上透出一丝红晕，她认出那只手就是刚刚帮了自己的人的手。

    “姐姐，刚刚是你帮了我吧，谢谢你。”

    程澄很认真地朝她道谢。

    那女人补妆的动作顿了一下，收起口红，笑眯眯地看向她：“不用谢，举手之劳而已。”

    她声音不是普通女孩子的清亮，带了一丝沙哑，配着那张美艳的脸，更多了几分魅惑。

    程澄看得心扑通直跳，小脸呆呆的，下意识开口：“姐姐，你好漂亮，身上也香香的，用的什么香水……”

    这话一出来，她猛地反应过来，小脸通红。

    感觉自己像是调戏女孩的花花公子一样。

    女人被逗笑了，微微弯腰在她软嫩的脸颊上轻捏了一下：“小妹妹你也很漂亮啊。”

    说完，轻笑了一声，拎着自己的包离开了。

    她背影有些消瘦，程澄下意识担心了起来，这么瘦也不知道平时有没有好好吃饭。

    “程澄，你没事吧。”顾雨星的声音突然从门口传来。

    她有些担心程澄，所以还是选择过来看看，她有些着急，正好和要出去的女人撞上。

    那女人看到顾雨星的脸后，瞳孔猛然缩了一下。

    “抱歉，您没事吧。”见自己撞到了人，顾雨星连忙让开位置。

    “没事。”女人垂着头，沙哑地应了一声，就拉开门离开了洗手间。

    她动作有些急促，甚至有些仓皇。

    但是顾雨星没注意，一门心思只在程澄身上，连忙跑过去扶着她：“肚子还不舒服吗？要不我带你出去买点药。”

