    尽管这一堆魔神器在米杉的眼里都是没什么卵用的玩具，但是它们却有一个很大的优点……那就是被佐伊背在身上的时候，不会出现世界跳出的情况。

    就算米杉再三注意了，从寒落古墓出来一直到雪漫城这一路上，也跳出了两次，其中一次是搭乘戴尔芬准备的马车时，另外一次是帮那个战友团的狼人妹子打巨人……这就是为什么在米杉在看到剧情时纹丝不动。

    因为已经有过一次超远程火箭炮支援造成世界跳出了。

    还好五分钟一次的自动存档，没让米杉太难受，没出现那种世界跳出到几个小时前，大侠请重新来过的情况。

    要是那样的话，米杉可能就要掀桌了。

    有这个优点在，这些玩具倒是可以发挥一点剩余价值。

    第二天一早，，母马横幅旅店厨房篝火堆旁的米杉，一边亲自烹调着早饭一边对反向趴在椅子上专心致志等早饭的龙裔妹子佐伊问道：

    “你的炼金、附魔还有锻造技术怎么样？”

    “炼金？附魔？锻造？”大约是昨天晚上体力消耗有些高，精神面貌有些迟钝的佐伊愣了一下后说道：“额，都会一点。”

    所谓的都会一点，意思就是知道咋回事，会一些最基础的操作，打造一些几乎人人都会的零件，至于更专精的一些东西。

    什么毒药精通，寒冰/烈焰专精附魔、双重附魔、奥术锻造一类的进阶技巧就不会了……甚至可以说连听都没听过。

    “嗯，想练练吗？”米杉微笑着说道。

    “练这个做啥？哦，如果是主人你的希望，我当然没问题啦。”疑惑了一下为什么要锻炼这种和战斗毫无关系技能的佐伊，看到米杉有些微妙的眼神后，立刻摆正了作为游戏角色应该有的态度。

    话虽如此，但即便是佐伊这样可以把所有技能都进行数值量化的龙裔主角，想把这些非战斗技能练起来，也不是什么简单的事情。

    战斗技能好说，找个古墓往里面一钻，或者带够药品去挑衅巨人航空，几下就能把技能给练起来。

    但这种非战斗技能想要练起来，就需要大量的材料去喂了。

    作为管家的戴尔芬有些尴尬的说道：“要是往常的话，只要钱够，在雪漫城是可以买到大量物资的，虽然不知道够不够你们说的什么传奇水准，但武装一支上千人左右的军队是肯定够的。”

    雪漫城以及雪漫平原作为天际省最重要的粮食产地，外加四通八达的交通，一直以来都是天际省最重要的区域。

    每一次的至高王选拔大赛，都有着“得雪漫者得天下”的说法，所以常年预备着大量的物资是理所当然的。

    还有一点就是天际苦寒，人口一直不是很多，军队能上一千人都算大型军队了，要是交战双方能上万……这只有在吟游诗人传颂的那些无法考证的故事里才出现过。

    所以就算有物资，也不一定足够把一个人的某方面的技艺锻炼到传奇等级就是了……戴尔芬在说这些的时候，并不知道传奇技艺是什么意思，如何才叫传奇技艺。

    “这没什么，物资什么的我不缺，帮佐伊找一个合适的熔炉，一个炼金台，一个奥术附魔台就可以了。”听完戴尔芬的这些介绍后，米杉微笑着说道。

    “好吧……”虽然不明白这位被龙裔视作主人，对待其他人态度总是很奇怪的湮灭魔神怎么弄材料出来，但戴尔芬还是尽职尽责的说道：“我认识战争少女的阿德里安，借用一下她家店里的熔炉应该没什么问题，她家店就是雪漫城入口的那一家武器店。”

    “至于炼金台，我虽然和阿卡迪亚不是很熟悉，但大家都说阿卡迪亚是个热心肠的好人，总是免费治疗那些在战斗时粗心大意的轻伤患，从她那里借用一下炼金台应该没什么问题。”

    说完简单的，容易解决的问题后，戴尔芬语气一转的说道：“但是奥术附魔台，你们昨天晚上应该也看出来了，雪漫城不是冬堡，也不是裂谷城，这里的人们更相信肌肉的力量，而不是法术的力量。”

    戴尔芬所谓的“晚上也应该看出来了”，是因为母马横幅旅店里的那些诺德蛮子们，通宵达旦的都在喝酒，喝多了就打架，打完了继续喝，这样折腾了整整一夜。

    哪怕米杉和佐伊住的房间被安排在最顶层的豪华VIP大床房，那些吵吵嚷嚷的声音也是能听见的，睡不着的米杉和佐伊干脆就做了一些更吵吵嚷嚷的事情。

    “整个雪漫城只有领主的法术顾问法仁加那里才有，据我所知，那位老法师可不是好说话的人，他似乎把所有不会法术的人，都当做猴子在看待。”说道最后的戴尔芬有些无奈的耸了耸肩，看起来她已经被那位宫廷魔法师当做猴子看待了。

    “如果这样的话……”虽然在游戏里知道那个法仁家属于总是用高高在上眼神看待其他人的NPC，不过米杉还是晓有兴致的说道：“那么岂不是连领主在内，都会被那位魔法师视作猴子？”

    “也许领主在他的眼里，算一只更加孔武有力的猴子。”戴尔芬吐槽道。

    尽管米杉在这个世界里安装了一堆MOD，以至于让这个世界随时随地都有可能来一次只有米杉这样的观察者才能体会到的“世界重置版湮灭危机”，但是这些MOD里却没有任何一个，是可以让米杉随时随地变出一个奥术附魔台的MOD，而且就算有的话，米杉也未必敢用。

    通过数十次的尝试，米杉基本明白了那些MOD武器和装备，大多数只能自己用，佐伊能用的是种类非常少，不想一个一个测试的米杉干脆就放弃了让佐伊用MOD武器的计划。

    而原本拥有的控制台之力，也没有能变出奥术附魔台的办法，也就是说，想用奥术附魔台的话，要么去别的地方，要么就只能在雪漫城里找法仁加那位宫廷魔法师。

    “其实挺好的，那个人也是开启任务的关键人物。”米杉说道。

    “主人，为什么要我锻炼这些技艺呢？”佐伊很好奇的对米杉问道。

    “因为你主人我知道如何使用这三种技艺打造出碾压那些魔神器的超神器出来。”米杉微笑着说道。

    “？？？”