    第２６８章再次一战，动用宝器

    “洪元太上这是什么意思？难道他想要收为真传弟子的不是段天，而是金遥风？”

    “可是按照以往，金遥风虽然是地榜第一强者，但距离成为真传也是遥不可及，洪元太上怎么可能看上他？”

    “难道洪元太上要用金遥风，来考验段天？”

    罗天门高层都是议论纷纷，觉得不可思议。

    若论修为实力，金遥风必然远强于谢峰，但若论天赋潜力，金遥风又怎么可能和谢峰相提并论。

    不要说谢峰强大的阵道之术，便是强大的元识武意，肉身力量，都是极为惊人潜力。

    天虎和天鹰两名太上，也满疑惑。

    刚才洪元让金遥风服下的丹药，可是五阶丹药，对于太上长老来说，也极为珍贵，绝对不会轻易动用。

    而且，谁都看得出来，谢峰不能动用阵法，绝对不是金遥风的对手，这样的考验没有任何意义。

    “洪元师弟，到底是怎么回事？”

    天虎都是忍不住，暗中传音问道。

    “叶玄的来信，为的便是此人，叶玄的面子，我不得不给，所以此子运气不好，无缘我门下真传了！”

    洪元淡淡说道。

    天虎太上和天鹰太上相视一眼，都是暗暗摇头，没有说话。

    谢峰无法成为真传弟子，对于罗天门乃是极大损失，但是他们也没有改变洪元的决定。

    这时，金遥风已经穿上一件战甲，此战甲通体金黄，其中龙鳞花纹，也是一件上品法器，虽然与他手中的金剑乃是一套。

    他满脸嚣张，看向一直没有说话的谢峰，说道：“段天，我早就说过，你在大比之上动用阵法乃是违反了规则，现在连洪元太上长老也这么说，你还有什么话说？”

    “看来这位太上长老，多半是针对我而来，否则不会这么做！”

    谢峰目光冷然，刚才洪元所做的事情，他都是看在眼中。

    虽然洪元从头到尾，都没有看到一眼，但谢峰却能够感觉到，一股莫名的敌意。

    至于另外两名太上长老，眼神之中反而有一种欣赏的味道。

    “剑主，这三名罗天门太上，都是武尊境的修为，特别是最为年轻的那人，修为虽然不是最高，但实力极为恐怖，千万要小心！”

    此时，黄泉也是在提醒说道。

    “我知道了，面对如此强者，我只能隐忍。不过，这金遥风，我已经饶了他一次，还敢嚣张，那就怪不得我了！”

    谢峰回答说道。

    “太上长老的话，我自遵循，再次一战就是了！”

    谢峰走到斗战台中心，说道。

    “哈哈，段天，这一次我会让你知道我真正的实力，你刚才给我的羞辱，我一定会百倍的还回去。”

    金遥风狞笑起来。

    他自觉得到了洪元的看重，实力又提升了一截，谢峰无法动用阵法的威能，自然是胜券在握！

    然而就是在此时，谢峰一声长啸，就是出手了，“要战就战，金遥风，你的废话太多了！”

    刹那之间，谢峰将天地长歌经运转到了极至，出字剑意，完完全全的融入到脑海！

    黄泉圣体，全力催动！

    他的手上，瞬间出现了一柄紫焰冲天的宝剑！

    下品宝器，紫炎剑！

    “御天剑诀！一剑飞仙！”

    谢峰喉咙之中，如有天音传出，滚滚如雷，天地共鸣，灵气疯狂的涌入他的体内！

    这一剑，凌空飞射出去，刺向金遥风的腹部！

    “宝器！”

    “段天竟然有宝器在手！”

    一瞬之间，全场都是震惊了，天虎，天鹰两名太上，都是为之动容！

    “什么！此子还在底牌！”

    洪元更是凝住星眸，死死的盯着谢峰，好像要把他身上的一切看穿一般！

    而此时，金遥风已经完完全全被惊呆了。

    宝器的威势，铺天盖地，笼罩住了他！

    “不！”

    他露出无比惊恐的表情，不敢相信的连连后退，想要躲过这一剑的刺杀。

    然而，谢峰这一剑乃是御天剑诀之中，飞剑之术的最强一式剑术！

    飞仙之剑，如同仙人追命，凡人难逃！

    而且，黄泉的剑魄之力恢复许多，早将御天剑诀推演到了天阶上品的地步。

    此等精绝剑术，天地少见，又岂是金遥风能够躲得过去的。

    这一剑，快到极致！

    金遥风刚刚一退，紫炎剑就已经到了他的面前！

    “该死，你不能杀我！”

    金遥风退无可退，面孔狰狞狂吼起来，他催动全身真气想要抵挡。

    “杀你？你还不配让我杀！”

    谢峰眸光如光，怒吼，紫炎剑爆发出了最强威能，猛刺过去。

    这一剑，直接刺穿了金遥风的金色战甲，刺进入他的小腹之中，狠狠绞动，血光迸射！

    “我，我的气海！”

    “你为什么要废我修为！”

    谢峰收回紫炎剑，金遥风倒在了血泊之中抽搐，满脸都是震惊与悔恨！

    这一剑，不只洞穿了他的气海，强大的剑气威能，将他的气海完全毁灭了，想要恢复都是没有可能！

    “在阵法之中，我便可能废掉你，但并没有出手，这一次只能说是你咎由自取！”

    谢峰面无表情的说道。

    此时，所有人都是盯着谢峰，回味着刚才的惊世一剑。

    那一剑的威能，令到许多核心弟子都在战栗，

    “诸位大人，我这一次击败了金遥风应该没有问题了吗？”

    谢峰看向居高临下的三位太上长老。

    此时，天虎，天鹰，洪元三人也是震惊，没想到谢峰有如此精妙纯伦的剑术，更想不到他竟然有宝器在手。

    现在洪元的脸色，有些难看了。

    叶玄信中告诉他，谢峰为玄道党大敌，乃是他必杀的人物，请他出手遏制谢峰崛起的势头。

    洪元的修为，远在叶玄之上，但他也深深知道，叶玄虽然修为境界不高，但实力恐怖，更有许许多多的底牌。

    在现在的四名门主真传弟子之中，叶玄已经是占据了上风，日后多半会接掌门主之位。

    加上叶玄近来在帝主榜之上，排名提升极快，潜力惊人。

    所以他才决定放弃谢峰，支持金遥风，并许下谁能获胜便收为弟子的承诺。

    然而，他却是万万没有想到，谢峰竟然获得了胜利。

    所以，一时间洪元太上便是有些进退两难了，身为太上长老，若是出尔反尔，简直就是笑话。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

