    第1022章 审问唐天啸   

    “你说说你，怎么跟老牛似的，是不是这些年光顾着享受，懒惰了，不思进取，怎么能给后辈树立榜样！”

    

    华天阳看到皇甫龙气喘吁吁的跟着，气就不打一处来，一边走一边数落皇甫龙，皇甫龙是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    

    心里咒骂华天阳，我特码的刚刚突破神境，跟你能比得起吗。

    

    然而，还没等黄埔龙想怎么怼华天阳，正在奔走的华天阳突然停了下来。

    

    “完了完了，来不及了！”

    

    因为，林战已经出现他们的面前，看到俩人，林战飞身来到俩人的面前。

    

    “华老，老师，你们怎么来了？”

    

    林战微笑的看着华天阳和皇甫龙。

    

    “啊？

    我们……”   

    华天阳刚要开口，被后面的皇甫龙赶过来，一脚踢在华天阳的屁股上，手一扒拉，把华天阳扒拉到一边。

    

    “哈……哈哈，华老说凤凰山的景色不错，所以硬拉着我来观赏观赏，这一看还真不错，山清水秀，宛如世外桃源啊，是不是啊，华老？”

    

    皇甫龙可不想在林战的面前掉了链子，他能说，我们怕你打不过唐天啸，来帮你一把，人家都打完了，他们才来，这不是马后炮嘛。

    

    “啊……对对，你老师是闲出屁来了，越活越抽抽，非要来逛逛，我也是没办法……”   

    华天阳睁着眼睛撒谎，林战狐疑的看了俩人一眼，随即明白是怎么回事，不过他也没拆穿，忍着嘴角一抽一抽的，差点没笑出声音来。

    

    “林小子，你怎么这么快就下来了，唐天啸呢？”

    

    皇甫龙看到林战毫发无损，开口问到。

    

    “废了他的修为，我让唐祎琛扛着呢，带回去，我有事问他！”

    

    林战的目光看向身后，只见唐祎琛吭哧瘪肚的扛着唐天啸从后面赶上来，满头的大汗，林战虽然已经故意放慢了速度，可是，唐祎琛跟起来还是特别的费劲，等到林战身边的时候，已经有种要虚脱的感觉。

    

    可是他不敢说话，林战三下五除二就废了唐天啸的修为，家里那两位也是被废了修为，要是林战不高兴，再把他给废了，那他们爷仨可就是一锅端了。

    

    看到曾经不可一世的唐祎琛狼狈的样子，华天阳和皇甫龙嘴角一抽，差点没笑出声音来，不过身份在那摆着呢，只能是忍着。

    

    皇甫龙可是记得清清楚楚，唐天啸来到汴京之后，信誓旦旦的要杀了林战给唐礼报仇。

    

    现如今像死猪一样，被唐祎琛扛在肩膀上是死是活都不知道。

    

    汴京其他家族的人，在得知唐家老祖出关后，又开始蠢蠢欲动，纷纷赶往凤凰山，想看看唐天啸是怎么把林战打得落花流水。

    

    然而当他们赶到凤凰山的时候，除了山顶上一片狼藉之外，哪还有林战和唐家人的影子。

    

    他们看到地上的斑斑血迹时，全部都倒抽了一口冷气。

    

    “难不成林战把唐天啸给打死了！”

    

    而这些只是猜测，当他们重新返回汴京的时候，立刻看到了新的消息。

    

    林战一招就废了唐天啸的修为，如今下落不明。

    

    唐天啸在汴京凤凰山同林战决战后便下落不明，很快引起了国外那些突破神境强者的人的注意，他们迫切的想知道，唐天啸是不是真的被林战打败了，现在人在何处。

    

    而林战把唐天啸带回汴京后，便交给了皇甫龙和华天阳，他让艾琳重新返回冰岛，因为吴天和天魔城的五虎将还在冰岛，这次全部带回了华国。

    

    一下子，华国多出十几个神境强者，震惊了整个地球。

    

    原本蠢蠢欲动的那些国外神境强者，顿时消停下来。

    

    他们虽然也是神境强者，但是，还没有强大到以一敌十的地步，看来，还是消停的待着才是良策。

    

    林战把这些人全部分派到各个边境，并且给他们配备了上古兵器。

    

    随后，林战便发了帖子：擅自入境华国，杀无赦！   

    帖子发出后，自然有识时务者，直接返回自己的国度，打死也不出来了，然而，还是有些人不甘心。

    

    很快，打脸的事情来了。

    

    就有那些喜欢装逼的人，他们认为林战是在装腔作势，敢明目张胆的侵犯华国边境，以吴天为首，带着天魔城的五虎将，直接将那些人斩杀在华国边境。

    

    岛国的一个神境强者，趁人不备潜入华国，试图寻找唐天啸的下落，被吴天和五虎将一路追杀，那人双拳难敌四手，惊慌失措时，借两条腿跑回岛国，然而，在岛国边境，被吴天一剑斩杀！   

    这一下其他各国的实力，全部都不淡定了，他们知道，这回林战不是在吹牛，再也无人敢明目张胆的跟华国作对。

    

    “哈哈，华天阳，看到没有，长江后浪推前浪，华国既然有这么多神境强者坐镇，看其它国家还敢不敢窥视华国领土，他们要是再敢来，老子让他们有去无回。”

    

    皇甫龙得到消息之后，得瑟的不得了。

    

    “你嘚瑟什么劲儿，人不是你杀的，那些神境强者也不是你从冰岛带回来的，这都是人家林战的功劳，跟你没有一毛钱怪。”

    

    华天阳是相当的鄙视皇甫龙，他心里也是嫉妒皇甫龙的，再怎么说林战也是皇甫龙手下的兵，与有荣焉。

    

    在冰岛训练学员的段九歌，听到林战得了好多的上古兵器，而且还分给了众人，唯独没有她的份，气的直接打电话给林战。

    

    “小师弟，师哥不在，你竟然连师姐都不认了，好东西给了外人都不给我，姑奶奶要辞职，你另请高明吧你！”

    

    段九歌跳脚撂挑子，言外之意很明显，她也要上古兵器，林战没有办法，答应段九歌，一定给她也搞一把称手的兵器，这才把段九歌安抚下来。

    

    一个夜黑风高的夜晚，提心吊胆了好几天唐天啸和唐祎琛，终于见到了林战。

    

    林战稳稳当当的坐在俩人的面前，似笑非笑的看着他们，看的唐祎琛直发毛，不知道林战怎么处置他们两个人。

    

    

    

