    准提眼珠一转，拉着接引也想效仿鲲鹏直接当面请求入教。

    既然太一明确说过和自己没有师徒之缘，那像女娲那般做个副教主似乎也不错！

    接引虽然没有主见，比起准提到底多了几分廉耻之心。

    准提拉了几次都拉不动接引，眼看众星神已经纷纷回转，赶紧钻出人群扑通一声跪倒。

    “吾师兄弟二人诚心入教，还望教主垂怜，赐下副教主之位！”

    准提打定主意，如果太一不答应，自己便不起来。

    当着如此多人的面，太一也不好拒绝一个如此诚心入教之人。

    “混账，准提匹夫竟敢如此欺我！”

    太一还没说话，刚刚入门的鲲鹏不干了。

    论道行，鲲鹏是大罗金仙后期，离巅峰只差一线。

    论出身跟脚，鲲鹏是北冥之主，出生时也吸收了不少混沌魔神逸散的精元。

    鲲鹏自视甚高，也确实是能排入洪荒前几的大能，准提在他眼中根本就不入流。

    尤其是准提刚到汤谷之时丑态百出，更让鲲鹏低看一眼。

    太一不收准提，在鲲鹏看来根本就是看不上而已。

    君不见女娲同样欲拜师太一，太一婉拒之后立刻便以副教主之位相邀。

    此时准提毫无自知之明，踩着鲲鹏的脚后跟请求入教，张口就求副教主之位，这不是踩鲲鹏的脸么？

    鲲鹏也只是讨了个六弟子之位，你准提上来就要做他师叔，生生压了鲲鹏一辈，鲲鹏如何不怒？

    “无礼之辈，我诚心入教，与你何干？”

    准提善于钻营，确实忽略了自己所言恐怕一下得罪了在场诸多大罗金仙。

    女娲当副教主那是人家太一主动邀请的。

    太一用大礼迎接女娲已经造势在先，随后又解释了原由。

    就这样女娲还是受到了弟子刁难，还没过关呢。

    “哎，我只顾了对比女娲，却遗漏了诸人，确实心急了。”

    准提想通此节，却有些晚了，只能硬着头皮，佯作不知。

    “厚颜无耻，不当人子！”

    鲲鹏见准提掩耳盗铃，硬在这装傻充愣，气的一时不知说什么是好。

    能修到大罗金仙的，哪一个不是得天独厚，精灵剔透之辈？

    即便是一时疏忽，漏算了什么，被人一点也应该即刻醒悟其中关节才对。

    准提故意装傻，反倒出乎了鲲鹏的预料，一时语塞之后更觉得准提是在戏耍自己。

    鲲鹏浑身法力激荡，平地涌起涛涛波浪幻象伴随着阵阵风雷之音，一只无边大鱼的虚影在波涛中若隐若现。

    “师弟住手，老师架前不可无礼！”

    始麒麟见鲲鹏要动手，连忙出声喝止。

    不管怎么说，现在是太一正向洪荒传道，这个时候出了任何状况都只会落了太一的威势。

    “师兄教训的是，是我莽撞了！”

    鲲鹏向始麒麟行了一礼，恶狠狠的瞪了准提一眼，怒哼一声转身退下。

    鲲鹏与准提就此结怨，两人好似八字不合，注定要做过一场。

    三族称霸洪荒共计十二个会元，始麒麟贵为一族之长，做鲲鹏的师兄是完全够格的。

    始麒麟见太一一直没有表态，便明白了太一的意思。

    有时候不表态也是一种态度。

    此时太一确实说什么都不合适。

    直接拒绝会让准提颜面扫地，同意的话又确实强人所难，所以干脆任由鲲鹏逼退准提。

    “准提道友，既然你与吾师无缘，又已得了老师亲传成圣之法，此来目的已经达成，这便由我送两位出去吧！”

    始麒麟对准提也非常不满，换个场合可能比鲲鹏反应还要大些。

    他可不是什么好脾气的主！

    当年大战魔祖罗睺，始麒麟可是主力之一。

    罗睺震断须弥山准提屁都没放一个，如今却舔着脸想做始麒麟的师叔。

    始麒麟能隐忍不发，已经是跟随太一修行以后，有涵养的表现了。

    “善！叨扰了，劳烦道兄代吾师兄弟向教主表达谢意。

    教主点化之德，吾等谨记！

    道友留步！”

    接引伸手拦住还想争辩的准提，转身出了汤谷。

    两人花了三百年才从西土赶来，不想居然落了个被逐出门外的下场。

    接引耳根子软，平时都由准提做主，此时只觉得双颊火辣辣的，羞愧难当。

    太一见诸星主都已回转，一拍太极八卦盘，放出青皮葫芦当中的阴阳二炁。

    青皮葫芦已经与太极八卦盘融为一体，作为补偿太一从斩仙葫芦中取出一图赠与女娲。

    此图乃是乾坤鼎残骸所化，名为乾坤图，是极品先天灵宝。

    乾坤图内含一方诸天世界，也是防御至宝。

    阴阳二炁化成黑白阴阳鱼，环绕女娲缓缓旋转，由无极之道演化太极。

    女娲双眼浮现顿悟之色，伏羲的身影缓缓浮现。

    阴阳鱼围绕两人旋转，黑鱼没入女娲额头，白鱼没入伏羲额头。

    伏羲与女娲身影慢慢重合，原地出现一个与两人面貌相似的道人，额头出现一个完整的太极。

    “太极见过无极！”

    道人不分阴阳，也没有姓名，自称太极，太一也化出无极之相还礼。

    二人四目相对，各有所得。

    太极道人气息节节攀升，漫天星光宛若井喷一般涌入其周身大穴。

    太一调动周天星斗之力助无极道人修行，居然从金仙之境直接突破到大罗金仙初期。

    太一所化的无极道人气息则更加晦涩，仿佛一道无底深渊，深不可测。

    太极道人再次点头行礼，面貌渐渐转回伏羲的模样，胸前出现一道八卦图形。

    伏羲的八卦属后天八卦，与太一先天八卦看似相似，实则不同。

    伏羲站起身来，伸手一指引来无数星光。

    星光化为八卦符文，当众演化后天六十四卦。

    演化完成之后，伏羲向太一行了一礼，转身出了汤谷去往愚渊悟道，自始至终未发一言。

    伏羲起身离去，留在原地的女娲伸手拨动后天六十四卦向诸人演示大道，最后卦象一合形成一面星光太极八卦盘。

    太一取来自己的先天太极八卦盘向空中一丢，两盘一合，自动隐入星空之中，不留一丝痕迹。

    太极八卦盘乃是太一立妖教所化的功德至宝，能镇压妖教气运。

