    “雅典娜，你不能偷看我的电脑，这不公平。”

    “爹地，我只是小小的借鉴一下。”

    “啊，居然偷袭，我就知道是这样。”

    雅典娜拿走了一百美刀，威廉怀特在那里捶胸顿足。这一幕如果让外人看到，绝对会惊掉一地下巴。

    见到一群孩子走远，嘉欣小美女，开始吐槽这个不靠谱的货。

    “你真是的，怎么鼓励孩子玩游戏，他们的娱乐时间，已经非常多了。”

    “你不懂，这是寓教于乐，电脑游戏怎么了，很多孩子学会电脑，就是从红警开始的。”

    说到了如何教育，小美女果断闭嘴。别看威廉怀特不靠谱，教育后代的问题上，却非常的严谨。

    他的那些孩子，从懂事开始，就有自己专属的理财账户。

    和信托基金不同，这些钱的支配权，全部都属于他们自己。孩子们可以根据自己的意愿购买股票，也可以把钱拿出来购买玩具。

    这套东西，威廉怀特都不曾经历。他老爹，更多的是严厉，至于他老妈，根本就是无原则的宠溺。

    是的，他很怀念那段美好的时光。

    如果……

    这当然不太可能，不过，他发现了一个问题，自己的孩子，不能沿用怀特家族的那一套。必须改变一点什么，首先，必须要让孩子明白金钱的意义。

    贫穷与否，这不重要，有了这么一个老爹，你想贫穷都很难。可是，不可以成为金钱的努力，如果真的成了米虫，他又何必这么辛苦。

    孩子的金钱观，应该如何树立？

    说难也难，说简单，其实很简单，这方面，犹太裔就做的非常不错。

    陪老爹打游戏，或者帮助老妈完成家务。总之，想要获得额外的财富，你就必须付出。或者时间，或者汗水，或者聪明才智。

    至于说玩游戏，威廉怀特的看法，和其他家长不一样。玩游戏并没有什么问题，沉迷游戏才是问题。

    在你眼皮子底下，自然不会有什么问题。如果离开了你的视线呢，恐怕就是报复性反弹了。

    与其阻止他们玩，不如引导他们如何完善游戏。你看，一个是沉迷，一个就是工作。

    “老公，为什么，他们玩PS，你好像会限定时间，电脑游戏，是因为没什么内容吗？”

    “怎么说呢，有区别的。PS的游戏，更像是一种艺术，你会有身临其境的感觉。

    电脑游戏，现在属于绝对的非主流，可是，它的参与度更高。你看，这一款帝国时代，就是我们一边玩一边改的。”

    “咯咯咯，咯咯咯，难怪，对了，你说会给他们分红的。”

    “是啊，根据他们的实际贡献，多少会有一点吧。最重要的一点，是用合约的形式确定了下来。”

    好吧，说到了这里，嘉欣小美女迷糊了，当然，这是怀特家的教育，她可不能说什么。只是，些许的担忧，也是不可避免的，如此一来，孩子在很小的时候，就需要和他的姐姐弟弟竞争。

    家里的这些孩子，你要硬说有多和睦，那就扯淡了，能够保持表面的和睦，就已经非常不错了。

    别说什么同父异母了，就是一母同胞又如何，人的本性，就是自私自利的。那么，你能告诉孩子的，就是该怎么用合理的手段竞争。

    “老公，洛杉矶没事吧，如果可以，最好就别去了。”

    “最近的事情多，洛杉矶可以不去，却也不能一直待在家里。”

    “这都快圣诞了。”

    “好了，我没事的，陪我骑骑马。”

    “说好的不捏人家鼻子，你怎么又这样。”

    “好吧，好吧，我的错。”嘴上虽然这么说，却完全没有诚意。

    当然，妹子同样也不过就是说说，这个家伙，每次都弄人家一脸口水的。

    威廉怀特只要在农场，每天都会骑着马兜一圈。你说视察领地可以，你说锻炼身体也行。

    当然，他的孩子会辛苦些。不但需要学会骑马，还要在农场里帮忙。

    他家是农场主，这一点，任何时候都不会改变。家族的徽章就是一群牛，你难道还打算否认不成。

    他这里的悠闲自在，肥猫汤姆却又开始头疼。帝国时代，已经跳票一年了，老板现在又出一个幺蛾子。

    好吧，这一次，好像算是开恩了，圣诞期间，会发布测试版。无论如何，这个消息还是非常不错的。

    帝国时代这个部门，确实算得上多灾多难。最初的那一群家伙，现在基本都没了。

    最优秀的美工和码农，是不待见电脑游戏的。他们更喜欢主机游戏，画面更好，稳定性更高。

    那么，没有优秀的人才，老板的要求又那么高，想不折腾都难。

    现在，总算是要苦尽甘来了。这款游戏，肥猫汤姆非常熟悉，说实在的，习惯了这一款，他都不怎么待见红警了。

    “卧槽，老乔，你这属于强行碰瓷，你的电脑适合制图，不台适合大型游戏。”

    “扯淡，图形处理的速度而已，放心，绝对没有问题。”

    “四月份，这是我们规划好的日子，马上就要出测试版了。”

    “你确定？”

    “老兄，你搞成果冻机就够可怕了，这是打算变成游戏机吗？你还真是够拼的。”

    扔下了电话，乔布斯除了苦笑，也就是苦笑了。

    亚洲金融危机愈演愈烈，曰本的市场，看样子机会不大了。那么，米国的这些目标客户，还是尽可能的多照顾吧。

    苹果的傲慢，其实是从IPhone4开始的，在此之前，客户的反馈和要求，他们还是非常重视的。

    IPhone4的出现，直接把乔大神送上了神坛。那么，既然已经是神了，谁还在意蝼蚁的感受。

    反正，现在的乔布斯虽然讨厌，却还可以沟通。到了后来，老乔基本成泰迪了，只要不合他的心意，绝对可以怼到你吐血。

    当然了，大多数人没有什么所谓。你只要能帮公司挣钱，随便骂，骂完之后，也没人选择离开。

    鹰酱组成了豪华的代表团，听说是代表IMF去谈判。世界经济是不是会失控鹰酱管不着，他们首先需要确保的，就是财团的利益。

    思密达有些傻眼，我们好多财团都破产了，这笔账，我们该去问谁拿？

    咳咳，都是你们的错，所以，你们承担吧！

    赶紧的，马上就是圣诞节了，不知道我们需要度假吗。

    卧槽，你这个IMF，改成AMF也行啊，反正都是美帝说了算，你还说什么国际？

    其它人如何不知道，欧洲小伙伴决定用脚投票。虽然投资思密达的钱并不多，但是，我们现在不玩了。

    混蛋啊，你们的财团有补偿，我们的银行就活该亏钱。行，你们牛13，我们以后都不会来了。

