    张思燕叹了口气，但还是有点不死心，直接拉住二蛋说道：“你装傻充愣这段时间，知道小琴有多担心吗？她如果不是被这盅给迷惑了心智，她会这样对你吗？你要凭良心想想，现在她最需要你的时候，你不留在她的身边吗？”

    二蛋看着张思燕，眼神中瞬间就露出一股愤怒的神情，瞪着她说道：“你再去问问她，如果我是真傻了，就算没有这个蟋蟀盅，她会不会真心待我，当我是她的男人？更何况开始的时候，她根本就没有被盅迷惑，有些东西解释不了，知道吗？”

    张思燕愣住了，因为她确实发现，何小琴心思有些变化，并不完全是受到蟋蟀盅的迷惑所致，现在她所说的有点苍白，一点说服力也没有。

    “那你要怎么才能够原谅她，难道你不爱她吗？”

    二蛋本来想转身离开，但是听到张思燕说到爱这个词，顿时就来脾气了，愤怒地指着她说道：“我就是因为爱她，在乎她，所以我才在装傻的时候都会维护她，你问问她的良心，她有没有真心地替我想过，假如我爱你，你会这样做吗？”

    张思燕脸蛋一红，被二蛋骂的一句反驳的话都没有，由其是想到二蛋说，爱自己的那句话，她标榜在自己身上时，却发现真的好难解释清楚。

    二蛋跟田敏挥了挥手，对易芙蓉，张思燕三人说道：“你们留下来照顾她吧！我要去教训何荣光了”

    看着二蛋和田敏离开，张思燕心中越发的紧张起来，她发现了点端倪，感觉到二蛋和田敏肯定有不寻常的关系。

    “李二蛋，你个混蛋，这是哪跟哪呀！”

    张思燕气得直跺脚，但没有办法，只好和易芙蓉，二丫三人一起走进房间，赶紧照顾何小琴去了。

    程四牛开着车子一路狂奔，但是他的记忆中是不会出现有盅的事情在他身体内的，只是知道刚才李二蛋教训了他一顿，让他的事情败露了。

    他停下车子，穿好衣服后，准备离开何家村时，却一眼看到了何荣光家前面，一个少女模样的女人正在外面坐着思考着什么？

    顿时他耳朵里的蟋蟀盅便瞬间发挥作用，立刻让他对那个少女产生了一种无耻的想法。

    “咦，这不是何村长家吗？他家什么时候有一个这么漂亮的妞呀！”

    他悄悄地下了车子，然后便慢慢地靠近他的家，看到朱红正穿着睡衣，坐在院子里面一直看着天上的星星。

    “卧槽，这么美的女人，比何小琴还要漂亮，既然玩不了何小琴，那玩玩这个妞也可以”

    他根本控制不了蟋蟀盅给他下达的指令，那种霸占女人的想法，已经完全占有了他的脑袋。

    朱红和何正两夫妻发现公公何荣光给何小琴下药的事情后，他们跟何翠花吵的不可开交，现在他们两个与何荣光夫妻产生了很大的隔阂。

    她现在有点心恢意冷，她跟何正很想离开何家村，觉得自己的这对公婆已经没有人性可言，想想二蛋对他们家有恩，可是自己的公婆却三翻四次，而且还是变本加厉，为了利益，处处针对二蛋就算了，现在是要加害于他身边的任何一个人，这让她很烦燥，所以一直睡不着，独自一个人坐在院子里面，沉思着，到底要不要去举报自己的公公，还是跟何正直接搬到县城去住，再也不回何家村了。

    程四牛悄悄走到院子门口，朝着里面的朱红说道：“您好，请问这是何村长家吗？”

    朱红吓了一跳，看到外面一个穿着还算休面的男人正跟他打招呼，她当时也是愣了一下。

    不过人家直呼自己公公的名字，想想可能也是个熟人，现在家里人都睡下了，也不好去打扰他们，告诉这个人，让他离开就可以了。

    朱红是个热心肠，打开院子门，走到门口说道：“这是何村长的家里，请问你是谁？这么晚了找他有什么事吗？”

    程四牛盯着近距离的朱红看了一眼，发现这个只穿着单薄的睡衣的女人，高高耸起的胸部，那里面的里衣若隐若现，性感的身材展露无遗，让他看得口水都流出来了。

    看到朱红有些警惕起来，程四牛赶紧回过神来，很有礼貌地说道：“我是何村长的一个朋友，我刚从朋友家串门回去，过来准备给他打声招呼，不知道他睡了没有？”

    朱红一听，哦了一声，赶紧说：“我公公他睡了”

    听到她称呼何荣光为公公，当时程四牛便是心中大喜，立刻笑着说道：“睡了那就不打扰了，原来您是他的儿媳妇呀！”

    朱红只是微微一笑，然后便说道：“是的，还有什么事情吗？”

    蟋蟀盅的作用就是，只要传达指令，如果没有慢慢地去接触女性，就会发出更强有力的信号，此时的程四牛内心激动无比，挠得他心痒痒，恨不得现在就把朱红就地正法了。

    “也没有啥事了，只是我想问一下，我该从哪条路出去，你能帮我指一下吗？”

    朱红当时心想，快点让他走吧！所以便走出院门，来到前面一条大路上，指着前面说道：“你通过前面的一座桥，然后右转上大路，通过那条大路一直往前开，就可以去县城了”

    程四牛盯着朱红那丰满的臀部看了看，嘴角口水直流，立刻就忍受不了，从后面一把抱住他，一只手捂住她的嘴巴，将她拖到了自己的车子旁边。

    “小美人，你不要反抗，你要是反抗，我就把你公公的那些丑事公之于众，如果你要是服了我，满足了我，我就不说，你自己掂量掂量，你要是再敢挣扎，我就杀了你”

    朱红吓得脸色都白了，惊恐地看着这个程四牛，她是真的不敢相信，这个人居然会打上她的主意。

    “求求你，不要杀我，不要，放了我吧！”

    看到朱红吓得全身颤抖不已，但还是一个劲地挣扎着，程四牛急了，一巴掌将她拍晕了。

    看着眼前的美人，程四牛露出了诡异的笑容，慌张地将后车门打开，将朱红扛上肩，扔了进去。

    很快就剥掉了她身上的衣服，自己准备就要对她下手了。

    此时，何正醒过来，发现妻子不在身边，顿时就皱了皱眉头，立刻起床寻找，发现院子里没有人，叫了几声也没有人应。

    看到院子门大开，当时他就很疑惑，朱红会去哪里呢？

    当他走到院子门口后，看到不到五十米的距离那里，有一辆车子里面亮着灯，模模糊糊地可见有人影正在上下起伏。

    当时他就觉得事情不对劲，立刻冲了过去，来到车子旁，看到里面的情况，顿时就震惊不已，大叫一声，冲了过去，一脚踹向了还在脱衣服的程四牛。

