    “团藏大人，最新情报。”

    返回雨之国战场的路途中，团藏又接到了汇报。

    眼看着眼前这同一个下属脸色略微古怪，他皱了皱眉：“什么情况？”

    根部忍者脸色一肃，低头道：“砂隐正面战场，纲手大人带队离开后，对面的上忍千代也脱离了战场，而且方向是向着川之国和火之国边境去的。”

    团藏先是一愣，随后脸色一沉：“是支援奇袭部队？难道还打算再次组织人手进攻？！”

    “根据目前的情报显示，很有可能是的。”那下属道。

    团藏脸色一黑：“去，再给日向辉夜和日向无夜下S级任务，袭击砂隐奇袭队伍，将精英上忍千代打退。”

    本来他想的是，木叶在战争中的诉求是以战求和，所以阻止辉夜和无夜追杀也有好处，避免与砂隐高层结下死仇。

    但现在又有被突袭的风险，他只能再派出辉夜无夜两人。

    朝令夕改，他这指挥官的脸啊…

    “…是。”

    那根部忍者竭尽全力控制着自己的面部表情。

    …

    “团藏这命令怎么改个不停…”

    接到最新任务命令的无夜和辉夜相视无语。

    “千代过来了，看来也得知了这边的情况。”

    日向无夜想了想，抬头看辉夜：“姐姐，我们立刻追击吧！”

    “不要等他们再跑出一段了吗？”辉夜问道。

    无夜笑了笑：“既然千代过来接应，那就只有两种可能，一是接她儿子儿媳回去，二是一起袭击木叶，但无论哪一种他们都要先碰面，所以我们不需要等了。”

    “哦…哦。”

    辉夜点了点头…有点呆萌。

    不愧是能把一手好牌打烂的大筒木傻白甜…

    半天过后。

    “砰砰。”

    看到身后不远处再度倒下的两个上忍，领头的蝎父母脸色铁青。

    但其他上忍已经有些慌乱了。

    “我们只剩下9个人了…他们明显准备赶尽杀绝…”

    上忍蝎父脸色沉重：“如果继续下去，等到母亲大人来，我们不知道还能活下几个。”

    “如果只是那个女忍者还可以算计一下，毕竟傀儡可以埋在地下偷袭，但那个小鬼也很难缠，居然躲在地底切查克拉线…”上忍蝎母低叹道，“不愧是木叶数一数二的大族啊…”

    眼看她说完后，其他人的神情更加绝望了，蝎父瞪了她一眼，然后环顾一圈道：“他们还没有正面对付我们所有人的实力，只是利用白眼的优势偷袭，我们可以逼他们决战！”

    “怎么做？”上忍蝎母问道。

    蝎父沉思片刻，招招手让他们聚拢过来，压低声音道：“你们听我安排…”

    在他们侧后方3千米处。

    辉夜和无夜两人蹲在树干上，白眼开启，全方位监控对方的一举一动。

    “有古怪了…”

    无夜皱皱眉头，道：“他们之前似乎商议了什么，现在行动速度变慢很多，而且靠得非常近，难道打算用这种方式避免忍者落单？”

    “没用的，我一击即退，他们聚在一起也挡不住。”辉夜自信道。

    日向无夜没有说话，只是观察对方的行动，半小时后，脸色一下子变得难看。

    辉夜也是一样的愤怒莫名：“这群混蛋！”

    “居然放火烧村…”

    无夜低沉道：“他们是要逼我们出现，逼我们决战。”

    现在依然还在火之国境内，如果他们放任砂隐忍者毁灭村庄杀戮平民，那么战后木叶会承受极大的压力，甚至大名府可能减少给木叶的经费和任务数量。

    一村一国制度，村子就是国家的军事重镇，如果不能守护普通民众，那村子就是失职的。

    像半藏那样完全不顾雨之国平民生死，直接向三大国宣战的猛人及其少见，木叶村还是要脸的。

    “忍者真是一群没有底线的生物！”

    看到数百村民在烈火中哀嚎，其中不乏妇女儿童身影，日向无夜心里沉甸甸的，有种窒息感。

    忍者世界很残酷，他一直都知道，所以面对忍者之间的肆意杀戮还能接受。

    但本国平民被他国忍者欺凌屠杀，这种事，他没法接受！

    “姐姐，抱歉了，我要再伤自己一次…”

    日向无夜缓缓站了起来，低沉道：“就算是损失三天生命力，我也要把他们全部留在这里！”

    辉夜柳眉蹙紧，拽住他的手腕：“一群普通村民而已，不值得你损耗三天生命。”

    无夜却轻轻把她的手拉开，看着她的雪眸，认真道：“姐姐，我不觉得我的生命比其他人高贵，而且我们是忍者，是这个国家的武装力量，是平民的税收和任务养活了我们，保护他们是我们的责任。”

    辉夜的脸颊明显抽动了下：“你居然这么看重平民的生命…你要知道，战争中平民死伤是免不了的，我不同意你损耗自己的生命力！”

    日向无夜却没有说话，只是静静看着她的雪眸。

    辉夜看他这副模样，恨不得一套八卦二百五十六掌下去，直接把他扛回家！

    “你非要对付他们也可以，但我不允许你冒险…”

    她深深呼吸，终于还是在无夜强硬的态度下退了一步。

    这也是第一次，她感觉到眼前这个少年有着自己的想法，他不会轻易因为她就改变主意。

    这样也好…

    “就算你爆发查克拉，再加上我，对付9个上忍还是太冒险了，你必须给我制定一个更加稳妥的方案…”

    辉夜貌似很强硬的道：“否则我绝不会允许你去！”

    她话音刚落，看到无夜微变的脸色，咬咬牙又补充了一句：“我会独自前去，拼着重伤的代价，也能把他们留下！”

    “多重的伤？”无夜脸色一变。

    辉夜瞥了他一眼：“以我目前的身体状况，会是不可恢复的创伤。”

    “那不行！绝对不行！”

    无夜毫不犹豫的摇头：“我不同意这个方案！”

    “哼。”

    辉夜双眸冰冷冷的看他：“你现在知道我为什么不愿意让你损耗生命力了？就像你现在不愿意我出手一样！”

    日向无夜：“……”

    换位思考，说得简单，真的能做到的，又有几个…

