
　　“啪~”

　　一声清脆的响声，在包厢内响起。

　　“这就是你的调查结果？”柳向南一脸阴沉的看着身前的保镖。

　　按照保镖的调查结果，杨奇就是一个普通的大四学生，家庭普普通通，没有任何特殊的经历，这样的人，平凡到了极点，在青州市，没有十万也有八万这样的人。

　　一个普普通通的人，拥有赌石大师的赌石水平，要知道整个华夏的赌石大师，也就那么些人，而杨奇的年纪如此年轻，如果不是花费大量时间，有厉害的师傅教导，怎么可能拥有如此高的赌石水平？

　　“柳少，这份调查结果，经过三次确认，绝对没有问题。”保镖开口道。

　　“那你是想说，我们看到的，我们亲眼见到的，有问题了？”柳向南冷冷道。

　　对于调查结果，柳向南并没有多少怀疑，只是如果不是调查结果有问题，难不成是他们出现了幻觉？整个毛料街的人出现了幻觉？

　　“柳少，你也知道，这样普通的人，本身很多东西都太过普通，不会注意到，所以可能是我们忽略了一些东西。”不远处，吴山沉声道。

　　调查结果，也得看什么人，如果有能力，有本事的人，调查的结果自然清楚一些，可一个普通到极点的人，谁没事注意他？能够调查到的东西自然就少了。

　　这就好像一个名人，吃喝拉撒都被人关注，可一个普通人，就算死了，要不是亲朋好友，谁知道？

　　“关于杨奇的调查就到此为止，现在可以肯定，他至少拥有接近赌石大师的水平，这就足够了。”柳向南淡淡道。

　　调查杨奇，他不过是想从杨奇的过往之中，更多的了解杨奇罢了，可调查结果让他太过失望，根本没有什么可用信息，就像是对方的功夫一样，根本调查不到，显然对方是可以隐瞒了。

　　杨奇之前太过平凡，没人注意，调查不到也正常。既然调查不到，那就从现在开始，直接应对他们了解的杨奇！

　　“吴老，这次你万万不可大意！”柳向南看向不远处的吴山道。

　　吴山郑重的点了点头，如果说之前他对杨奇还不以为然，但随着杨奇手中解出血翡的情形传出，他已经明白，杨奇的赌石水平或许不如他，但也绝对不差。对付这样的高手，他必须全力以赴！

　　“杨奇此人出道时间虽然不长，但赌石水平却不低，不过经验上，却是他的短板，如果我没猜错，这次沈雨萱带他来，估计是想锻炼他。”柳向南缓缓说道。

　　吴山闻言，不禁微微点了点头，“我知道怎么做了。”23sk.Com

　　像他们这些大珠宝公司，真正在意的还是那些展会的赌石，这些赌石，可都是精挑细选出来的，价格不低，虽然出翡翠的概率比店铺内的毛料高，可其中赌垮的依然占了大多数。这其中不但需要极高的赌石水平，还需要大量的经验，不但要判断赌石，还要和其他的赌石高手竞争。

　　能够成为一家珠宝公司的赌石顾问，没有一个是简单人物，他们不但拥有高强的赌石水平，还拥有大量的经验。

　　……

　　杨奇在酒店门口等了十多分钟，一辆出租车停了下来，赵奕馨的身形出现在了杨奇的眼中。

　　“杨奇。”见到杨奇，赵奕馨连忙上前道。

　　“还没吃饭吧，我请客，走。”杨奇笑着道。

　　今天中午这一顿，还真是杨奇请客，杨奇解出三块赌石，都是大涨，价值超过千万，沈雨萱羡慕之下，直接让他请客，对此他也没有拒绝。

　　“太好了，又可以吃大户了，这可是三星酒店。”赵奕馨闻言，不由激动道。

　　看到这一幕，杨奇不由摇了摇头，赵奕馨就是个吃货，听到有吃的，比什么都高兴。

　　很快，两人就回到了包厢，此时点好的菜也已经上了不少，李云正和沈雨萱交谈着，两人都是聊了不少毛料的话题。

　　“这位是我的老总，沈雨萱，这位是李云，这家酒店就是他的产业。”杨奇开口介绍道，“这位是我的朋友，赵奕馨。”

　　“赵小姐，你好。”沈雨萱和李云都是朝着赵奕馨点了点头。

　　“沈总，李总。”赵奕馨有些拘谨，毕竟这两位可都是身价亿万的富豪，和这样的人吃饭，她还是第一次。

　　徐佳佳三人并不在包厢内，楚离手里的翡翠价值千万，这么一大笔财富，可是足以让人铤而走险了，所以早在来到酒店后，三人就带着血翡珠前往银行取了，在离开粤东前，这些东西都会寄存在银行。

　　“奕馨妹妹别紧张，今天中午可是杨奇请客，我们都是来吃大户的。”见赵奕馨有些拘谨，沈雨萱不由笑着说道，还拉近了和赵奕馨的距离。

　　“杨奇能是什么大户啊？”赵奕馨有些惊讶道，之前杨奇这么说，她根本没放在心上，不过此时连沈雨萱，都这样说，她不禁有些好奇起来。

　　“他可不简单，光是今天上午，就收入千万了，可能还不止。”沈雨萱笑着说道。

　　这话却是不假，别看杨奇三块翡翠价值千万，可实际上，杨奇一共买下了九块赌石，以杨奇的赌石水平，要说其他六块赌石全部没有翡翠，根本没人信。所以杨奇的上午的收入超过千万，那是肯定的！

　　“千万？”赵奕馨一脸不敢置信的看着杨奇，如果不是知道沈雨萱两人的身份，他都怀疑沈雨萱是不是在骗他。

　　“不过是运气罢了。”杨奇笑着道，“所以中午你们放开吃，都算我的。”

　　“那我就不客气了，上次才吃了你一顿早餐而已。”赵奕馨眼前一亮，笑着说道。

　　“杨老弟好福气啊。”一旁的李云低声道。

　　闻言，杨奇不由一愣，不过很快便是反应过来，连忙道，“李总，不是你想的那样，我们不过是住在一起而已。”

　　李云一怔，顿时露出一副暧昧的笑容。

　　“不是，其实我们……”

　　“杨老弟不必解释，我懂，我懂。”李云一副我明白的意思。

　　杨奇见状，也知道，不管自己怎么解释，李云恐怕都不会相信他和赵奕馨没有关系，索性懒得去解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四十四章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 