    韩湛那杂碎哪里是中了毒，分明是吃了什么神丹妙药！

    那一巴掌呼过来，竟然能把身为楼国第一勇士的阿布萨扇出去两米远。

    屋门被打开的时候，受了不少内外伤的阿布萨就剩半条命了。

    “是吾爱回来了？”

    还是一副女子装扮的韩湛眼含希冀地看向门口的地方，但是，一行人里愣是没有他朝思暮想的人影。

    “呵呵，迷神草的口味还是一如既往的刁钻。”

    疆主瞥了一眼韩湛的面容，除去那身辣眼睛的装扮，迷神草每次选中的男子皆生了副不俗的样貌。

    皇帝将苏婉护在身后，怕神志不清的韩湛伤人。

    但是，老疆主的登场似乎让韩湛起了忌惮之心。

    他脸上的希冀变成了浓浓的戒备，一步又一步退到墙角，只盯着老疆主的眉眼，不确定道：“老家伙？”

    裹着黑绸布的疆主显然并不喜欢“老”这个字眼，他冷笑一声，也不多话，直接就甩了一道诡异的赤红火焰过去。

    火苗像是长了眼睛，直直就朝着韩湛身上飞去，吓得“韩湛”飙起了海豚音：“啊！啊！啊！果然是你这个老不死的！”

    迷神草不惧水不惧刀剑更不惧毒物，但是唯独最怕老疆主独创的赤焰。

    这类草在苗疆活了几百年，早已成了精有了思想，万一被赤焰烧到了，那就糟了。

    众人看着屋子里上蹿下跳的右将，一时之间都不知该作何感想。

    迷神草控制了韩湛的身子，这几日正玩得兴起，实在不舍得放弃，可赤焰追得死紧，也不像是和自己闹着玩，迷神草脑子一抽，突然瞥到了老疆主身后站着的皇帝。

    大家只见“右将大人”飞身而起，双目兴奋不已地朝着皇帝的方向扑了过来。

    “呵呵，找死！”

    以往就只是在苗疆境内胡闹，这次铃音进宫，没想到让这株迷神草趁机逃了出来。老疆主由不得它荼毒皇帝，弹指间又接连甩出五道赤焰。

    一阵诡异的火光中响起一道凄厉无比的嚎叫声：“老不死的，我叉你祖宗！”

    “嗯，去地府和我祖宗聊吧。”

    黑衣男子面色平静，丝毫没有一星点被一株草当众辱骂的羞恼，可见心性之坚韧不摧。

    待火光散去，披散着青丝的韩湛惊诧地望着面前的众人，疑惑不解：“不知陛下驾临此处所为何事？”

    苏婉的眼神变得有些怜悯，她看了看抱拳行男子礼的韩湛，再瞅了瞅他身上鲜艳的衣裙，忍不住出声提醒道：“右将大人还是先去梳洗一番吧。”

    幸亏贵妃娘娘不在这，要不然瞧见了韩湛大人的模样，一对璧人岂不是要变成好姐妹？

    那情景光是想想就太刺激！

    韩湛依着苏婉的视线，低头一瞧，紧接着一向肃容的端正人就崩不住了，几乎是眨眼间，韩湛飞身破窗而出，一秒都不肯再待在人前。

    皇帝有些想笑，他有好多年未曾瞧见韩湛此等吃瘪的模样了，这种场面属实少见。

    “老……劳苦功高的疆主，那迷神草被烧没了吗？”

    好在苏婉及时醒悟，生生把老字改成了劳，疆主一出手，就知有没有。

    “诺。”疆主抬起下巴，朝地上瞥了眼，“迷神草的原体，你拿回去喂虫子吧。”

    神奇啊！疆主怎么知道她有虫子的，不光有，还有满满一盒子哦！

    疆主身后的铃音终于变了脸色，这迷神草全身都是宝，虽然对美男子来说是毒草，但对其他活物来说是万金难求的宝贝。

    她之前拿去给苏昭仪的毒虫，尤爱迷神草，苏婉若是喂虫子们吃下迷神草，等于和虫界缔结了契约，以后她有危险，什么虫子都能为她所用。

    疆主是送了苏昭仪一件大礼！

    但是瞧瞧那苏昭仪，竟然目露嫌弃，这不能怪苏婉啊，地上的那株被烧过的迷神草看上去比干稻草还磕碜，老黄它们会喜欢吃？

    老疆主说完就一直等着苏婉的动作，看样子是要等到苏婉拾起迷神草，此事才作罢。

    大局当前，苏婉满肚子狐疑地捡起了约莫手掌长的枯草，“谢谢疆主。”

    见她收下，疆主平静无波的眸色里竟划过一丝笑意。

    这笑意很淡，在场所有人都没发觉。

    只有一直跟随着疆主生活多年的铃音清晰地感受到了疆主的愉悦。

    铃音心里那个恨啊，疆主从未和苏昭仪碰过面，为何初次见面就对她格外优待？这不符合疆主的性子，老疆主在苗疆是出了名的冷情冷血，从不对任何人另眼相看。

    心里种下了怀疑和仇恨的种子，铃音就尤其关注起疆主对苏婉的举止起来。

    当晚，皇宫里就设宴款待千里而来的疆主。

    老疆主清静惯了，不喜人多的场合，所以宫宴没有任何官员参加，甚至连在范府呆着的四皇子都没惊动。

    主人：皇帝+苏婉

    客人：疆主+铃音

    宫女们呈上菜肴就依次退下了，大殿里只留了个哑巴太监。

    这么冷场又尴尬的宴席，说真的，苏婉是第一次参加。

    皇帝萧沐卓本来就不是爱说话的主，而对面的老疆主似乎更神，他不光抿紧嘴巴，而且入座后就紧闭双目，无视桌案上所有的美味佳肴，总之这情况，就差双手合十道声阿弥陀佛了。

    为了避免老疆主入定，苏婉决定打破僵局。

    她举起手边的茶杯，扬着一张灿烂无比的笑脸，套近乎道：“疆主，本宫有个不情之请。”

    疆主的眼仍旧闭着，他身后的铃音倒是先炸了毛：“既然是不情之请，苏昭仪就免开尊口吧。”

    乖乖，下午圣女的乖巧肯定是自己的错觉！

    苏婉咬牙，无视铃音的话，继续笑着问道：“不知疆主平日是怎么保养的呢？外擦内服什么的，本宫想赐教一二。”

    萧沐卓险些端不稳手里的酒杯，他朝苏婉投去警告的一瞥，虽说是小宴，但涉及两邦，小婉的问题实在是……太不把对方当外人了。

    眼看铃音又要炸毛，老疆主抬手按住铃音的一侧胳膊，睁开了那双古井无波的眼，回答：“此乃苗疆的秘法，昭仪若想知道，成为我苗疆的后主就告诉你。”

    后主是个啥玩意？

