
“好香啊！我觉得我能吃掉一整只兔子！”

桃花夸张的流着口水，回复她的确实姜天来不高兴的眼神！他看了一眼桃花，随后蹲在烤兔子面前，一脸警惕的看着桃花！

这个女的可能吃了，就喜欢跟他抢吃的！兔子是他的要保护好！

“额……你这是……”

桃花被姜天来的动作给吓呆了，想明白他为什么要这么做之后，就开始哈哈大笑起来，姜天来知道她是在笑自己，被姜软软养的十分白嫩的脸蛋也越来越红。

“不，不许笑！也不能跟我抢吃的！”

姜天来是个知道护食的，也许在姜家经常饿肚子的经历，让他对食物有着非比寻常的在乎，在姜天来眼里，姜软软是他第一在乎的人，第二就是妹妹做的好吃的了，平时和桃花一起吃饭，姜天来就不高兴，把妹妹做的食物分给别人，现在这个桃花还要把整只兔子都给吃掉，她自然会不高兴了。

“我的少爷呀，我是绝对不可能把一整只兔子都吃掉的！”桃花无奈的笑了笑，对着姜天来连连保证，这才让他肯挪动了屁股，也只是在一旁挪了一点点的位置，仍然守着他的烤兔子。

“哥哥喜欢吃，一会我就特意再给你烤一只。”姜软软宠溺的摸了摸姜天来的头，总算让他高兴了起来，乖巧的回到姜软软的身边，也不管这只兔子谁吃了，反正妹妹说了，要给他单独烤一只呢！

姜天来得意的看了桃花一眼，显然在告诉她，妹妹最喜欢的人，还是他！

桃花也故意装出一副伤心的表情，让姜天来更加得意了起来。

姜软软看着这两个幼稚鬼，手上涂抹的动作不停，一股一股的香气向林子里四散开来，引得不远处的桃花眼男子不停的分泌着唾液。

这味道实在是太香了！

难道是因为太久没有吃过肉的原因，所以才会觉得这么的香吗！

在那个城里呆久了，每天吃饭都只能啃食一些肉干，好不容易可以回来了，却被人强制性的带到了这里，他太难了啊！

哎，说来说去，还是主上不好，为什么要让他来这种地方？哪怕是去京城也好啊。

桃花眼男子吧嗒了一下嘴唇，总算发现了正在烤肉的姜软软他们一行人。

只是中间这个正在烤肉的少女，好像有些眼熟啊？

“谁？”

桃花眼男子一靠近，姜软软就感觉到了他的气息，从地上捡起一根树枝就像着男子的位置射了出去。

“嗖！”

其他几人只看到一条树枝的影子，紧接着就插在了地上，而就在树枝的前面，一个从没见过的陌生男人正站在那里，一脸笑眯眯的看着他们。

见到了外人，姜大妮带着几个妹妹连忙躲在了一边，一脸害怕的看着他。

桃花眼男子抽了抽嘴角，他长得很像坏人吗？明明很帅的好不好！

“你们好啊，我是闻到烤肉的香味才找来的，我叫谢西楼，你们叫我谢大哥吧！”

谢西楼自来熟的介绍道，桃花眼眉眼弯弯，看着就很讨喜。

他故意忽略了那支已经深深的插进地面的树枝，后背其实已经湿了一大片，啧，要是自己在往前一步，这根树枝就插在自己的脚上了吧？

这是哪里来的妖孽？

难道这里不是一个很普通的小山村吗？怎么还有这等人才，而且，这人还是一个女人！

谢西楼的满腹疑虑，姜软软自然不会给他解惑。

这一阵子她跟着林叔打拳锻炼身体，已经把前世的身手练回来了七七八八，在加上异能的加持，用树枝做到这种地步，已经是小菜一碟。

“你是什么人，怎么会出现在这里，我好像没有在村子里见过你吧？”

桃花向前一步，挡在姜天来的前面。

她知道小姐有能力自保，所以选择护着姜天来。

“啊，我不是什么坏人！”谢西楼郁闷了，这特么什么意思，怎么一个个的都当自己是坏人哦，没看到他这张帅气的脸吗？在那个城里的时候，那些女人明明就十分迷恋自己，怎么回到了这里，他的魅力却下降了这么多？

谢西楼随后摸了摸自己的脸颊，难道是因为风水日晒的，他的皮肤变得粗糙了？

可先前那个小姑娘，明明就一脸害羞的看着自己嘛！

“我是刚刚搬来上溪村的，上溪村里有个姜家，你们知道吗？我就是那家的亲戚，今天来是在附劲看看环境，嘿嘿，我不是什么坏人！”

听到姜家两个字，姜软软眼中闪过一丝光芒。

而姜大妮和姜天来他们几个，就更害怕了，姜天来听到姜家这个名字就条件反射的想要保护姜软软，而姜大妮身后的几个女孩子，都开始瑟瑟发抖了。

唯独姜大妮，经过姜软软几天的调教，她已经对姜家没有那么深刻的恐惧和怨恨了，以后都不过是陌生人，恨也是很累的，她现在有更好的生活，为什么非要沉浸在过去的悲伤里呢？

可这个道理，陈氏就始终不明白。

自从她醒过来之后，知道自己被姜永田休了，整个人就变得跟行尸走肉一样，让姜软软很看不惯她。

身为一个母亲，连自己的女儿都不如，姜大妮已经开始积极的面对生活，可她呢！

不说也罢！

“你是姜家的亲戚？我怎么没见过你。”

姜软软转了转手上的兔子，重新刷上了一层酱汁，兔子的表层烤出了一层油脂，滴答到了火从里，发出了刺啦一声响。

“咕哝。”

谢西楼咽了一口口水，眼睛直勾勾的盯着这只兔子。

“是啊，就是上溪村的姜家人，我是他们家的亲戚！”

“呵！”

得到了确定答案，姜软软冷笑一声，“既然是姜家的亲戚，那你最好还是离我们远一些好，我们这里的可都是姜家的仇人。”

“什么？”

谢西楼瞪了瞪眼，这是什么意思？

什么叫姜家的仇人？这人难道跟姜家有仇？怎么这么巧就让自己给碰上了啊，不过，这个小姑娘他越看越眼熟啊，好像是在哪里见过……

在哪呢？…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585699"  chaptername="第167章">加入书签</a>
</div>
