    “我们跟那个女人晚了一夜之后，我们把她绑了起来，塞进了衣柜，之后我们就去上班了。临近下班之前，队长说他有事要先出去，所以就提前走了，后来等到我下班之后，我又想起那个女人，所以我才又准备去，可是当我到那里的时候，发现那个女人已经死了，再后来的事情你们就都知道了。”格伦詹宁斯说道。

    “等等，这个不对啊！你说你进屋的时候发现那个女人已经死了，可是你怎么进的屋子？”杨飞问道。

    “我们根本就没有把门锁起来，一扭就可以打开。”格伦詹宁斯说道。

    “那被安保人员发现现场的时候，那声惨叫是怎么回事？”杨飞又问道。

    “什么惨叫？我不知道！”格伦詹宁斯回答道。

    杨飞点了点头道：“看来你是真不知道，好了，你的事情就先到这里。之后会有人给你做一份笔录的。”

    杨飞说完就离开了审讯室。

    托尼贾维斯安排完之后，看到杨飞走出了审讯室，走过来问道：“杨先生，里面现在是什么情况？”

    杨飞道：“你可以让人进去给他录口供了，他连帮凶都算不上，就只是一个精虫上脑的家伙而已。对了，在他的口供里有一个叫凯文的人，在你们带回来的人里面吗？”

    托尼贾维斯说道：“应该没有，我已经派人去把那个别墅区的所有安保人员全部带回来了。”

    杨飞点了点头，走到之前的椅子上坐了下来，这一刻他的脑子很空，什么都没有想，就这样静静地等待着托尼贾维斯的人把人带回来。

    等了不知道多长时间，托尼贾维斯派出去的人终于回来了，又带回来一整队的安保，杨飞站了起来，拦下他们问道：“你们谁是凯文？谁又是队长？”

    一整队安保都看着一个小个子，那个人说道：“我是。”

    杨飞又问道：“那队长是哪一位？”

    所有人都摇了摇头没有说话。

    一名办案人员走过来道：“队长没有在公司，联系不到他。”

    杨飞点了点头道：“你跟我来，至于其他的人，托尼贾维斯探员就交给你了，给他们录一份口供，如果没有什么疑点就可以放他们走了。对了，一定要全力抓捕那个队长回来，他有可能就是凶手。”

    看到托尼贾维斯点头，余光瞥到那名叫凯文的安保，看到了一个诡异的笑容之后，杨飞并没有说什么，而是带着他去了审讯室。

    杨飞坐下说道：“现在请你讲讲你的事吧！”

    凯文说道：“其实我只是跟着队长还有格伦詹宁斯一起玩了那个女人而已，其他的什么都没有干。”

    杨飞笑了一下说道：“你倒是干脆啊！不过我有个问题想问你，希望你如实回答。”

    凯文说道：“您请讲。”

    “我想问，你是到底是谁？”杨飞微笑着问道。

    “我？我是凯文马克希尔啊！这您不是早就知道吗？”凯文马克希尔说道。

    “依我看你并不是凯文马克希尔，你是队长路易斯鲁文！”杨飞说道。

    凯文马克希尔一愣，然后笑着说道：“您这是再说什么？我不明白你是什么意思。”

    杨飞也笑着说道：“你才是队长路易斯鲁文，而真正的凯文马克希尔现在应该已经在地狱了吧？”

    “哈哈，您真会说笑话，我根本听不懂。”凯文马克希尔大笑道。

    “还准备负隅顽抗吗？那我给你讲讲我的分析？”杨飞说道。凯文马克希尔没有说话，只是盯着杨飞。

    杨飞轻咳了一声道道：“好吧！那就听听我的分析吧！你是安保队长路易斯鲁文，而这些案子全部都是你犯下的，你在昨天的中午，用吃饭的时间去到了案发的别墅，你用你的安保队长的身份敲开了门，至于你们起没起争执这我不得而知，最后你用匕首插入了男性被害者的肺部，你又上楼看到了那名女性被害者，你强行跟女性被害者发生了关系，然后把她绑了起来，藏在了衣柜里，准备有时间二次发生性行为。再之后，你回到了安保队，继续上班，因为你知道，如果你现在就跑的话，警方自然会怀疑到你身上。所以你很聪明，没有逃走，反而故作轻松地留了下来，至于你为什么会跟凯文马克希尔还有格伦詹宁斯说出你杀人的这件事，我不知道你是什么目的。你还有什么要补充的吗？”

    “哈哈，你说的没错，我就是路易斯鲁文，不过我要补充的是，我并没有用刀，我当时只是拿警棍把那个男的打晕了而已，我并没有杀他，至于你说的，他是被用匕首刺穿了肺部而死，不是我干的，我是杀了人，我只是杀了那个女人和凯文马克希尔而已。”路易斯鲁文大笑之后说道。

    杨飞冷静地看着路易斯鲁文说道：“这么说，你只是承认杀了那个女性还有凯文马克希尔？”

    路易斯鲁文很坦然地说道：“是的，我是杀了人，是我干的我承认，不是我干的，你们别想赖在我头上。”

    杨飞点了点头道：“好的，谢谢你的合作。之后会有FBI的工作人员给你录口供，希望你如实交代。”

    说完杨飞再次走出了审讯室，托尼贾维斯立刻走了过来问道：“怎么样？”

    杨飞摇了摇头道：“他是凶手之一，是他杀了女性死者，还有让你们抓捕路易斯鲁文的人回来吧！里面的那个就是路易斯鲁文，真正的凯文马克希尔已经被他杀了。”

    托尼贾维斯立刻问道：“那男性死者呢？不是他干的吗？”

    杨飞说道：“不是。”

    托尼贾维斯又问道：“那他会不会骗你？”

    杨飞笑了一下道：“你认为杀两个人跟杀三个人有什么区别吗？如果真的是他做的，他何必只承认杀了两个人？而不承认第三个？”

    托尼贾维斯点了点头道：“我明白了。”

    “好了，你先安排人给他录一下口供吧！对了，有没有一个安静的独立的单独房间，我想思考一下案情。”杨飞说道。

    托尼贾维斯想了一下道：“有倒是有，可是就只有审讯室符合你的要求了。”

    “行啊！审讯室就审讯室吧！走吧！”杨飞说道。

    杨飞坐在审讯室里，回想着案情，“现在女性受害者的凶手已经找到，并且凯文马克希尔的下落也有了，可是杀死男性死者的凶手是谁呢？一点线索都没有啊！总感觉自己遗漏了什么证据啊！”

    杨飞站了起来，四处走着，“到底遗漏了什么呢？”

    想了好久，立刻道：“对了，是那样东西。”说完就敲了敲门，对着外面的人道：“麻烦你帮我开一下门，我需要找托尼贾维斯探员问点事情。”

    外面的工作人员一打开门，杨飞就冲了出来，朝着托尼贾维斯所在的位置跑去。

