    咔嚓！

    这道声音很轻，但听在我的耳中却不亚于平地起惊雷。

    咕咚！

    我忍不住咽了口唾沫，看着落在地上的那枚神鸟蛋，喃喃道：“要孵化了？”

    金红色的火焰在大地上燃烧着，荒草，泥土全都化成灰烬，炽烈的高温将先前玄冥所带来的寒意全部驱散。

    “伟大的神灵，怎么会失败！”

    那几个大耳人依旧处在邪神虚影被吞噬的震惊之中，他们难以相信自己所信奉的那位神灵就这样被人给干掉了。

    等到他们反应过来的时候，想要逃跑，却被蔓延而来的金红色火焰卷入其中，甚至连一声惨叫都没有发出来就化成了一片虚无。

    我身上龙气涌动，飞上高空，有些呆滞的看着下方的场景。

    此刻，在下方的地面上，以神鸟蛋为中心点，恐怖的金红色火焰向着四周蔓延而去，十米、百米、千米……

    最终，方圆千米的范围内全都化成了一片火域，里面所有的东西全都被火焰所吞噬，场面十分的壮观。

    “果然不能小看那些从上古存活下来的存在，一个比一个会算计。那个玄冥估计就是在故意示弱，引诱邪神虚影，以他的力量帮助神鸟蛋孵化？”

    我也不知道猜的对不对，不过也来不及多想，因为随着火焰的燃烧，下方那枚神鸟蛋终于开始了破碎。

    在我的目光下，原本比钻石还要坚硬的蛋壳一片片脱落，露出里面的东西。

    “会孵化出什么东西呢？”

    我大睁着眼睛，心里充满了好奇。要知道这枚神鸟蛋来历非常大，最开始我还以为是那只神鸟毕方所产下的后代，但随着后来的深入了解，发现它还与传说中的火神祝融有关系，一旦孵化出来，恐怕是个了不得的家伙！

    就在我满心的期待中，一只胖乎乎，白嫩嫩的小手从蛋壳里伸了出来。

    “人的手？”

    我愣了一下，紧接着就看到一个白白胖胖的娃娃从蛋里爬了出来，这娃娃看上去还不到一个拳头那么大，但却生的有鼻子有眼，和人类的婴儿差不多。而且最关键的是，在他的四周还燃烧着无数金红色的火焰。

    这些火焰的温度非常之高，能够轻易将钻石金铁融化，但对于这白娃娃娇嫩的皮肤却没有造成一丝的伤害。

    这娃娃从蛋里爬出来，呆头呆脑往四周瞅了瞅，然后一屁股坐在地上，伸出小手将一片碎裂的蛋壳捡起来，然后塞进小嘴直接咀嚼起来。那坚硬的蛋壳在“咔嚓咔嚓”的声音中进了他肚子。

    我在天上感觉十分无语，原本还以为会孵化出什么神兽或者长相奇怪的东西，但没想到居然从蛋里钻了个胖娃娃出来。

    一个蛋里孵化出人类的娃娃，这事情听起来就跟天方夜谭似得，要不是如今是我亲眼所见，我是万万不敢相信还有这种事情的。

    我并没有从下方那个正张着嘴巴吃着蛋壳的胖娃娃身上感受到危险的气息。犹豫了一下，我身子一动，还是向着他飞了下去。

    下方，金红色的火焰在燃烧完周围的东西后，渐渐开始熄灭。

    为了以防万一，我身上太阳能量流转，在体表构建出一层防护，可以抵抗高温。当然，以我的身体状况来说，哪怕是直接跳下去，这种温度对于我来说还是造不成多大的伤害，我这样做主要还是为了保护身上的衣服，万一再被烧毁了，那我可就只能再次裸奔了。

    “嘿……”

    我不敢擅自靠近，隔了两米左右对那胖娃娃叫了一声。

    果然，被我的声音所吸引，这胖娃娃将手里的蛋壳一放，小脑袋向着我转了过来。

    那双黑溜溜的大眼睛瞪着我，胖嘟嘟的小脸上露出一种迷茫之色。

    我看到他这副模样，心中一动。上前走了两步，将一只手缓缓向他伸了过去。

    对于我的动作，他并没有什么反抗，就那样呆呆的任由我将手放在他的脑袋上，轻轻抚摸着。

    “呜……”

    这胖娃娃舒服的叫了一声，两只眼睛都眯了起来。

    “果然有戏！”

    我心中一喜，干脆就将他从地上抱了起来，一边摸着他柔嫩的肌肤，一边试探性的说道：“小家伙，跟我走好不好？”

    听到我的话，这胖娃娃抬头向我看来。

    乌亮的大眼中突然闪过一抹狡黠之色，我心里一惊，突然有一种毛骨悚然的感觉从心中升起。

    “不好！”

    我神色大变，将怀里的这家伙往外扔去，然而已经晚了。

    “咯咯……”

    这胖娃娃发出欢快的嬉笑声，对着我张开他那张小巧的嘴巴。

    下一秒，一股赤红色的火焰就从他口中喷吐而出，向着我袭来。

    “三昧真火！”

    我咬牙切齿的说道，没想到这个看上去人畜无害的小家伙居然张口就能吐出三昧真火这种恐怖的东西。

    炽烈的热风迎面扑来，面对这突然的袭击，我身上金光闪烁，来自传承中的太阳能量在我体表环绕，将那团火焰隔绝在外。

    “好家伙，居然还会暗算我。”

    我嘴角一抽，这胖娃娃模样长得可爱，一副人畜无害的模样，谁能想到他会突然袭击呢。

    不过幸好我身上的太阳能量本身就能释放出恐怖的高温，对于火焰类的攻击有着非常强悍的抵抗能力。

    虽然这娃娃口中吐出的是能融金化铁的三昧真火，但对我还是没有造成任何的伤害，只不过让我非常恼怒的是，虽然我身体没有受到伤害，但我身上的衣服在这恐怖的高温之下还是化成了一团灰烬。眨眼的功夫，我又变成了裸奔状态。

    我气愤的上前一步，伸手就将这胖娃娃给提了起来。

    “我管你是什么来历，敢烧我衣服，先收拾你一顿再说！”

    我又气又恼的说道，一只手托住这娃娃的身体，另一只手直接对着他的屁股就是一巴掌拍了下去。

    啪！啪！啪！

    一脸三声脆响，这胖娃娃被我打的哇哇大哭起来，哪怕他天生来历不凡，但此刻毕竟刚刚从蛋里孵化出来，还是小孩子心性，被我这么一打顿时就怂了，他身体缩在一起，用一双黑溜溜的大眼睛可怜兮兮的看着我。

    我看到他这副模样，心里的气也散的差不多了。

    “以后不准这样了！再敢对我动手，我就像刚刚这样收拾你，听到没有！”

    我黑着脸对这胖娃娃说道，他的来历非常惊人，刚出生就能够口吐三昧真火，而且还与传说中的火神祝融有关系。我肯定要把他待在身边才行，所以这才先吓唬住他，免得以后再偷袭我。

    果然，被我这么一吓唬，胖娃娃委屈的点了点脑袋。

    “你果然听得懂我的话。”

    我双眼微眯，这娃娃的心智很高啊。

    我伸手过去将他抱在怀里，这一次他没有反抗，也没有再次对我偷袭，而是乖乖的任我摆布，看来刚刚那一顿打确实起了作用。

    我无奈的摇了摇头，没想到自己有一天也会沦落到殴打小朋友的地步，不过这也是没有办法的事情，不这样把他弄服了，以后还指不定给我惹出多少祸事呢。

    搞定了这个胖娃娃，我伸手从地上将几片他还没吃完的蛋壳捡了起来。

    入手非常的坚硬，特别是切口锋利无比，我只是轻轻一唉，手上就多了一条伤口。

    “你的牙口还真好！”

    我拿了一片蛋壳递给已经爬到我肩膀上做着的胖娃娃，他伸出一双胖乎乎的小手，接住蛋壳就往嘴里送进去，发出一阵清脆的咀嚼声，听到我满脸无语。

    此刻，方圆千米的范围已经被刚才的火焰烧的一片空旷，除了我们之外没有任何的活物留下。

    “可惜了，还打算从那几个大耳人嘴里套出点线索的。不过现在也没办法了，那个邪神虚影虽然被吞噬了，但他的本体肯定知道了刚才的事情，必须要尽快把捆龙索找回来才行！”

    我身子一动，向着捆龙索的方向飞去……

