    天亮了。

    所有人都在朝着广场聚集，连罗恩都不例外，此时的他正站在镇上的一处酒馆前。

    消息像是蝗虫般到处肆虐，劳伦斯一家三口的死讯已经传遍了镇子。

    劳伦斯和妻子死相都特别骇人，连最先进去的骑士都直接被吓出来了，最骇人的是他们发现这对夫妻的儿子——年仅十四岁的男孩手上攥着的匕首上沾满了自己父母的血液，而他的脑袋也被十分粗暴地捏成了烂泥。

    谁都难以想象到底是什么逼疯了这个平日里热情开朗的孩子，这那位无辜的平民死前面对的到底是什么样的怪物。

    直到乔纳斯当众公开宣布，杀死他们的是藏匿于黑暗中的邪恶狼人，这种生物在变身成怪物前和常人没有任何的区别。

    骑士们和贵族都在努力地搜捕它，这段时间的无罪镇不允许任何人的离开，但由于狼人的特性，这将不会像以往那么简单，在鲜血平原上，狼人永远都是贵族们最大的敌人。

    即使相互敌对的势力，也能在狼人的面前团结起来。

    而乔纳斯还顺手发布了公告，要是任何的镇民如果能提供有价值的情报，例如狼人的行踪，就可以得到令人心动的奖赏——骑士的职位。

    而对于麾下的骑士，乔纳斯也承诺道，要是他们能捉到狼人的话，可以有资格成为贵族的养子，也是俗称的“半贵族”。

    按照罗恩的理解，这大概是群叫半吸血鬼的生物，是凡人成为吸血鬼的过渡阶段，介于骑士和真正吸血鬼间的特殊物种。

    而在鲜血平原，这些半贵族其中会有五分之一左右得到成为贵族的机会。

    许多贵族挑选子嗣的时候，会将合适的候选人转化成这种半吸血鬼，他们的力量和骑士差距不大，但是却没有外貌的缺陷，同时自愈能力要比骑士略强，寿命也长达八百年。

    海伦和自己恋人已经分手的故事也随着风声在小部分人中流传，不过在这件事的面前，她的“单身”就显得没那么引人注目了。

    罗恩只希望安排那位贵族小姐来和自己邂逅的家伙会注意到这件事，别还要想办法处理掉海伦。

    海伦此时正在其他的几个街道传播消息，跟罗恩有距离的时候，她必需保证自己处于在公共场合中，这样的话至少不会有安全问题。

    罗恩推开酒馆门，喧嚣和酒味瞬间将他淹没，室内的多数桌子已经坐满了人，有十几位年轻的男性，八位中年男性，六位年轻女性，以及两名在酒馆角落里喝酒的骑士。

    而有个熟悉的身影此刻正提着酒瓶在桌与桌的缝隙中灵活地穿梭，在转身看到罗恩的瞬间，露出了惊讶的表情，接着热情地招呼道：

    “罗恩哥哥，你来了？”

    他找了处跟骑士们距离较远的桌子坐下，对杰克说道：

    “给我拿瓶酒。”

    杰克将自己手上的工作有条不紊地完成以后，回到了吧台后面，掏出了两瓶啤酒，走到罗恩的桌前摆下：

    “老板嘱咐过我，如果遇到对的客人，可以多送他们一瓶酒。”

    男孩对罗恩的善意其实很简单，他是守墓人，如果这能让罗恩在照顾自己母亲的时候多注意点就好了，即使不能，自己也该对他表现出尊敬。

    罗恩露出谢意，接过杰克的酒。

    根据手环的检测，他面前的真的是啤酒，但鲜血平原里可没有麦田，这到底是哪里来的？

    “听说，您很海伦姐姐……”杰克倒着酒问道。

    罗恩露出惋惜的表情：

    “是的，不过我们间没有什么矛盾，这是个自然而然的结果，我和她本来就不是注定相互陪伴一辈子的那种人。”

    杰克微微抬眉，试探性地说道：

    “我觉得海伦姐姐可能还喜欢你。”

    罗恩目露好奇：

    “哦？”

    杰克慢条斯理地将酒杯放在他随手就能拿到的位置：

    “因为我听说了这件事，在我看来，如果她不在意的话，就会保持沉默了，我觉得这可能是姐姐表达抗议……

    “……还有悲伤的方式。”

    罗恩装出副感伤的表情，举起酒杯：

    “但是很多事情不是能靠自己意愿改变的，我们已经分开了，也没可能重新在一起，但她还会是我的朋友。

    “多谢你的建议。”

    【检测到吸血鬼个体——生物能级Ⅱ-3】

    酒馆门向内推开，罗恩没有转移自己的视线，还是将目光保持在杰克的身上，露出微笑说道：

    “那我也请回你一杯吧。”

    鞋子踩在地面上，木板嘎吱作响，门框被轻轻地随手甩向身后，步伐的频率缓慢且悠哉。

    来者随意地在靠吧台的位置坐下，手臂重重地落在台上，声音低沉且沙哑：

    “给我来杯啤酒。”

    吧台后的侍者连忙给他倒了杯酒，而罗恩也借着此时看向了他——跟酒馆里的多数人一样。

    吸血鬼戴着帽子，脸上还蒙着黑色面纱，只露出了血红的瞳孔——而且还是血仆的那种。

    罗恩注意到杰克很惊讶，但他的神情不像是惊讶于对方的装束，而是疑惑他为何在这里出现，甚至连酒馆角落的两位骑士也低声交谈了起来，眼神始终在他身上游移。

    杰克低声惊呼道：

    “流浪骑士，我以为他们都是传说。”

    吸血鬼听觉了杰克的声音，尽管以他现在扮演的身份来说，他不该能听见的，但是吸血鬼没有在意这点。

    他站起来看向杰克：

    “你知道流浪骑士？”

    说着，就朝着杰克走来。

    男孩没有多紧张，只是有些好奇，显然他还觉得伊丽莎白的规则能保护自己，但罗恩却已经完全提起神来了。

    这是位Ⅱ的吸血鬼，如果他想的话，可以轻松利落地杀干净酒馆里的全部人，当然，他现在还沉浸在自己扮演的角色上面，并不会这么做。

    毕竟在鲜血平原的任何地方，他都能杀死半条街的人，但只有在无罪镇，他才能享受这种跟凡人们“平等”交流和相处的感觉。

    而且现在他很期待有那位平民跑出来和他作对，然后被自己慢慢地折磨而死，最终露出恐惧和不解的神情。

    吸血鬼看到了长得很英俊的罗恩。

    他是否就会是自己期待的那位反派呢？

