    失去了所有力量的黑影沉入冰海，冰凉的感觉包裹着全身传来，

    夜之巡礼仍旧倾覆着全身，只不过解放的黑炎已经熄灭、宽大的漆黑飘荡在冰冷的海水，斗篷的末尾散落着灰烬朝上方浮碎，陪伴着它的主人安静的朝着深处坠落....

    封闭者装甲提供的维生保护中，身体传来的是虚脱无力的沉重，黑眸失去光芒，方然微弱的睁着随时可能会合拢的双眼，看到亮着微光的水面离自己越来越远。

    玲...

    无声的张合着嘴，方然微弱睁开的黑眸在虚弱中挣扎，似乎是想要伸出手抓住那离自己越来越远的微光，

    但是他根本没有力气。

    挥斩出那道海水深渊的剑芒开始，其实他的身体就已经超出极限，加上砸进冰层的冲击，还有疯狂到不惜用【影牌】强行动起来的透支...

    已经让他彻底崩坏失去了一切力量。

    漆黑的数值界面上所有有关身体机能的项目跌入谷底，冰冷的海水似乎微弱的激活了体表的知觉，明明是在冰海里，却是灼烧一样火辣辣的疼痛感如同蚁群一样啃噬的爬过全身！

    玲.....

    但是方然感觉不到，他的思考开始越来越贫瘠，注意不到多余的东西，只剩下了和这个想喊出来的名字有关的一切。

    从在他刚觉醒夜晚里荒诞的相遇、到看到容貌精致的不可思议的少女，

    每一天从清晨到日落、从夜幕到黎明，每一天的话语聊天日常生活的延长，陪伴在自己身边从未离开过的...

    是那道浅金色的身影。

    有了她的出现，方然才会在场景里遇到孟浪、才会在更衣室里遇见夏夭，才有了之后的一道道身影，

    她，是他的起源。

    漆黑的身影安静的朝着海水的下方坠落，感觉周围已经越来越黑暗的只剩下他自己，深海的孤寂淹没了他，让他想起来了刚觉醒能力回到自己屋子里那股茫然孤独的感觉。

    假如没有玲的出现，自己现在一定还警惕慎重不敢暴露能力的缩在某个角落吧...

    黑眸昏沉，不光是身体，从那天晚上的篝火晚会冲出自己的日常，他其实精神也已经很累了，拿出勇气去做自己不会做的事情，一直紧绷的独自思考让方然困倦的就想这么睡过去。

    没有人知道，出现在他刚觉醒能力的那天晚上，

    玲的出现对他是多大的救赎。

    喉咙里发出含糊不清的声音！

    如同垂死的狂徒在绝境发出最后的挣扎，方然晃动着脖颈想驱使任何残存的力量，朝上冲去返回那片战场！

    哪怕思考已经贫瘠，但是方然也清楚自己绝对不能睡过去，他集中全部注意力去感受浑身密密麻麻的剧痛，让自己清醒过来，哪怕那感觉让他发疯。

    别睡，等你醒来上面的战斗一定就已经结束！

    那道光影还存在在天空，哪怕受伤但也还有三个零骑，玲的状态一定很差，自己不能昏在这里，

    只有自己拥有‘无限’，只有自己能帮玲击退那道身影！

    不要，

    不要！

    就这么失去意识的昏过去，然后醒来得知已经结束无法改变的事实，得知自己什么都没能做、自己什么都没能负责那样的事情，那样小时候自己在电影里最讨厌的事情...

    我绝对不要！！！

    明明灵魂已经发出嘶吼，但是身体却仍旧如同死水一样静静不动，

    方然睁大黑眸，看着上方的那一点微亮离自己越来越远...

    不要...

    不要.....

    坚决的怒吼变成近乎卑微哭泣的祈求，感知着自己无法动弹的绝境，他心中的害怕终于流淌了出来，不是因为自己的害怕，而是他害怕因为自己的错，

    再也见不到冰海之上少女的身影，而他自己却什么都做不到。

    害怕和恐惧堵在喉咙里，失去力气的全身似乎只剩下滚烫发红的眼眶还在工作，

    让自责、害怕、不甘、无助等等情绪构成冰海里青年的全部悲伤，在他咬住嘴唇终于只有一人哭出来的那一刻，从黑眸中渗出变成温暖的液体，融进世界极北的冰洋。

    自己什么都不知道，无论是对于夜战世界、还是有关玲和不夜宫的过去，

    过去的半个月里，自己只顾着享受周围的日常，

    什么都没有做。

    要是早和玲说清楚，无论是心脏的事情、还是无限的事情，

    要是早去了解玲的事情，要是早点去接触夜战世界，

    我是不是就可以帮到玲了...？

    玲....

    玲...

    玲..

    悔恨的思念读着某个名字，从未有过一刻，方然这么真实的感觉到某个人从自己身边要永远消失的害怕。

    也从未有一刻，方然产生对某种事物强烈的渴望！

    想成为某个人的力量，想守护住那道自己日常中不可缺少的身影，渴望的思绪在脑海里嘶哑，思念的心绪在灵魂深处升温，让他看着黑下去的海水心中低沉。

    力量...

    力量！

    假如我有更强的力量，

    假如我有可以击退那道光影的力量...

    独自一人在北冰洋里的哭泣没有任何人听到，时间似乎在他沉落的越来越深中溜走，下落了不知多久，

    看着自己破碎的黑蔷薇面具也缓缓的上浮，维生他呼吸的装甲也开始能量黯淡，这回连思考也用光在泪水里，

    黑眸缓缓无力的合拢，留下青年残留泪水的最后祈祷。

    假如真的有什么在存在，那一次次的时机不是巧合的话，

    那就至少...

    给我醒来不是结束的时间...

    沉浸在冰海里的漆黑身影彻底失去意识，封闭者在海水中运转了一天的能量也消耗殆尽，无声的黑影在不知道自己即将失去氧气坠落进冰海深渊的那一刻...

    黑匣上的某个信标亮起，胸口中心脏光壁上的印记也随着亮起，

    黑暗从他胸口中钻出，构成在海水中神秘漆黑的妖娆魅惑，魔女的虚影在海水中轻轻的抱住了她受伤了的人偶，紫罗兰的眼眸低垂宠溺的看着他安静的睡脸，

    轻轻的低头温柔的渡给他安睡的呼吸，然后黑匣亮起身影消失在冰海之中。

    9月23日，北极点出现极夜，失去意识没有看到的视野前，系统的话语出现。

    【现世世界特殊节点已获取】

    【时光继承场景】

    【已开启】