    庄婧溪看到庄府送过来的信，啧了一声，唇角泛起一丝玩味中带着讥讽的笑。

    有些人是真的不懂，不作死就不会死。

    都这么久了，赵惠兰还当她是那个好欺负的小娃娃呢，吃了这么多亏还肯不学乖，当真是不长记性。

    她抬手将这封信扔进火炉中，信纸瞬间燃尽成灰。

    庄婧溪活动了一下手腕，略抬了一下眼皮，“桑榆，咱们得给赵惠兰平静无波的生活，制造一点风浪。”

    不然赵惠兰太闲了，就老是容易生事。

    竟然还想着用威胁她的方式逼迫她搭救赵惠兰。

    呵，她最讨厌的，就是有人不知死活，没搞清楚状况就敢威胁她！

    ——

    庄云衍赵惠兰，千盼万盼，终于盼到白衣圣手贵脚踏贱地，到了他们庄府。

    白衣圣手脸上戴着面具，面无表情地打量着庄府内的一切。

    较之四年前，庄府的确变了许多。

    里头的装潢变得比之前更加奢靡，当然，瞧着也比之前更少了几分人气。

    这哪里像是一座府邸。

    更像是一个坟场。

    埋葬了不知多少年轻鲜活的冤魂。

    庄婧溪抬脚，眉目疏冷地往庄玉瑶的院子里走。

    梅花的花瓣和几枝承受不住风雪摧残的枯枝，纷纷扬扬的落在地上。

    再被路过的人无情碾碎。

    庄玉瑶的精神，已经越来越不好了，就呆呆地盯着墙板发呆。

    屋子里能照映出人脸的东西，已经被撤得更干净。

    眼下的庄玉瑶，眼睛瞪大，脸上还缠着厚厚的纱布，偏偏她又诡异地一句话也不说。

    明明是活人，却有了几分死人的阴郁气息。

    庄婧溪面无表情地扫了一眼庄玉瑶此刻的模样。

    她自己是觉得，庄玉瑶就这么安安静静不说话，倒是比平日里那副张牙舞爪还要装的可怜兮兮的姿态，要顺眼得多。

    只是原不知为何，她心中情绪竟然风起云涌，像是想要仰天大笑似的。

    庄婧溪觉得奇怪。

    她很确定，这样的情绪并不是自己的。

    因为庄玉瑶是死是活，在她眼里都是无关紧要的事。

    她并不在意这个人是毁容也好，还是依旧如之前那般。

    庄婧溪眉头蹙了一下。

    近日以来，她的情绪，确实比以往要波动的大一些。

    涌现出了许多原本不属于她的情绪。

    庄云衍见到她皱眉，心狠狠的提了一下，还以为庄玉瑶的情况很不好。

    他刚想要问什么，就瞧见眼前的白衣圣手拆下了庄玉瑶脸上的纱布，开始端详对方脸上的伤口。

    不得不说，庄玉瑶这脸上的伤，还挺严重的。

    她扯了一下嘴角，暗道这庄崇山下手还挺狠。

    庄玉瑶在曾经，还是他最宠爱的女儿来着。

    着所谓的父爱，看来也不过如此。

    庄婧溪觉得好笑，面上却不说什么。

    庄云衍心中也没底，不知道对方究竟能不能将庄玉瑶治好。

    他也怕对方再说出什么让庄玉瑶绝望的话。

    庄云衍清楚，自己的这个妹妹，已经承受不了任何打击了。

    他遂转头看向庄婧溪，也就是面前的白衣圣手，道：“还请借一步说话。”

    庄婧溪不过看他一眼，淡淡地嗯了一声。

    庄云衍看出这位白衣圣手十分冷淡，也是知道对方的怪脾气的，亦是不敢轻易怠慢了对方。

    他就怕这位脾气古怪的白衣圣手，会一时生气就不给瑶瑶医治了。

    眼下庄云衍，可以说是几乎将所有的希望都押在了庄婧溪身上。

    到了隔壁的屋子，庄云衍眉头皱着，眼中满满的都是担忧，他朝庄婧溪作了个揖，“我妹妹的脸，还能治吗？”

    庄婧溪看他一眼，面具下的那张脸，依旧无甚表情。

    她将目光落在了窗外被茫茫白雪覆盖的枝桠上，道：“可以。”

    虽然伤的严重了些，但庄婧溪最擅长的就是治脸，所以对她而言，其实问题不大。

    庄云衍脸上立刻露出惊喜的笑，“那真的拜托您了，我妹妹她还是个小姑娘，您也知道的，姑娘家最爱美。”

    “自从脸上伤着之后，她一直很消沉，她若是知道她的脸能治好，她一定会非常高兴的。”

    庄云衍看着，竟然是发自肺腑的欢喜。

    还真是一出兄妹情深。

    可惜这样的戏码她都看腻了。

    庄婧溪扯了一下嘴角，那双眸子冷淡而疏离。

    她瞥了一眼庄云衍，目的达成了一半，她心中有些愉悦，“庄三公子，我的确能治你妹妹的脸，只是我的诊金，你们庄府怕是付不起。”

    她要笑不笑，就那么淡淡地看着庄云衍。

    似乎是在琢磨，庄家能为这个六姑娘付出多少。

    庄云衍皱紧了眉头，道：“不知您需要多少诊金。”

    不论是多少，他都会想办法替瑶瑶筹到的。

    眼下没有什么是比让瑶瑶恢复正常更重要的事了。

    庄婧溪挑眉，眸中漾出看好戏的光，眼睫都未动一下。

    她丹唇轻启，掷地有声，“一个天香楼。”

    怕庄云衍听不明白，她还重复了一遍，“想要让你妹妹的脸恢复到从前的样子，就拿天香楼来换。”

    这波操作，可以说是相当的善解人意。

    庄云衍惊得不小心打碎了一个茶盏。

    他以为自己听错了，眼神是前所未有的震惊，“您说什么？天香楼？”

    “您在跟我开玩笑吗？”

    庄婧溪眼神都没有动一下，“若庄三公子以为我在开玩笑，咱们今日也当没见过就是了。”

    “至于令妹脸上的伤，庄府还是另请高明吧。”

    庄云衍竟然以为她在开玩笑，这是得有多天真啊。

    她看起来难道很闲吗？

    神龙见首不见尾的白衣圣手，特意来庄府一趟，难道就是为了跟庄云衍开一个玩笑？

    她可没这么无聊。

    庄云衍急了。

    他知道自己是绝对不能放白衣圣手走的，否则瑶瑶脸上的伤就真的没希望了。

    刚一开口就是一个天香楼，这难道不是趁火打劫吗？

    令庄云衍感到恐惧的地方其实还不在这儿。

    关于天香楼的背后东家是赵惠兰这件事，整个庄府都捂着没有外传。

    这白衣圣手是如何知道的！

    而庄婧溪仿佛能看穿他的心思，不紧不慢地道：“庄三公子，有些事你们是捂不住的。”

    “有些事你们不说。我也知道。”

    庄云衍嘴唇发白，一种扑面而来的压力，令他额头上都冒出了一层细细密密的汗珠。

    他犹豫了一下，也只能咬着牙道：“此事非同小可，我要同母亲商量。”

