    

    “呼！”

    徐扉深吸了口，可算将厨房收拾干净了。

    他和蕾音两人忙活了近一个小时，开窗通风，擦拭灶台墙壁地砖，碗筷重新清洗……

    看着垃圾桶中已经碳化的平板锅，徐扉一阵头大。

    做个饭而已，怎么弄的跟纵火现场似的。上次一颗飞蛋直接给他打晕了，这次煎个鸡蛋整个厨房全熏黑了。

    看向满身碳灰的漂亮少女，徐扉摸着下巴陷入了思考。难道上天真的是公平的，给了小丫头巅峰的颜值和出身，所以必然会赋予一项缺点？

    像他这种出身平凡，只是略帅一点的人就没有这种明显的问题。幸好自己厨艺还过得去，日后生活中可以互补。

    此时，徐扉选择性忽略了他那‘歌曲毁灭者’的外号。

    感受到对方那复杂的视线，蕾音将手中刚洗好的抹布放到一边。

    她抿着小嘴略有歉意的说道：“我、我不知道这个火炉的用法…所以用了低级火球术加热铁锅，没想到它这么脆弱……”

    徐扉听到解释，呆滞的双眼眨了眨。

    自家那‘脆弱’的平底锅耐热极限应该是800度，低级魔法都能给溶了，那高级的估计石墨锅都扛不住吧。

    “没事，用了好多年正好也该换了。而且厨房俩月没好好打扫过了，现在这么干净做饭都有动力了。”徐扉笑着摆摆手，尽量不让小丫头感到愧疚。

    蕾音闻言，表情逐渐松弛，小小的松了口气。

    在她的故乡，平民们通常会将厨房用品视作珍贵之物使用时十分细心，这可是一家子人吃饭的家伙，若是被人弄坏了，一定会大发雷霆的。

    徐扉看她心情转好，无奈的摇摇头低声自言自语了句：“回头买个铝合金锅去。”

    ……

    身上占满了碳灰很不舒服，两人分别洗了个澡，当然是女士优先。

    徐扉对着镜子看了看，身上的黑色污迹一扫而空，感觉格外舒爽。

    将换洗的衣服团起，扔到洗衣机中，然后丢进去个洗衣球就准备按下开关。

    忽然，他看到洗手池旁边整齐摆放着一叠水蓝色的卫衣。

    “小丫头刚换下来的吧？”徐扉将卫衣抓在手中，准备一起扔进洗衣机。

    啪嗒。

    一团粉色的小巧之物，从卫衣中滑落，掉在了地上。

    徐扉好奇捡起来，双手抓住一角摊开。

    粉色，梯形，小熊印花图案，柔软不失弹性，LAS的棉布小标签藏在内侧。

    答案呼之欲出……

    “扉，我方便进来吗……”透过卫生间的门缝，蕾音心情忐忑的问道。

    “哦！好。”

    徐扉反射性的应了一声，随后就后悔了，因为他手中还抓着蕾音的内……

    情急之下，只好随手将其揣进裤兜里。

    蕾音打开门，先探头看了看，确认徐扉有好好穿着衣服后，才赶快步走进来，直奔洗手池上的天蓝色卫衣而去。

    她此刻穿着粉白相间的修身卫衣十分好看，刚刚收拾好厨房后，徐扉让她先去洗澡。

    换做平时，蕾音洗完澡，会顺便将内衣进行手洗，然后晾到卧室的窗外去。

    今天由于两个人都弄得灰头土脸，她怕徐扉等的时间久了身上不舒服，于是洗完澡便直接出去了。等想起来内衣还在里面的时候，徐扉已经开始洗澡了。

    焦急的等待了二十分钟，终于卫生间门微微打开，她赶紧跑了过来，想把衣服悄悄拿走。

    时不时偏头看向徐扉，蕾音挪了挪身体有意挡住他的视线。然后迅速在衣服中翻找着什么。

    一滴冷汗从徐扉脸颊滑落，明显蕾音就是来找内衣的，刚才自己慌乱之下揣进了裤兜里，这要是让她发现了，百分之百被打上变态的标签。

    太冤了，这还没法解释啊！

    斜眼看向身后，滚筒洗衣机的圆形门与机身呈30度夹角敞开……

    如果丢出内裤击中滚筒外围，大概率能够弹射进去。届时就假装是自己无意中在地上捡到，以为是袜子直接丢洗衣机里了即可！

    说干就干，徐扉用食指慢慢勾出粉色的柔软之物，在手心中攥成一团。然后中指绷紧，瞄准目标暗暗发力。

    砰！

    团状的内裤飞射出去，打在洗衣机上方，然后自然落体，掉进了他刷完牙后，还未来及收起的杯子中……

    “！！！”

    徐扉心中惊叫出声，他太看得起自己了，这种不规则物体的弹道哪那么容易控制。

    “啊……”

    蕾音则是直接惊呼出声，她刚才听到点动静，侧头一看也发现了目标，但是竟然在徐扉的刷牙杯中。

    世界突然变得异常安静，徐扉脸颊上浮现出一层细密的汗珠，表情却依然淡定。这种时候可不能有任何虚心的表现，必须沉着冷静对待！

    蕾音的脸颊绯红，伸向杯子的手又挪了回去，小拳头微微攥起。她不明白为什么自己的内衣出现会在那里。

    在一个男人眼前去拿这种东西，让她很不好意思。可、可是对方早晚会看到的，还、还是说徐扉本来就知道……

    徐扉尽量控制着呼吸节奏，使自己看起来很自然。他狠狠掐了下大腿肉，振奋精神，装作若无其事微笑道：“蕾音，怎么了？”

    看向对方那一脸无知的表情，蕾音眨了眨眼，然后微微移开视线，抿嘴说道：“扉，你、你先出去一下……”

    “哦，好的。”徐扉微笑点头，走了出去。不过走路姿势已经变成了顺拐，连他自己都没发现。

    一分钟后……

    蕾音抱着衣服，红着脸小跑回房间去了。

    见到她出去，徐扉快步走进卫生间，他看向刷牙杯，果然那团柔软之物已经消失。

    清了清嗓子，徐扉略微大声的说道：“唉？抹布哪去了，刚想刷杯子来着呢。”

    擦了把汗，以小丫头那不谙世事的性子应该能糊弄过去了。

    “咦？”徐扉看向洗漱台靠墙的缝隙。

    一根带塑料扣的黑色带子露出一小节，好像是什么东西掉下去了。

    上前伸手抓住，拽出……

    蕾音隔着房门竖耳倾听。

    原来他以、以为是抹布啊……太好了，两人不需要为这件事尴尬……也、也不好，有没有擦过不干净的东西，还能不能穿……

    少女连忙里里外外仔细检查起来。

    忽然，她捂住小嘴，刚才惊慌失措之下还忘了一件重要的东西，赶忙再次跑向卫生间。

    打开门，蕾音石化在了原地。徐扉也嘴巴大张的看向她，手里拿着她的黑色文胸。

    低下头轻咬下唇，蕾音眼眸中隐现一丝雾气，默默的关上了门。

    “等！等等！蕾音听我解释啊，不是你想的那样！”        

