    第四百四十六章 信任   

    “唉，怎么都没有想到居然会发生这样的事情，让我们好不容易得到的护身符，就这样的没了。”

    

    两人走出来之后，其中一人看着另外一人，有些无奈的说道。

    

    那两枚护身符，能够落在他们的手上，是因为他们足够的优秀，可以说是万里挑一的结果，然而没想到的是，发生了这样的事情，让他们手头上的护身符给回收了回去。

    

    虽然说，这一次的调查结果调查出来之后，护身符大概率还会回到他们的手上，但也有一定的概率不会了，因为这一次发生的事情，引以为戒了。

    

    而且，他们也知道了这一次的护身符价值多少，上百亿啊，价值如此之高的护身符在他们的身上，对他们来说，反而不是好事，有可能会引起杀机。

    

    “有件事情，我有些想不通，按道理来说，这护身符是可以保证一个人的生命，那么为什么这护身符没有保护他的生命呢？”

    之前开口的那人，再一次的开口问道。

    

    “我说，你的这个思想是出了问题了吧？”

    另外一人在听了刚才的话还有，说道：“很显然的事情啊，这个护身符的拥有者，提前将护身符给了别人，而现在事发了，就被灭口了，幕后之人当然是要保护自己了。”

    

    “倒是我想错了，我还以为是他的人被杀了，然后护身符被夺走了呢，原来不是。”

    之前的那人，有些不好意思的说道。

    

    另外的那人，在听了他的话后，淡淡的说道：“所以啊，我们两人算是比较幸运的了，要不然的话，我们两人的下场也跟那人的一样了。”

    

    对于这话，刚才那人在听了之后，点点头：“你说的没错，在这一次的事情上，我们两人也确实是比较幸运的，不过也正是因为这一点，所以我这心里也是有些想不通的疑惑。”

    

    “你说，那个幕后之人，为什么没有同时的找上我们，将我们手上的护身符给抢走呢？”

    

    另外一人听了之后点点头：“你说的这个问题，也确实是一个令人难以解释的问题，至少我也想不通，按道理来说，确实不应该这样的，对方竟然打算抢走护身符的话，那应该是要同时对我们这三个拥有护身符的人下手才是。”

    

    “而不是只对那个人下手，然后放过了我们，这完全不应该的，不过，如果说那个人也不知道是我们两个人有这护身符，只知道了那个人的话，那么我们刚才的疑惑，也就迎刃而解了。”

    

    刚才提出疑惑的那个人，在听了这人的话后，眼前一亮，然后说道：“你说的没错，如果那个人不知道我们两人也有护身符，那一切就能解释的通了，也就是说，现在这件事情的调查重点应该放在知道死亡的那个人有护身符，而不知道我们有的重点上。”

    

    “如此一来的话，只要符合刚才说的这个条件的人，都有可能是这一次事件的凶手。”

    

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去，随后直接转身往回走，另外一人在看到这一幕后，说道：“你这是干什么？”

    

    “我要把我们两人刚才的猜测，跟钟局说一下。”

    对方闻言后，如实的说道。

    

    “难道你觉得我们两人能够想的事情，钟局就想不到的吗？”

    

    “就算如此，我也要回去说一下这件事情，万一钟局因为有些事情而进入了盲点，就真的没有想到这件事情呢？”

    虽然他认为这样的可能性很小很小，但他觉得还是应该要将自己的发现，告知钟局。

    

    打定主意的他，没有继续站在这里，而是朝着钟局的办公室走去，几分钟后，当他进入钟局的办公室后，没有说任何的废话，直截了当的将自己的来意告知了对方。

    

    “我知道了。”

    钟局在听了对方的话后，淡淡的说道。

    

    “那我们先走了。”

    话音落下，两人都没有再多说什么，直接转身走了，从刚才钟局的反应来看，他们也明白了，他们刚才所说的，对方也想到了。

    

    对此，两人的心里也都没有任何的意外，因为针对这一点，他们的心里也早就有所预料了，毕竟钟局也是从底层干开始的，对查案这一套也还是非常熟练的。

    

    陈浩走后所发生的事情，他自然不清楚，也没有去想那么多，既然钟局说不是他，并且这一次的事情交给他调查的话，那么他只要等结果出来就可以了。

    

    “陈医生。”

    当陈浩刚走出大门没有多久，宋云涛便在他的身后开口叫住了他。

    

    “宋队，有什么事情吗？”

    闻言，陈浩转头看向对方，直接问道。

    

    “钟局那边怎么说？”

    宋云涛也没有废话，直入主题的问道，陈浩听了之后，也没有隐瞒，直接说道：“钟局说，这一次的事情不是他干的，另外，有个拥有护身符的人，被灭口了，接下来你们有的忙了。”

    

    “那你相信，这一次的事情跟钟局没有关系吗？”

    宋云涛在听了陈浩刚才的话后，看着他，认真的问道。

    

    “我没看出来钟局有撒谎的迹象，所以这一次的事情，应该跟他没有什么关系，不过，也不能排除他的演技很好，所以自然也就让人看不出他有撒谎的情况。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “我跟钟局认识的时间也很长了，他是一个很好尽责尽职的领导，所以我个人认为，他不像是会做出这种事情的人来。”

    宋云涛认真的说道：“当然，这也只是我个人的一个想法而已，具体的话，还是要看最后的调查结果。”

    

    “死的那个人，你知道是什么人吗？”

    陈浩没有继续刚才那个话题，而是看着宋云涛开口问道。

    

    “抱歉，钟局还没有告诉我这个案子，所以我这边还没有拿到任何的资料，也就不知道你口中所说的到底是什么人。”

    宋云涛歉意的说道。

    

    闻言，陈浩也没有责怪对方的意思，而是接着说道：“不知道就算了，若是这一次的案子落在你手上的话，有什么调查的结果，还请告诉我，不要对我有任何的隐瞒。”

    

    “好，要真的是如此的话，我会第一时间告诉你结果。”

    宋云涛直接答应了下来，陈浩是护身符的拥有者，虽然跟钟局合作了，但他也知道，护身符的代价是很低的，基本上是等于送的那种。

    

    所以，如今护身符突然被人给拿到了拍卖会上去拍卖，并且还被陈浩给知道了，那在他的心里，自然也是非常的不满了，当然也想要知道这一次的事情到底是怎么一回事，甚至可以说，如果最终的答案让他感到非常不满的话。

    

    那，接下来陈浩也就不会再跟钟局合作了，这对陈浩来说，其实是没有什么影响，但对钟局来说的话，影响就非常的大了，准确点来说，应该是对那些一线的危险人员来说，是影响最大的。

    

    

