    第280章 地至尊之威   

    听到这声怒喝，顺声望去，只见又是一老者，身穿一身黑袍。

    

    正是那天启学院院长，炎虎鸣。

    

    而炎虎鸣的身后还跟着一人，赫然是穆冰。

    

    炎虎鸣刚刚落地，便是直接走到了林老面前，大手一挥，原本控制他的灵气瞬间消散。

    

    “院长，我.....”林老急忙想要解释什么，却被炎虎鸣抬手打断。

    

    炎虎鸣看向白老，眸光凝视，“白恒然，你知道你自己在干什么吗？”

    

    白老苍老的脸一僵，目光闪烁，最后还是点了点头。

    

    “哼！身为副院长，考试之际，公然阻挠，自己去后山面壁三月，期间不可有任何外出，若是让我知道，我怪我不给你面子。”

    炎虎鸣声音不含一丝情感。

    

    听到炎虎鸣的话，白恒然全身一颤，目光虽然满是不可置信的神色，但还是点了点头，认了下来。

    

    然后给了方导师一个眼神之后，自己向后山走去，背影有些萧条。

    

    方导师现在人都傻了，看着向他缓步走来的炎虎鸣，哪里还有一点杀气。

    

    “院...院长。”

    方导师恭敬地行了一礼。

    

    “身为学院导师，擅离岗位，学员考核时，竟然妄想出手击杀考生，你...认为自己无法无天是吗？”

    炎虎鸣声音平静的撇了方导师一眼。

    

    “不敢，不敢，是他。”

    方导师急忙指向叶修雷，慌张的说道：“是这小子杀了我儿子，我才这样的。”

    

    “哦？

    考核之时，生死各安天命，别说你儿子是不是他杀得，就算是也只能是你儿子技不如人。

    

    如果你儿子死在妖兽口中，你还要屠掉整片百妖林吗？”

    炎虎鸣声音如雷，在方导师耳边炸响。

    

    震得方导师耳朵生疼，但还是忍着疼痛，“不...不敢。”

    

    “学院导师，方林，考核时期擅离职守，且意图强杀考核弟子，抹去其导师职位，废除修为，逐出天启学院。”

    

    炎虎鸣声音落入方导师耳中，宛如九幽寒冰，冰冷的令他狠狠颤抖。

    

    “不...不要院长，求你了，给我个机会，我在学院这么多年，没有功劳也有苦劳，我只求院长再给我一个机会。”

    方林一个箭步趴在地上，双臂抱住了炎虎鸣的双腿，颤声说道。

    

    “哼！没有功劳，也有苦劳？

    你好意思说，这几年你自己所做的事情，需要我一点一点的告诉你吗？”

    炎虎鸣眼中一抹杀意闪过。

    

    感受到这股杀意，方林顿时面色惨白，他知道自己完了。

    

    想到这里，方林气息如潮涌般爆发，强烈的力量席卷。

    

    下一刻，向着远处飞遁而去，速度之快令人咂舌。

    

    “在我手里还想跑？

    是不是有点太看得起自己了。”

    炎虎鸣脸色一沉，眼中寒芒闪过，手掌向下猛地一拍。

    

    地至尊一品实力展露，天地轰然变色，金光布满天际，一道金色掌印从天而降。

    

    方林瞪大眼睛，体内强行抵抗。

    

    下一秒。

    

    轰！   

    一声炸响，所有人倒吸一口冷气。

    

    不远处一座山峰直接被磨平，方林也早已灰飞烟灭。

    

    “这就是地至尊的实力吗？”

    叶修雷眼神发亮的看着炎虎鸣，喃喃地说道。

    

    “修雷，你没事吧！”

    穆冰出现在叶修雷一旁问道。

    

    叶修雷笑了笑，摇了摇头，“我没事，姐夫你怎么来了。”

    

    穆冰笑道：“我当时在和院长一起，然后感受到了白副院长的气息，然后想起今天是考核，有可能出事了，所以就和院长一起过来了。”

    

    说到这里，穆冰轻吐一口气，“幸好我们来了，不然你就危险了。”

    

    “嘿嘿。”

    叶修雷嘿嘿一笑。

    

    “来，给姐夫说说，你怎么惹到了方林的。”

    穆冰道。

    

    “就是...”叶修雷将自己所遇到的说了一遍。

    

    “原来是这样，没事 方林方浩两人，坏事做尽，早就该死了。”

    穆冰似想起什么，“怎么就你一个来考核的，村子里的其他孩子呢！”

    

    听到这里，叶修雷握紧了拳头，低下了头。

    

    “怎么了，出什么事了。”

    穆冰感觉不对，急忙将叶修雷头抬了起来。

    

    只见叶修雷咬着嘴唇，双目猩红，眼中隐隐有泪光闪耀，“姐夫，在你走了之后，太玄天山的人便搜查了过来。

    

    然后，村子被方勇出卖，所有人都..都死了。”

    叶修雷说到这里，脸颊有一滴泪躺了下来。

    

    听完这些，穆冰眼中杀意四射，内心极其不平静，甚至呼吸都有些急促。

    

    他没想到，太玄天山竟如此狠毒，连村子、孩子都不放过。

    

    “简直该死！”

    穆冰冷声说道。

    

    不远处的炎虎鸣同样皱起眉头，他听到了叶修雷他们的谈话。

    

    太玄天山竟然屠杀了一整个村子，简直恶魔行为，如此做事，怎么配得上天玄界域的第一实力。

    

    “对了，既然他们屠村，那你是怎么活下来的。”

    穆冰皱着眉头看着叶修雷问道。

    

    叶修雷凑近穆冰耳边，轻声道：“因为我家老祖宗，陈玄。”

    

    轰！   

    这话落入穆冰耳中宛如一颗重磅炸弹，轰然炸响。

    

    “你是谁？

    你老祖宗是陈玄？”

    穆冰声音有些颤抖。

    

    叶修雷不明所以的点了点头。

    

    “那你可知道他去了哪里。”

    穆冰的声音更加的急促。

    

    自从他师傅闭关隐世之后，他就再也没有见过老师，就连一点音讯都没有。

    

    他找了多年无果，现在竟然有了下落。

    

    “不知道。”

    叶修雷摇了摇头，“不过，老祖宗给了我一本帝级灵术，而且老祖宗的实力很强，一个道皇三品的杀手，在老祖宗手下的手上都走不过几招。”

    

    听到这里，穆冰便明白了，师傅现在的实力恐怕早已达到了道皇九品甚至达到了至尊级别。

    

    “姐夫，我老祖宗是你什么人啊！”

    叶修雷好奇的问道，他很少看到穆冰有这么大的反应。

    

    “你老祖宗啊，是我最敬重的人。”

    穆冰抬头望天，笑着说道。

    

    叶修雷挠了挠头，似懂非懂的点了点头。

    

    “我宣布，天启学院考核结束，所有通过的弟子请随我来。”

    林老扫了下衣衫，声音有灵气加成，响彻四周。

    

    

    

