    “啸——”

    周玄的头顶，有乌云蔽空而至，赫然便是一头分神期的鹰妖，它一身铁青色的羽毛在月光之下流动着冰冷的晖泽，随着呼啸的风声，一双锐爪撕裂空间，带着恐怖的劲风对着周玄撕去！

    只此一击，便是日上真君在此，不加防范只怕也要重伤！

    不止于此，在周玄的身下，云空崩灭，一道漩涡悄然成型——竟是有妖魔潜遁而来，伏于其身下，如今正布施吞纳之法，欲将他牢牢地禁锢在此方空间之中！

    另一边，一只巨大的青毛狮子，不知何时就着狂风冲入了镇魔城中，它身形迎风暴涨，转眼间便有殿宇般大小。

    它爪踩碧瓦楼阁，浑身罡风激荡，仰天一声吼！

    “吼——”

    雄浑的法力混合着吼声化为了实质化的音波，一圈圈地波及，震得大地战斗，楼台摇摇欲坠，也令得云海翻腾，灵气躁动！

    四面八方，妖魔身形此起彼伏，宛若辽阔大海之中时不时露头的海豚群，潜行时无声无息，一出手，便如蛟龙出涧，声势浩大，震撼天地！

    “那是南疆妖王——蔽空鹰王！它不是在一千年前就死在了一线天中了吗，怎么还活着，出现在了南云洲中？！”清风道人死死地盯着鹰妖，眼中满是惊骇之色。

    “还有青鬃狮王！震坤犀王！”

    “那分神巅峰的吞天妖王竟然也在？！”

    “它们……怎么都还活着？！”

    “一线天之战，我朝死伤惨重，我师兄更是血战群妖而亡，可……为什么它们却活下来了？！”法空大师紧紧地握着手中的锡杖，指节发力，牙关紧咬。

    “一千多年之前，一线天之战到底埋藏了什么秘密，为什么本该死去的妖魔，却在如今重现南云洲？难道一个局吗？”

    “一个意图颠覆我南云洲、甚至是大夏仙朝南部众洲的局？！”苍松道人口中喃喃，不由地想到了，怒不可遏的同时，也是感到了深深地恐惧。

    “还是说……有更大的阴谋呢？”

    “完了……”王天师面色惨白，他的注意力却不在什么格局上，身为副府主，如今镇魔城的当家人，他考虑的只有一个点。

    “这些妖魔全都是分神期修为，每一个底蕴都远超于我们……若那位前辈不敌，镇魔城便完了！”

    “镇魔城一完，整个南云洲都将成为了妖魔的后院！”

    “可恶！我体内的法力似乎被压制了，根本提不上劲，连遁光都无法施展！”王天师重重地锤击了一下栏杆，“根本帮不上那位前面什么忙！”

    王天师身边的其他几位同道，如今也是面色难看，蜡黄如纸。

    周玄的解厄之术让他们得以脱离“天煞蝶梦阵”幻境的控制，但地脉之下风水犹在，那恐怖的压制力作用于他们的身上，将他们钉死在了这里，纵然醒来，也不过是瓮中之鳖，掌中蝼蚁。

    这也正是此前日上真君的底气所在。

    数道目光齐齐地落在了周玄的身上，虽然不甘，但此刻的他们，只能够眼睁睁地将南云洲的命运，加诸于这位神秘的前辈高人身上了。

    群妖毕至，众魔齐临。

    周玄神色平静，笼罩了镇魔城方圆千里的神识，在此刻不断收缩，改为烛照镇魔城，将所有妖魔的气息都纳入感应之中。

    “一二三……四十……五十二、五十三！”

    “好！五十三只分神期的妖魔全都来了！还有上百小妖，潜匿于镇魔城外蠢蠢欲动，羹喝不到，就想来捡些骨头舔舔是么？”

    “正好一网打尽！”

    周玄陡然睁眼，目光扫过四周，仿佛看到了每一只妖魔的头上都顶着一只宝箱，宝箱之中，装着各种各样的因果奖励！

    这些妖魔少说也是数十年道行保底起步，其余奖励更是不计其数……

    周玄眼睛发亮，激动地握不周的手都微微发颤。

    “颤抖？！颤抖就对了！死——”

    就在震坤犀王的攻击落向了周玄的道身，下方观战的众人，顿时将心提到了嗓子眼上。

    “前辈小心啊！”王天师惊呼出口。

    当然，距离甚远，周玄自不可能听闻。

    此刻的他双目发光，口中喃喃道：“一波肥啊……”

    就在震坤犀王的螺旋法力即将触碰到他的时候，只见他不慌不忙地抓起不周，迎着犀角一棒扫去。

    “蠢物，仗着兵器好就敢硬撼本王的天赋神通！给我死吧！”震坤犀王狂喜，心想只消格挡开此棒的挥扫，下一瞬便能取这蠢人的性命。

    然而，不周扫来，螺旋法力好似撞上了天地之间最为坚韧的壁垒，当场崩溃消散！

    “什……”

    震坤犀王瞳孔一缩，此刻它旧力已去新力未生，如何防御迎面而来的不周？

    “什么”二字刚吐出口，不周已经将它的头颅砸得稀烂！

    在不周劲道的波及之下，震坤犀王只觉得一股妖身根本不足以承受的浩瀚伟力，自那棒身之上传递过来，恍惚之间，它仿佛看到了一座通天彻地的恐怖神峰，将其力量加诸在了它的身上……

    那……是什么……？！震坤犀王最后的念头，竟是用于震撼那刹那间出现的幻视。

    一棍灭杀震坤犀王，周玄神色不变，一转身，以自身力量与惯性带动不周，将不周对着头顶的蔽空鹰王抽打过去！

    震坤犀王之死，让蔽空鹰王始料未及，而今周玄居然还想以同一棍的后劲对付它，顿时让它感到了奇耻大辱。

    不过，大辱归大辱，它却已经被震坤犀王的死给震撼到了。

    “一棍就毁去了在震坤犀王的妖身？甚至将它的元神都打得风雨飘摇！”

    “这棍我不可硬撼！”

    心念至此，它锐爪突变轨迹，以一个刁钻的角度，避开不周，对着周玄抓去。

    周玄形容冷酷，冷哼一声，不周转瞬之间变长三丈！

    就这三丈的距离，令得不周势能大增，且由于蔽空鹰王自作聪明的作死，刻意让锐爪绕开了不周，致使它的本体直直地暴露在了不周的轨迹之下！

    只听“蓬……”地一声，蔽空鹰王被当场打爆，充满了金属光泽的铁青色羽毛漫天乱飞！

    一棍之下，满天鸟毛，漫天血雨！

    两大妖王，一个照面就被周玄击杀！

