
　　既然号称毒斗罗，独孤博必然对死亡蛛皇的蛛皇毒有所了解，蛛皇毒确实能够解决体内的毒素反噬，但他未来却将受到蛛皇毒的主人，也就是武魂殿教皇比比东的控制，沦为武魂殿的一个奴仆。

　　知晓了凌白的狼子野心后，独孤博反而冷静下来，比起成为奴仆，他宁愿赴死。

　　“杀了我吧。”他心灰意冷道。

　　“又是一个不珍惜生命的人。”

　　凌白苦恼地摇摇头，独孤博本人远没有那么重要，可叶仁心加入武魂殿的条件里包括着独孤博，这便使得独孤博的地位蹭蹭上涨。

　　天下第一治疗系、大陆唯一的圣者，任何一个大势力都不可能让他平白从指尖溜走。

　　“老毒物，圣子殿下看重你是你的荣幸，我劝你别不识抬举。“

　　菊斗罗月关阴测测地说道：“你已经不是那个孑然一身的独孤博了，如果没记错的话，你应该还有一个后代吧。

　　她从娘胎里就被碧磷蛇皇毒侵蚀，身体早就被毒素彻底渗透，你觉得她究竟能活几年？蛛皇毒是她唯一的救赎之机！”

　　“谁说的！”

　　独孤博厉声反驳道：“九心海棠的绝对治愈足够净化雁雁的毒素反噬！”

　　“但九心海棠也会同时将她的一身毒功尽数化去。”鬼魅冷不丁地插了一句。

　　“大不了以后做一个普通人！”

　　独孤博心意已决，丝毫不为所动。

　　“算了，还是我来吧。”

　　凌白扶额叹息，实话实说他不喜欢威胁别人，现实却逼得他不得不去亲自做，他轻轻抬起头，炽烈的阳光令他不禁眯起眼眸，语气像是对老朋友说话般温和：

　　“我见过你孙女独孤雁一面，一个天赋异禀并且容貌身材双双出众的漂亮女孩，妩媚而自信，有一股独特的魅力，不过……”

　　紧接着，凌白话锋一转，从温和变得冷漠，像是从温暖和煦、万物复苏的春天眨眼变为终日冰冷的寒冬。

　　“你有没有想过，如果你死了，让我的一系列计划失败，我该找谁报复，我觉得独孤雁就是一个特别适合的人选，妩媚多姿，柔骨妖娆，现在想想居然有些羡慕玉天恒那个菜鸡呢。”

　　“你想对雁雁干什么！”

　　独孤博心中一寒，忽然感觉全身的血液仿佛都停止了流动，他只剩下独孤雁一个亲人了，凌白的话瞬间击中了他的软肋。

　　“放心，放心。”

　　凌白双掌虚按，安抚着独孤博的情绪，轻笑道：“独孤雁条件确实蛮好的，但我身边不缺乏更优秀的女孩，所以我还看不上她。”

　　雁雁安全就好……

　　独孤博松了一口气，独孤雁的不完美反倒让她逃过一劫，可凌白没让他开心多久，继续说道：

　　“当然了，我看不上不代表别人看不上，我会废了她的修为和武魂，把她送到斗罗大陆最肮脏的勾栏，那里有一百万种方法让她生不如死，比如每天都会有一个浑身冒着邪火的恶心胖子让她求生不得求死不能。

　　可怜啊，堂堂封号斗罗至亲却沦落为一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝的……”

　　“够了！”

　　独孤博暴喝一声，打断了凌白的绘声绘色，他双眸血丝密布，显然愤怒到了极致。

　　“雁雁在天斗皇家学院安全得很，你做不到……”

　　独孤博的声音很轻，分不清是在说服凌白还是说服自己。

　　“要赌吗？”

　　青红双瞳闪烁着诡异的光芒，此刻凌白讲述的每一个字，仿佛都带着一股特殊的韵律，令人不由自主地听从他的指引。

　　“我这里有两位封号斗罗一位…哦不对，过几天就会是三位封号斗罗了。”

　　凌白轻轻敲了一下脑袋，好像为先前言辞的不严谨而自我惩罚。

　　“菊爷爷他们的实力你也了解，天斗皇家学院的三位首席教委不过三个魂斗罗罢了，还是上了年纪的魂斗罗，加一起能不能打得过你都是未知数，谈什么在菊爷爷他们手下保护独孤雁？”

　　“别说了……”

　　独孤博终于低下了高昂的头颅，凌白的一字一句恍若尖刀，把他的心灵割得千疮百孔。

　　他这辈子活了七、八十年，人世间该经历的一切都已经经历过了，所以根本不惧怕死亡。

　　独孤雁年纪尚轻，正是花朵一样的青春年华，本该拥有如诗如画的人生，独孤博无法坐视孙女成为凌白口中的风尘女子。

　　为了独孤雁，独孤博放弃了尊严、丢掉了自由，选择服下蛛皇毒，接受武魂殿的镣铐。

　　“还以为心肠有多硬呢，就这啊，耽误时间。”

　　月关嘴碎的毛病又犯了，忍不住嘲讽独孤博，独孤博却不再有跟他针锋相对的想法，从地上爬起来接过蛛皇毒，一言不发地干掉，一滴不剩。

　　见状，凌白满意的笑了，独孤博加入了武魂殿同样意味着叶仁心和叶泠泠的加入，武魂殿实力再度壮大。

　　心情大好之下，凌白拍了拍独孤博的肩膀：

　　“毒斗罗前辈，蛛皇毒会慢慢解决你体内反噬的碧磷蛇皇毒，在这个过程中不仅可以让你多年难以寸进的魂力得到增长，还能使碧磷蛇皇毒的毒素进一步提升，总而言之，你未来应该不是战力计量单位了。”

　　独孤博额间隐隐有青筋暴起，凌白这话怎么听都不像好话啊，越听越讽刺！

　　“终于完美落幕了。”

　　凌白拍拍手，解决了独孤博的事情，然后就该沦到慕瑶他们最期待的抢劫仙草了，于是招呼道：

　　“走，我们进毒斗罗前辈的药圃看看里面的好东西。”

　　“那个……”

　　独孤博突然开口了，四人转过头来望着他，只见他冷着脸说道：“我的药圃比较特殊，大多数药草的药性都具备奇异的火毒和寒毒，有些顶级药草甚至连我都不认识，我劝你们最好不要乱用。”

　　听闻此话，四人对视一眼，旋即不约而同地笑了起来，月关站出来，语重心长：

　　“毒子，植物之道上你还年轻，你没有经验你不懂，这里面水太深，你把握不住！

　　但我就不一样了，我的封号是菊，对于植物那可是拿捏死死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十九章 毒子，这里面水太深，你把握不住免费阅读。https://xs.23sk.com 