    卧室里。

    宋信雨换上一套崭新的肉色丝绸睡裙，盘起头发，露出一双洁白长腿，脚趾甲涂抹着艳红色的美甲，美甲上镶着碎钻。

    脸上的妆容卸去，但也涂过水乳，白白嫩嫩，浑身都散发着香气，一看就是刚洗完澡。

    真是一个从头精致到脚的女人。

    陈汉穿着一身西装推开卧室房门，拿起柜子上的两杯红酒，端着红酒来到宋信雨面前，递上一杯给她，笑道：“你是真的不怕羊入虎口？”

    宋信雨用手接过一杯红酒，笑颜绽放，露出酒窝。

    “正如你说的一样，我很缺你这份工作，又有什么资格拒绝？”

    “真是缺一份工作吗？”陈汉笑着喝下一口酒，大有深意的说道：“跟着我，你可以不用工作。”

    宋信雨笑了笑：“我是一个女人，韩国女人。”

    “大家互相玩玩很正常，图一个开心就好。”

    宋信雨说的很直接。

    陈汉倒也不勉强她：“好，那我们现在就开始玩的开心。”

    他把杯子里剩余的红酒浇到信雨头上，信雨黄色的头发，立即就被酒液染成红色。

    红色如血的葡萄酒液，一道道从女人的头顶滑落，滑过发梢、滑下脸颊，没入睡裙的领口，一道道滴到玉足指缝间…跟红色的小指甲份外相配。

    “啊！”宋信雨一把甩起带酒的头发，昂起头露出狭长的颈部，用手抹去脸上的酒渍，神情份外诱惑。

    陈汉低头上前抱起她的腰肢，附身吮吸着她锁骨间残存的红酒，嘴里尽是香甜。

    宋信雨仿佛很有感觉，顿时收紧腰肢，伸出舌头舔起朱唇。

    品美酒。

    如品女人。

    陈先生以美酒为器，品美女。

    十几分钟后，宋信雨已跪在地上，施展功夫。

    别妄想，韩国现代社会还有二十多岁守身如玉的女人，何况是美女，那不现实。不过陈汉玩玩而已，不需要贞洁烈女，就喜欢人间荡妇！

    有功夫才好，尽管享受，玩得开心就行！

    这时陈汉抚摸着宋信雨的脑袋，感觉火候差不多了。

    他当即抱起眼神迷离的宋信雨丢到床上。

    “砰！”高档大床上的垫子一震，床单、被套、枕头、由于翻滚、互搏、激战、很快就从洁白颜色染上红酒的鲜红。

    “吱吱。”卧室阳台处，小蜘蛛趴在墙角，转动着眼睛，静静匍匐不动。

    它刚刚从野外蹿到这里，竟就看见一场激战，吓得一动不敢动！

    “关掉监听器。”一辆监听车内，新上任的犯罪组织调查科长摘下耳麦，连忙朝旁边的下属打过手势。

    “啪嗒。”一名女下属干净利落的关掉监听键。

    车内其它男下属们拿着耳麦，面面相觑，神情说不出的古怪。

    五公里外，一辆密林里的监听车悄悄撤走。

    从各地警察厅抽调人选、由老警探带着新人重组的犯罪组织调查科，针对南韩最大黑帮金门集团的第一次行动…竟然就发生香艳奇闻！

    新来的池科长都不知该怎么向下属解释了。

    他更不知道宋警探究竟是沉沦男色，还是在为打击罪恶的事业做贡献。不过，这都不重要了。

    陈汉很爽！

    第二天，早上。

    他躺在卧室里宽大床铺的右边，背靠着一个枕头，左手搂着一具皮肤光滑的躯体，右手则把玩着一个窃听器。

    “呵呵。”

    他嘴角露出玩味的笑容。

    其实，宋信雨随身携带监听器的事情，大致在他的预料之中。

    虽然，安保没有特意屏蔽信号，但是陈汉绝口不提不该提的事。

    现在，他把监听器放回宋信雨的手提包里，宋信雨迷迷糊糊的睁开眼睛，感受到怀里的温度，猛然间惊醒。

    昨夜太过刺激。

    她有种恍然如梦的感觉。

    这时陈汉已经把背包摆好位置，宋信雨看清他的脸庞，这才想起昨晚的一切。

    这让宋信雨表情有点暧昧。

    “宋老师，以后多来我家上课，我先出去办点正事。”陈汉拍拍她的肩膀站起身，走进浴室洗漱一阵换上一套黑色西装出来，整整衣领，戴上手表，宋信雨也已换好衬衫，正在盘着头发。

    只见她撩起头发看了陈汉一眼，两人目光接触，此刻都显得很平静。

    成年人干了就干了。

    不过，宋信雨并未与他搭话，陈汉朝她点点头，便转身推开门离开。

    “会长。”

    几名下属站在走廊处鞠躬。

    陈汉顺着走廊朝前方走去，下属们立即跟在后头，一行人穿过楼梯来到餐厅。

    餐厅里，石家的老夫人和两名弟弟妹妹正在餐饭。

    “大哥。”

    “大哥。”弟弟与妹妹坐在餐桌旁边叫着。

    石家老夫人也露出微笑。

    这其实是石东出的正房夫人与一对子女，也就是陈汉这次人生的“母亲”与弟弟妹妹。

    至于石东出的其他女人，在石东出死后，各自分飞，陈汉才不会管他们。

    就算是名义上的母亲与弟弟妹妹。

    这一次陈汉都只是当客人相待。毕竟生在黑帮豪门家中实在培养不出什么感情，论温暖更不如上一个世界。

    不过，他作为家族里的大哥，真有种二代教父扛起家业的感觉。

    因为他的两个弟弟妹妹都还年纪尚小，整个石家都要靠他一个人撑着，只是现在已经并非石家，而是陈家。

    陈汉出于尊老爱幼的习俗，倒是对于老夫人很尊敬，每天都会留在家里吃一餐饭，叫一声“母亲”。因为，老夫人的健在，也是他能顺利统合胡虎派的一个因素，能够帮他调理中间关系。

    ……

    “唰！唰！”一队奔驰轿车驶出别墅。

    “陈先生，按照您的吩咐，猴子到齐，鸡也准备好了。”

    陈汉刚刚来到江北区，金门集团的度假村，推开车门下车，柳永烈便迎上前来附身说道。

    陈汉微微颔首，一抬手，柳永烈便递上一支球杆。

    陈汉手中提着高尔夫球杆，带着几人沿着草地，一步步向前走去。

    “大哥们玩的都还开心吧？”

    他走在草地上问道。

    “目前为止都还挺开心，不过您没到场，他们好像显得很着急。”柳永烈出声答道。

