    第1384章她是高手

    云惜月期待地看向姜芷莹，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“好，那就有劳达先生了。”

    说完脱掉鞋子，轻轻平躺了下来。

    姜芷莹就说：“闭上眼睛，什么都不要想。”

    云惜月依言闭上双眼，有些紧张地转了转眼珠。

    姜芷莹拿出一包银针，打开消毒后，开始给她扎针。

    这是她专门学的，一来多个手艺，二来也是为了装逼。

    精神力细丝这种东西，普通人的肉眼根本看不见。有时候她用精神力和异能给人治疗，因为肉眼不可见，很容易显得她是在装样子，故弄玄虚。

    所以姜芷莹为了应对这种尴尬，还专门琢磨出了不同的治疗手段。

    如果是给本国人治疗，她就给人喂药，再辅以针灸，反正把样子做得足足的。

    要是外国人，她念咒语，用水晶球和幻术，把“特效”搞起来。

    总之是怎么高大上，怎么神秘牛叉，就怎么来。

    这样她救了人，病人家属也觉得她的本事够大，每次给的酬劳都是足足的，大家都高兴。

    为了不掉链子，姜芷莹可是苦心钻研了针灸之术，绝不是那种拿来糊弄人的样子货。

    她神色淡然地给云惜月针灸，举手投足间都透着股高人风范，看得一旁的云锋和徐宁惊叹极了。

    云锋是见识过针灸的，虽然他自己不会，可看得多了，眼力是早就练出来了。

    所以这会儿一看见姜芷莹给云惜月针灸的架势，他就知道姜芷莹是个中高手！

    徐宁倒是没这份见识，但他也觉得不明觉厉，看得眼珠子都瞪圆了！

    要不是躺着的那位大概率是他亲妈，他怕打扰了姜芷莹施针，都想给她竖大拇指，夸她牛叉了！

    姜芷莹施完了针，双手立刻掐了几个诀，然后朝云惜月眉心一指！

    与此同时，她的精神力随之一动。

    于是云锋和徐宁就看见，插在云惜月身上的银针突然以某种神秘的韵律颤动起来！

    两人震惊地险些把眼珠子掉出来，徐宁还不信邪地伸出手感受了一下，确认房间里没有风。

    所以那些银针是怎么自己冻起来的？

    徐宁突然觉得三观仿佛碎了一地。

    姜芷莹却趁此机会，不动声色地将精神力探入云惜月的脑子里，迅速将那所谓的“情蛊”包裹吞噬！

    这玩意儿盘踞在云惜月脑中多年，此时自然不甘心被姜芷莹吞噬。

    不过姜芷莹前不久才晋级，精神力已经迈入了新的高度，对付它一个小小的“情蛊”自然是轻而易举。

    她之前给云惜月下暗示的时候，就已经埋下了陷阱。

    所以“情蛊”刚一挣扎，姜芷莹提前留在云惜月脑中的精神力瞬间反扑，将它缠裹起来。

    然后姜芷莹毫不留情地把它吞噬得一干二净。

    这东西并不是真正的虫子，而是一道精神力罢了。姜芷莹将它吞噬，不仅救了云惜月，她自己也能获得不小的好处。

    只是为了不伤到云惜月，她吞噬得非常小心。等到彻底将那“情蛊”吞噬完，时间已经过去了两个小时。

    (本章完)

