    听到顾冲这么说，黄道荣愣了一下，随后道：“灵花夫人失踪一事，确实与我造化圣地无关。”

    “那她失踪前是否来过这儿？”顾冲继续问道，语气有些咄咄逼人。

    “这……”

    黄道荣额头冒汗，他知道顾冲可不想苏秀那么好糊弄。

    这可是动不动就灭人满门的狠人，他要是不满意的对造化圣地来说就是一场灾难。

    “其实她曾秘密见过天风老祖，具体是关于什么事，在下真不知晓，天风老祖也命我等不要外传。”

    黄道荣苦笑着说道，顾冲这尊大神他可应付不来，只好把包袱扔出去了。

    老祖就算惩罚他，也好过顾冲暴起伤人。

    到那时可不是死一两人的事了。

    “天风真人？果然与他有关。”

    顾冲眼神微眯，灵花夫人曾得罪过神魔墓园的人，而这天风真人活了两千年，要是与神魔墓园没点关系，说什么顾冲也不会信。

    “那天风真人现在有空吗，我要见见他，把这件事的来龙去脉弄清楚。”

    顾冲很自然的说道。

    黄道荣面有难色，道：“天风真人近日在云游四海，可能要百日后才能回来。”

    “是吗？”

    顾冲却道：“我不信你身为造化圣地的掌教，会联系不上他。”

    “阁下，你太放肆了，我家始祖在干什么岂是你能干涉的！”

    一个白发老魁突然站了出来，指着顾冲呵责道。

    天风真人在造化圣地可是神像一样的存在，顾冲的态度直接把他当成呼之即来的仆人了，也难怪有人忍不住了。

    但是语落。

    正气凛然的白发老魁，忽然感到头顶好似有一个五指山落了下来。

    随后！

    轰然一掌从天而降。

    将那跳出来呵斥顾冲的白发老魁，一掌拍进了黄土里面。

    砸出了一个大坑！

    这，才是……属于天下第二的霸气！

    又岂是什么猫猫狗狗敢跳在他头上的？

    许多造化圣地的长老，此刻可谓是全身都凉透了。

    哪怕他们造化圣地的天风真人已经出世，但是这位凶人似乎也并不放在心上。

    别人怕天风真人。

    天下第二，神魔榜第一，可不会怕他这个老不死的。

    “不亏是大恒最厉害的天才，行事果然霸道。”

    一道苍老的声音响起，随后一道灰袍身影出现在众人身前。

    正是那去“云游四海”的天风真人。

    黄道荣面色有些尴尬。

    不过顾冲现在可没心思理会他。

    天风真人出现后，似乎没有把顾冲刚才的举动放在心上，反而略带笑意地说道：“你想要知道灵花夫人的下落，老道也不是不可以相告，不过你要与我手谈一局，如果赢了老道，你自然会得到想要得到东西，否则就要答应老道百年之内不得再上造化圣地，你可敢答应？”

    听到前半句话，黄道荣等人心立刻提了起来，这位祖师爷可是造化圣地上下所有人的信仰，如果祖师爷都服软了，对造化圣地弟子的信仰而言，绝对是毁灭性的打击。

    可，听到了后半句，众人心里都是松了口气。

    天风真人两千年前就是赫赫有名的棋手，而今两千多年过去了，下棋技术绝对登峰造极，非常人可比。

    这样既不用动手就能将顾冲拒之门外，可谓一举两得，唯一就看顾冲是否讲理了。

    黄道荣也是露出了古怪的表情：“居士，要和始祖下棋否？”

    顾冲轻轻笑道：“我也听说了这位天风道长棋道精湛，和他对弈，也算是一场幸事。”

    这个时候，听到了顾冲的确认，有长老终于忍不住，露出了幸灾乐祸的表情。

    黄道荣沉默了一阵，然后对着一个小道士道：“去拿一个棋盘过来。”

    天风真人一扫拂尘道：“不必如此麻烦，顾居士直接通老道去天羽峰的仙鹤亭对弈即可，仙鹤亭有老道专门制造的玲珑棋盘，正好可以排上用场。”

    “甚好。”

    顾冲微微点头。

    “怀安，芷儿，你们便住在造化圣地上，平日和各位道长师兄多学习一些，等到我和天风真人对弈结束，我们再下山。”

    叮嘱了姜怀安、欧阳芷之后，顾冲迈步跟着天风真人去了。

    同时，几个道士也来到了姜怀安欧阳芷的身边：“两位小居士，请随贫道来，贫道来给你们安顿住处。”

    等到姜怀安和欧阳芷也离开后。

    造化圣地的大殿传来了一阵哈哈大笑：“这下有好戏看了，他居然去找祖师爷下棋，若是在这一道上赢了顾冲，岂不是也可以说我造化圣地胜过了天下第二？”

    黄道荣的眼角也是隐藏不住的笑意。

    的确啊，要是祖师爷能够下棋赢了天下第二，这说出去怎么也有光啊。

    大长老王德运偷笑道：“我倒是迫不及待的想看到这天下第二的黑脸了。”

    想想看，若是天下第二在造化圣地有了一场败绩，不管败的是什么，造化圣地都是大赚了。

    当王德运兴冲冲的就跟着顾冲的后脚过去了。

    其他的一些人，也一样，都想要看看这位天下第二败在祖师爷手下的样子。

    而在造化圣地的天羽峰仙鹤亭上。

    天风真人没有说话，将棋盘摆至面前，两盅黑白子放之二人面前，也没有说什么请让之类话，起手挂角而去。

    天风真人还是相当自信的，直接落子天元。

    当王德运等人赶到的时候，顾冲和天风真人已经相互落子十七手了。

    黄道荣等人不敢上前，就在几十步外看着，但目力如这些人，依然能将棋盘看的清清楚楚。

    黄道荣撸着胡须暗道：“这才十七手，倒是看不出来什么，两个人的布局都看起来平分秋色，甚至有几种大街上般的棋局般随处可见，不过以我对祖师爷的了解，他通常是收官的时候，才能显出来精妙，一盘棋宛如泱泱大势，浩气逼人，以正致胜，看来这天下第二要不了多……”

    他心中正说着，忽然，几个人都愣住了。

    却见，天风真人此刻托着下巴，看着面前的棋盘，忽地不动了。

    这一手轮到他了。

