    第139章 战争爆发   

    魔龙皇宫正门处。

    

    浓郁的血色席卷天地，一支规模过万的魔龙军身穿血色铠甲，在龙狂血的带领之下，迅速地杀入魔龙皇宫之中。

    

    这支魔龙军在魔龙血狱那种环境之下待了百年，周身自然而然地萦绕着浓郁的血腥气息，此刻更像是一支血龙军。

    

    “兄弟们，我们再度回来了，这次我们不会再屈服。”

    

    龙狂血脸庞上带着狰狞之色，疯狂的话语响彻整片天地。

    

    “这场战争中，只有战死的兄弟，没有投降的鼠辈，懂吗？”

    

    “懂！”

    

    “很好，那么兄弟们，跟随我杀入这座腐朽的魔龙皇宫吧！”

    

    “杀！”

    

    冲天的杀伐气息几乎要凝成实质一般，众多的魔龙皇朝守卫陨落在这支血龙军手中，就连跟随着的南宫青荷也杀红了眼。

    

    南宫青荷面露浓郁的复仇之色，凭借道皇境五品的修为不断地镇压着魔龙守卫，手中青荷剑只要挥动，那么就会立刻有一个剑下亡魂。

    

    魔龙宴举办之处。

    

    一道身影破空而来，这是一位魔龙探，面露惊恐之色，对龙霸世开口道：“皇主，影大人不知去向，生命灵石也出现了破碎的迹象。”

    

    接着，又是一名魔龙探到来，开口道：“皇主，万兽酒楼三楼的空间遭到了破坏。”

    

    最后，一名魔龙探带来了一道宛如晴天霹雳一般的消息，哆哆嗦嗦地说道：“皇主，魔龙皇宫正门处遭到一支身穿血色铠甲的魔龙军进攻，正门处的魔龙守卫全部被杀，很快就要进入魔龙宴区域！”

    

    “可恶！”

    

    龙霸世愤怒地将手中的珍稀酒杯粉碎，发出震耳欲聋的咆哮声，看向陈玄的目光中带着浓浓的恨意。

    

    “别着急，好戏才刚刚开始。”

    

    陈玄慵懒地躺在那张皇座之上，嘴角萦绕着淡淡的笑意，道：“不错，这张皇座果然舒服，看在这张皇座的份上，我可以让龙狂血留你一个全尸。”

    

    “你真以为自己胜券在握了吗？”

    

    龙霸世面露愤恨之色，手中悬浮出一团黑色火焰，刹那间向着天空之上爆射而出，绽放出一道绚丽的烟花。

    

    “你以为仅仅一支万人规模的魔龙军就能颠覆我魔龙皇朝吗，只需要顷刻之间皇城内部就会涌入数十万人规模的军队。”

    

    虽然魔龙皇朝的魔龙军仅仅只有数万规模，但魔龙军队仅仅只是魔龙皇朝最为精锐的部队，其余的军队同样存在着。

    

    “这样啊，那我还真是挺怕的呢，不过如果你死了呢？”

    

    陈玄笑吟吟地看着龙霸世，那包含着杀意的眼神令龙霸世不由自主地打了一个寒颤。

    

    龙霸世很清楚眼前这名黑袍青年的实力绝对在自己之上，突然出手只会出现死亡的结局，此刻只能尽可能地寻找对策。

    

    这时，一群血色身影冲入魔龙宴所在的区域，为首者正是散发出浓郁血气的龙狂血。

    

    在场所有妖兽都目瞪口呆地看着一脸狰狞的龙狂血，那百年前的疯狂表现，已经令龙狂血的印象深入心中。

    

    “拜见主人！”

    

    龙狂血首先对陈玄毕恭毕敬地鞠了一躬，然后赤红色的龙眸看向龙霸世，淡漠的话语响彻整片天地。

    

    “好久不见，我亲爱的皇兄。”

    

    战斗擂台之中，龙斗天看到龙狂血的身影后，当即脸庞上闪过一抹恐惧之色，当即就要爆射而出。

    

    然而，一道倩影阻挡在龙斗天身旁，正是一脸冷色的南宫紫云，美眸中萦绕着杀意。

    

    “龙斗天，天灵宗之战中，你屠杀了不少天灵宗弟子吧？”

    

    龙斗天作为魔龙皇宫守卫的大统领，曾经在天灵宗之战中跟随龙霸世出战，南宫紫云亲眼目睹眼前这头毁灭魔龙，斩杀了许多天灵宗弟子。

    

    “那又如何，你人类一族只配当我妖兽一族的奴隶，如同猪狗一般被屠杀，我杀一群猪狗又有什么过错？”

    

    龙斗天面露森然之色，满面凶光看向南宫紫云，手中锋利的长枪冲天而起，爆发出道皇境修为波动。

    

    “抓紧滚开，否则别怪我手中的长枪不长眼！”

    

    在龙斗天看来，如今的南宫紫云仅仅只是有匹敌道皇境的实力，还远远达不到斩杀道皇境的实力。

    

    “龙斗天，你未免太轻视我了。”

    

    南宫紫云体内灵力涌动，脚下刹那间浮现出两道雷电光芒，淡漠的眼神看向那道锋利长枪，一道雷电长鞭出现在其玉手之中，散发出帝级灵器的气息。

    

    “九冥神雷诀，雷电之龙！”

    

    轰！   

    雷电长鞭爆射而出，闪烁着漫天的雷光，在半空中不断地肆虐着，化作一头雷电之龙，爆发出狂暴的雷霆之力。

    

    龙斗天看着那头雷电之龙，脸庞上闪过一抹凝重之色，根据他的感知，这头雷电之龙已经具备威胁到他生命的威力。

    

    尤其是其中所蕴含着的黑色雷电，散发出毁天灭地一般的气息，震动着天地，扭曲着整座空间，留下一道道黑黝黝的空间裂缝。

    

    “还真是有些资本！”

    

    龙斗天愤怒地咆哮一声，手中锋利的长枪绽放出光芒，仿佛能够撕裂天地一般，悍然爆发出锋锐之气。

    

    “去！”

    

    锋利的长枪划破空间，与那头雷电之龙轰然相撞，爆发出巨大的冲击波，令在场二人都不由自主地身形震退。

    

    轰隆隆！   

    南宫紫云倩影一闪，刹那间雷鸣响彻天地，手中雷电长鞭不断闪烁着黑色的雷电光芒，带着狂暴的气势冲向龙斗天所在的方位。

    

    “呵，雕虫小技！”

    

    龙斗天体内道皇境的威压散发而出，震动着整片天地，浓郁的妖气形成黑雾包裹着周身，挥动着手中的锋利长枪，向着南宫紫云斩击而出。

    

    轰！   

    两道身影在半空中不断地相撞，所造成的战斗余波不断摧毁着周围的建筑，留下漫天的白色烟尘。

    

    就在这边战斗正在激烈之时，众多的妖兽强者涌入战斗擂台，与洛倾城和武婉清展开战斗。

    

    而后方的血龙军同样猛冲进来，携带着磅礴的气势杀向众多的妖兽强者，愿意归顺的妖兽强者被束缚灵力交付给专门人员看管，而执意不肯投降的妖兽强者则是直接斩杀。

    

    作为曾经在战场上绝代无双的军队，血龙军拥有着非常成熟的作战体系，此刻在魔龙皇宫这座临时战场上起到了很大的作用。

    

    此刻，一场足以影响整个妖兽大陆的战争，就此爆发。

    

    

    

