    商议结束后，陈平骑着快马北上直奔漆垣。

    子婴担心已经兵戎相见过的董翳，彻底沦为匈奴的走狗不利于陈平，本想让稳重的杨喜一同跟去。

    陈平断然拒绝，子婴没办法为了让他速去速回，特意允许陈平走君王才可通行的车马驰道。

    “寡人心里总是不安，陆丞相和陈大夫不会有事吧？”子婴捏着眉心嘀咕道。

    “臣观两位大人眉宇间皆有黑气，恐怕南北之行都是凶险万分。”莫负小声回道。

    “什么？！”

    子婴忽地抬头，本想责骂莫负，看着莫负一脸的稚气，实在发不起火。

    “怎么不早告诉寡人？”子婴皱眉道。

    莫负低头拱手，解释道，“此次攻打巴蜀，让关中百万百姓免于明年饿死之劫，乃是逆天之举，参与其中的人都是在铤而走险，任凭王上如何谨慎都避免不了。”

    “逆天？”子婴全然不信，“寡人也曾听过先人观天象，再决策是否征战。何故到了寡人这里，便有这种报复？”

    “预知之事有大有小，观星知晴雨事小，决定征战亦是无妨。但若改变了命数的轨迹，便是大事。”莫负说着，不禁一叹，“此外，臣为人相面亦是泄露天机，后代怕是有贼盗之辈，连累全族。”

    子婴后怕之余有些想笑，十三四岁的小孩就开始想后代了。

    莫负犹豫片刻，继续说道，“不仅是臣，那位陈大夫惯用毒计有违天和，后代亦会遭到报复。”

    子婴忽地一觉，这话当年的陈平临死前也说过。

    陈平自叹所用诡计为道所禁，后代的官禄若是被废除，很难再兴旺起来。

    事实果如陈平所言，陈平死后，他的儿子陈买当了两年曲逆侯便身死。孙子陈恢继承侯位，因抢占他人妻子被判死刑。曾孙陈何不仅犯事被杀，曲逆侯的官职也被彻底剥夺。从此陈家后代再无兴旺。

    而莫负有个外孙叫做郭解，为人毒辣善于算计，未成年时便开始因怒而杀人，成年后抢劫盗墓无一不做，聚集了一群亡命徒，势大一方。后杀人之事被人告发，汉武帝刘彻一怒之下灭了郭解全族。

    子婴倒吸一口凉气，阴计和看相的报复都能如此，他可是真正逆天改命，岂不更惨。

    “莫爱卿看看寡人是不是也难逃一劫？”子婴急问道。

    “王上的面相臣看不懂。”莫负缓缓摇头，“臣曾听人言王上天中塌陷，本是克父母，死于非命之相。今日观之，天中竟越发饱满，又与克父母之事不符。”

    尉缭，张耳，赵姬，莫负各个神神叨叨的，子婴脑袋一团乱。

    “不说这些了，莫爱卿出去后派几个秦将，暗暗跟着陆贾先生去九江，以防不测。”子婴叮嘱道，“今夜姑且留在宫中，寡人还有其他事情请教。”

    “诺。”莫负拱手答道，红着脸离开。

    ......

    陈平快马加鞭，赶在午时抵达翟国漆垣。

    刚进漆垣城，手持长刀的翟国士兵便将陈平团团围住，五花大绑后扔在漆垣王庭内。

    “下手能不能轻点，在下是大秦御史大夫陈平，找翟王有要事相商。”倒地的陈平抱怨道，鼻间闻到一股木头的香气。

    突然，陈平头顶方向传来一道讥讽之声，“知道你有要事，挑拨离间不就是盗嫂之辈的惯用伎俩吗？”

    陈平扭动身体看向王座，身披羊皮，腰佩短刀，面带刀疤匈奴打扮的男子，正满脸杀气看着他。

    “陈大夫看看寡人的新王庭如何？”董翳冷笑道，“若不是提防子婴，寡人也不会在高奴外大兴土木。”

    陈平毫无惧色，轻笑道，“好是好，可惜是多此一举，秦王可没有攻打翟国的打算。”

    “没有吗？”董翳轻哼，“子婴被寡人大军逼迫回秦，恐怕满朝大臣，都筹划着如何杀掉寡人吧？陈大夫也不是也在其中？”

    “翟王多心了。”陈平笑道，“秦王刚得了故土雍地欣喜不已，稳居咸阳忙着庆贺，毫无动兵之念。”

    “就算有，寡人也不惧！”董翳一拍王位，猛的大喝。

    陈平不答，心中暗暗起疑，子婴离翟之时，可是极尽妥协董翳的。董翳今日不该如此态度才对。

    董翳起身，背剪双手在陈平面前踱步。

    “秦人是不是都以为都尉董翳有愧秦国？寡人今日便告诉你，对秦国的恩情，寡人早就还清了，翟王之位是寡人应得的！”董翳叫道。

    “在下也如此以为。”陈平附和道，生怕惹怒了董翳。

    “今日寡人暂且不杀你。”董翳阴沉着脸，“你回去告诉子婴，陈胜吴广九百人造反蔓延全国，手下周文率军打到函谷关内，直逼咸阳，还是寡人冲在前面打退的。巨鹿之战寡人不投降也是死路一条，即使投降了，寡人称王前也未损害秦国！”

    “正是。”陈平点头道，暗笑董翳还是心中有愧，不然也不会急于解释。

    董翳一把抓过陈平的头发，死死盯着陈平的眼睛，咬牙道，“记住雍地北本是义渠国的，翟地也是狄人的，秦国此时无非是恢复了最初的疆土。子婴若贪得无厌犯边，后果自负！”

    陈平被扯得头皮发痛，暗觉气场不对，今日的劝服只能作罢，脱身为妙。

    “既如此，在下这便回秦，原原本本告知秦王。”陈平妥协道。

    “滚吧，再敢入翟地，杀无赦！”董翳松手道。

    陈平借助柱子，堪堪起身，顾不得解开身上的绳子，碎步走出王庭。

    “王上，陈平乃是奸诈小人，此次归去之后，定会说服子婴动兵。不如杀了他，折断子婴一臂！”

