    “怎么，腿有些软？”

    “哪有？”

    罗耀抿嘴一笑，刚才在百货公司买东西的时候，走路那都带风，一点儿没有伤病员的样子。

    现在倒好了。

    “没事儿，我爹不是洪水猛兽，再者说，你这个丑媳妇总该见公婆的。”罗耀说道。

    “我丑吗？”

    “不丑，不丑……”罗耀连忙赔笑，宫慧的颜值不说绝顶容颜，那也是一等一的美女。

    罗耀要求不高，能娶到这样的美女，已经是上天恩赐了，红颜祸水级别的不考虑。

    “慢点儿，小心门槛儿……”

    宫慧白了他一眼，那门槛儿离地也就三寸，就这高度，正常一抬脚就过去了，要你提醒？

    真当自己现在弱不禁风了，那是紧张的好不。

    杨帆拎着大包小包从后面跟了进来，院子里挂满的腊肉和香肠已经少了一大半儿了。

    这些都被各自的主人取走了，要么就是被罗耀安排送人了，剩下的，基本上就是留在自家吃了。

    老董在院子里摘菜，准备晚饭。

    一见到罗耀跟宫慧进来，“呀”的一声，站起来：“余先生，罗老，小罗先生和慧小姐回来了。”

    屋子里瞬间起了动静。

    余杰第一次掀开门帘走了出来，别看他腿脚不方便，可毕竟年轻，反应速度快不少。

    倒是罗翰还慢了一步。

    罗翰有些懵，儿子这搀着的漂亮姑娘是谁呀？自己可从未见过，这怎么就直接领家里了。

    老爷子一时间也有些手足无措。

    显然他也是吓着了。

    “爹，这是宫慧，你未来儿媳妇儿。”罗耀牵住了宫慧的手，慢慢的走到罗翰跟前，郑重的说道。

    罗翰瞪大了一双老眼，显然有些一时间接受不了，这给你说媳妇的时候，你百般推托，这一转身的，就给自己找了？

    宫慧也紧张的不行，手掌心都出汗了，万一这未来公公不接受自己，那该咋办？

    “姑娘，他说的是真的？”郭翰没有问罗耀，而是直接问了宫慧一声。

    宫慧愣了一下，点了点头。。

    郭翰长长的舒了一口气：“好，咱老罗家终于有新人了。”

    罗耀和宫慧对视了一眼，都松了一口气，郭翰这么说，就说明第一印象他认可了宫慧。

    “来，来，慧小姐，跨个火盆儿，去一下晦气，这大难之后必有福报……”老董急急忙忙的将早就准备好的火盆儿端了过来。

    “老董，你们认识？”罗翰惊讶的问道。

    “认识呀，慧小姐本来就住家里呀？”老董下意识的说道。

    “住家里？”罗翰惊讶了。

    “小慧一直住家里，她住的是我对面你那个屋。”罗耀忙解释一声，自家老爷子挺古板的，别让他一位宫慧是是个什么轻浮不自爱的女人，那就麻烦了。

    “哦。”

    “爹，老师，我们还是进屋说话吧。”罗耀扶着宫慧跨过火盆儿，一起进入了堂屋。

    “爹，我跟小慧认识有三年了，一开始我们是同学，后来是搭档，然后到最近才确定恋爱关系。”

    “同学？”

    “我说的这个同学不是大学同学，是我在军统训练班的同学。”罗耀又紧跟着解释一声。

    “原来是这样，我说呢，若是大学同学，也不止三年了。”郭翰点了点头。

    “那个宫姑娘，我也不知道该怎么说，反正，你们俩的事儿，我赞成就是了，最好是赶快结婚，给我生个大胖孙子就行！”

    “爹，人家还没过门儿，你就说这个？”罗耀也是面皮一红，泛起一丝不自在。

    “这不是早晚的事儿吗？”

    宫慧也闹了一个大红脸，不过，她此刻紧张的情绪倒是松懈了下来，多了一份莫名的羞涩。

    “爹，小慧前一阵子受了点儿伤，住院了，我是刚接她出院回来，咱们有话回头说，先让她回房休息吧。”

    “伯父，我不知道您喜欢什么，刚才在百货公司，就顺手给您买了一条围巾，您看喜不喜欢。”宫慧将自己买的那条围巾取了出来，亲手捧着给罗耀送过去。

    罗翰满眼惊喜的站起来，伸出双手接了过去：“给我的？”

    “嗯。”

    “围巾，当年小耀的母亲也给了我一条，不过，她那是自己织的，我那时候年轻，喜欢颜色艳丽的，尤其喜欢红色，现在年纪大了，这个颜色刚刚好，我很喜欢，宫姑娘，谢谢你了。”罗翰说着说着，居然眼角有些湿润了。

    “伯父喜欢那就最好了。”宫慧点头道，“伯父叫我小慧就好了，宫姑娘叫的都生分了。”

    “行，我就叫你小慧好了，都是自家人了。”

    这称呼一改变，那自然就亲切多了。

    “小慧呀，这小耀若是欺负你，你就跟爹说，爹帮你收拾他。”

    “哎。”宫慧得意的眉毛冲罗耀挑了一下，她现在可有后台了，你以后别想欺负我了。

    罗耀眼皮不动，心说道，该欺负还是得欺负，放心，夫纲绝没有不振的时候。

    “慧妈，你给爷爷买礼物了，有没有给我买礼物？”罗楠丫头从外面进来。

    “你这丫头，慧妈能少得了你的？”

    “我就知道慧妈对我最好了。”罗楠一把抱住了宫慧，撒娇道。

    “小楠，你.妈刚出院，得在家静养，赶紧扶着你.妈进屋休息去，礼物回头再给你。”罗耀喝斥一声。

    “好咧。”

    ……

    “儿子，你这媳妇儿不错，面相好，珠圆玉润的，好生养，保证能够咱老罗家传宗接代！”罗耀还得去一趟军技室，老爷子从屋内给送了出来，小声悄悄的说道。

    “爹，您怎么知道？”

    “你爹行了一辈子医，看人还是有经验的，这女人面相好不好，还能有几分经验的。”罗翰得意的道。

    “这么说，爹您是认可了。”

    “那当然了，小慧这种温柔善解人意的，还想着给我这个老头子买条围巾的姑娘，那爹怎么会不满意。”罗翰现在心里很高兴，儿子的终身大事解决了，接下来就琢磨着该让他们早点儿圆房生儿子了。

    这事儿得抓紧，儿子年纪也老大不小了，该生了。

    “那就这么定了。”

    “没问题，你们啥时候结婚，小慧家父母在不在山城，要不然先见个面……”

    罗耀实在挡不住老爷子的热情，赶紧跑路，自己军技室还有一摊子事儿呢。

    ……

    军统局本部，“乙室”主任办公室。

    咚咚……

    “进。”

    “毛主任。”叶重光微微低着头，走了进来，来到毛齐五跟前，垂手站立道。

    “有事儿？”

    “毛主任，李国栋的身份可能暴露了。”叶重光进来后，第一句话就说道。

    “怎么回事儿？”毛齐五立刻质问道。

    “咱们消灭新四军，俘虏了大量共匪，其中有一人供出，在新四军准备转进的前一天晚上，他们的中央突然发来一份密电，要求他们注意内保，同时严格排查军官干部临战之前开小差的情况，这很不寻常，这种事儿根本用不着他们的中央提醒，但是因为开拔在即，这个工作并没有及时开展，而且他判断，应该是新四军内部有人叛变了……”

    “于是，你就判断李国栋暴露了？”

    “李国栋是战前就被派出去的，身份不至于怀疑，可他现在在山城，现在回去，万一排查的话，怀疑上他，那他就不能自圆其说了。”叶重光道。

    “他本人怎么看？”

    “逾期没有抵达目的地，虽说有客观原因，但如果连共党中央都掌握的情报，那李国栋再回去，就是等于是自投罗网。”叶重光道，“共党的那套审查制度太严格了，一旦被怀疑上，就很难证明清白。”

    “他不想回去，想留在山城？”

    “他身份一旦暴露，留在山城也不安全，共党若是知道他在山城，一定会要了他的命的。”叶重光道。

    “你想利用他做饵？”毛齐五多聪明，马上就明白叶重光的意思了，这家伙还没死心呢。

    “主任，李国栋在山城这事儿，我就在让苏离试探了他一次，而这个共党中央的提醒电文就在这之后，您不觉得这是不是太巧了吗？”叶重光问道。

    “这两件事有关系，咱们的对新四军的围剿计划不是成功了吗？”毛齐五不悦道。

    “是，咱们的计划成功了，那显然是他们自己不重视这个情报，或者说，他们根本没有时间来排查，若是他们的指挥官停止转进计划，立即排查相关人员，那很可能我们的计划都暴露了。”叶重光说道。

    毛齐五脸色阴冷了下来，若是怀疑对了，那是大功一件，可是错了的话，他实在不愿意跟罗耀为敌。

    罗耀这样的人，年纪轻轻，已经身居高位，能力极强，还深得上面的人赏识，这样的人你若是能把他彻底摁住了，翻不了身，还罢了，可若是做不到，那难受的就是自己了。

    你看那韦大铭，几次三番的，都被摁在地上摩擦，哪怕是占一回上风也行呀？

    现在不跟个灰孙子似的灰溜溜的让人再一次赶出来了吗？

    不说韦大铭了，戴老板现在不也得给自己这个学生三分面子，何况人家刚给他弄了五十万的经费回来。

    军统里头，有比他能干的几个？

    一个临训班同学会，就掌握了军本部小半儿内勤核心部门的重要基层岗位的。

    随着这些人上来，罗耀这个临训三英之首，那还不水涨船高，那些老牌的处长、主任，谁看不出来。

    罗耀这是去了军技室，并且把军统内的兼职都辞了，表明自己无意在军统内部争锋。

    不然哪有现在这般和谐？

    军统内，除了戴老板之外，还有谁能压的住他？

    那些老资格，人家背后，就没有老资格吗，也有，虽然不多，但够硬就行。

    但是毛齐五内心也有一丝野心，一丝冲动的欲.望，他也渴望有一天能够主宰军统，尽管他知道，这个希望很渺茫，但如果比他更年轻的罗耀上去了，他就一点儿希望都没有了。

    他必须挣扎一下，不然就只能当一辈子的咸鱼了。

    “假意安排李国栋返回皖南，然后继续去江北赴任，当然，我们不会安排真的李国栋，毕竟这是我们军统的功勋人物，再通过苏离把这个消息透露给他，实际上，我们暗地里安排李国栋去别的地方任职，只要李国栋没事儿，那就说明，消息不是他泄露的，他对军统，对党国是忠诚的，但如果真的李国栋出事儿了，那就很明显，他有问题！”叶重光道。

    “你的意思是，不让他知道我们安排在李国栋去了别的地方，那我们安排的那个假的出事儿呢？”毛齐五不解的问道。

    “假的如果出事儿，那也能说明问题，但到了地头都没事儿，假的只要不跟对方接触，自然也是安全的。”叶重光道。

    “假的到地头了，只要跟对方接触，出事儿是必然的。”毛齐五说道，“这么一来，能证明什么？”

    “这么大的损失，共党一定是不会放过叛徒的，所以，一旦确定李国栋的身份，一定会想办法追杀的，而掌握李国栋行踪的人就只有我们和他，假的李国栋途中出事儿，那么他一定有问题！”

    “不管真假李国栋，只要等人过去了，再动手，何必要等半路上下杀手呢？”

    “那这就是我们的一个幌子，可以让真的李国栋安全的抵达赴任之地，一举两得。”叶重光道。

    “你这个方法，就能笃定他能发现我们的安排？”毛齐五反问道。

    “他若是军统之狐，自然能发现，再者说，就算发现不了，咱们也没损失什么，不是吗？”叶重光说道。

    “嗯，也有些道理，真真假假，假假真真，倒是个安全的把人送出山城的好办法。”毛齐五点了点头，“他本人想去什么地方任职？”

    “他想去敌后。”叶重光。

    “静海？”

    “金陵或者静海都行，或者杭城都可以。”叶重光说了三个地方，都是日伪控制的东南重镇。

    “行，李国栋的下一步安排，我需要请示一下戴老板，你让他稍安勿躁，不过你说的这个计划可以先安排起来，此事要绝对保密，找的人要力求相似。”毛齐五叮嘱一声。

    “明白，毛主任您就放心吧。”叶重光满心欢喜的一点头。

