    

    苍州城，无双界，一如往昔，不问外事，大夏皇朝诸天才弟子前来无双界修行，只要通过无双界考验，无双界尽皆接纳。

    这一日，无双界中来了一位不速之客，无双界许多优秀弟子目光望向来人，露出一抹好奇之色，此人虽然年轻，然气度非凡，根本不想求学晚辈，应该修为不弱才对。

    “你来了。”此时，一道身影出现，正是昔日考核过秦问天的强者，只见他看着秦问天，竟隐隐有看不透的感觉，心中不由得颇为心惊。

    “前辈知道我会回来？”秦问天好奇问道。

    “如今你何须再称我为前辈。”那人摇头道：“他们都在等你。”

    “他们？”秦问天又是一惊，随即便见那人转身道：“你随我来吧。”

    秦问天点头，跟随对方漫步而出，来到了三十六山之一的某座主峰之上。

    峰顶，秦问天只见一道道身影出现在自己面前，不由得愣了下。

    凡乐、云梦怡、秦政、墓风，他们竟然都在，反倒是苍州城的欧阳狂生没有出现，这让秦问天感觉到了一丝异常，这些人离开皇极圣域之时可是各有打算，如今竟聚集在了一起，想必是发生了什么事情。

    “老大，你可回来了，再不来，我们都不知道该怎么办了。”凡乐胖子似有心事，脸上挂着淡淡的愁容。

    “发生什么事了？”秦问天身体落在主峰之上，问道。

    “狗娘养的欧阳世家。”凡乐低骂了一声：“当初就看他们不爽了，背信弃义，因为君御的出现背叛联盟，如今欧阳世家有三位天象境强者，势力比之当初更强，越来越过分，想要结盟姜家，与之联手称霸大夏皇朝，野心极大。”

    “欧阳世家和姜家当初关系就一直不错，共同进退，欧阳狂生还与姜婷有婚约在身，大日陈家覆灭，欧阳世家想要崛起称霸也不奇怪。”秦问天道。

    “是不奇怪，但当初因为欧阳老祖背弃盟约一事，欧阳狂生就和他们发生了分歧，后来出走，欧阳世家早已将欧阳狂生从核心培养名单中划掉，这次欧阳狂生回来后又与欧阳世家闹了激烈矛盾，甚至还和如今欧阳世家重点培养的一位天骄交手，将对方击伤，触怒了欧阳世家，将欧阳狂生从欧阳世家除名。”

    凡乐很是气愤的说着。

    “然后呢？”秦问天眼眸锋利了起来。

    “秦政你说。”凡乐胖子对着旁边的秦政道，秦政接过话，开口道：“被欧阳狂生暴打之人名为欧阳子辰，此人乃是欧阳世家崛起的天骄人物，天罡六重境界修为，在欧阳狂生外出之后，他一直追求纠缠姜婷。”

    秦问天脸上的神色微微有了些变化，听到此刻他已是心中了然，欧阳狂生生性张扬洒脱，并非是贪恋权势之人，他也不屑于欧阳世家的权利，之所以回来也不会觊觎欧阳世家的权利地位，只不过是为了所爱姜婷，当年他就说过，只要姜婷的心不变，他会回来迎娶姜婷。

    但如今，那欧阳子辰纠缠姜婷，以欧阳狂生的性格怎肯罢休。

    然而秦问天也猜测得到，欧阳子辰追求姜婷恐怕不仅仅是欧阳子辰自己的意思，必有欧阳世家的意志在其中，如同当年他们希望欧阳狂生和姜婷在一起一样，如今欧阳狂生不受控制，他们希望有人取代欧阳狂生和姜婷在一起，联姻姜家。

    果然，凡乐又怒道：“前些日欧阳世家和姜家宣布，欧阳子辰将与姜婷大婚，时间，就定在九天后，还邀请了苍州城诸势力共同见证。”

    秦问天听到此眼中闪过一道冷芒，难怪凡乐他们会聚于此地，原来是为了欧阳狂生的事情，然而以他们的实力在霸主级势力面前根本改变不了什么。

    “欧阳必然要发疯吧。”秦问天问道：“他现在何处？”

    他当初和莫倾城相恋的时候，欧阳狂生就已经和姜婷在一起了，十多年的感情，姜婷必然也深爱着他，否则若是姜婷自愿的，欧阳狂生必然会主动放弃远走天涯，姜婷显然是被迫，而且，对方很可能会用欧阳狂生来威胁姜婷。

    这场联姻的目的，是为了表达两大霸主级势力的共同意志，欲争霸大夏皇朝的意志，姜婷自愿与否不重要，她虽在姜家有着重要地位，但她并非是继承人选，注定是可以为了这种争霸意志而牺牲的。

    “被欧阳世家软禁了。”秦政道。

    “怎么办？”凡乐看着秦问天问道。

    秦问天眼中闪过冷漠光芒，自己回归大夏，第一战本想在丹王殿上，然而如今看来，大夏局势之变化，当从苍州城开始了。

    “你们在无双界等我，我出去一趟。”秦问天对着诸人，还有九天时间，应该足够了。

    秦问天身形闪烁，直接离去，来去如风，使得凡乐等人一愣，不由得有些无语。

    …………

    两天后，幽州城的一片竹林当中，方圆之地似有着一座小城，看似静谧的小城，却偶有妖兽起落。

    秦问天看着这座只有几十里的小城，心中闪过一抹异色，看来青魅仙子将这隐秘之地打造成了苍王宫的指挥之地了，此‘苍王宫’，乃是他离去之时为整合而成的势力所命名的苍王宫。

    “来者何人。”秦问天的身影还未落下，顿时那安静的小城中突兀间出现了诸多女子，他们皆都青纱蒙面，身份神秘，隐隐将秦问天围了起来。

    “我，秦问天。”秦问天开口说道，话音落下，那些女子目光尽皆凝固，有些犹豫不定的望着秦问天。

    “你回来了。”一道声音从下空传来，随即秦问天便看到一依旧妖媚的身影出现，两三年过去，青魅仙子容颜依旧，没有半点变化。

    “还不见过宫主。”青魅仙子对着那些女子道。

    “属下见过宫主。”诸女子纷纷躬身。

    “恩。”秦问天微微点头，这一刻秦问天感觉到下方刚才诞生的杀机，在刹那间荡然无存，诸多身影陆续出现，他们站在下空，抬头望向虚空中的青年，这便是大夏皇朝这些年来最为传奇的青年吗。

    “拜见宫主。”诸人皆都躬身，对着秦问天行礼，秦问天目光扫向下方诸人，面含微笑，眼前诸人实力尽皆不错，比之当初他离去之时要强了不少。

    秦问天见人群之中，一红裙身影站在于那，性感的身姿、优雅美丽的面容，嘴角含着柔媚的笑容，正凝望着他。

    “诸位都忙自己的事情吧，无需管我。”秦问天淡淡说道，随即他漫步而下，落在那红裙身影面前，柔声笑道：“师姐，这几年来可还好。”

    “留在这里帮你做事，都被你折磨瘦了。”若欢咯咯的笑着，媚眼如丝，依旧让人着迷。

    秦问天打量着若欢性感妖媚的身材，丰满部位充满诱惑力，不由得笑道：“师姐身材还是这么好，哪里瘦了。”

    “咯咯。”若欢走上前来，帮秦问天理了理领口，红唇微微勾起，吐气如兰，笑道：“还是这么会说话呢，而且越发的俊了，有没有想你师姐啊。”

    “姐，你就别每次都诱惑我了。”秦问天苦笑着道，若欢笑得更媚了起来：“那有什么关系，反正你小女友也不在，你要做什么师姐也不会怪你的。”

    秦问天一脸黑线，若欢看到他的尴尬神色，这才退了几步，放过了他。

    “青儿没和你一起回来吗？”青魅仙子问了一声，秦问天听到青魅仙子的话神色一黯，竟不知该如何开口。

    “青儿神龙见首不见尾，她不想见我，我自己都难找到她。”秦问天苦笑道，青魅仙子对青儿是最为了解的，她也知道青儿不凡的身世，听到秦问天的话眼中闪过一抹异色，不过却也未曾多问，道：“这次回来，准备争锋大夏了？”

    “这么久了，应当实现苍王前辈之愿了。”秦问天点头，道：“青魅前辈，第一战，我要定在苍州城，苍王宫诸强者，六天之内，务必聚于苍州城，可来无双界找我，能否赶到？”

    “六天么，没问题。”青魅仙子点头，那双深邃的眼眸中闪过一抹妖媚的笑容：“要不要喊上玄阴殿？”

    “玄阴殿若有意，便一起吧。”秦问天轻轻的点头。

    “你是留在这里，还是暂先回苍州城？”青魅仙子问：“白鹿书院一脉的人以及刑罚堂的人就在此不远，他们中应该有人也都想见见你。”

    “好，那我在这里留一天吧。”秦问天点头，青魅仙子笑道：“去为宗主安排休息处。”

    “仙子，何必另行安排，跟我住就行。”若欢咯咯的笑着。

    “咳咳……”秦问天又是满脸黑线。

    “我是说住一个院落，师弟你想什么呢？”若欢媚眼如丝，笑嘻嘻的看着秦问天，秦问天落荒而逃，也只有若欢师姐能这么欺负他了……

    白鹿怡就比若欢乖巧多了，依旧是那么清纯美貌，大眼睛很是漂亮，见到秦问天后只是陪秦问天聊聊天、谈谈情，偶尔探讨下神纹，然而只是聊了一个时辰，秦问天便送白鹿怡离开了，或许是白鹿怡不知该说些什么，又或许白鹿怡那双清纯的美眸偶尔看向他时流露出的神采让秦问天不知所措！        

