    民国六年，公历1915年7月25日,沙皇俄国正式照会华夏联合政府,同意就伯力及海参崴等地归属进行正式谈判。

    驻华全权公使库达摄夫接到圣彼得堡发来的电报时，感到十分诧异,他原以为沙皇的决心不会下得这么快,毕竟，就谈判与否的问题，国家杜马和宫廷大臣内部分成了鲜明的两派,一派坚持绝不向华夏政府妥协，伟大的沙皇俄国怎么能任由一群黄皮猴子爬到头顶？！另一派却认为目前谈判是最好的办法,俄**队在欧洲战场上节节败退,目前最严峻的问题就是欧洲方面受到的威胁，相比起地处偏远的符拉迪沃斯托克等地，俄国更应该集中兵力对付德国人。

    “华夏人的胃口不会比德国人更大。”主张谈判的一派认为，俄国必须聚集起全部力量阻挡来自欧洲方面的进攻，比起一个远东的入海口和几座小城，欧洲才是俄罗斯的根本，“而且我们需要华夏的药品，也需要华夏的武器。至于失去的土地，可以在欧洲战争结束后再想办法夺回来！”

    主和派的言论并非无的放矢，主战派却坚持认为不能如此轻易向华夏低头。

    华夏人的野心绝对不会比德国人更小，更重要的一点是，华夏的国土面积，华夏的人口，都比德国要多得多！俄国人可以在短时间武装起几十万甚至是上百万的军队，德国人不行，华夏人却可以！

    “华夏已经变了，如果用之前的眼光看待这个国家，会做下错误的决断。”

    俄国外交大臣沙查诺夫可以说是冬宫中最了解华夏的人，尤其是现在的华夏。沙皇和大多数人对前任驻华大使库朋斯齐十分不满，沙查诺夫却对他另眼相看，在他回到圣彼得堡后，特地邀请他到自己家中做客。

    他们一起吃了晚餐，隔日又一起去打猎。库朋斯齐口中的华夏，不再是他记忆中那个腐朽的帝国，而是充满了生机，仿佛终于从长久的沉睡中苏醒过来一般。

    现在的华夏，让他感到恐惧。

    沙查诺夫试图向沙皇阐述华夏和以往的不同，但尼古拉二世听不进去，更糟糕的是，大多数人都认为他在危言耸听。哪怕俄**队一次又一次战败，他们依旧不愿意相信俄国正在变得衰弱，而华夏却越来越强盛。

    日本人找上门的目的，沙查诺夫相当清楚，明知道日本人没安好心，却不得不慎重考虑对方提出的建议。

    可是，沙查诺夫同样老谋深算，他不只看到了自己国家的虚弱，同样清楚知道日本的外强中干。有强大的舰队又如何？没有军费，没有燃料，一切都不过是空口白话。

    在和日本公使谈过之后，沙查诺夫将自己了解到的情况和想法全部告知了沙皇，沙皇并没有马上做出决定，而是将沙查诺夫的话对皇后亚历山德拉全盘托出，这个德国女人已经让很多人不满，可沙皇宠爱她，她和她的宠臣，那个可耻的僧人，不遗余力的玩弄权势，从来不会考虑这将给俄国带来多么大的损失。皇后只需要一句话，就能让大臣们所有的努力付诸东流。

    沙查诺夫很沮丧，甚至感到一丝绝望。

    彼得大帝与叶卡捷琳娜大帝时代，俄罗斯是多么的荣耀。

    可如今……

    主战派和主和派仍在争执不休，尼古拉二世眉头深锁，可以清楚看到他的迟疑与犹豫不定。看着眼前的一切，沙查诺夫深深的叹了口气。

    最终，还是皇太后帮助沙皇下定了同华夏谈判的决心，这一次，皇后亚历山德拉竟然没有故意再同皇太后唱反调，这其中，拉斯普京功不可没。至于拉斯普京为何要向皇后进言，只因一向和他不对盘的德米特里大公，是顽固的主战派。

    促使尼古拉二世下决定的还有德国的威胁，在打死并俘虏了几十万俄**队之后，他们终于逼近了华沙。

    华夏政府对俄国如此快的做出决定也颇为诧异，不过这样也好，俄国人愿意谈，证明他们已经做好了放弃海参崴和伯力等地的准备，主要负责这次谈判的展长青展部长，思量着是不是该把条件定得再“苛刻”一点？毕竟北极熊伸出爪子给你砍，不下狠刀子岂不是对不起自己？

    坐在一旁的外交部次长看过经展部长“润色”后的谈判条件，半天没说出话来。

    这不只是砍爪子，十成十是想连腿一起扯下来吧？可以想象，谈判桌上的俄国人，脸色会是多么的精彩。

    不过，相当值得期待。

    部长和次长对视一眼，同时笑了起来，笑声让送茶进来的科员产生一种错觉，眼前不是他的两个上司，而是两只正计划去偷鸡的狐狸，还是成了精的狐狸。

    华夏与俄国即将举行正式谈判的消息传出后，北六省的军队也进行了换防。

    杜豫章的第二师开进伯力，杜澜的第十师进入海参崴，双城子则驻扎有重组第九师的一个团。目前的驻军数量是为预防俄国人的反扑，虽然可能性不大，却也不能大意，有备无患。

    之前参与战斗的四个师陆续开拔，返回驻地进行整补。北六省早已建立预备役制度，加上从军校毕业的学员，几个师的缺额将很快得到补充。

    承担主攻任务的独立旅损失比其他几个师都大，也是第一个从海参崴开拔的。当载有独立旅官兵的火车开进关北火车站时，站台上早已挤满了接站的人群。

    有军政府官员，有拉着横幅的学生和进步青年，也有带着慰问品的乡绅，还有不少“严阵以待”的记者，都等待拍下这支威武之师的英姿。

    李谨言站在人群中，脑子里仍记挂着楼少帅那两封用词一样，含义却截然不同的电报。

    悠长的汽笛声响起，人群中爆发出一阵阵欢呼，车门打开，一身戎装的楼少帅出现在众人面前时，人群的欢呼声愈发高亢。

    看到从车上走下来的那个身影，李谨言的脑袋也是一空，直到楼少帅一步一步走到他的面前，站定，低沉的声音敲击着他的耳膜，他才恍然回神。

    “我回来了。”

    火车车厢的门陆续打开，独立旅的官兵陆续走下车，先是扛着各式武器，身上仿佛还带着硝烟味的大兵，随后是或被搀扶，或被担架抬着的伤兵。

    看到伤兵的那一刻，欢呼声乍然一停，在伤兵之后，则是一个个由士兵捧着的四方形木盒，每个盒子里都装有战死士兵的遗物，盒身上刻着他们的名字和军衔。

    他们留在了战死的地方，和战友躺在一起，继续守护着他们用鲜血和生命捍卫的国土。士兵们步伐整齐，神色庄重，良久的沉默之后，欢呼声再没有响起，在场的人几乎都红了眼眶。

    楼少帅和所有的军官都上前一步，站在列队的士兵身边，举起右臂，举到额际，庄重的敬了一个军礼。

    “敬礼！”

    所有独立旅的士兵，全部在向他们昔日的同袍，他们的战友，和他们并肩作战的弟兄，敬着军礼。

    “到家了！”

    一声铿锵，如锋刃撞击。

    “到家了！”

    众声回应，如虎啸山林。

    所有的欢呼，都被这一声声伴随着泪意的喊声所湮没，在最后这支队伍过处，哪怕最铁石心肠的人，也红了双眼，而捧着战友遗物的士兵依旧在一步一步的向前迈进。

    郑重，肃穆，没有停顿，没有回头。

    同样被气氛感染的记者终于想起了自己的工作，但他们扛着相机和拿着纸笔的手却在颤抖。

    受伤，死亡，在后方的人，看到的永远只是一场战斗中的胜利或是失败，很多人在为胜利欢心鼓舞或者是为失败大声唾骂时，根本不会去想，这些真正在战场上厮杀的人都经历过什么。

    他们拍下的照片和他们手中的笔，将把这一切真实的展示在众人面前。

    让那些自认清高的“文人”好好看一看，在他们吟风弄月，酒肆谈笑时，他们口中的这些丘八都在为华夏浴血厮杀！

    军队离开之后，众人也渐渐散去，人群后，一个年轻的记者用衣袖狠狠抹了一把脸，激动的情绪尚未平息，却听到身旁一个声音在说：“获取民心的手段罢了。”

    年轻记者转过头，看到的是一张算不上陌生的面孔，一身格子洋服，戴着圆框眼镜，一个归国不久，靠着和总编的亲戚关系进入报社的同僚。

    “你刚才在说什么，麻烦再说一遍？”

    “你干嘛这么看我？”说话的人诧异的看着愤怒的年轻记者，“我只是说出实话，不过是一场带着不可告人目的的表演，利用这些伤兵和死人来转移国人视线罢了，否则，楼逍怎么掩盖他穷兵黩武的军阀形象？”

    说话的人貌似觉得自己很有道理，还拍了拍年轻记者的肩膀，“要我说，国内的人就是太单纯，若是有机会到国外，你就能知道，楼逍这场表演是多么的拙劣……”

    没等他把话说完，红着眼圈，愤怒到极点的年轻记者已经一拳揍到了他的脸上：“去你x的表演！你的心肝都是黑的吗？！”

    被一拳揍倒在地的人捂着脸颊，嘴角流下一丝鲜血，目光中带着震惊和不解，他只是说出事情而已，为什么眼前的人会这么愤怒？

    看着又要挥拳的同事，那个人连忙从地上站起身后退两步，他习惯用文明的方式解决问题，不喜欢用拳头。

    早知道他就应该留在国外，而不是听从父亲的话回国。哪怕经济发展了，这个国家里的人也依旧野蛮、也太过盲目，竟然没有一个人认清这不过是一场政治表演，还在为此感动，实在是愚蠢至极。

    两人的动作引起了周围其他人的注意，被揍的人也不是没脑子，看同事的反应就能知道，一旦这些人得知他说过的话，他绝对得不了好。

    “如果你是因为我之前的话生气，我道歉。”他抹了一下嘴角，看到手指上的血迹，眼神晦暗，却还是强笑道：“的确是我的话不妥。”

    动手的记者也渐渐冷静下来，既然对方已经道歉，他便不打算继续追究，不过也在心里提醒自己，以后离这个人远点。

    两人返回报社后就分别开始撰写报道，结果那个说楼少帅是在做政治表演的记者，借着他和主编的关系，硬是挤掉了同事的一篇报道，将自己的稿件送去了印刷厂。

    报业人必须讲究真实，追求真理！在他眼中，楼逍即便打了几场胜仗，也不过是个武夫，军阀。这样的人根本不可能带领国家国家走向富强。一个国家要想真正强大，就要远离战争，而楼逍借着他父亲的权势，穷兵黩武，攻打邻国，他必须揭露这个人的真面目！

    当主编从外地回来，知道他的这个侄子利用自己的名头做了什么好事之后，气得几乎要晕过去。

    这篇报道一经刊登，国内的许多报纸都进行了转载，一些英文报纸也引用了其中的部分内容，声称，这才是敢于说真话的华夏人，这才是华夏人眼中的楼逍。

    连谈判桌上的俄国人都知道了这篇报道的存在，可以说，这个记者和他写下的这篇报道算是彻底出名了。

    “穷兵黩武，武夫当国，国则危矣。侵扰邻国，实为不智……”李谨言斜靠在床边，一边看着报纸，一边说道：“这人的文采倒还算是不错。”

    楼少帅正在整理军装衣领，战斗虽然暂时结束了，后续的麻烦还有很多，楼大总统从京城发来电报，他也要参加对俄谈判，很快要离开关北。

    听到李谨言的话，楼少帅转过头，眯起了眼睛。李三少仿似未觉，依旧津津有味的看着报道，直到楼少帅走到床边，俯身，距离近的几乎要抵住他的额头，“很开心？”

    “哪能啊。”李谨言干笑两声，“我只是觉得好笑，这人脑袋里装的八成是浆糊，能写出这样的东西来，也算是奇葩一朵。”

    “哦。”

    楼少帅坐到床边，大手握住了李谨言的脚腕，摩挲着缓缓向上，指尖在膝弯处划了两下，李谨言觉得痒，可刚一动，就忍不住嘶了一声，单手扶住腰后，咬着牙，才从齿缝里挤出一句：“少帅，时间不早了，你不是还有公事要处理？”

    “哦。”

    答应了一声，手继续向上。

    “少帅，耽搁公事不好。”

    “恩。”

    “少帅！”

    李谨言突然提高了声音，楼逍看向他，“恩？”

    “我腰疼。”

    这绝对是实话，否则他也不会天亮之后还靠在床上不肯起来，这绝不是李三少的作风。

    沉默两秒，楼少帅的手终于收了回去，没等李谨言松口气，就被一把拉进了对方的怀里，温热的掌心覆上他的腰后，力道适中的按压，缓解了那份酸疼，他动了动，干脆把下巴搁在楼少帅的肩头，舒服得眯起了眼睛，“少帅，右边一点，力气再大一点。”

    楼逍：“……”现在不说耽搁公事了？

    等到楼少帅从房间出来，上午已经过了大半，李谨言也总算能下床走动，正吃着迟来的早饭，萧有德就上门了。

    “萧先生来了。“

    “言少。”

    萧有德的态度比往日更加恭敬，李谨言却貌似没有察觉到，“萧先生吃过了吗？不如一起用点。”

    “谢言少爷好意。”萧有德摇头，将他此行的目的告知了李谨言。

    “你说那个马尔科夫是什么身份？”听完萧有德话，李谨言诧异得瞪大了眼睛，让丫头把碗筷撤下去，擦擦嘴，“你说他是个间谍？”

    “是的，而且不是一国间谍。”很显然，萧有德也觉得这个人的身份未免太过神奇，“他的真名是马克西米连科尔，巴伐利亚人，第二国际也只是他真实身份的掩盖，实际上，他是一个间谍，还是多国间谍。”

    “多国间谍？”

    “对，简单点来说，他会将德国人的情报卖给英国人，再将英国人和法国人的情报卖给德国人。”

    “那他到华夏来的目的是什么？”

    “这一次，他是受到英国人的委托，想办法从北六省拿到磺胺的详细资料。”

    “只是这样？”

    “对。”

    “没有鼓动参战什么的？”

    “没有。”萧有德摇头，接着说道：“他之前曾以为马尔科夫的名字到过上海，却对北六省的情况了解不多，因此才利用第二国际的身份找上沈和端。”

    磺胺？李谨言的眉头拧了起来，他突然发现，自己忽略了很多东西。

    “那他离开，是不是证明完成了委托？”

    “可以说是，也可以说不是。”

    “怎么？”

    “我们在他随身携带的那只箱子里找到一份文件，是一份关于言少的调查资料。”

    “我的？”李谨言惊讶的看向萧有德：“他查我做什么？”

    “这个……”萧有德迟疑了一下，见李谨言的神色渐沉，终于将从马克西米连嘴里问出来的东西和盘托出，“因为他查出，楼家的大部分产业，包括那家西药厂，名义上是楼家的，实际却都是言少在掌控。他认为这份情报的价值更大，有了这个足以对英国人交差了。”

    李谨言沉默了。

    “这些他从哪里查来的？”

    “一些是他从街头和商家的口中打听到的，涉及到秘密一些的，则是李家。”

    “李家？”

    “李三老爷的女婿赵亢风表面是个皮毛商人，实际也是个情报贩子、”萧有德没有任何隐瞒，“他的父亲和他本人都曾秘密为俄国人做事，少帅在满洲里打败了俄国人，他也暂时蛰伏起来，至于和李家结的这门亲事……”

    李谨言摆摆手，示意萧有德不必再说了。

    他想到这事八成是冲他来的，可却没想到，原因竟然是这个！

