    夏皇凝聚的金色人影朝着这修士微微点头，脸上的神情都平和许多。

    而一个个化神修士则传音议论。

    “是谁？”

    “这位大乘修士是谁？”

    “没见过。”

    “夏朝底蕴，岂是你我能窥视的。”

    就是开山真人，金娘娘都面露疑惑。显然这位第一个到来的大乘修士他们也都没见过。

    那巨石上的修士行了一礼，然后看了夏津一眼，眼中还有一丝唏嘘。

    “这就是丁家那一脉的后人？当年丁家何等功勋，为了夏朝建立，一众英豪尽皆舍身忘死追随陛下，祖上积德，后人也福缘深厚，身在帝王家，更有帝王运，可惜，竟然走到这一步。”这修士摇头。“放心，看在丁家那一脉份上，你这条命也得保住。”

    夏津听的面露喜色，想说什么，那修士却不再多看他。径直催动巨石，站到金色人影一旁。

    “第一位大乘修士。”徐川看着那修士，只感觉平平无奇，以他的神识想要探查，可却感觉那里是一片空气，哪里有什么人影。

    大乘期，修真界真正站在巅峰的存在，寿元三千载，当然，如果服用延长寿元的宝物，活个四千年都可能。

    普通化神修士活一千两百年，可也有活了过两千年的，开山真人就是一个，增加寿元的宝物，不是没有。这些修士，本身就是一部活历史，徐川想想前世所在的地球，千年，太漫长了，这就相当于神话中的人物。

    “陛下。”

    “陛下。”

    远处传来两道声音，声音还在飘荡，两道身影已经出现在夏皇面前。

    一位是穿着宽松的居家常服的中年男子，一位则是妇人，打扮的珠光宝气，雍容华贵。

    两人朝着夏皇形成的金色人影躬身行礼，男子还笑道：“我家孙儿刚刚诞下一孙女，我还在家吃酒，接到陛下旨意，不敢耽搁，立刻就来了。”

    金色人影微微点头：“一些小事，打搅你们了。”

    “陛下言重了。”妇人连道。

    这次来的两位大乘修士，竟然是一对夫妇。大乘修士何等稀少，夏皇也只是大乘期而已，自然以礼相待。

    “咦？楚掌柜？”

    “楚夫人，你们…”

    这次远方却是传来两道声音，说话的一位是袁公，一位是金娘娘。

    袁公已经被徐川放出十劫洞府了，可这厮还是站在徐川等人身旁，一副心甘情愿当俘虏的模样，他惊呼一声，徐川当然听到了。

    “袁小子。”

    “小姑娘，我们又见面了。这次要和我交手的可是你？正好让我看看你的道法如何了。”那一对夫妇都笑着看过来。

    “不敢。”金娘娘连忙拱手。

    他们心下也暗惊，袁公是在四百年前见过这对夫妇，那时这对夫妇在霸州经营一家书店，他当时只当是一对普通夫妇，之所以记得，是因为在这书店中曾意外得到一本神通古籍。

    现在想来，怕是那神通古籍，就是人家特意赐予的。

    袁公感激拱手。

    金娘娘则更坦然一些，她还没有成化神大修士的时候，曾经有一天她的父亲请一位贵客上门，那贵客就是这位妇人。当时妇人见她资质不凡，指点过数日。

    金娘娘当时只当这夫人也同她父亲一般是化神期修士，没想到，竟然是大乘修士？

    也对，他父亲在化神期也算顶尖强者，那般客气，对方的修为强也正常。

    更多修士看向他们就面露羡慕了，原来这两位还认识大乘修士这等人脉。

    “夏朝，果然藏龙卧虎。”徐川心中也感叹着。

    看着那对夫妇，若是在街上碰到，谁能想到这是两位大乘修士。

    徐川心中感叹，却忽然感觉那位“楚掌柜”朝着他微微一笑。等他仔细看去，却又发现那“楚掌柜”正和夫人和巨石上的修士谈笑着，丝毫没有看过来的意思，仿佛刚刚是他的错觉一般。

    大乘修士转眼来了三位。

    众人都静悄悄看着，既有对夏皇的敬畏，也有对大乘修士的郑重。而看着这三位大乘修士，再看看徐川那边，已经有不少为徐川感到前途黯淡的了。

    想徐驸马何等人物，金丹期修为就如此逆天，在夏朝，在修真界也算是闯出赫赫威名了，这次输了，却是要在夏皇洞天中软禁两百年。

    两百年之后，徐川的天劫定然无比可怕，那时…怕是从此身死道消了，夏津赢了依旧能逍遥自在，徐川可就赔大了，这岐王真是好算计。

    不过也有人暗中猜测，徐驸马又不蠢，既然答应了这赌战，那定然是有些把握的了。

    就在他们感叹时。

    哗。

    一片飞鸟纷纷飞来，这是高空之上，看到几只飞鸟实在再正常不过，只是此刻这些飞鸟的数量实在有点多，密密麻麻一片。都仿佛形成一片云朵，飞到金色人影面，无数飞鸟瞬间盘旋起来，接着在那无数飞鸟盘旋的漩涡中，一道身影浮现。

    那身影一袭甲衣，背生双翼，面容冷冽。

    “陛下。”

    “玉将军。”

    “玉将军，别来无恙。”

    那甲衣身影一拱手，早来的三位大乘修士都开口，显然熟络尊敬的很。

    这位玉将军也朝着三位微微点头。

    “好，人已经到齐了。开始吧。”夏皇金色虚影道。

    夏津则急道：“且慢，还请四位立下誓言，一定全力出手，不可放水。”

    他赌上命也要让徐川囚禁两百年，怎么能不重视，如果这几个大乘修士放水，他死了找谁说理去。

    “誓言？”

    “呵…”

    巨石修士，玉将军都一皱眉，楚掌柜摇头，楚夫人更是冷笑一声。他们何等存在，大乘修士！就是夏皇也只能灭杀他们，不可能逼迫他们立下誓言。

    金色人影瞥了夏津一眼，眼神淡漠，道：“他们自有分寸。”

    “陛下安排，本将自然全力以赴。”玉将军看夏皇开口，立刻沉声道。他崛起于微末，能有如今，全赖夏皇栽培，对夏皇的命令绝不会皱一下眉头。

    “我等自然会用大乘手段。”楚夫人也说了句。

    夏津这才松了口气。

    他知道这四位来此全是冲着夏皇的面子，他？算个屁。

    “有劳几位了，皇祖，这出战顺序，说好由我来定。”夏津连道。

    金色人影点头：“嗯。”

    夏津面露笑容，自信无比的看向徐川，声音飘荡开：“徐驸马，你可准备好了？若是准备好了，那我们就开始了。”

    徐川看着夏津，点头道：“可以开始。”

    夏津看着徐川身边的人，再看其神情，揶揄道：“徐驸马果然好心性，这时候还能镇定自若。”

    徐川笑道：“输了不过在夏皇洞天呆两百年，何惧之有，倒是岐王你该想想，输了可就要身死了。”

    夏津嗤笑一声：“四位大乘修士助我，我能输？”

    他脸色一整：“好了，不必多说了，第一战，你让谁应战？”

    夏无争，敖诚都看过来。

    徐川朝着敖诚微微拱手：“有劳敖兄了。”

    敖诚重重点头。

    唰。

    一道龙影闪过，它直接显出本体，庞大的五爪金龙之身蜿蜒盘旋，它血脉非凡，此刻伤势已经尽皆恢复，化神期威压带着龙威弥漫开，声势浩大盘旋直上。

    “五爪金龙。”夏津眼神阴冷，就为了这五爪金龙，他走到如今这一步。

    若是这五爪金龙早些死了，多好，现在耀武扬威，称霸天下的就是他了。可惜，人生没有如果，他已经败了。

    “楚掌柜，请你出手吧，对付妖族，可莫要堕了咱们人族威风。”夏津朝着楚掌柜拱手道。

    楚掌柜面容和和气气，就像一个普通商人，可听了夏津略带激将的话，却暗暗摇头。

    他在世间行走，知道这岐王行事，他很不喜，可他地位超然，不便插手影响天下，也就偶尔路见不平，解决一些小麻烦罢了。

    “好。”

    楚掌柜漫步出去。

    金色人影一抬手，哗。

    下方的江河突然开始倒流，山峰都在挪移，整个空间都扭曲起来，而楚掌柜和五爪金龙身边则浮现出了一层透明的球形空间牢笼。

    “这…改天换地，言出法随…圣？不，不对，好可怕，徐川，千万不要和这夏皇动手，不然十劫洞府能保你性命，却也会被活活困死。”小虫子惊呼道。

    “嗯。”徐川看着那透明球体。他和众多修士一样。虽然震撼，可能接受，在夏朝内，夏皇有什么手段都不为过，当初在七圣山古庙的一界宝库，那无相都说夏皇在夏朝是近乎无敌！

    “规矩便是承受一击，只要不被轰出这牢笼，便算胜。”金色人影开口。

    夏津微笑点头，徐川凝重看着。

    “开始吧。”

    ……

    “五爪金龙，可惜是化神期，我和紫虚真龙一族的敖域护法倒是有些交情。不过此刻却也不能徇私了。”楚掌柜笑道。

    五爪金龙如临大敌，听到敖域护法，更是吃惊，那是北海龙宫的龙族大乘护法之一。

    “就一击，你小心了。”楚掌柜抬手。

    轰。

    一道道剑光在楚掌柜的手中汇聚，足足三百六十道剑光。

    “剑法意境圆满？”徐川看着那只手掌。

    无数道目光也在看着这一幕，大乘修士的一击！

    平日里他们活一辈子也不一定能见到。

    没有丝毫停顿，刹那时间，楚掌柜的那只手掌便拍了出去，剑光如同那净化世间的神光，瞬间穿过空间，夹杂着一种无法形容的可怕波动，狠狠的席卷向五爪金龙敖诚！

    五爪金龙周身金光笼罩，龙影起伏，完全的防御形态。

    可一碰撞。

    “不好。”

    它只感觉一股无法抗拒的真元威能轰在它身上，蓬，巨大的空间囚笼瞬间出现一道裂缝，五爪金龙的身躯完好无损，可却已经出现在空间牢笼之外。

    天地间为之一静，无数修士屏息。

    输了。

    就这么输了？那就是大乘修士一击？实在太强悍。

    夏津则笑了。

    这场赌战，他能输？

