    “上来，朕背你。”

    沈寒谦忽然转过身蹲在她身前，傲娇的声音俨然就是施舍的态度。

    听见这话，贺以念想也不想，直接扑上去，双手紧紧勾住他的脖子，生怕对方后悔。

    她那一下扑得太急了，沈寒谦喉咙里发出低哼，但还是下意识扶住了背上那人的脚弯，背着她往明月斋走过去。

    背上的人基本没有什么重量，手掌接触下的皮肤软绵绵的，整个人柔若无骨，沈寒谦内心里忽然就生出一种柔情，莫名的想要呵护她。

    被这个念头一吓，脚下步子更快了……

    明月斋的人从被分下来就知道自己想要走上人生巅峰的道路上被挖了道沟壑，新来的主子住在这么偏僻的地方肯定是没机会得宠了，这么一想，干脆消极对待，随便打扫了一下就坐在一起嗑瓜子。

    毕竟世上无难事，只要肯放弃，既然走不上人生巅峰，那就当咸鱼好了。

    沈寒谦背着贺以念进来的时候只有被风卷起的几片落叶在身前打着卷飘过，那群太监宫女在小凉亭里聊的正兴起，根本没有发现他们。

    贺以念看了好一会儿，忽然幽幽的叹息，“陛下宅心仁厚，对待下人真是宽厚啊。”

    沈寒谦被噎了一下，只好挺挺胸膛，“那是自然，朕向来宽容。”

    死活不肯承认就是要故意冷落她，让姜老贼没面子。

    贺以念知道，沈寒谦虽然总是装作一副不思进取，只知道玩乐的昏庸模样，但是对于能让姜太傅不爽的事情总是很积极动小心思。

    等二人走到殿门前，终于有眼尖的小太监看见了他们，一声低呼，凉亭里的交谈声戛然而止，那群人忽而作鸟兽散。

    只有一个宫女硬着头皮走过来，“奴婢秋儿，见过皇上，见过姜美人。”

    沈寒谦斜斜睨她一眼，气氛僵持了好一会儿才淡淡道，“姜美人脚扭了，你去宣太医过来。”

    语气虽淡，却并没有想要责罚她们懈怠的意思。

    秋儿松了口气，赶忙应了，临走前惊诧的抬眼偷看贺以念一眼，不敢多言，疾步离开。

    沈寒谦这个态度，贺以念心里一沉，知道这个戏精皇帝势必是要拿自己给姜太傅一个下马威了。

    她这是个什么命啊！

    心里恨透了沈寒谦的迁怒，却不知道，沈寒谦将她背回来这一举动再次燃起了明月斋众人想要走上人生巅峰的希望。

    毕竟她是第一个能被皇上背的女人，显然是引起了皇上的注意！有前途啊！

    明明先前还态度懒倦的众人在看见沈寒谦背着她回宫之后一个个跟打了鸡血一样，在太医到的时候已经把明月斋打扫得焕然一新了。

    贺以念对此瞠目结舌表示惊叹。

    沈寒谦没多留，太医战战兢兢的诊断完就走了，临走前还要关心的叮嘱一句，“既然爱妃脚伤了，这段日子就在明月斋里好好休息吧。”

    那双桃花眼流光潋滟，笑意连连的看着她，只是那眸底的危险却半点儿也不掩饰。

    等人走完了，秋儿有些恨铁不成钢，“美人，你怎么不留皇上啊！”

    贺以念惬意的躺在美人榻上，微微眯着眸，已经没了在沈寒谦面前的胆怯和乖觉，刚刚那个臭男人看起来是关心她，实际上就是变相的禁足

    刚进宫就给她一个下马威？还是敲打姜太傅？

    见贺以念不说话，秋儿也闭嘴了。毕竟是刚接触，还没摸清楚她的脾气。

    “淑妃娘娘到～”

    “瑶妃娘娘到～”

    “柳嫔娘娘到～”

    后面一连串，贺以念实在没听清，小太监尖细的话音一落，一群女人蜂拥进来，如果没看错，就是在御花园狭路相逢那一群。

    “沈寒谦刚走就来？系统，这群女人不会一直蹲守在明月斋外面吧？”

    “宿主你好聪明啊！这你都知道！她们就蹲在西边的矮墙下。攻略对象一走就出来了！”

    贺以念：……

    怎么好像有哪里不对？被系统一解释，她看着那群气势汹汹冲过来的女人都觉得充满了沙雕气息。完全没有了宫斗的气氛啊！

    她还在想要不要给她们行礼，心里又实在不愿意，还没纠结出个结论来，一群鹅黄粉红翠绿已经将她团团围住了。

    “原来她真的受伤了啊？”

    “不对啊，之前我受伤皇上也没抱我呢！”

    “那她肯定是使用了什么手段！”

    她们用低得贺以念也能听见的声音小声交谈着。

    贺以念长叹了一口气，知道宫斗是不可能宫斗了。

    刚这样想完，一只手挽过来，“哎呀，既然姜妹妹也入了宫，那咱们就是异父异母的好姐妹了！”

    贺以念：“……”

    这话听着有点耳熟，贺以念皱眉思索了一会儿，很快就想起来当初在山洞里和沈寒谦互相交换假名字的事情来，怎么这里的人都这么喜欢强行交朋友做姐妹吗？

    “既然咱们已经是好姐妹了，妹妹就来跟我们分享一下是如何一入宫就引起了皇上的注意吧！”

    贺以念：“……”

    “对啊对啊，可不能藏私啊，我把我最喜欢的芙蓉糕带了一份给你哦～”

    这句话提醒了其他人，纷纷把自己带来的小礼物掏出来献宝似的捧着，眼睛亮晶晶的看着贺以念。

    被一群大美人这样看着，这谁遭得住？

    贺以念这个人向来吃软不吃硬，人家态度这么良好，她都不好意思不说，于是便作娇羞的低了头，怯怯的道，“皇上喜欢听话的，只要在他面前乖一点就可以了。”

    进门到现在，这是贺以念第一次开口，那些宫妃一个个瞪圆了眼珠，惊诧的看着她。

    从未见过如此娇娇柔柔的女子，一开口就让人忍不住想要呵护，难怪皇上会被她吸引。

    于是，接下来一群宫妃就在明月斋留到了用晚膳，各宫把晚膳都送来了贺以念这里。

    入宫的第一天就吃了最丰盛的一顿饭，贺以念忽然觉得，后宫还挺有意思的，沈寒谦的这些小老婆们也很可爱。

    薛筝把这一情况回禀给沈寒谦的时候，他正孤零零的对着一大桌子菜，忽然觉得索然无味起来。

    越想越不是滋味儿，忽然一拍筷子，“薛筝！”

