    砰！砰！砰！这不是打人的声音，而是诺亚的拍手声。

    因为是铁，所以砰砰砰的声音，这很合理。

    “不光是对局精彩，吕落先生的解释也非常精彩。

    我相信现在应该有很多人明白了其中的道理，任何情况下，都不要低估你的对手。

    因为你永远不知道你的对手到底有多少底牌。

    吕落先生做到了大家甚至不敢去想象的事情，所以他才能赢。

    当然了，白月瞳小姐也因此获得了4000代币，这无疑是一大笔资源，可以在这里换很多很多的东西。

    游戏中心里的很多东西，都是十分优秀的物品，甚至可以兑换到墙内没有的知识和理念！

    我相信白月瞳小姐一定会非常感兴趣的。”

    白月瞳不知道这个在这里大放厥词的破机器人是个什么玩意，不过看吕落在它面前唯唯诺诺的样子。

    她猜测这个机器人背后的老大应该很厉害，所以她决定自己还是低调行事比较好。

    “还好，还好，一切都在我的掌握之中。”

    诺亚的电子眼快速闪动起来。

    “哈哈哈，白月瞳小姐真是幽默，我很喜欢白月瞳小姐的性格和能力。

    在此我冒昧地问一下，你是否愿意成为新的守擂者呢？

    你虽然没有战斗能力，但你的智慧我非常欣赏，这里的游戏应该很适合你！

    作为一名研究人员，白月瞳小姐平时一定会有很多的苦恼，技术，帮助，理念。

    如果你可以留下的话，很多问题都可以迎刃而解，还会得到整个人类世界都无法给予的资源，你觉得怎么样呢？”

    诺亚说完后，并没有看着白月瞳，而是盯着她身旁的吕落。

    吕落微微眯眼，身体上没有额外的动作，也没有干涉白月瞳的选择。

    他知道，诺亚也不会允许自己干涉白月瞳的选择。

    “整个人类世界都无法给予的资源？这家伙的口气好大。”

    白月瞳很聪明，她很明显感觉到了气氛的不对劲。

    她虽然觉得这里确实很有吸引力，可她不想在这个时候再给吕落他们带来麻烦了。

    于是，她笑着对诺亚摇摇头。

    “不了啊，小机器人！赢的是他不是我，如果正常游戏的话，我刚才已经输了。

    更何况，如果不是为了救人，我也不喜欢赌博！

    至于理念什么的，我自己一个人想就好，就算我想不出来，还有这家伙呢！”

    白月瞳的拒绝，让周围的很多资深游戏玩家都很震动，但他们不敢在这个时候说话。

    而诺亚也没有生气，至于小机器人这个称呼，怎么说呢！就很优秀。

    诺亚也没有再去更多地挽留，即使白月瞳是个天才中的天才，但诺亚的身份和地位，没有这个必要。

    “好的，二位慢走！”

    “好的，诺亚大人。”

    “什？什么？诺亚？你说它是诺亚？”白月瞳有些吃惊的看着小机器人。

    诺亚笑了笑，没有多说什么，也没有解释。

    而吕落同样没有解释，他对于诺亚，其实一直都处于一种戒备的状态，虽然这种戒备看起来没有什么用。

    就这样，吕落带着还在震惊状态的白月瞳，和足足4000枚代币，离开了这个地方。

    身体逐渐在游戏中心凝实，齐心竹看到手牵手的两人，顿时咬了咬嘴唇。

    不过她还是保持了应有的平静和态度，立刻给两人分发了钥匙。

    “一共是13把钥匙，我们现在可以走了。”

    以白月瞳的智商，看到门的第一眼就知道，只要75代币就能安全离开这个地方。

    所以她立刻明白了齐心竹他们的意思。

    “现在要走吗？”

    “是的，代币已经够了，现在就走！”

    吕落点头，这个地方看似美好，又有收益，但其中具有风险实在太多了。

    虽然诺亚看起来人畜无害，慈眉善目，但你不能真把他当成一个无害者。

    人家是8阶灾厄，智械种的君王！

    他展现出来喜羊羊的一面，只是表象，要透过表象看本质。

    【如果本质是灰太狼的话，那不是更好？】

    好吧，吕落也不太清楚诺亚的本质是什么，还有诺亚原本的意图是什么，不过他就是不太想和诺亚继续接触。

    如果硬要说理由，那就是末日圆盘在指引我！

    正准备走时，白月瞳拉了拉吕落的手掌。

    “我这里还有4020呢！我刚才看了一下，暗能粒子狙击炮的设计图才900。

    这4000能换很多很多东西了，难道全都不要了吗？”

    听白月瞳这么一说，吕落也犹豫了，这里的东西价值太高。

    很多物品如果放在墙内的话，那就是有价无市的宝物，花钱都买不到的那种。

    尤其是对于白月瞳来说，很多设计图之类的东西，都很有价值。

    如果不抓住这次机会，以后想要得到这些东西，实在太渺茫了！

    一旁的齐心竹不吱声，古方一也没说话，只有比较财迷的周凯多了一句嘴。

    “反正已经不打算来了，要不，把这里的代币都花了？”

    吕落沉默了一下，最终点点头，扭头对白月瞳说道：

    “给你1分钟，给你们30秒，把剩下的代币用了。”

    “是！”所有人立刻解散。

    可刚过没几秒，白月瞳就在那里大喊。

    “吕落，快来帮我！我顶不住了！”

    吕落略微有些疑惑，这家伙在干嘛？

    可当他看白月瞳手里的东西时，疑惑已经彻底变成诧异了。

    白月瞳正扶着一把造型有些怪异的合金大剑。

    她根本举不起这么重的武器，所以只能扶在手里等吕落过来。

    “你这是干嘛的？你不是要去换设计图吗？”

    白月瞳摇了摇手，十分得意地说道：

    “我只换了暗能粒子狙击炮的设计图，这个是无法攻克技术壁垒的东西。

    其他的设计图，你只要告诉我大概有这个东西，具体内容我可以自己想！

    所以设计图什么的，根本不需要！”

    白月瞳的眼睛闪闪发光，她见到了很多图纸，而且看了一遍之后，就可以知道大概的理念。

    理念这个东西是最为重要的东西。

    诺亚正是看重白月瞳的理念，所以才挽留她。

    而白月瞳说知道了理念，就能想到内容，其实也不算是吹牛，一通百通，很多时候就是这样。

    “那这把剑，你换这个做什么？”

    “我知道你很久都没有自己的武器了，我不懂炼金武器，但我懂机械武器。

    这把剑是这里第二贵的机械武器了，售价3100代币。

    快看看吧！这种重型武器，现在应该非常适合你。”

    【女人只会影响你拔剑的速度，但富婆不会，富婆只会给你买把更好的剑。

    落哥别努力了，努力没用，多找几个富婆吧！】

    其实吕落也有些吃惊，眼前的这把机械巨剑怎么说呢！看起来确实非常强悍，也非常复杂。

    而且，他确实缺少一把主战武器。

    看着眼前的巨剑，吕落不知道自己应该表达一些什么样的情绪。

    “白月瞳，谢了。”

    “嘿嘿嘿！”呆毛这个时候只会傻笑。

    吕落抓起这把巨剑，观察者也同时给出了它的属性。

    【芬里尔六式】

    品级：史诗

    攻击：20-85

    效果1-分离六式：剑身可分离为1号主战巨剑，2号辅助战刃，3-4号侧翼锯齿剑，5-6号薄翼短刀。

    效果2-充能核心：芬里尔六式可以完美传动你的能量。

    介绍1：这是一把非常沉重巨型武器，你需要至少25点力量，才可以完美地挥舞它。

    介绍2：智械危机中，7阶智械种，战争兵器芬里尔所使用武器。

    这把剑，真的太强了！

    吕落想要感谢一下白月瞳，但他突然发现自己好像没什么合理的感谢方式？

    要么以身相许吧？好像也不太合理。

    “额，这把剑，真的太感谢了。”

    吕落有些局促，不过白月瞳这个时候倒显得落落大方。

    “嘻嘻！赶紧走吧，时间马上要到了，如果过了时间，我们还要参加下一轮的游戏，那太麻烦了！”

    “好！”

    拥有诺亚之星的吕落直接收起了芬里尔六式，带着众人，推开了离开游乐园的门。

    ……

    小院子里，小丑周可儿来到了诺亚的面前。

    “他们用光了代币。”

    “有付出就有回报，这是好事啊。”

    “不需要留下吕落和白月瞳吗？毕竟应该都是您非常满意的人选吧？”

    “确实很满意，尤其是白月瞳小姐，简直是我最理想的人选。

    她没有任何的序列和能力，竟然可以达到如此地步，太让人惊艳了！”

    “那为什么大人没有留下白月瞳？”

    “按照你们人类的说法，这叫做强扭的瓜不甜，现在还不是时候。

    哦对了，可乐是甜的吧？”

    “啊？是的，可乐是甜的。”

    周可儿虽然不知道诺亚为什么要这么一问，但他还是按照自己理解的方式回答了。

    可乐在他看来，确实属于甜味饮料的一种。

    不过他不知道的是，如果是吕落在这里的话，那他一定会详细说明一下可乐的具体口味。

    可乐的味道，其实是苦、涩、甜3种味道混合。

    可惜周可儿不是吕落，他永远也想不到他们在游戏空间辛苦奋斗的一切，对于诺亚来说，甚至不如一个准确的饮料口味有用。

    “是甜的就好。

    你去东环墙内和他们相处一下，然后代替我给那个小姑娘道个歉。”

    “大人您也需要道歉？”

    “墙内毕竟是属于人类的世界，异种并不能自由地活动。

    而且人类要是真的那么弱，早就灭亡了，人类当中还是有些人才的。

    记住了，给那个小女孩道歉，谦卑一点，不然你绝对会死。”

    绝对会死？那个叫乔小米的小女孩吗？周可儿点点头。

    “我知道了，大人还有其他的事情吗？”

    “道歉只是顺路，你真正要做的事情，还是替我看好白月瞳吧。

    梦魇在东环，现在的他太狂了。

    年轻人总是不懂得守规矩，做出来的事情，就容易失去底线。

    8阶异种失去理智，就会对世界造成危害，也会伤害到我想要的东西。”

    “我明白了！”

    ……

    另一边，站在南环游乐场门口的吕落六人，表情都很奇怪。

    他们想象中那种末日降临，智械危机的画面并没有出现。

    游乐场照常营业，进进出出的人群对吕落他们之前所经历的事情，好像完全都没有察觉到一样。

    “吕落，怎么回事？”

    齐心竹是经历过梦魇世界的，所以对于这种高阶异种扭曲空间、塑造空间的能力并不算是陌生。

    但和之前的游乐场比起来，梦魇的世界就粗糙多了。

    诺亚的游乐场，给他们的感觉就是合情并且合理。

    除了各种独特的游戏之外，没有一丝丝异空间的疏离感。

    这大概就是成熟8阶异种和新晋8阶异种的差距吧。

    吕落也不太清楚游乐场世界其中的关键，达到了诺亚这样的级别，S级序列都顶不住了。

    所以其中的情况，他也只能猜测。

    “我们之前的世界应该属于诺亚的领域，一个构筑了很久的领域。

    这个领域已经十分稳定，毕竟有自己独特的运转方式。

    所以刚才真正被拉入游戏空间的人，那一波一共就98个人。

    而且这98个人和其他人应该都是没有联系的，所以我们失踪了之后，其他人也没有任何察觉。

    当然了，这一切都只是我的个人猜测，灾厄的具体力量，谁都说不清楚。”

    “别想那么多了，反正对方不是我们能理解的存在，回去吧，我要累死了！”

    白月瞳的手里还捏着之前兑换的设计图，她和乔小米都只是普通人而已。

    这一天又是游乐园，又入深海，然后又是赌徒游戏，可把她折腾死了。

    她现在就想找个地方好好睡一觉，顺便捋一捋今天的思路。

    “你哥哥还在里面吧？不需要考虑他们的安全问题吗？”

    吕落只是善意的提醒，不过白月瞳的态度却不那么地好。

    “管他们做什么？如果这样的地方都出不来，那还不如死了算了。

    还有那个金晨，赶紧死，死慢点我都嫌弃他。

    还有那个叫古婉云的老女人，我都不知道她唱歌哪里好听，整个联盟居然有那么多人喜欢她。”

    白月瞳恶劣的态度让吕落明白了他们接下来该做的事情，先回东环再说吧。

    “懂了！走吧。”

