    第206章信号中断

    突如其来的飞机事故弄懵了所有人，这件事短短时间内迅速蔓延，登上各大平台热搜引起各界人士的广泛关注。

    节目开播，第一天直播间的人气值收视率爆棚。

    但通过这样的方式没人因此感到开心，只有满满的沉重。

    【颜知许疯了吗？她竟然要驾驶飞机？这么多人的生命她拿什么保证？气愤.jpg】

    【这件事情太玄幻了，女明星驾驶飞机？这简直是史上最可笑的笑话好吗？！】

    【那个机长的脑袋是纸糊了的吗？他怎么可以把飞机交给颜知许操控？疯狂拍桌.jpg】

    【颜知许这是要带着所有人一起去死的节奏啊，妥妥的反社会性人格！】

    【颜知许去死去死，你想死就一个人去不要拉那么多人一起陪葬！】

    【我女朋友乘坐的就是这趟航班，我真的希望颜知许能带着所有人平安降落。】

    【呜呜呜呜……我爸妈乘坐的也是这趟航班，他们想来江城度假顺便看我，机票还是我订的，如果出事的话我会恨死自己的。】

    【什么时候戏子也能开飞机了？那么多人的性命今天就要丧于颜知许的手了！】

    ……

    哀嚎、痛哭、唾骂，指责……

    他们把所有的负面情绪通通发泄在颜知许的身上。

    键盘侠们举着手里的键盘，以为他们是伸张正义的神。

    网上的消息颜知许一概不知，她神情肃穆神经紧绷不敢有半刻的松懈。

    现在不能再继续飞行，必须要联系塔台，避免后续航班持续飞往这个方向在这片空域里发生相撞。

    “紧急呼叫，紧急呼叫，这里是海市LZ4273，飞行高度三万五千米。”

    “现在尾翼掉落舱内缺氧，挡风玻璃出现裂痕，操控仪器出现故障无法进行调头返航，请求备降最近的F市机场。”

    飞机的异常很快被塔台人员察觉成功接收到联系，“海市4273现在请保持9300下降速度。”

    工作人员的话音刚落，倏地发出一声巨响，飞机的挡风玻璃彻底破裂强烈的波动差点将人吸出去。

    氧气缺失的越来越严重，而如此同时飞机上的信号消失，直播被强行中断与塔台的联系也被迫切断。

    坠机危险暂时被缓解住了，但面临着更大的危险。

    在缺氧中只能以肉眼辨别方向，飞机上的燃料也在逐渐消耗。

    “紧急呼叫。”

    “海市4273紧急呼叫塔台！”

    “塔台收到请回答。”

    ……

    颜知许喊了一会儿不见塔台回应，眉头紧蹙。

    她眼角的余光扫到副机长微微颤抖的腿，“不能紧张，保持高度警惕。”

    飞机上几百人的性命都掌握在他们的手中，一丝一毫的差池都足以造成致命的影响。

    “好！”

    副机长快速调整心里状态，点头颔首眼神坚定。

    直播骤然被掐断，失去联系，海市飞往江城的航班4273凶多吉少。

    观看直播的大部分人不愿离去，固执的留下来盼望飞机上的所有人平安无事。

    短短的时间内这次的飞机事故传播的更快了，快速的席卷国内各个城市。

    ＃企航4273与塔台失联

    ＃颜知许驾驶飞机

    ＃颜知许漠视生命

    ＃海市飞往江城的航班失事

    ＃《从零开始》开播出事

    ……

    (本章完)

