    李牧刚开始说的这个军饷翻倍和这顿顿牛肉，实际上只是对普通士兵有吸引力而已。毕竟，如今这校场上的将军们，多数都是世家门阀的弟子。

    他们之所以来这里当官，说白了就是在这里镀金的，混一混履历而已。这些个世家门阀的公子哥，那个会在乎这三吊钱，五吊钱的军饷。

    至于顿顿牛肉，这对于他们来说同样也不在意，平日里他们什么山珍海味没有吃过。

    但是，如今李牧一提功法，这可让不少人心动了。虽说门阀世家皆是有权有势，但是这个世界上有些东西，并不是说有权有势就能的到的。而恰巧，武学功法就在此列当中。

    李牧的战绩大家都是清楚的，金銮宝殿之上倒拔上千斤的蟠龙柱，一人独战忠孝王伍建章一门三杰。

    李牧的武艺自然是不必多说的，那么他拿出来的功法，在怎么也差不了。

    “天策军总计为十二卫，每一卫为三千六百五十人。我要组建的这头一卫，名为莽牛卫。入选莽牛卫者，修习莽牛劲功法。我这功法修炼到大成境界之后。浑身气血如牛，身具一牛之力，铜皮铁骨，刀枪不入。”李牧为众人介绍道。

    李牧这话一出，不少人眼睛都红了。像李牧这样身具九牛二虎之力的人可是不多，这能够让普通人都具有一牛之力的功法，已经可以说是当世难得一见的上乘功法了，更别说还能铜皮铁骨，刀枪不入了。

    “上将军，这入选天策军之人，可有什么条件？”麦铁仗问道。

    “我这门功法，身体底子越是强横之人，便越是容易速成。所以，这选拔出来的军士，越是身高体强，力大无穷者便越是合适。”

    “这样，这头次选拔便先定为双手可同举百斤石锁者，通过头次选拔之人中，在挑选三千六百五十名气力最大者。”

    “此次选拔之人，无需有武学功底，我只要大力者，正所谓大力出奇迹。同时，选拔也不仅仅局限在军中，还可以在民间选拔。”李牧轻声说道。

    “麦铁仗，由你来负责军中将士的选拔工作如何？”李牧点了麦铁仗的将。

    麦铁仗一听李牧点自己，心中也是一喜。这个麦铁仗虽然也是个有本事的人不假，但是这个人也喜欢溜须拍马。

    麦铁仗可不是什么世家门阀之人，他能够坐上这个从二品的大将军宝座。一方面是他确实是个有本事的人，另外一方面便是靠着对越王杨素的溜须拍马，让越王杨素很是喜欢他。

    如今，这个新老板来了，而且这个新老板看样子来头还在越王杨素之上，乃是当今圣上最信任的近臣。如今，李牧又主动点了麦铁仗的将，这让麦铁仗如何能够不好好的表现。

    “还请天策上将军放心，这件事交给俺麦铁仗来做，那你可就找队人了。”

    “上将军您要组建的是莽牛卫，俺麦铁仗打小就和牛有缘。不瞒上将军说，俺从小就给地主家放牛，和这牛他是打小结下的缘分，俺最喜欢的动物就是牛了。”

    “俺老麦喜欢牛不说，而且也一直像牛一样兢兢业业，勤勤恳恳。”麦铁仗在次发挥出了自己溜须拍马的天赋。

    “这么说我倒是与麦将军是同道中人了，这牛我也很是喜欢。”李牧点头说道。

    麦将军一听这还和李牧找到共同话题了，赶忙问道：“上将军喜欢牛喜欢到什么程度。”

    李牧沉吟片刻后说道：“大抵是顿顿都不能少的程度吧。”

    麦铁仗：“？？？”

    李牧这么一说，校场当中的众人顿时一阵憋笑。每曾想到，李牧这如同阎王一般的人，居然还有开玩笑的时候。

    麦铁仗这会也反应过来了，感情天策上将军这是在拿他打趣呢。不过，这上将军和自己想的不太一样啊。原本以为是严肃古板之人，这会怎么觉得有点不是很正经的样子啊？

    李牧吩咐完由麦铁仗负责在军中选拔将士之后，扭头看向宇文成都说道：“成都，由你负责在大兴城各处建立募兵点，来负责在军中募兵如何？”

    宇文成都一拱手，赶忙应道：“成都，敢不从命。”

    话开两朵，各表一枝。

    李牧这边正在石门山大营整备军纪，分派任务。另外一边，几名负责运送窦性尸体的人，这也将尸体送回了城内窦府。

    大隋朝如今走的是三省六部的路子，中书省负责起草政令，草案等等。门下省负责审议中书省起草的草案，而这尚书省则是行政机构，是负责管理六部的机构。

    这会功夫，窦性的父亲，也就是窦威，官拜秘书郞。秘书郞是个五品的官，是负责在门下省帮助侍中审议草案的官职。

    这个时候，窦威正在门下省的衙门中当值，自然是没有在府内的。窦性的爷爷，也就是太傅窦炽在老家养病。如今的这窦府内，只有窦威的夫人在家。

    窦夫人正在花园中歇息，听说儿子的尸体被送回了府内，当即便是连哭带嚎的跑了过去。

    看着儿子被打的血肉模糊的尸体，窦夫人一口气没上来，昏死了过去。府里的丫鬟仆人，连忙按人中给按醒了过来。

    “我儿子是怎么死的？”窦夫人一醒来，赶忙朝着送尸体的兵丁责问道。

    这些士兵可不会惯着她，冷冰冰的说道：“窦骠骑犯了军法，被天策上将军杖毙的。”

    “军法，我儿犯了那一条的军法？”窦夫人问道。

    “天策上将军点卯，窦骠骑足足三卯未到，按照军纪活该杖毙。”

    “如今尸体已经送到，我们这便走了。”送尸的兵丁说罢，转身离去。

    “儿啊，我的儿啊。”窦夫人一个妇道人家能有什么主意，如今儿子没了，白发人送了黑发人，只是一个劲的趴在儿子尸身前面哭嚎着。

    这个时候，府里的老管家唤来一名家丁，吩咐道：“快去门下省衙门通知老爷，这真是天塌下来啊。”

    ----------------本周第四更---------目前周推荐票已经五百章了---------本周需要加更一章-------------我先把本周的保底十八章写完--------然后统一进行加更-----------

