    

    
叶珍珍闻言忍不住倒吸一口气。

    
漕帮的收益……那得多少银子啊。

    
“珍珍，历朝历代的帝王，都想帮漕帮收到自己手里，只可惜，没有一个成功，若是强行这么做，必然会掀起很大的乱子，前朝便有前车之鉴，那些漕帮的人带着运河沿岸很多百姓造反，以至于天下大乱了许多年，后来虽然被压下来了，漕帮还是慢慢又兴起了，本王若能兵不血刃得到这股势力，大康王朝以后不愁没有银子打仗了。”齐宥笑着说道。

    
“王爷想打仗？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“本王恨不得天下太平，没有一人死于战乱呢，可咱们四周小国不少，有些太嚣张的，总得敲打敲打才是。”齐宥笑道。

    
“嗯。”叶珍珍连忙点了点头。

    
“那把火是杜庆亲自放的，门也是他锁上的，人烧死后，杜庆还去了一趟衙门，看了那几个人的尸体，又来给本王磕了个头，心满意足的回南边了。”齐宥低声说道。

    
“王爷这也算是替天行道了。”叶珍珍笑着说的。

    
叶珍珍望着自家王爷，心中十分的自豪。

    
皇帝有几个儿子，为什么人家杜老大不找别人，偏偏找自家王爷呢？

    
因为他们家王爷远比其他人好，正直又可靠，心系天下。

    
俗话说得好，得民心者得天下，这皇位，迟早会落到她家王爷头上的。

    
虽然，他们并不太在意这个。

    
“王爷很快就要奉旨去运河沿岸巡视了，到时候肯定会乘船一路南下，有了这杜庆的效忠，便万无一失了，哪怕有人想给王爷使绊子，也只能干瞪眼。”叶珍珍笑着说道。

    
她一开始还是有些担心的，担心有人会对齐宥下手。如今倒是松了口气。

    
“嗯。”齐宥点了点头。

    
两人又说了会话，才去用午膳了。

    
……

    
永昌侯府后院的灵堂里，永昌侯夫人潘氏正趴在儿子的棺木上放声大哭。

    
儿子被烧的面目全非，还不容易装殓到了棺材里，她看了一眼后，哭的愈发大声，上气不接下气。

    
她可怜的儿子，平日里可是个爱好的人，最喜欢把自己收拾的妥妥当当出门了，是个俊秀无比的公子哥，如今却成了这副模样，简直死不瞑目啊。

    
“夫人……夫人您节哀……六少爷最孝顺的就是夫人了，平日里变着法子的哄夫人开心，他最看不得夫人难过了，若少爷泉下有知，见夫人如此伤心，又怎么能安心去投胎呢？我们六少爷是个好人，以后肯定会托生去富贵人家的。”伺候在一旁的老嬷嬷连忙劝说道。

    
潘氏闻言更伤心了，嚎啕大哭起来。

    
众人见了之后顿时不敢再劝。

    
“我可怜的儿啊，母亲一定会杀了那几个贱人给你陪葬的，还有……邕王，是他邀你们去听风阁的，如今他活的好好的，你却被烧的面目全非，我一定要……”

    
还不等潘氏把“报仇”那两个字说出来，一旁的永昌侯便冲了过来，死死捂住了她的嘴，沉声道：“你若想死，自个回屋一条白绫挂着就是了，别把我整个侯府拖进去。”

    
“魏丰你这个混蛋，儿子都被人害死了，你还不许我说，我……”

    
还不等潘氏说完，便有人来报，说魏立恒和五公主回来了。

    
“怎么样？那几个贱人死了吗？”潘氏连忙冲了过去，大声问道。

    
因为是白发人送黑发人，没有长辈给晚辈送葬、守丧的规矩，所以潘氏不能穿孝衣，只穿了素服，加之她脸色苍白，眼神可怕，所以瞧着怪渗人的。

    
“吴知府说，还要查案，所以……”五公主连忙开了口。

    
“她们死了吗？她们给我儿子偿命了吗？”潘氏根本不听她的，她推了五公主一把，大声问道。

    
“母亲，齐瑶不肯去见吴知府，我虽然去了，可人家不买儿子的账。”魏立恒连忙说道。

    
“不肯去？为什么不肯去？”潘氏突然崩溃了，她看着五公主，厉声道：“那你还回来作甚？你滚，滚出去……她们一日不死，你一日不许回来。”

    
“够了。”永昌侯见潘氏居然伸手去推五公主，忍不住拽住了潘氏。

    
这个女人是疯了吗？公主也敢把人家赶出家门，这若是传出去了，永昌侯府也完了。

    
“母亲，您别生气，我……我明日再去，明日一定能替六弟报仇。”五公主一副唯唯诺诺的样子，似乎和平日里没有什么区别。

    
“明日？你想让我儿亡魂难安吗？”潘氏说完之后在五公主手臂上狠狠掐了一下。

    
五公主今日出门时特意换了春装，较为轻薄，被她这么狠狠一掐，顿时疼的眼泪都快下来了。

    
“母亲别生气，我……明日就去……”五公主连忙求饶。

    
潘氏又掐了她好几下，才被永昌侯拉开了。

    
“瑶儿，你母亲痛失爱子，失心疯了，委屈你了，父亲这就派人送她回屋歇息，你别和她一般见识。”永昌侯连忙说道。

    
“父亲，我不委屈的，我也是出去一趟后才知道，原来昨夜是我大哥约了六弟他们前往，才有了这祸事，我心里也很难受，我……”五公主还没有说完，潘氏便从婆子手里挣脱开来，冲着五公主扑了过去，一把扯乱了她的发髻，不仅扯掉了她一小撮头发，还在她脸上抓了好几把。

    
“公主……”曲嬷嬷等人心疼的眼睛都红了，连忙冲过来护着五公主。

    
她们恨不得打回去，可是公主之前耳提面命了，让她们不许还手。

    
“潘氏，你疯了。”永昌侯立即冲过来把潘氏推到了地上。

    
“母亲。”魏立恒见母亲跌倒，连忙去搀扶。

    
“你母亲这里有我，去看看你媳妇。”永昌侯大声道。

    
魏立恒一怔，才发现五公主已经在奴才门簇拥下离开了。

    
五公主回到屋子里后，看着镜子里务必狼狈的自己，突然笑了。

    
叶珍珍说，让她刺激刺激潘氏，闹出点动静来，也好回宫告状，没想到这么顺利。

    
“委屈公主了。”曲嬷嬷等人跪了下来，泪如雨下。

