    设定十六：囚犯与监狱（七）

    “呵……”

    那是仿佛连神经末梢都为之颤动的低笑，层层叠叠如海浪般在并不大的停尸房里扩散。

    “啪。”停尸房里的灯瞬间熄灭了，龙帝无双骂了一声，不得不说一根筋也有好处，他还没有发现停尸房里的异状，仍是专心地找着钥匙。

    单子魏机械地扭头去看，都能听到脖子冻僵发出的咔擦声。由于灯坏了，停尸房里一片昏暗，只有一扇小窗户照进来许些光，只能将他们对面的塞壬映出一个模糊的轮廓。

    单子魏看见塞壬的人影站了起来，他似乎终于不用为那个强制性动作而委屈地缩着身体，单子魏跟随着对方的动作一点点抬头，看着对面的人尽情地舒展着身体，差点触及到天花板——等等，塞壬有这么高吗？

    停尸房里的腐臭味已经被一种咸腥的海水味取代，感官因恐惧从来没有那么灵敏过，单子魏听到悉悉索索的声响，像是鳞片摩擦地板的声音。

    突然，单子魏感觉有人狠狠掐着他的手臂，用力得几乎嵌入他的肉里。他惊恐地向旁边望去，发现是米粒爱不自觉地抓住了她，妹子同样恐惧到发白的脸告诉他这一切都不是幻觉。

    由于米粒爱的一抓，单子魏彻底清醒过来，他咬着牙说话，防止自己的牙齿打颤：“还没找到吗……！”

    “都说别催了！艹！我找到了！”

    “咔擦”一声，并不温暖的阳光从身后倾斜而下，对面黑暗里的怪物似乎一窒，趁着这空挡，单子魏带着米粒爱几乎是将龙帝无双撞出了停尸房，和host一起将铁门扣上。

    “钥匙！！！”

    摔得七荤八素的龙帝无双还没来得及叫骂，就被吼得一哆嗦，反射性地递上钥匙。host迅速地接过钥匙，单子魏抵在门上，虽然他觉得这样做根本抵挡不了“塞壬”，但好歹有个心理安慰。他看着host将钥匙插入门锁中，host的手非常稳，完全没有出现关键时候手抖插不进钥匙的状况。就在铁门刚发出反锁的“咔”声的那一刻，铁门猛地一震，似乎有巨兽在里面用力推门。

    单子魏被震到地上，他坐在地上仰头看铁门，停尸房的铁门上有一个栏杆小窗，由于停尸房里面没有光，所以呈现一片黑暗。单子魏不知为何自己要一直去看，明明害怕得要命，却完全移不开视线。

    当你注视着深渊的时候,深渊也在注视着你。

    因此当龙帝无双不爽地抱怨时，单子魏甚至是感激的，他像是终于从某种魔怔走出来，大口大口地喘气——在刚刚那个过程中，他甚至忘记了呼吸。

    “用得着这么如临大敌吗，瞧你们吓得，脸都白——”

    龙帝无双的声音戛然而止，单子魏非常明白他声音中断的原因。在他们对面的铁门的小窗上，不知什么时候搭上了一只手。那不是人的手，细细的鳞片包裹着手指，指间连着蹼，尖锐的指甲上沾着一些铁屑，毫不怀疑它可以破开铁皮。

    所有人都屏住呼吸，盯着那只手抓着栏杆晃了晃，似乎想将铁门拔出来。虽然铁门抖得很厉害，却依旧坚挺地镶嵌在门框上。

    那只怪手收了回去，似乎对方放弃了，还没等所有人松口气，就见铁门猛地一跳。

    “嘭——！”

    单子魏脸色煞白地看着铁门上可怕的凸印，铁门像是从内被犀牛撞过一样，整个向外凸起，浮现出奇怪的扇形。铁门摇摇欲坠，虽然还镶嵌在门框上，却是一副再禁不起蹂躏的凄惨模样。

    无需任何语言，在场的人如同受惊的兔子拔腿而逃，一直跑到MP快没了才堪堪停止脚步。

    “刚刚那是什么鬼东西？”龙帝无双一脸的卧槽。“这棋盘还带科幻性质！？”

    单子魏也想吐槽，为什么一个好端端的现代越狱片会变成惊悚科幻片，神展开得令人叹为观止。

    “那怪物不会还追过来吧？”龙帝无双不由地瞥向单子魏，如果那怪物是“塞壬”的话，最有可能的目标就是单子魏。

    host蓦地道：“他出不来。”

    “你说它出不来就出不来啊。”

    “不、不要吵。”米粒爱弱弱地当和事老。“我们现在应该想想怎么继续越狱。”

    话一出口龙帝无双也沉默了，最后给他们的设定8是“利用塞壬进行越狱”，他们确实也这样做了，然后利用着利用着险些被塞壬团灭，现在完全不知道怎么走下一步。

    “我们现在来整合一下各自经历，这样可以发现线索。”自觉经验丰富的龙帝无双担起领头人的角色。“我起个头。设定4后我去了医务室，找到了一张‘?5抢夺’设定牌。我本想拿一些药剂，但医务室的药剂仪器都被锁在柜子里……”

    说到这儿的时候龙帝无双像是发现新大陆一样兴奋了，他伸手去抢host手中的钥匙串：“钥匙给我！说不定这里面有医务室柜子的钥匙，我们可以用它打开柜子——”

    host任由龙帝无双夺走钥匙，他平静无波地问：“打开柜子后？”

    “你傻啊，当然是拿走药剂！”

    “拿走药剂后？”

    龙帝无双卡壳了一瞬，细细想来这确实和逃狱的线索毫无关联，但他仍是逞强地说：“监狱的出口我们也知道了,我们可以拿一些乙.醚，就像那个叫塞壬的家伙一样迷倒守门的棋子，逃出监狱！”

    “那、那个，”米粒爱小心翼翼地发言：“我在澡堂得到了一条毛巾，上面画了监狱的武装分布。从大楼到大门要穿过操场，那里是有重机枪把守的，一旦在非放风时间有囚犯穿过操场，一律格杀不论……”

    单子魏望了一眼远方的操场，难怪操场上如此干净，没一个囚犯穿过操场往大门跑。

    被否决的龙帝无双有些恼羞成怒：“到你们了！”

    “我去了制作间。”

    单子魏惊讶地转头，没想到host居然接过龙帝无双的话头，主动说起他的经历。

    “它通向车库的门锁了。”host向龙帝无双平摊着手，平静地重复着龙帝无双的话：“钥匙给我。”

    单子魏都不忍心去看龙帝无双又青又白的脸色了，黑发青年的段数太高，和他作对完全是在自找虐。

    虽然host的话非常少并且跳跃，但却清晰地描绘出一条逃出监狱的路：车库里放的当然是车，有了车，他们完全可以横穿操场。

    “万一这里面没有车库的钥匙呢！”

    面对龙帝无双的挑衅，host只回了三个字：“第九把。”

    所有人都顺着host的话去看龙帝无双手中的钥匙，龙帝无双粗鲁地翻着钥匙串，他的动作一顿，在第八把钥匙之后，那把标注“车库”的钥匙不要太明显。

    “万一、万一里面没有车呢？”没等host开口，龙帝无双也觉得这个假设有点二，马上改口道：“就算有车，谁会开！”

    “我、我可以开车。”米粒爱再次弱弱插入：“我在新手关卡获得过‘?2驾驶’设定牌。”

    “……就算我们坐车穿过了操场，到时候也会引来全监狱的人围攻我们。”龙帝无双还是不死心地说：“被他们追上我们就完了！”

    单子魏忍不住开口了：“我们的通关条件是‘逃出监狱’。”

    “这不是废话吗，我知道我们要逃出监……”

    龙帝无双愣了愣，终于反应过来。

    他们的通关条件是逃出监狱，只要离开监狱这个范围就算成功，根本不用像一个真正的犯人那样思考逃出监狱后怎么摆脱狱警的追捕。

    即使龙帝无双再怎么不爽，一行人还是向制作间出发了。不得不说有同伴在身边的感觉就是好，即使现在监狱里走动的都是骑士等级的狱警，单子魏也完全不害怕，在进行遭遇战的时候，滚到一边做一个安静的美男子。

    龙帝无双虽然有些看不过单子魏划水，但看单子魏没和他们争西洋棋也就罢了，然而每当喝药消除心灵污染时总是免不了抱怨一两句：“这队伍没个奶，还有一个总是划水，药水不用钱啊。”

    单子魏看到龙帝无双喝的药，有些好奇地使用了侦查。

    【普通SP药剂

    属性：方块2

    类型：回复道具

    效果：消除方块SP10%的心灵污染。

    说明：药药切克闹~】

    单子魏又被说明给囧出戏了，普通SP药剂看起来和传统网游里的红药有点像，一般而言都可以在游戏商店里买到的，但在“角色扮演”中单子魏还真没有看到过传统意义上的商店，不知龙帝无双是在棋盘上获得的还是其他途径弄到的。

    “能问一下……你的药是怎么弄到的吗？”

    单子魏的问话恰好击中了龙帝无双的爽点，龙帝无双拍了拍空中，一个双头鹰玩偶仿若撕掉一层透明膜般出现在单子魏眼前。

    “当然是从商店买的。”龙帝无双让双头鹰玩偶落在他的手臂上，一脸自豪：“不过你别想了，我的玩具盒起始自带商店，你的起码要升个几级才能开启‘商店’功能。”

    单子魏下意识地偏头看向肩膀上的小盖亚，银发黑袍的玩偶依旧睡得很沉，精致的小脸软软地埋在臂弯里。单子魏想到当初挑选玩具盒时一堆玩偶向他的推销和介绍，似乎不同的玩具盒有不同的附加功能。不知他的玩具盒附带了什么功能，单子魏有点期待了，等小盖亚起来后一定要问个清楚。

    大约遭遇了5次狱警，一行人终于抵达了制作间。这显然是一个汽车部件制作间，host熟门熟路地绕过一众零件和机械，来到最里面的阀门，将钥匙插入门锁中。

    “咔擦”的一声响后，单子魏看着host拉开了解锁的阀门，心中一点意外都没有。黑发青年太沉太稳，似乎没有什么可以超出他的掌控，让单子魏打心底感到钦佩的时候又有点说不出的恐惧。

    阀门之后是巨大的车库，最显眼的就是中央那辆武装车。四个人小跑到武装车旁，龙帝无双第一个窜上武装车，马上就听到他兴奋的声音：“太好了，有车钥匙！”

    米粒爱欢呼一声，单子魏也不由得心一松，总算要完成这个棋盘了，这几个小时的经历可谓是波折起伏，某只花痴病只觉得身心都被游戏制作组给摧残了一遍，其中滋味不足为外人道也。

    host打开了通往外面的阀门。龙帝无双钻到副驾座上，米粒爱上了驾座，单子魏和host坐在后面，见妹子动作熟练地挂档打火。

    “……咦？”

    米粒爱转了几次车钥匙，都没打火成功，她扫了一眼仪表盘，表情瞬间就垮了。

    “没有油……”

    “艹！”龙帝无双愤怒地砸了一下前台，单子魏也心塞得难受，越是要结束的时候越出岔子，造成的焦虑成几何倍数增长。

    四个人只能再次下车，分散在车库里找汽油。单子魏一边找油，一边止不住地心慌，他看着敞开的阀门，总是担心着这时候会不会突然有刑警路过，甚至开始想象“塞壬”从停尸房出来，带着腥咸的海水味和巨大的身影出现在他们眼前。

    因此当“系统设定”刷出新的一行字时，单子魏结结实实地吓了一大跳，他压下砰砰直跳的心脏，定睛看去。

    一瞬间，单子魏像是被泼了一盆冷水，整个人都被冻住了。

    【设定9：你仇恨强.奸犯，会杀死所有见到的强.奸犯。（00:10:00）】

