    这人虽然还想留在大千，但贾老板也懒得和他说话了，贾老板一个眼神，附近的几个保安就上前去把这个人给请了出去。

    “好了，在座的诸位，还有谁想要离开我这个黑心工厂的，我向你们保证，你们的年终奖和工资一个都不少，想要离开的现在就走，我们大千配不上诸位，我就不埋没诸位的人生了！”贾老板拿着话筒说道，目光扫过全场。

    “走就走！”别说，还真有几个有骨气的，拿着自己的东西掉头就走，连桌上的饭都不吃了。

    不过更多的还是选择默默的坐了回去，开什么玩笑，今年年底，大千的平均工资都已经涨到500了，这天底下还能有比大千更好的工厂？

    “好了，大家继续吧！”贾老板忽然一笑，然后整个现场重新响起了欢快的音乐和特色菜肴，全都鱼贯而入，同时一个个年终奖红包也发到了所有人的手中。

    整个年会，重新又变得欢快了起来，最少看上去是这样的。

    在工人们还在吃着酒席的时候，贾老板却来到了后台，他的身边是刚刚被叫过来的刘荣。作为刘念的父亲，刘荣现在已经升到了绩效考核部部长的位置了。

    这个升级速度就连贾老板也没有想到，但这绝不是因为刘念的关系，而是因为刘荣做的实在是太出色了一些。

    “今天的场面虽然被我给压下来了，但肯定还有很多人心中不服！”贾老板招呼刘荣坐下，然后说道“我相信大部分人都是可以理解我们的，但绝对还有少部分家伙，会心中不满，然后消极怠工，想要在工厂里面混工资！”

    “所以我希望从明年开始，考核部要进一步提高绩效考核的力度，在厂里面增加巡逻的人手，一旦发现有刻意的消极怠工的迹象，那就毫不姑息，害群之马绝对不能够留在厂里面。！”

    “尤其是今天在会场上站起来的那些家伙，你要重点关注，他们的绩效点一律按照双倍扣除，而且一旦绩效点扣光，立刻清退！”

    “对了，你也不需要提醒他们，只需要记在本子上，绩效点数字到了，直接请人走就是！”贾老板一脸平静的说着让刘荣满头大汗的话。

    “可是老板，刚才站起来的足足有1000多人，我怎么知道他们都有谁呀！”刘荣小声的说道。

    “这个简单，这一次大千娱乐总共调集了10多部摄像机进行全方位的拍摄，本来是想给咱们大千做一个宣传片的，不过我想现在用不着了！”

    “这10多部摄像机已经清楚的将绝大部分站起来的家伙都拍了下来，虽然可能有些家伙看不清楚脸，但座位的位置是固定好的。每个座位的位置都对应了一个人的名字，到时候我会让行政部把每个座位的名单交给你，人对着录像一个个确认身份就行了！”

    “这1000多个人里面，除非确实有一些勤劳肯干，只是一时昏了头才站起来的家伙，其他的全部清除，不留任何情面，我大千不养这种忘恩负义的混蛋！”

    “另外，总还会有一些，虽然没有站起来，但同样心存不满的家伙，这些人你也不能放过，全部想办法给我找出来！”贾老板冷冷的说道，刘荣虽然有些于心不忍，但还是点点头，答应了下来。

    等到刘荣离开之后，厉旭又走了进来。

    “刚才我和刘部长说的话你都听见了？”贾老板问道。

    “是的，老板！”厉旭点点头道。

    “那好，你这边同样给我弄一个名单出来，到时候我会和刘部长的名单对照一遍，你明白了吗？”贾老板淡淡的说道。

    “明白！明白！”厉旭也开始流汗了。

    “还有，我相信这世界上不乏一些心思险恶，而且还更加歹毒的家伙，你一定要把厂里面给我盯得牢牢的，谨防有人在暗中使坏！”贾老板道。

    “明白！”厉旭道。

    “其他的倒不怕，了不起出一些质量问题，咱们负责赔钱就是。但小精灵干脆面却是重中之重，这里面一搞不好就是严重的质量问题。从里面吃出一只死蟑螂之类的还算轻的，万一有人吃了干脆面食物中毒，甚至是死了，那我们两个都得去坐牢！”贾老板道。

    “老板，那我该怎么做？”厉旭也有些紧张了。

    “简单，我会给你批1000万的经费，你把整个大千食品厂的生产线，还有仓库，凡是所有能够让人从中做鬼，直接接触食材的地方，你都要给我装上视频监控系统，然后再建一个监控中心，24小时派人给我盯着屏幕！”

    “另外要建立全新的食品安保体系，以后所有上生产线的工人，都必须要接受安检，然后更换服装，穿上没有任何口袋的工作服，才能进入生产线中上班！”贾老板道。

    “好！”厉旭自然是无不答应，不过他觉得贾老板未免有些杞人忧天了，这天底下怎么会有那么歹毒的人呢？

    “老板，有件事情我不知道该不该说！”在贾老板叮嘱了这么多之后，厉旭觉得也有必要表现一下自己的价值了，于是开口说道。

    “什么事情？”

    “就是那些记者！”李旭道“今天发生一切，恐怕都被那些记者给拍了下来，他们要是出去胡乱一些，然后在报纸和电视台上曝光出来，那很多事情咱们就算有口也说不清了！”

    “你说的确实是个问题！”贾老板点点头，琢磨一下道“那你有没有什么应对的办法？”

    “我们可以把所有的摄像机和照相机的录像带和储存设备全部取下来，直接销毁掉！”厉旭建议道“只要没有了视频和照片，那些记者就先不起风浪了！”

    “这家伙，到底还是粗人的思维，大千确实可以把他们的摄像机和录像带等设备都给夺下来，但是这些人只要手中有支笔，就能够把你的名声给彻底毁了！”贾老板摇摇头，于是对李旭道“这样，你找见会议室，把所有记者都给请进去，就说我们有要事相商！”

    “是！”厉旭点点头，不一会儿的功夫，就把所有的记者请到了一个会议室里面。

    “你们说，大千把我们叫到这个会议室里面来，究竟想要干什么？”看到所有记者都被请到了会议室里面，有一些老记者不由的有些担忧的说道。

    “哼，大家小心一点，到时候能怂就怂，反正笔在咱们手中，没什么可怕的！”一个老记者校长。

    他们刚才可是拍到了很多了不起的画面呀，要是这些画面流传出去，就算大千其实是占理的，但读者们那种天生站在弱者立场上的态度，也会让大千名声恶臭的。

    所以有些经验丰富的老记者，当场就猜到了大千可能会想办法对付他，甚至还想到了大千会抢夺他们手中的影像资料，所以有一些老记者非常有经验的去了一趟厕所，把所有东西都藏在了厕所里面，打算和大千斗智斗勇来着。