    在李九霄惊诧无比的目光注视下。

    这名幽冥客身边缓缓凝聚出一道散发诡异气息的黑色人影。

    当黑色人影完全凝聚出来时。

    天武宁和四周的诸多天武王室强者皆是震惊得目瞪口呆。

    因为凝聚出来的这道诡异黑色人影和这位幽冥客的容貌一模一样。

    完全就是一个模子刻出来的。

    除了容貌一模一样之外。

    这道诡异人影身上散发出来的气势和这位幽冥客身上散发出来的气势威压相差无几。

    等于平白无故地增加了一位分神初期强者。

    相比较震惊无比的天武宁和诸多天武王室强者，李九霄眼中却是闪过一丝冷笑。

    他的脑海中也传来龙老头满是不屑的嘲讽笑声。

    “还以为这家伙能搞点什么手段呢，没想到只是一个幻术而已。”

    这位幽冥客凝聚出来的诡异黑色人影看起来宛若真人一样。

    但实际上却只是个空壳子而已，散发出来的气势威压也是假的。

    如果用灵识来辨别，自然无法识破，但是在李九霄的神识面前根本无所遁形。

    待这道分身凝聚出来后，这名幽冥客顿时狞笑一声：

    “小杂种，受死吧。”

    狞笑声落下，这位幽冥客和他凝聚出来的分身同时朝着李九霄冲了过来。

    两道身影的速度全都奇快无比，散发着恐怖无比的波动。

    若是寻常的化神中期修士，面对这一幕怕是早就忌惮无比，惊慌失措了。

    但李九霄看着冲来的两道身影，脸上却是冷笑连连。

    这家伙的用意他太明白了。

    凝聚出来的虚假分身只是用来吸引自己的注意力。

    真正的杀招还是这位幽冥客的手段。

    就在两道身影距离自己越来越近的时候，李九霄陡然施展移形换影。

    刷！

    虚影一闪，李九霄的身形消失在原地，瞬间便来到了幽冥客的真身前方。

    悬浮在掌心里边的魔枪碎片直接朝着这名幽冥客的丹田飞射而去。

    看着这一幕，这位幽冥客顿时眼睛瞪大，脸上满是骇然神色。

    “你……”

    他刚惊呼出一个字，魔枪碎片便直接洞穿了他的丹田。

    噗嗤！

    一股鲜血从他的丹田部位飙射而出，身上爆发出来的气势威压瞬间开始消散。

    感受着丹田处传来的剧痛以及飞速流逝的灵气和修为。

    这位幽冥客顿时怨毒无比的看着李九霄，咬牙切齿地怒吼一声：

    “该死的小畜生，你竟敢废掉我的修为，我要你死。”

    怒吼的同时，他赫然强忍着丹田处传来的剧痛朝李九霄扑来。

    然而他拥有修为时都无法奈何李九霄，此刻修为被废就更加不用说了。

    还没冲到李九霄跟前，李九霄便直接冷哼一声。

    在蕴含天魔之音的冷哼声下，这位幽冥客直接脑袋一阵剧痛，瘫软在地上。

    而他凝聚出的那道分身在修为被废掉的刹那便直接消散不见。

    看着这一幕，和疯道人对战的那位幽冥客顿时吓得脸色煞白。

    原本他也打算施展这一招的，但此刻看着李九霄轻松破除同伴这一招，他顿时便慌了。

    趁着这位幽冥客愣神的功夫，疯道人瞬间祭出那个紫金葫芦。

    “宝贝请转身！”

    嗖！

    随着一道破空声响起。

    这位幽冥客还没反应过来，脑袋和识海魂体便全都炸裂，死的不能再死了。

    看着这一幕。

    天武宁和诸多天武王室强者皆是震惊得目瞪口呆，脸上满是不敢置信神色。

    两位化神巅峰和两位分神初期强者，竟然就这么全都被杀了。

    原本他们以为李九霄和疯道人的最强战力就是斩杀化神巅峰强者。

    可现在看来他们远远低估了这两人。

    足足愣神了七八个呼吸，天武宁和诸多王室强者才倒吸一口凉气。

    嘶！

    “乖乖，帝师和疯前辈也太厉害了吧，两位化神巅峰和两位分神强者竟然全都死了。”

    “当真是恐怖如斯，没想到帝师和疯前辈连分神老祖都能斩杀。”

    就在天武宁和王室强者惊叹不已的时候，李九霄和疯道人将各自的战利品收了起来。

    各自收起两个储物戒来到一起后，疯道人再次看着李九霄道：

    “小子，你到底怎么得罪这幽冥阁了，他们竟然接连不断地追杀你。”

    说完这句话之后，疯道人接着补充道：

    “贫道可不是贪图你的宝物啊，只是想善意的提醒你。

    若是不怎么重要的宝物，最好将其还给幽冥阁，否则你永远就别想安生了。

    除非你能覆灭幽冥阁，不过那是不可能的。”

    说到这里的时候，疯道人的神色也难得的凝重认真起来。

    显然幽冥阁让他忌惮无比。

    而天武宁和诸多王室强者听到这个消息后则是惊呼一声。

    “幽冥阁，难道刚才这四个家伙是幽冥阁的人？”

    宁惹地狱黑阎罗，不招魂使幽冥客。

    这一句话普通的修士或许不知道，但是化神修为以上的强者和所有王室岂能不知道。

    虽然他们都没有和幽冥阁的人接触过，但是仅从这一句话，就足以判断出幽冥阁的恐怖。

    刚才他们还以为被斩杀的这四个家伙或许是六大超然势力或者日月神教的强者。

    可万万没想到竟然会是幽冥阁的强者。

    看着脸色剧变的众人，李九霄眉头微皱，淡淡开口道：

    “幽冥阁又如何，不招惹本座也就算了，若是敢招惹本座，将其覆灭又如何。”

    李九霄的语气很平淡，但是这平淡话语中却蕴含着不容置疑的霸道和自信。

    而且这句话他也的确不是开玩笑，因为他相信自己有那个能力。

    自己得到了魔祖传承和九幽塔，还有其他诸多宝物机缘。

    身具这么多的机缘还畏惧这个畏惧那个，那踏上修炼之路又有什么意义呢。

    别说是得罪了幽冥阁，就算是连幽冥阁和魂殿一起得罪又如何。

    若是真的惹怒了他，他定然会不惜一切地将其彻底覆灭。

    看着神色冰冷漠然的的李九霄，疯道人先是一愣，接着摇头笑了起来。

    虽然李九霄的天赋很高，战斗力也很强，但是想要和幽冥阁作对的确很难。

    尤其是现在的李九霄，比起幽冥阁的确是太弱太弱了。

    天武宁和诸多王室强者此刻也没有了刚才的激动和振奋，一个个心里担忧无比。

    瞥了一眼不相信自己的众人，李九霄也懒得解释，径直往院子里边走去……

