    时光飞逝。

    转眼又是半个月的时间，时间来到了8月23号。

    在这半个月的时间里，夏洛特通过系统签到，获得了忍术秘卷X2（VIP3，双倍奖励）、声望值300、美味拉面50、忍玉200、轮回石200、声望300、忍术秘卷X2、忍玉200、美味拉面50、声望值400、忍玉200、铜币50000、忍术秘卷X2、忍玉300、美味拉面50。

    虽然这个半个月的时间，夏洛特并未获得金币，也没有获得忍者招募卷轴，但是忍术秘卷倒是获得了不少，足足拥有6个。

    除了签到方面，最重要的则是任务集会所的任务，在鸣人、静音的加入后，夏洛特的任务提交虽然依然做不到每天9个任务，但是却是大大的提升了任务量。

    因为鸣人到现在依然无法独立完成任务，则是和宇智波佐助组成了一个小队，进行双人任务。

    而小李与伊鲁卡则是进行单人接任务，至于静音则是主要还是在学习新世界的医疗知识以及这边的人体构造。

    不过也会在空闲的时候，会接上一两个任务，体会一下这个世界的力量。

    只不过让他们有些失望的则是，不管是来的最久的海野伊鲁卡、还是来的最短的静音，都没有碰到任何超自然能力者。

    遇到最强的敌人就是之前的棍叟以及手合会的五根手指，但是这些人，在他们开来依然太弱了。

    甚至连稍微有点家世背景的忍校学员都未必能打得过，虽然还记得夏洛特的警告，这个世界有着不同寻常的力量，但是也让众人变得不在那么重视，尤其是对于伊鲁卡、佐助、小李来说。

    他们已经仅仅将这当做了一份，夏洛特让他们谨慎行事的忠告。

    半个月的时间，夏洛特这边足足提交完成了45个任务，因为伊鲁卡等人知道，夏洛特需要的是短平快的任务量，所以接的任务都是能在一天内能够来回的任务。

    自然有的时候，一些很小的悬赏也都会接去，毕竟在任务集会所的评级里，一个十万美金的任务和一个100万美金的任务，都是D级任务。

    没办法，不涉及到超自然力量，任务等级很难进行提升，哪怕是剿灭一个山寨，在火影的世界里，也不过是一个C级任务。

    只有涉及忍者，才会出现B级任务，而这里，只有涉及超自然能力的时候，任务等级才会提升到B级。

    45个任务，D级任务占据了绝大多数，足足有35个，C级任务则是只有10个。

    而这个十个任务，则都是那种剿灭一个小帮派之类的任务。

    就这还是夏洛特连接了高桌的任务库，众人特地挑选出来的十个任务，至此大型任务，直接就被一扫而空。

    毕竟这种覆灭一个势力的任务，实际上是很久才会出现一个，如果不是夏洛特对接了任务库，可能一个杀手，一年都未必能见到一次。

    因为夏洛特手下裁决人的行动，使整个地下势力，则是对夏洛特所掌控的实力，有了进一步的了解。

    D级任务奖励皆是200声望值以及5000铜币。

    为此夏洛特则是获得了6000声望值，以及150000的铜币。

    十个C级任务，则是获得了5000声望、500000铜币、10个普通宝箱。

    而在金钱上面，夏洛特因为会抽走2成，所以获得的了2120W美金。

    毕竟那十个C级任务全部都是1000W美金的类型，不过D级任务就比较低，加起来也不过是600W美金。

    不过即便如此，夏洛特的收入也是非常的吓人。

    回想了一下这半个月的收获，夏洛特点开了自己的系统界面，特意查看了一下自己的信息。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业:忍者

    VIP等级：3

    属性：火、雷、土

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    忍法·来去手里剑LV1：向前方发射一枚风魔手里剑，爆发出2倍的力量贯穿敌人，并在飞至终点后飞回主人身边。

    土遁·地动LV1：控制一定范围内的地面破裂抬升，对敌人造成伤害，攻击范围内的敌人会被浮空，使用查克拉越多，伤害范围越大，造成更大的地裂。

    拥有忍者：宇智波佐助·融（双勾玉写轮眼）、海野伊鲁卡、李洛克·融（杜门李）、静音、忍校学员-漩涡鸣人

    拥有技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟、双勾玉写轮眼、教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮、无限乱舞、木叶旋风、表莲华、流星扣、木叶烈风、里莲华、忍法·毒雾、暗器针弹、燕返·豚豚之舞、油漆恶作剧、分身·双重重击、后宫之术。

    声望：15050

    铜币：766.6W

    金币：6346枚

    忍者招募卷轴：0个

    密卷卷轴：6个

    忍玉：2650个

    轮回石：23100个

    通灵兽：忍犬大军（满级）、蓝蛇（40级）

    神器：未激活

    装备：中忍苦无、中忍护额、中忍背心、中忍手册、中忍项链、中忍指环。

    盘算了一下自己的声望、以及目前拥有的铜币，以及银行卡里的3120W美金，夏洛特觉得自己可以升级一下自己的通灵兽，貌似这些声望值，应该够夏洛特开启第三个通灵兽蛤蟆吉了。

    还有那十个普通宝箱，也可以预热一波，一同开启。

    夏洛特准备在今天，提升一下自己的实力。

    不过在进行宝箱开启之前，他要做上一些准备工作。

    ······

    另一边的托尼。

    经过了两个月的时间，终于将新型的装甲部件全部制造了出来。

    此时他正在地下实验室，通过机械手臂为自己进行着装，很快所有的装备就已经穿戴完毕，只剩下自己的面罩。

    此时托尼看向一旁守护着的帕克开口说道：“帕克，我要去进行一下装甲测试，因此也就暂时不许要你的保护了，毕竟你无法飞行。”

    帕克看着面前穿着盔甲的托尼·史塔克，帕克第一时间就想到了砂忍村的傀儡师，他们也会在身上套上一层傀儡，说起来这和托尼还真是有点相似。

