
　　苏霖瞪了她一眼，“不准去！”

　　“我跟师母约好时间了，你继续写论文，我会送她早点回去的。”

　　秦暮言趁他发火前，快速离开办公室。

　　走出医院后，才给苏霖发了清吧的地址。

　　苏霖刚发了个公告，看到信息，嘴角微扯。

　　他就知道，老婆瞒着他提前回国，肯定另有安排。

　　美容？去看男模的吧……

　　…

　　此时k国正是深夜，韦伯刚给井伊美子拆掉脸上的纱布。

　　他蓝眸闪亮着，目前这个手术是他最满意的一个。

　　“看看吧！”韦伯递了一面镜子给她，拿起相机，拍了几张照片。

　　井伊美子心里忐忑，看了他的表情，满脸期待，看到镜子中的人，直接把镜子扔了。

　　“你…你怎么把我整成了她的样子？”

　　井伊美子瞪着韦伯，差点把镜子砸他脸上。

　　韦伯看着这张脸，蓝眸流转着诡异的光，

　　“你不是喜欢漂亮的脸吗？”

　　“目前，这是我见过最漂亮的脸。”

　　井伊美子眼神慌张，她突然想到了什么，想逃出这个实验室。

　　这样的眼神她太熟悉了，很像她第一次来找他的时候。

　　“放心，我不会害你。”

　　“美子，你心心念念的那个人，如果看到你这张脸，你猜他会不会动心？”

　　井伊美子愣住，犹豫着要不要离开，但被他的话蛊惑了，一时又不想走了。

　　韦伯点开普仁医院的官网，看到苏霖发出来的公告，嘴角勾起，看来他的计划成功了。

　　“他又不来k国…”

　　井伊美子喃喃自语道，重新拿起镜子，看着镜子里的样子，眼神带着恨，但又很满意整容后的效果。

　　韦伯的整容技术太厉害，脸骨都调整过了，要不是看身高，没人会怀疑她。

　　“会来的。”韦伯蓝眸阴骛，满意地看着自己的作品，拿起相机，准备拍照。

　　井伊美子主动配合…

　　…

　　京城la清吧内，

　　贺昕靠坐在吧台，喝着刚调好的“蓝魅”，看向陆续散去的人群。

　　“言小妹，这里营业结束了？”

　　秦暮言摇摇头，“营业刚刚开始，刚才是热场。”

　　“这里会有刚出道的练习生，还有一些当红男模来走秀。”

　　她抬头，看到门口的人，抬了一下手，

　　“我师母，云灵。”秦暮言低声说了一句，

　　贺昕眨了眨眼睛，确定这是苏教授的老婆？看着只有三十几岁的样子。

　　“云姐，我是贺昕。”

　　云灵穿着一件藏蓝色的旗袍，高开叉的设计，美腿若隐若现。

　　这个颜色穿在她身上，反而显得魅惑。

　　她五官并不是很立体，但组合在一起却出奇的让人惊艳。

　　“言丫头，你这个闺蜜不错。”

　　云灵很满意这称呼，她刚坐下，舞台就更换了场景，一场模特走秀开始。

　　秦暮言看了一眼搭在她肩膀的手，无奈地随她靠着。

　　“师母，你确定今晚要看到最后一场表演？”

　　云灵点头，盯着舞台上的表演，没回头看她们。

　　贺昕嘴角一抽，好吧，都是来美容养颜的，看了云灵一眼，她更坚定了看美男能养颜的想法。

　　“言丫头，他们怎么走下舞台了…”

　　云灵目不转睛地欣赏着，看到突然延伸到吧台的舞台，黑眸闪亮。

　　贺昕同样看着不断靠近的男模，咽了咽口水，玩这么大？

　　以前她去的酒吧，全是远看，可没有那么近距离接触的。

　　贺昕莫名的有些心虚……

　　“这个清吧的特色，可以近观，不过只能看不能摸。”秦暮言回了一句，抬头看上二楼，总觉得有人在上面看着她们。

　　“这里的老板还挺会勾人心。”云灵叹息道。

　　“云姐，你不怕苏教授吃醋，还想上手摸？”贺昕有点好奇，慢慢地喝着酒。

　　“这不是没摸吗？看看都不行？他吃的醋多了去了，不差今晚。”

　　秦暮言听着师母这言论，竟有些认同。

　　云灵低声说道，“你们两个不也是瞒着男朋友出来看美男吗？”

　　秦暮言和贺昕互看了一眼，同时道，“我们没瞒…”

　　云灵愣了片刻，难道她许久不回国，已经跟不上年轻人的节奏了？

　　现在的情侣相处都这么直球？

　　她轻咳了一声，“言丫头，你师父什么时候来？”

　　秦暮言淡淡回道，“最后一场结束……”

　　“够义气！”云灵突然大声，吓得刚靠近的男模差点摔倒。

　　“你说谁义气？”苏霖的声音从后面传来，云灵差点从座位上摔下来。

　　随后在黑暗中被抱起……

　　贺昕看着被抱出去的云灵，咽了咽口水，心想，苏教授威武！

　　秦暮言已经习以为常了，转向吧台，慢慢喝着酒，没再看表演。

　　【作业下周交给我。】她看到苏老头的信息，心里翻了个白眼，又来这招…

　　“言小妹，你今晚有点不对劲。”

　　贺昕也没看表演，明显感觉到了好友情绪不对劲。

　　秦暮言抬眸，眼尾绯红，king那边查到的消息，让她有些退缩。

　　她拿起酒瓶，倒了一大杯威士忌，继续喝。

　　如果king查出来的是真的，那她不知道这样的冤冤相报何时了了…

　　“言小妹，别总是什么事都自己扛。”

　　贺昕轻声道，她知道有些事不能说破。

　　秦暮言慢慢喝着酒，越喝越清醒，低头给司擎洲发一条信息。

　　“我过两天去y国，你要不要一起？”秦暮言把酒杯推到桌子中间，问了一句。https://m.23sk.net

　　她现在越是清醒，越想弄清楚真相。

　　贺昕眼眸闪了闪，“一起去。”y国那边的事情再不解决，她们两个都别想安宁。

　　上次雇佣兵追到西城，已经引起y国那边的注意了。

　　“言小妹，当初在y国，我们做错了吗？”

　　秦暮言摇摇头，那些人目前还被关着，陈队那边一直没给出处理结果。

　　因为那件事，她们两人都接受了快一年的心理治疗。

　　“应该没做错，如果再回到那时，我们还是会做同样的选择。”秦暮言淡淡道，

　　贺昕眼眸划过一道暗光，两人默契地都没提起过那件事，但她们都知道，心理障碍迟早要克服。

　　秦暮言看着贺昕，有些恍惚，她们两人心里的结都没打开，即使心理评估已经正常了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第287章 韦伯的计划成功？免费阅读。https://www.23sk.net 