    “哗啦！”

    百列大天使煽动着自己的羽翼，快速的朝着那高耸的巫师塔飞去！

    他的速度很快，无视周围的一些目光，他目光盯着黑塔巫师的居所！

    “哗啦！”

    很快，他来到巫师塔的前方，距离一亿公里左右的地方停了下来！

    在那巫师塔的上方，有一个圆形的堡垒！

    堡垒之上，则是那散发着绿色光芒与血红色光芒的庞大眼睛！

    停滞在虚空中，他看着前方的巫师塔内没有丝毫的动静，微微的皱起眉头！

    “嗡！”

    他的十二翼羽翼轻轻地颤一颤，一股能量朝着周围冲击而去！

    光明之力，朝着巫师塔蔓延而去！

    “嗡嗡嗡！”

    然而在这一瞬间，一抹绿色的光芒从那巫师塔的上空朝着周围横扫而去！

    那庞大无比眼睛，缓缓地注视到百列大天使的身上！

    在这一刻，百列大天使长突然心中一紧，一股威胁笼罩在自己的心头！

    他好似听到周围有吟唱的声音传入到自己的耳中！

    感应到四面八方有无数只眼睛盯着自己！

    这一刻，他竟然有一股死亡的威胁将之笼罩！

    “不愧是黑塔巫师，竟然能够给我带来如此强烈的死亡威胁！”

    百列大天使长盯着那巫师塔圆形堡垒的位置，满脸凝重的说道！

    无敌域的强者，果然不可小觑！

    一些老怪物的存活的岁月比百列大天使还要悠久很多！

    甚至这里有不少活了两百亿年左右的老怪物！

    这些老怪物很久没有突破，但却想方设法的想要提升自己的实力！

    他们掌握着种种诡异的手段！

    哪怕是宇宙主宰之境的百列大天使遇到，也会小心翼翼！

    就拿前方的黑塔巫师！

    百列大天使心中敢肯定，若是自己敢在这里攻击他，谁生谁死还不一定！

    毕竟，这里是黑塔巫师的老巢，周围遍布着各种诡异的阵法！

    “堂堂大天使，不知道还来我一个小巫师，有何事！”

    巫师塔堡垒的中心位置打开一道门，一个老者缓缓地走出来！

    老者拥有着绿色的瞳孔，身后拥有着一对血红色的翅膀！

    其他的地方看起来普普通通！

    他就是鼎鼎有名的，黑塔巫师！

    一个大天使的亲自到来，仅仅只有宇宙尊者巅峰之境的黑塔巫师，还是要尊重一下的！

    不论背景，对方的实力也足以令他相见！

    “奉我们三王子的命令，前来邀请黑塔巫师，协助几个高级种族，灭掉一个势力！”

    百列大天使没有丝毫的遮掩，直接开口说道！

    “天使一族三王子？光明天使？”

    黑塔巫师听到百列大天使的话心中也有些意外，巅峰种族的强者竟然来找自己出手。

    “没错，高级种族的事情我们巅峰种族不能够插手，说下你想要的，我们三王子能够给你的！”

    百列大天使长看着黑塔巫师，继续说道！

    黑塔巫师盯着百列大天使长，绿色的瞳孔闪烁着光泽！

    向天使一族的三王子提出要求！

    天使一族的三王子，这可是地位尊贵无比，不是普通的存在！

    这是宇宙中顶级的二代了！

    “我出手可以，宇宙主宰之境的黑天使十二羽翼！”

    黑塔巫师沉吟了一下，目光闪烁的说道！

    “嗯？”

    百列大天使听到他的要求，微微皱起眉头。

    他知道黑塔巫师绝对会开出条件，因为这个级别的强者，没有人能够拒绝如此诱惑！

    但这黑塔巫师的条件，也不小！

    宇宙主宰之境黑暗天使的十二对羽翼，这可是宝物！

    完全不下于一件先天至宝了！

    “我会告诉我们三王子你的条件！”

    百列大天使立刻拿出宇宙智脑上，将黑塔巫师的条件发过去！

    “嗡嗡！”

    与此同时，位于神龙岛、龙岛的中心处。

    一条条神龙盘踞的柱子前方，三王子静静地站在那里。

    在他的一旁，青江水凤凰也站在那里！

    三王子收到百列大天使的信息，微微皱起眉头。

    一个宇宙主宰之境，黑暗天使的十二羽翼，这可是非常珍贵啊！

    不过，他立刻回应了下来！

    “一个宇宙主宰之境，黑暗天使的十二羽翼换来一个强者的协助，无敌域的强者，还真难请！”

    他开口，淡淡的说着，目光看向一旁的水凤凰！

    “你的人太废了！”

    青江水凤凰扫了他一眼，淡淡的说道！

    “不是我的人废，是那个龙宫的实力确实超出了意料，如若不出意外，可能要不了多久，龙宫便会有宇宙主宰之境的强者诞生了！”

    三王子开口说着，目光盯向她：“我这边已经付出了很多，光暗之心是否在里面还不能够确定，青江，你要出点力了。”

    青江水凤凰盯着他，目光微微闪烁：“我这边从无敌域给你找一个强者过来。”

    “谁？”

    三王子盯着她，问道！

    “太水妖王！”

    青江水凤凰回答道！

    “听说过，可以，还有没有？”

    三王子点了点头，继续问道！

    能让他听说过的，都是无敌域顶级的存在！

    “没了，我下面的人就认识这一个。”

    青江水凤凰摇了摇头！

    “好！”

    三王子也没有继续提要求，点了点头！

    他将这个消息，立刻传给百列大天使长！

    “如若说龙宫诞生了宇宙主宰之境的神龙，对于我们来说，也是不错的消息！”

    气氛沉寂了几分钟，青江水凤凰开口道！

    “精灵一族与龙宫有些交集！”

    三王子淡淡的补充道！

    这令青江水凤凰微微皱起眉头，没有说什么！

    “好，我们三王子同意了！”

    与此同时，位于无敌域内，百列大天使收到三王子的信息，朝着前方的黑塔巫师回复道！

    “好！”

    黑塔巫师脸上露出微笑：“灭哪个势力，太弱的话，就没有意思了！”

    “龙宫，对方有两名强者，能够瞬间秒杀宇宙主宰三阶战斗力强者，我会继续邀请强者，你是第一个，第二个太水妖王那边已经同意了，再找一个，有推荐的吗？”

    百列大天使朝着他问道！

    “哦？能够瞬秒同级别？有意思有意思，其中一个强者，我要了！”

    黑塔巫师眼中绽放出光泽，直接开口道！

