    比比东花了一天时间回到武魂城教皇殿，下了马车后，就遣散了各位跟随她行动的长老和成员，会回自己的寝宫去了，这一个月的时间里，她不但享受到了灵欲结合的快感，还让自己的实力突飞猛进，达到了三级神祇后期。

    夜里，洗澡过后，她就穿着一身银色丝绸睡衣走进了寝室旁边的密室里，修炼九天玄功，等待着黄天的到来。

    虽说现在两人的关系还见不得光，但比比东那里还管得上这些，自己能成为黄天的女人，就已经是一种恩赐了，那里还讲究什么光明正大，明媒正娶，在这个强者为尊的世界，男人妻妾成群是极为正常的事情。

    “东儿，我来了。”

    当比比东修炼到了十个大周天的时候，黄天就瞬移来到了密室里，看见了她正在修炼九天玄功，轻声说道。

    比比东停止了修炼，看到黄天来了，笑着说道：“夫君，你来啦。”

    黄天笑着说道：“我的灵魂之力可以扫描上百万公里远，你这武魂城再远也不过是几千公里，撕裂空间瞬移到了这里也就一秒时间，好了，春宵苦短，我们可不能浪费时间。”说完，他直接上手了。

    “哎呀，夫君，别这么猴急啊，你都把我睡衣给撕烂了。”比比东嗔怪的白了黄天一眼，说道。

    “谁让今晚东儿你穿得这么诱惑人呢。”黄天嘿嘿笑道，扑了上去。

    春宵苦短日高起。

    和比比东完成双修之后，黄天第一次留宿在她这里。

    日上三竿，比比东和黄天还在呼呼大睡，这是第一次有人躺在她的身边，比比东并不习惯，但随着时间过去，她的内心也就不在抗拒自己的床上多了一个男人的事实，很安稳的进入了睡眠当中。

    二十多年来，从未有今天睡得如此安稳的一天，即便是睡过了头，比比东也觉得自己的内心里充满了安全感，在武魂殿从一介圣女成长到了教皇，其中付出的努力和血泪，又有几个人能体会得到？

    “东儿，醒醒，已经是晌午了，快起来。”

    黄天醒来后，灵魂之力放出，瞬间就确定了时间，这段时间操劳过度，没想到在比比东床上睡了一觉，竟然让他睡得如此的安稳，只是这个点了，比比东怎么还不醒？看她脸上露出的幸福笑脸，估计昨晚应该是做了一场美梦，然而，武魂殿的很多位长老都已经聚集在了外面的大殿，再不叫她起床，恐怕外面的人心里要骂咧咧了。

    “嗯，夫君，现在是什么时候？”比比东被叫醒，赶紧问道。

    “晌午时分，你们武魂殿的人已经在外面大殿等了不少时间了。”黄天笑着说道。

    “哼，那就让他们继续等，我不出现谁敢走？”比比东霸气的说道，不紧不慢的起身，当着黄天的面穿上了衣服。

    黄天暗吞一口水，妖精啊，要不是时间不对劲，他都想扑上去了。

    梳洗过后，高贵神圣的教皇比比东就出现在了黄天的面前，笑着说道：“夫君，我先去开会了，你可以回月轩了。”

    “嗯。”黄天冲着她点了点头，就瞬移回了月轩。

    比比东手握权杖，不紧不慢的走进大殿里，坐在主位上。

    大殿下面，众人纷纷躬身行礼，恭敬的说道：“见过教皇冕下。”

    “还有一个多月的时间就到了高级魂师精英大赛，我打算把最后总决赛的地点改为武魂城教皇殿，你们觉得如何？”比比东双眸扫过在场的所有人，轻声说道。

    “教皇冕下，我觉得可以，往届高级魂师精英大赛冠军都是我们武魂殿下属的武魂学院学生取得的，今年的学生更是有胡列娜、邪月、焱三位杰出学生，都已经是五十三级魂王，想必我们可以卫冕冠军。”一位长老站出来，说道。

    “很好，那就这么定了。”比比东一锤定音，说道。

    蓝霸学院内，七怪们今天一早，赵无极、秦明直接加大了三倍训练强度，以往绕着学院跑二十圈一百公里的任务，现在变成了六十圈三百公里，顿时叫爹喊娘起来。

    “小怪物们，离高级魂师精英大赛还有一个多月的时间，你们现在有些人虽然已经高达六十五的魂帝了，但是还有的人仅仅只是四十五级，差距还是太大了，精英大赛上的学生各个都是实力不弱的魂师，不比你们差多少！你们要是输了，给学院丢人，那你们永远都毕业不了，只能在学院当一辈子学生，想逃的话，就算你们是九十九级绝世封号斗罗，学院也能将你们抓回来处罚。”赵无极大声说道，态度非常的严厉。

    秦明抱着双臂，站在一边，说道：“赵老师说的都是真的，你们这些家伙还愣着干嘛呢？赶紧给我跑起来！千万不要想着偷懒，院长的护卫队可是会一直监督你们跑步，什么时候跑完你们才能回宿舍休息。”

    “我去，学院的训练计划什么时候这么狠了？”奥斯卡狠狠的吐糟后，立马跑动了起来。

    “还有一个多月的时间就要比赛了，学院的训练计划强度是高了点，但只要我们能够支撑得了，实力又能提升，我就不信还有哪个学院学生的实力能比我更强！”戴沐白此时乃是六十一级魂帝，拥有者绝对的自信，别的学院学生最多也就是五十多级魂王的实力，是不可能跟他比的。

    “我们今天吃得苦，都是为了打败别的学院的学生的而吃，所以在精英大赛上，大家全力出手，打他们一顿出气。”马红俊很阴险的笑了笑，说道。

    宁荣荣震惊的捂着自己的嘴，说道：“四哥你也太恶毒了吧。”

    “什么叫恶毒，我们只是让他们知道，我们实力强大那是用更艰苦的训练换来的。”马红俊大气禀然的说道。

    “行了，别聊天了，快跑起来，不然赵老师要发火了。”唐三轻飘飘的说道。

    其他人也不在继续站在原地，跟在奥斯卡的身后，开始了今天的训练，等到他们跑完这三百公里，已经是下午的五点多了，一个个累得要死，回到宿舍后，拼了命往嘴里灌水，补充水分。

    “呼，三百公里，差点没把我们累死，还好小奥的香肠，不然别说这三百公里了，就连两百公里都无法坚持。”戴沐白喝了一大杯水后，说道。

    “明天的话，我估计又要给我们加量了。”奥斯卡耸耸肩，说道。

    “闭嘴，你个乌鸦嘴。”

    众人一听到奥斯卡讲了这句话，不寒而栗，奥斯卡的臭嘴他们可是体会过的，要是这次也被他说中了，那明天就惨咯。

    “看到你们还活蹦乱跳的，我很不满意，这样，明天你们就跑400公里吧，什么时候跑完，什么时候回宿舍休息。”赵无极走进男生宿舍，笑着说道。

    “小奥，你这个乌鸦嘴，兄弟们，给我打他。”

    “啊！戴老大，饶命啊。”

