
　　创造这法门，厉鹫牙是为了报复西斯族。

　　为他父亲报复，为他自己报复，为无数西斯族后裔报复！

　　他们这些后裔们个个都是炮灰棋子，父亲也是无可选择被逼着参战。

　　“我们父子也算够惨的。”这话，就像刀一次次刺在厉鹫牙心头上，他忘不了那时父亲的表情。

　　所以他要报复。

　　他想要创出这样的法门……然后找机会，送到修行者文明手里！他相信修行者文明借此定会实力暴增，大批主宰帝君诞生，乃至更多的至尊诞生。那些西斯族就会被打回去。

　　创造这种法门，一旦被西斯族得知，那就完蛋了！

　　所以他一直在自己的洞天法宝内的一些生灵中试验，作为一名主宰，他的洞天法宝很多，内也有无数生灵，让这些生灵们试验修行……在修行试验中，很多生灵因为是错误的法门最终死去。一次次的试验，一次次的修改。

　　他的天资悟性，完全挥出来，《凡俗篇》《神魔篇》很快就成功了，《凡俗篇》是相当于三界的天仙天神以下，《神魔篇》相当于天神天仙到祖神祖仙的层次。

　　虽然和九大特殊法门都不同，可一样能成功。

　　就像纪宁修行的青花印记法门有类似功效一样。

　　《世界篇》相当于世界境，则明显难的多，他耗费时间更久，可也成了。

　　《道君篇》就难了，须知当初的九大特殊法门最好的一个也仅仅能修行到世界境。一旦跨入一步道君，那就是身体崩解真灵泯灭的。

　　在《道君篇》上厉鹫牙耗费漫长岁月，一直到如今他依旧在尝试着，可也仅仅将一步道君、二步道君的完善成功。三步道君、四步道君的却一直没能成！

　　因为在《道君篇》上一直卡住……

　　所以他就转而去琢磨《不灭篇》。《不灭篇》是让合道失败的道君，真灵溃散后能够再度恢复，能再次合道。

　　西斯族的九种特殊法门，都有关于合道失败恢复的。

　　“对于一些凡俗。身体达到一定层次，滴血便能重生。在神魔阶段，真灵不灭便能不死。魂魄也没影响了。而最核心的‘真灵’若是即便分解也能再恢复，那么就真的不灭了，只有混沌天地无形的‘大限’才能影响。”厉鹫牙也一直琢磨《不灭篇》。

　　他让自己洞天内的一些合道失败的道君去尝试。

　　甚至他还在圣界中，收了大群徒弟，这些道君徒弟最终合道失败后，他都会让徒弟去他洞天法宝内试验‘不灭篇’。当然他也是让徒弟们立下誓言不得外泄的。

　　《不灭篇》一次次修改……

　　可惜，到如今依旧失败！

　　显然要让合道失败的道君，真灵分散还能恢复，太过逆天。

　　所以——

　　《木尺五篇》中，前面的三篇都是完好的，后面的《道君篇》《不灭篇》其实都存在着缺陷，都没有完成。

　　可实际上它已经比西斯族的九大特殊法门更好了。并不是厉鹫牙比那位混沌宇宙掌控者更厉害，而是厉鹫牙有九大特殊法门作为借鉴，又能体会这一混沌宇宙的道。

　　若是那位掌控者也能体会，怕是轻松就能创出一直修行到至尊的完美法门了。

　　……

　　纪宁很激动。

　　特别是在观看《不灭篇》时，纪宁脑海中也是灵光闪烁，和启至尊的九大混沌禁制的奥妙也有着一些相通之处。

　　仿佛一扇崭新的大门在纪宁面前打开了。

　　他看到了另外一个世界。

　　那位西斯族的混沌宇宙掌控者高屋建瓴，仅仅凭借一些猜测推演，根据一些失败不断改正，创出九套法门。虽然是错的，可如果混沌宇宙的道如同他所猜测的。那么实际上那九套法门都是正确的。只是‘道’不同。九套法门都无法使用。

　　厉鹫牙也是汲取九**门的经验，创出的《不灭篇》。

　　“有希望了。”

　　“《不灭》篇，完全还能继续完善。”纪宁可不是厉鹫牙，他如今掌控着永恒终极剑道。境界是和至尊相当，他如今的悟性推演能力等等都极高。所以他将一条条道修行到主宰境才那么轻松。

　　“而且这条完善路，还很长。让厉鹫牙继续，恐怕再来十倍时间也不能成。”

　　这条路，启至尊就尝试过，不过是从另外一方向走的，走的同样很深。

　　所以纪宁很清楚，《不灭篇》还有诸多缺陷。

　　可至少他有了不同的方向，且《不灭篇》他更看到了一个完善的框架。

　　“启至尊的经验，《不灭篇》的奥妙，结合起来……我再推演，在我身死道消前，是有希望能创出完美的法门，让我溃散的真灵恢复的。”纪宁激动期待起来，只要自己的真灵一恢复，因为自己已经掌握了永恒终极剑道，就可以再次合道立即踏入永恒帝君境！天籁小说网

　　一切的前提是——

　　创造出‘真灵不灭’的法门。

　　“一定会的。”

　　“一定会！”

　　纪宁充满渴望。

　　在得到《不灭篇》前，纪宁觉得自己创出‘真灵不灭’的希望渺茫的几乎可以忽略，而现在，那希望就像黎明时的一线曙光，虽然很遥远，可已经很亮，能清晰看到了。

　　当初连鸿然至尊他们一个个都觉得没希望，就是因为他们连‘路’都看不见！《不灭篇》是参照九大特殊法门的，所以它至少有一条‘路’。只是这条路上还有很多岔口、断层。这也是西斯族让任何一个接触九**门的都必须立下誓言不得外泄的缘故。

　　他们也怕九大特殊法门外泄，让修行者文明得到，这将‘加’修行者文明创出完美法门。

　　“厉鹫牙，我真得感谢你啊。”纪宁看着面前站着却陷入幻境的厉鹫牙，露出了笑意。

　　翻看完厉鹫牙的记忆，纪宁觉得这次来这隐藏的空间太值了！

　　“醒来吧。”纪宁轻声说道。

　　厉鹫牙一怔，尔后眼神恢复清明，他看着纪宁，愣了愣，尔后才露出一丝淡淡的微笑：“北冥道君，刚才我可是中了幻术？”

　　“是。”纪宁点头。

　　“我的记忆你也看过了？”厉鹫牙问道。

　　纪宁点头。

　　厉鹫牙道：“我在西斯族和修行者文明中一直很彷徨，我的血脉来自于西斯族，来自于我的父亲！可我又可以算是修行者文明……这日子是一种煎熬，不过，有一点不会变，我的确恨西斯族！恨他们让我父亲被逼着来参战，恨他们让我们无数后裔去送死。那《木尺五篇》你也得到了，我耗费了无尽心血，可终究实力有限，没能真正完善。不过我觉得你们整个修行者文明得到后，相信还是有望创造出完美法门的。”

　　“谢了。”纪宁说道，“整个修行者文明都得感谢你，我更得感谢你。”

　　“你？”厉鹫牙一怔，笑了，“你也感谢我，是因为你合道失败？可要创出‘真灵不灭’法门，太难了，这是整个法门中最难的一处了，北冥道君，你天赋虽高，可终究剩下岁月不多了，这完美的修行法门太难……至尊们都没什么希望创造出的，我也是站在九大特殊法门基础上才创出部分。你们即便有了借鉴，最多有所帮助罢了，整个修行者文明怕是要百万混沌纪乃至千万混沌纪才有望创出吧。”

　　“在我身死道消前，至少能试一试。”纪宁笑着，“成功了，我可就活下来了。”

　　厉鹫牙笑了。

　　“想要我做什么。”纪宁问道，“我能做的，都会帮你做到。”

　　“没什么，你若是能获胜，将我家乡的无数后裔们都带走吧，带到一处偏僻之地，让他们远离那可怕的两大文明战争吧。我也会寻找一僻静之地，过些平静的日子。”厉鹫牙笑着，“当然你得获胜，你若是输了，说再多也是空话。”

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 第十三章 不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 