    第一波陌人出手瞬秒光头佬有很多客观因素。

    首先必须得陌人的攻击能够秒杀光头佬，其次得偷袭光头佬成功。

    光是这两点就很难了。

    所以陌人才会让凯多和大妈直挺挺的出现在五老星面前，又让他们在五老星的挑拨离间下露出将信将疑的神态。

    就在五老星决定继续分化三皇同盟的时候，出手偷袭一击必杀！

    原本也只是打算试一试，成功了血赚，不成功也不亏。

    就目前的情况而言，结局还算不错。

    久居高位，连最基本的战斗警惕性都失去了。

    五老星？

    也就那样吧！

    话虽如此，剩下的四人与凯多、大妈也是十分震惊。

    虽然处于有心算无心，光头佬又是大意之下，但并不能否认五老星的实力，即使是在偷袭的情况下，又有几人能够一击秒杀大将级的战力？

    不能怪光头佬太弱，而是陌人的太强了。

    配合那跳跃空间的诡异能力，出手偷袭太可怕了。

    凯多和大妈沉默不语，目光闪烁，不知道心底在暗暗合计什么。

    四老星则是全身都紧绷了起来，精神也是高度集中。

    光头佬的死让他们意识到，他们也会死！

    他们会死！

    这样的念头闪过，让四老星无比惊悚。

    陌人可没闲工夫和他们继续耗下去。

    手中求道玉形态变化成一把黑刀，扬手一记隔空斩击开团。

    三皇对战四老星的战斗正式打响！

    而这一次有了防备的四老星可不会轻易被偷袭成功，而且剩下的这四人光从外表上根本看不出他们究竟是什么能力。

    众人逐一对战。

    陌人的能力比较诡异，来无影去无踪，所以五老星中的两位选择迎战他。

    二人背靠着背，防备着陌人从后方偷袭。

    剩下的两人则一对一的与凯多、大妈战作一团。

    从这一点就能看出来五老星的战力并不弱，能够一对一的单挑四皇能弱了吗？

    陌人的心思却不在和两人的战斗中。

    圣地这么大的动静，伊姆还没有出现？难道不在玛丽乔亚？

    可他应该也没什么地方可以去吧？

    或者说在暗中偷窥？

    陌人的转生眼视野足以覆盖整个圣地，可伊姆也是高手，若是对方想要隐藏，陌人就得一张张脸认过去。

    这特么怎么行。

    眼睛看瞎了也不可能从数以千百万计的人群中找到伊姆啊！

    他又不是电脑！

    “上次在阿拉巴斯坦那个高手呢？怎么不见他呢？”

    既然不好找，那就套话。

    陌人装作一副想要报仇的模样问道。

    金发佬和卷毛佬相视一眼，暗暗想到，原来陌人是冲着伊姆大人来的？

    是因为阿拉斯巴坦被伊姆大人打伤，所以耿耿于怀么？

    都说屠龙者如何如何的精明，如今看来不过如此嘛！

    伊姆大人岂是这等凡人能够战胜的？

    伊姆大人就是当之无愧的神！

    “他不在圣地吗？”

    陌人手上的动作不慢，同时还能分心跟二人唠嗑。

    金发佬连忙挥拳格挡。

    一旁的卷毛佬也顺势出手攻击。

    两人似乎打定主意不和陌人废话，陌人却是没有放弃的打算。

    他的黑刀被金毛佬挡下，便抬脚踹飞了对方，同时头也不回的一记回首掏，单手剑的好处便是空出的左手能够做其他的事。

    比如释放忍术。

    “神罗天征！！”

    嗡！

    属于规则之力的斥力风暴爆发，卷毛佬的身体猛地一僵，随即不受控制的往后方倒飞出去。

    而后陌人左手五指虚握。

    “万象天引！”

    又是一阵强大的引力从他的掌心中传出，倒飞出去的卷毛佬还没有稳住身形，身体又不由自主的冲向了陌人。

    陌人嘴角的邪笑让他眉心直跳。

    一股死亡的危机感涌上心头。

    是什么？

    是那把黑刀吗？

    卷毛佬暗暗凝神，准备在和陌人交手的瞬间发动他的能力。

    没错，五老星并非全部的体术强者。

    天龙人不屑吃恶魔果实，但那只是五老星不想将权利分出去罢了。

    养一群种猪，总比应付一条雏凤要好得多。

    在五老星和各大族长的刻意灌输下，天龙人便戴起了头罩，不屑于与低等人呼吸一样的空气。

    却不见五老星也戴着泡泡头罩？

    他们是想将天龙人当猪样，方便控制权利，不代表他们也想当猪。

    恶魔果实是这个世界最神奇的产物。

    若是五老星不在意，又怎么可能让贝加庞克研究人造恶魔果实呢？

    第一颗动物系的人造恶魔果实就是贝加庞克制造的。

    就是桃之助吃的那一颗。

    啪！

    一副海楼石手铐突然落在了卷毛佬的手腕上，一阵无力感瞬间袭来，若不是他连忙稳住步子，差点儿直接跪在了陌人跟前。

    可惜现在情况也没什么两样。

    海楼石对能力者的克制与海楼石纯度有关，而海楼石的盛产之地就是和之国！

    凯多手上什么纯度的嗨喽石没有？

    在陌人确定了卷毛佬是能力者后，一副高纯度的海楼石手铐铐住他，右手的黑刀顺势往前捅进去。

    噗嗤一声！

    卷毛佬顿时被捅了一个透心凉。

    前后交战不到十分钟。

    五老星仅剩其三！

    “海楼石？？！”

    “为什么...”

    退到远处的金毛佬还准备趁着陌人注意力不在他的身上发动偷袭呢！

    此刻却是被眼前的一幕给震得瞳孔猛颤。

    陌人单手提着海楼石手铐，手铐铐住了卷毛佬的手腕，而被黑刀穿透了心脏的卷毛佬已经成为了一具尸体。

    刚才一幕金毛佬看得真正的，就是陌人突然掏出海楼石手铐锁住了卷毛佬，然后顺势一道秒杀。

    只是他想不通为什么。

    陌人可是徒手抓住的海楼石手铐，能够压制住卷毛佬的必然是高纯度的海楼石手铐。

    可为什么陌人一点儿屁事儿都没有？

    他不是阴阳果实能力者吗？

    为了避免死掉的光头佬和卷毛佬有某种满血重生的秘术，又或者其剩下的三位五老星中有复活技能的大奶妈存在。

    陌人挥手扔出两颗仙法火球。

    顷刻间，便将两人的尸体熔成了渣渣。

    这种状态下，天皇老子来了也救不回来了吧？

    “如果我猜得没错，那位伊姆大人现在应该在花之间里休息吧？隔音真挺不错的，这么大动静都没有吵到他呢！”

    陌人转头看向一脸震惊的金毛佬，淡笑道。

    ……

