    庞克哈萨-德所在的位置是在新世界。

    而林墨一行人之前去的鸽子岛在伟大航路上，所以，从伟大航路再绕到新世界去，路程上还是花了那么小半个月。

    以林墨对这个岛的了解，按现在的时间线来看，庞克哈萨-德，目前应该还是海军的研究基地。

    未来，因为某些事，某两个人会在这里打斗十天十夜，然后就导致了庞克哈萨-德气候大变，变成了一个恐怖的冰火岛。

    而在庞克哈萨-德变成冰火岛之前，曾有一段时间因为某人的实验，发生了可怕的重大事故，导致大量带有腐蚀性的物质从岛上释放了出来，导致这片岛屿变成了一个让人很难生活下去的无人岛，虽然岛上也有一些侥幸活下来的少许犯人，但都因为中毒，下肢失去了知觉。

    而后，导致这场事故发生的人就被关进了监狱里，但就在监狱里呆了一年时间，这个人就越狱跑了出来，又回到了庞克哈萨-德，并将岛上的剧毒物质消散，并开始利用岛上勉强生存了下来的犯人，再次展开他的实验。

    回到现实。

    飞船上。

    此刻，出现在林墨一行人面前的庞克哈萨-德，是一片绿意盎然，充满了生机的岛屿。

    目前生活在这片岛屿上的人，全都还是正常状态。

    也就是说，那场导致全岛被剧毒物质污染的事故还没发生。

    艾尼路和卡库见林墨在盯着不远处的岛屿看。

    不用问，他两都知道，这个岛就是林墨这次的目标地点。

    “这岛看上去风景挺不错的样子。”卡库来到林墨身侧，同他一起看向不远处的岛屿，继续道，“船长，你知道这是什么地方吗？”

    林墨淡淡的说：“庞克哈萨-德。”

    艾尼路一脸嫌弃的说：“这都是什么乱七八槽的岛名…”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“你关注的点不对吧，岛的名字奇怪不是问题，问题是，船长知道这地方，还能在没有记录指针的情况下，准确无误的抵达这里，这就很神奇不是吗？虽然老夫一直都很想知道船长是怎么做到这么神奇的事，可老夫不敢问。”

    林墨：“…”

    艾尼路嘴角微抽：“你这家伙，不就是想要本雷神去问吗？拐弯抹角的，有意思吗？”

    “哈哈哈。”卡库继续大笑道，“老夫可没说要你问，你怎么自己对号入座了？”

    艾尼路：“…”

    林墨懒得跟他们多废话，直接说了句‘停好船’后，便踩着月步，先一步离开了飞船，向着庞克哈萨-德前进。

    当他双脚刚落在庞克哈萨-德海岸边的沙滩上的时候，脑海中，久违的系统提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点庞克哈萨-德，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励新技能入门级毒雾喷射。’

    紧接着，有关于新技能毒雾喷射的信息便涌入了林墨的脑海中。

    这是一种可以从口中喷出大范围的毒雾的能力。

    至于这毒的攻击性有多强，甚至连具有抗毒体制的人，光是被入门级的毒物喷射击中也会产生麻痹的效果。

    居然送了这么个能力…

    不过想想，林墨大致也能想到为什么系统会送他这技能的原因。

    绝对和目前就在这岛上的某人有关。

    这里的某人，是一个名叫凯撒·库朗的人。

    别看这家伙现在是海军科学部队的科学家，还是目前庞克哈萨-德的负责人，其实人家暗地里还和七武海之一的多弗朗明哥有合作。

    凯撒是一个性格自负，认为自己的实验绝对不会失败的人。

    他是自然系瓦斯果实能力者。

    他能利用果实能力把自己的身体变成气体状的瓦斯。能把身体任何部分变成气体状，气体所能扩张的范围可根据能力者的实力成正比无线延伸。

    凯撒能够操纵各种瓦斯气体毒杀、或是操纵自燃气体引爆目标。能将自身周围的气体净化或是压缩附近的气体，还能将大气中的氧气抽离让火熄灭以及让对手窒息，或是操作完全燃烧氧气的火炎作攻击。

    即使凯撒本人吸入剧毒瓦斯也不会有事，能将身体吸收的不同瓦斯气体(例如杀人毒气)来巨大化并强化攻击力，根据吸收的瓦斯杀伤力不同使出的招式威力也会有所不同。亦能以燃烧瓦斯作为动力，让身体变成外型如热气球般的载具，来提供足以负重另外三人的浮力。

    总之，说到庞克哈萨-德，林墨第一个想到的人就是凯撒。

    也就是说，这次的进度任务，至少会有一两个和这家伙有关。

    没再多想什么，林墨便在心里询问：系统，庞克哈萨-德有几个任务？

    很快，系统便给了回应。

    ‘滴滴！除去登岛百分之十的进度，宿主还需要在庞克哈萨-德完成三个各占百分之三十比例的进度任务即可。’

    沉默了片刻，林墨便用见闻色，找到了凯撒所在的方位，毫不犹豫的迈开步子，朝凯撒的位置走了过去。

    在林墨离开后没多久，艾尼路便控制着飞船，安稳降落在了庞克哈萨-德的海滩上。

    扫了眼依旧还在睡觉的小白，艾尼路很是嫌弃的说：“这家伙，就不能合群点，跟我们一起行动吗？”

    “行了，别管小白了。”卡库倒是无所谓的说，“就让他睡吧，正好他在船上的话，要是有人对咱们的飞船图谋不轨，小白还能在第一时间解决那些不自量力的人。”

    “切，你以为这两百万的电网是摆设吗？”艾尼路不屑的说，“虽然青海这里的人的体制，本雷神一直都很迷，两百万就算电不死入侵的家伙，至少也能把人家电晕吧。”

    “话是这么说没错，但说不定会有我们意想不到的情况发生呢？毕竟这里可是新世界，比伟大航路还要更加凶险，高手云集的地方。”

    “行了行了，就你废话多，本雷神不跟你废话了，接着。”

    话说着，艾尼路便把控制飞船电网罩的遥控器丢给了卡库。

    卡库刚接住，艾尼路就已经化为了一道雷电，直接跑了。

    “这家伙…”卡库无奈的笑了笑，又看了眼小白，二话不说，便从飞船上跳了下去，落地之后，就把飞船的电网保护罩打开，然后，看向一片葱郁的庞克哈萨-德，嘴角微勾，“在海上漂了这么久，这次就在这片岛上好好休息一段时间吧。”

    与此同时。

    巴尔迪哥。

    龙正在看报纸。

    这时，他的一个手下脸上带着喜悦之色，从门外冲了进来，上气不接下气的说：“首领，萨博他们回来了！”

