    第614章太极显神威   

    但就在张余走到电锯面前，伸出右手准备跟电锯握手的时候。

    

    突然，电锯猛地抬起拳，一拳打在张余的脸上，将张余打飞了出去。

    

    这一招张余根本没有料到。

    

    MD，不是说好的先友好握手再开始比赛的吗？

    

    你怎么不按套路出牌？

    

    年轻人不讲武德！   

    不过好在张余并没有被电锯的这一拳打在铁钩和铁蒺藜上，不然的话张余的性命可就真的保不住了。

    

    “比赛开始！”

    

    裁判好像对这件事见多不怪了，看见电锯出手，大喊一声比赛开始，然后忙不迭地逃出铁笼。

    

    随着裁判逃出铁笼，电锯仰头怒吼一声，迈着粗重的步子走向张余。

    

    MD，手真黑！   

    这一拳要放在平常人身上，头早就被电锯打了一个三百六十度旋转了。

    

    但放在张余身上，受的伤不是很重。

    

    但张余根本没有料到电锯会突然出手，身体上和心理上都没有做好准备，也受了一点轻伤。

    

    听到电锯迈向自己的脚步声，张余连忙从地上爬起身。

    

    张余的左脸已经被电锯打的有点肿胀了，嘴角还挂着一丝鲜血。

    

    高度实在是太低了，要是强行翻过去的话肯定会被铁笼上面的铁蒺藜和铁钩给刺伤的。

    

    本来铁笼内的高度就只有三米，再加上电锯的高度就已经到达了两米五左右。

    

    张余实在是不敢冒险从电锯的头顶翻过去，那样做的风险实在是太大了。

    

    既然这样，那就只能在正面硬挡住他的攻击了。

    

    起身后的张余看到电锯冲向自己，一咬牙，冲向了电锯。

    

    就在张余和电锯之间距离缩短的时候，电锯突然大张开着手臂，想要抱住张余。

    

    大张开手臂的电锯几乎覆盖了铁笼内，张余根本无法从左右两侧避开。

    

    要是被电锯抱住的话，电锯就会直接将张余扔出去。

    

    到时候，等待张余的结果就只有一个，那就是死！   

    看到电锯张开双臂想要抱住自己，张余猛地低下身从电锯的下方滑过去。

    

    在滑过去的同时，张余的右腿踢在了电锯的右腿上，想要借此把电锯给放倒。

    

    这一招张余屡试不爽，从来没有失败过。

    

    但这一次，张余失算了。

    

    电锯的身体素质非常强大，下盘特别稳。

    

    张余的这次攻击，根本没有让电锯动一丝一毫。

    

    相反，却让张余陷入了一个危险的境地中。

    

    张余的这一招后续动作是把电锯放倒，在空中的电锯没有落地的同时张余滑到一个安全的位置。

    

    但现在，张余并没有放到电锯，整个人倒在电锯的身体旁，这无疑于让张余的处境陷入了不妙的境地中。

    

    “啊！”

    

    看到张余在自己的脚旁，电锯怒吼一声，低下身双手一把抓住张余的身体。

    

    不妙！   

    卧槽！这小子的反应这么快的吗？

    

    猝不及防间，张余被电锯给抓了起来，头朝下悬在空中。

    

    电锯想让自己头朝下用力地砸下去，到时候自己的脑袋就如同西瓜一样落地爆炸。

    

    MD，情况对自己非常不妙！   

    就在电锯准备用力将张余的脑袋砸向地面的时候，张余的双腿突然顶住电锯的下巴，发力一顶，将电锯顶飞出去。

    

    被顶飞出去的电锯接连后退，松开了张余。

    

    被电锯松开的张余落地后后翻滚到安全距离，起身看着对面的电锯。

    

    “这一招秒啊！”

    

    坐在观众席上的文森婷看到张余解脱电锯的束缚，忍不住惊叹道。

    

    看到电锯抓住张余，文森婷认为张余已经是必死的局了。

    

    没想到张余竟然绝地求生，摆脱了电锯的控制。

    

    “没想到这个人竟然能够从电锯的手中这样完美逃脱。”

    

    就连站在文森婷身后的阿虎都忍不住对张余刚才的动作惊叹道。

    

    回到铁笼中，张余擦了擦自己嘴角的鲜血，内心思考着怎样对付电锯。

    

    在这种地形中，对电锯实在是太有利了，自己面对电锯的攻击根本无法进行躲避攻击，只能硬上前挡住电锯的攻击。

    

    必须要想一个办法来挡住电锯的攻击。

    

    有了，就用那一招！   

    “系统，格斗机巧技能开启！用太极！”

    

    对付电锯这种进攻力度大的人，张余准备用太极应柔克刚来对付他。

    

    既然不能躲避，那我就只要接你的攻击。

    

    随着系统格斗机巧技能的开启，张余双眼突然来了精神，双手做出太极的姿势。

    

    “额啊！”

    

    电锯怒吼一声，猛地冲向张余。

    

    起步不久后，电锯跳起身抬起右腿径直地冲向张余。

    

    这一招电锯几乎是用尽全力，以往的对战中根本没有人敢接这一招。

    

    硬接这一招的人，大部分都已经被电锯给踹飞出去，撞在铁钩和铁蒺藜上惨死。

    

    但在今天，张余就要打破他不败的荣光了。

    

    就在电锯的右脚即将碰到张余身体的时候，张余双手猛地抓住电锯的右腿，借力打力，将电锯的身体给扔了出去。

    

    “轰隆！”

    

    电锯被张余扔飞出去，身体落在地上，整个人不敢相信地躺在地上看着张余。

    

    这个世界上，竟然会有人这么轻易地挡住自己的这一招？

    

    而且还是不费力地挡住自己的这一招？

    

    这怎么可能？

    

    “卧槽！”

    

    看到这一幕，坐在椅子上的文森婷忍不住爆出粗口。

    

    杀戮机器电锯，竟然会被一个不知名的人这样轻易地破解招式？

    

    “大小姐，这是华夏功夫，太极！”

    

    站在文森婷身后的阿虎认出了张余使用的招式，忍不住惊叹道。

    

    阿虎早就听说过，华夏有一个以柔克刚、借力打力的功夫，名叫太极。

    

    本以为太极这个功夫是华夏的传说，只是在电影和小说中出现过。

    

    可没想到，今天阿虎竟然能够亲眼看到有人使出了华夏传统功夫，太极！   

    不可能的吧？

    这个人竟然会太极？

    

    在场的所有观众，包括裁判，全部都看呆了。

    

    要知道，电锯能够在赛场上倒下来的几率并不高，甚至为零。

    

    可在今天，他竟然被张余如此轻易的一招给放倒在地？

    

    难道说，电锯今天放水了？

    

    

