一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不知洞内是否有危险。

    思前想后，老杨决定自己先进。

    “那我就不客气了！”

    秦浩拦住老杨，一丝不畏的迈开脚步，带头走入深邃的甬道内。

    刚才释放精神力探查过，内部是有些古怪存在，但那些古怪对自己构不成威胁。

    老杨与其他三名海氏长老对视一眼，紧紧跟在秦浩的身后，一旦发生意外，也好方便接应。

    “我们也走！”

    金玉轩微微一笑，很满意，然后抽着烟枪，带人跟了上去。

    包括乌厉达三人在内，队伍形成一条长长的线，被前方的洞口所吞噬。

    秦浩踏入后，迎面扑来一股陈旧的泥土味，空气里的湿气显得更重了。

    对普通元者而言，吸入这些大量湿气危害很大。

    所以除了秦浩和金玉轩，后方的人全部涌动元气护罩，过滤洞内湿气，来保护自己的五脏六腑。

    秦浩肉身乃万灵所化，百毒不侵，不需要多此一举。

    至于金玉轩，他因为提前服下一枚圣品解毒丹的关系，也不惧怕洞内的湿气。

    在乌厉达三人看来，秦浩可能也服下了什么丹药，所以才装逼不用元气保护吧。

    默默无语，众人都显得很小心谨慎，队伍沿着被天绝枪的金焰打穿的甬道不断前进，三十多团元气光华，把四周照得一片通明，秦浩越走，越觉得前方变得开阔起来。

    不知走了多久，以步伐计算，秦浩感觉大约前行了俩三里，不得不说，乌厉达依靠天绝枪造成的破坏力确实惊人，硬是把万年寒铁石击穿这么长的洞。

    随后，秦浩的脚步猛然间一顿，立刻被眼前的景象惊呆原地。

    放眼望去，前方宏伟无比，空间远比想象中的还要巨大，众人感觉好像置身在一片混沌的苍宇之中，显得渺小无比。

    但真正震撼的，却是遍布满地的骷髅残骸和兵刃。

    遍地都是，数不胜数。

    说这里是座洞窟，倒不如说更像古战场。

    怪异的是，尸体残骸不多，大约只有十几具，每一具骨骼相当粗壮，证明这些人活着的时候，实力非同一般。

    重要的是武器，这些插在地上，还有横放乱摆的兵器，并不是残缺和断裂的，根本没有进行战斗过。

    全部的武器出奇的崭新，好像每件兵器，每一套铠甲，刚刚出炉一般。

    在众人元气的照耀下，发出一片令人胆寒的厉芒。

    “我的天，这里究竟是什么地方？”

    秦浩仅仅呆了一下，扬老却被震惊的叫出声来。

    眼前兵刃之多，不下几十万套，全部是新的，刀枪剑戟，种类齐全，包括盾牌和箭矢。

    从散发的光芒来看，材质十分了得，杀伤力极为凶悍，估计装备一个军团都不在话下。

    更重要的一点，兵器和铠甲不是西凉的款式。

    甚至，也不是这个时代的款式。

    更像是久远之前…

    “为何心头隐隐对这些兵器感觉如此熟悉！”

    秦浩的脑子有点痛，拍了拍太阳穴，似乎自己想起了什么，但又找不到头绪。

    直觉告诉他，眼前数以几十万套的兵器铠甲，不是给普通武者使用的，更像是军械，而且……像是六百年前自己掌管大秦时的军械。

    “是它们，是它们！”

    正当秦浩陷入思索时，乌厉狼激动的喊叫出来，整个人显得亢奋无比，甚至他跪在地上，抓起一柄重步兵佩戴的厚重砍刀，失态的亲吻了起来，眼角流下一片泪水。

    “莫非三位知道这些兵器的来历？”

    扬老感觉事情极为不简单，于是绷着脸上前问到。好巧不巧，他这一脚落下，咔嚓，踩中地面的一具骷髅，把骷髅头给踩得粉碎，堪称挫骨扬灰。

    “放肆！”

    乌厉达暴怒大喝，头一扭，眼神迸发猛兽的光芒，一个重重的巴掌凌空甩在扬老脸上。

    啪！

    这一声，响亮无比，不仅把扬老打懵了，也把在场所有人打懵了。

    “阁下，你这是为何？”

    扬老毫无理由的被人打了一耳光，回过神来，不由怒瞪对方。

    就算乌厉达是金玉轩请来的高人，未免也太不讲理了吧。

    “不为何，对待像你这样的废物，我想抽便抽，并且所有人听清楚了，此地骨骸不容你们践踏，若敢有下一次，不管是谁，我必杀之！”

    乌厉达指着地面的尸骨，冷酷的盯着全部人，包括金玉轩在内，好像扬老踩中的骨头，是他的祖先一样。

    事实上确实如此，地面十几具尸骨，全部是乌厉达他们的先祖，换句话而言，是战武曾经的手下。

    并且其中有一具，必定是秦浩指点过的乌厉烈。

    扬老踩碎了乌厉达的祖先，他岂能不怒。

    “你也太嚣张了吧？”

    “金会长，难道你不该给我们海氏一个说法吗？”

    其他三名海氏长老义愤填膺的瞪向金玉轩，不能让扬老平白无故受辱。

    “咳咳，各位别冲动，想必乌厉大统领觉得，此地骸骨是前辈，所以我们理应给予尊重，并且……”

    啪！

    金玉轩的话还没讲完，又一个重重的巴掌声响起，比刚才的响亮十倍。

    但这一次，却不是乌厉达抽别人，而是他被别人抽了。

    出手的正是秦浩。

    “你……”

    乌厉达咬牙切齿，脸上的肌肉绷紧，杀人般的眼神瞪着秦浩。

    “你什么你？对待像你这样乱咬人的疯狗，我想抽便抽，金会长若是懒得管教，我秦浩愿意代为效劳！”

    秦浩背起双手，冷然说道。

    “小子，你活得不耐烦了！”

    脾气暴躁的乌厉狼见自己大哥被打，马上想动手反击秦浩。

    “阿狼统领息怒，大家是一伙的，冤家宜解不宜结，萍水相逢三生有幸，我们要团结友爱，共谋大业，啊不不不，共谋宝藏！”

    金玉轩赶紧拦住对方。

    倒不是因为他好心，而是刚刚进来，贸然杀人的话，留在上方的海老四绝壁不会善罢甘休，万一把出路堵死怎么办？

    要杀人，你也晚一会再动手，到时候回去就说秦浩在洞里发生意外了，不幸逝世了。

    “哼！”

    乌厉狼重重冷哼，并且在他大哥乌厉达眼神的授意下，暂时放下这一掌之仇。

    确实现在不宜把事情闹大，否侧，引来叶龙渊就不好了。

    “话说，这些兵器不像是普通人使用的，好像是军器啊！”

    这时候，金玉轩队伍里，有个傻逼愣头青说道，只见他弯腰从地面捡起来一柄带锯齿的长剑，用力在面前挥舞了几下，发出咻咻的破空声，然后他十分满意的点点头，感觉非常顺手。

    意思这把剑，他就收下了。

    “没错，虽然不是现代军队的款式，但确实是久远前的军器，乌厉大统领，这和你讲的不一样啊……”

    金玉轩看着自己的手下把锯齿长剑塞在裤腰带上，并没有阻止，而是疑惑的目光望向乌厉达。

    来之前，乌厉达告诉他，海胖子发现的宝藏，是一笔可买下洛水帝国的财富。

    金玉轩还以为是钱呢，结果是堆杀人的武器，他不要武器，他只要钱。

    他妈的在洛水帝国贩卖军器是违法的事情，要进军部大牢的。

    “金会长放心，眼前的军器仅仅是宝藏的冰山一角罢了，我们继续探索，一定还会有所发现……”

    乌厉达不想节外生枝，选择继续迷惑对方，只可惜，他话还未讲完，现场便传出一声惊悚至极的惨叫声。

    众人顺着惨叫望去。

    发现是刚才那个把锯齿长剑塞进裤腰带的二逼青年，整个人被一股莫名的力量甩向半空，紧接着，众人眼前闪过一条粗壮的残影，形状像是黑蟒一般，朝半空的二逼青年窜去。

    随后，一蓬墨绿色的液体，被这黑蟒怪物喷了上去，二逼青年在众人的眼皮子底下，整个人融化了。

    轰隆！

    咔嚓！

    如惊天闪过，轰中脑袋，众人震撼得目瞪口呆。

    那二逼青年可是一名凡圣。

    却被一口液体融化殆尽，这是多么恐怖的事情。

    “警戒，警戒！”

    “保护金会长！”

    “大家背靠背！”

    “刚才那条粗壮的东西，究竟是个什么玩意？”

    三十几人瞬间惊慌大乱，团团依靠在一起，挤在最中间的，赫然是吓得快尿裤子的金玉轩，幸亏刚才被怪物卷走的人不是他，否侧……

    “太危险了，乌厉大统领快出手灭杀怪物，我不想成为它的食物，然后再变成大粪！”

    金玉轩鬼哭狼嚎的叫到，还不忘记中途抽口烟，让自己镇定。

    “大哥，方才你看清是什么了吗？”

    乌厉狼环顾四周，戒备到极点，他身为元王，虽然不惧，但在漆黑的洞窟内被莫名的生物盯上，也是一件很难受的事。

    “太突然，没看清！”

    实力最强的乌厉达摇摇头。

    “是触龙！”

    秦浩的声音幽幽响起：“并且，还是一条修为堪比天圣强者的触龙，提醒各位小心了！”

    言语之间，秦浩暗暗运转不灭轮回诀，下意识的保护扬老他们。

    方才那条触龙堪比八阶天圣，众所周知，同等境界下，兽类要比人类稍强一些。

    加上触龙熟悉此地黑暗的环境，擅长钻土，相信除了秦浩和乌厉达三人之外，现场无人是它的对手。

    “一只堪比八阶天圣的触龙？怎么可能？”

    扬老一脸艰涩的说道。

    触龙，是种药材。

    普通百姓习惯称呼它为蚯蚓。

    但是一口液体喷死凡圣，等阶堪比巅峰天圣的蚯蚓，也太荒唐了吧？虽然感觉荒谬无比，这一刻却无人敢大意，否侧二逼青年就是最好的下场。