    家里有营养师，但小少爷的一日三餐，乔爷都会亲自过问。

    那三年，乔爷过得并不怎么舒心，她是看在眼里的。

    但每次看到小少爷，乔爷心情再不好，脸上都会流露出慈爱的笑容。

    乔斯年低着头，切排骨、葱花，挑拣玉米，调控火温，动作娴熟，如行云流水。

    “这段时间委屈她了。”乔斯年淡淡道，眼底凝结着幽沉的光泽，棱角分明的脸上倒是一惯的镇定。

    这段时间，很委屈叶佳期。

    他不准她出门，她也很听话地没有出去。

    不准她随随便便给人打电话，她也很听话地不打。

    他让她吃药、早睡，她都一一照做，除了偶尔犯懒不肯早起。

    她不是一个太喜欢长时间呆在家里的人，喜欢经常出去走走，哪怕是逛个街、喝个下午茶都好。

    而这段时间，她并没有什么自由。

    几乎是每天呆在乔宅，就算出门，他也都是清场，没给过她接触人群的机会。

    “乔爷，叶小姐其实每天都挺幸福的，有时候她在家里会跟我聊聊天。”

    “禁锢在鸟笼里的鸟，再多的锦衣玉食也比不上自由。”乔斯年平静道，“过些天我就带她去芝加哥，孙管家，乔宅暂时交给你，我和佳期会回来。”

    “好，我会打理好。”孙管家应下。

    她理解乔斯年，如果他只是一个人，做起事来不需要束手束脚，想做什么都行。

    但如果是一家人，就不同了。

    他要顾及的不再是自己，而是家人。

    晚饭前。

    叶佳期睡得迷迷糊糊，被电话叫醒。

    是程遇之。

    “佳期，还没有回芝加哥？”

    “还没有。”叶佳期醒了，坐起来抓住手机，那头是程遇之温润、平和的嗓音，“你在芝加哥？”

    “这两天回家，正好在。”

    “工作还好吗？蔡阿姨身体也还好吧？”

    “都好，只不过你走后，面包店比较忙，我妈招过几个女学生，都觉得不如你勤快、懂事，就没有再招人。今天打电话给你也没别的什么事……”那头，程遇之笑了一下，“就是想告诉你，你家小乖最近谈恋爱了，经常从面包店跑出去，我妈担心它的安危，这几天看的比较严。”

    “啊？”叶佳期惊喜了一下，眼里都是熠熠光彩，“我还当小乖是小家伙呢。”

    “最近又胖了，也有点不服管，经常在家跑来跑去，想去找它的男朋友。”

    “那它男朋友帅不帅？”叶佳期饶有兴致地抓着手机，和程遇之聊着。

    “是只小黑猫，威风凛凛的，小乖看上去很想他。”程遇之倚靠在墙边，双腿交叠，眼前总是时不时浮起叶佳期的模样，“我想问问你的意见，要不要考虑给小乖做个绝育手术。”

    叶佳期几乎是想都没想，就摇头：“不要，顺其自然。”

    “那好，我让我妈看着它点，就是如果生了一窝小小乖的话，可能会比较麻烦。”

    “没关系，养得起的。”叶佳期笑了，眼中是晶亮的光芒。

