    一个温柔娴静的少女穿着清新的碎花连衣裙，正坐在长椅上拉琴。

    低垂着眼眸，阳光仿若在她的眼睫上跳舞。

    盛悦其实最擅长的不是钢琴，而是小提琴，她之所以隐藏了这一点，就是因为韩靖宇最擅长的是小提琴，为了能跟他一起表演，她才选择了钢琴。

    其实单论小提琴，她也不会输给任何人的。

    那天，杨老就因为看了她的钢琴表演，就觉得她音乐细胞一般，实在是太武断了。

    盛漾住的那小山村里哪能看到钢琴、小提琴这些高端的乐器？只有三角铁，日日夜夜都只能练这个，那就算是个傻的，也能修炼成精了啊。

    所以盛漾的音乐造诣跟自己，根本不具备半分可比性！

    杨老也竖起耳朵，细细听着，这音乐，貌似还不错诶。

    而后他看了一眼不远处的盛悦，短时间内能进步这么多，还是相当厉害了。

    钱贤超指着盛悦，脸冷冷的，冲着杨老道，“你之前说要收徒的就是她？”

    还没待杨老回答，“我说你是不是脑子进水了？”

    盛悦拉小提琴的手错乱了一下，发出“嘎吱”一声响，而后彻底错音，节奏都很难找回了。

    “就这样的水平，犯得着叫我过来一趟？你真是越老越糊涂！”钱贤超训杨老就跟训孙子似的，明明两人差不多的年纪，可是在音乐的世界里，就是等级分明得很。

    “当然不是。”杨老忙不迭澄清，可不想被自己的恩师骂个狗血淋头。

    “不是就好，否则我都以为你得老年痴呆了……”

    钱贤超平日就毒舌，但今天似乎因为心情不好，这一点更是发挥到极致了。

    两人径直绕过了盛悦，直接朝教学楼走去。

    盛悦放下小提琴，气得直发抖。

    **

    七班教室里，大家熙熙攘攘，正闹腾着。

    冷不丁门口出现了两老头，还探头探脑的，有人寻思这是不是坏人来者。

    方朵摸着下巴，“我怎么觉得这两老头好面熟。”

    欧叶凑过来，“我也觉得，是谁的爷爷吧？”

    “不是不是！我在电视上见过他们！”方朵猛地想起来了，“左边是杨老，上次校庆的时候站后边的，右边是钱老，领导人都亲自跟他颁过奖。”

    欧叶看她一眼，寻思着她的记性都用在看电视上了，难怪成绩考不好。

    “那这两位来我们这里做什么？我们班又不是艺术班，艺术生也不多。”

    盛漾刚做完了一页卷子，翻了个面，又做了几题，有同学急匆匆地进来，“学神，有人找你！”

    她抬眼看了一眼，见又是杨老，旁边那老头也很是熟悉，之前聊天软件里给她发过履历和登记照，她抿着唇没做声，低头看了一眼卷子，还有五道题。

    强迫症没做完就叫人出去，真不能忍。

    于是她并没有起身，继续做题。

    “所以，你说的就是这丫头，浪费我们宝贵的时间，让我们在这等她？”钱老老脸一抽，恨不得立刻就甩脸子走人。

    -

    -

    昨天还是止步75名啦，推荐票冲鸭

