    第2689章你们在做法吗

    卫岐都当众大赞三家了，其他来赴宴的世家豪族见状，也赶忙表态：“陛下，臣家也愿意敬献两处的七成产业，以助天下兴隆！”

    “陛下，臣家也要敬献七成产业，以助陛下开创太平盛世！”

    “陛下,臣家亦然。”

    “陛下，臣家亦然。”

    一场大宴，顷刻间就成了献产大会，让卫岐是龙心大悦，朝着众臣道：“诸位爱卿的忠心与高义，朕已悉知。莫要着急,等大宴过后，你们各家把要敬献的产业整理成册,送往宁侯处,由他交给朕便可。”

    司徒家跟阚家听罢，心下一沉，深知坏事了……他们会在大宴上献产，就是想博个大前程的，怎知跟风的人太多，卫岐转眼就把他们给忘了，还让他们继续去找宁霁，受他制约！

    宁霁站在卫岐附近，眸子带着一丝丝谑笑……呵，三家子蠢货，被人游说几句就妄想撇开他，自家献产，好换个大前程，做世家豪族的龙头，殊不知,这是他做的圈套！

    宁霁很清楚，想要彻底收服世家豪族,得让他们见点血,就让荀老爷子去蒙骗三家，把三家的野心给激发出来，让他们做出背叛世家豪族，当众献产的事儿来。

    接下来，宁霁再让荀老爷子继续游说三家，做出隐瞒一部分暗处产业的事儿，届时他再假装发现端倪，禀告给卫岐，就能名正言顺的把三家灭族！

    卫岐又对宁霁道：“宁侯，要辛苦你一番了。”

    他眼里满是赞许，宁霁果然把好刀，原本以为会磨到明年的事儿，宁霁是两天就搞定了。

    宁霁赶忙做出惶恐的样子，弯腰低头道：“能为陛下效力，是臣的荣幸，请陛下放心，臣定会把这桩差事办好。”

    卫岐满意的点头,朝着众人道：“众卿,入席吧！”

    还特地招呼冉大人他们三家：“三位爱卿的位置离朕远了些，换到御桌附近,离朕近些才好。”

    这可把冉大人他们乐坏了，赶忙谢恩：“微臣谢陛下厚爱。”

    是欢欢喜喜的跟着引路内监去了御桌附近坐下，跟新贵伯爷们坐了一桌。

    褚老爷子看向眉飞色舞的冉大人，心下冷笑不止……不听劝的蠢货，既然你这样找死，那就去死吧，反正他的女儿已经过世，两家的姻亲关系算是断了，即使冉家被灭族，也连累不到褚家。

    姓冉的早点死了也好，不然以他这上蹿下跳的架势，早晚会把自己的外孙女跟墩哥儿给害死！

    而这正是褚老爷子为何没有死劝冉大人的原因……他是早就巴不得冉大人赶紧入土了。

    得了这么多产业，卫岐很高兴，那笑容比以往真了不少，对待臣子也越发和蔼，那谢字是不住的往外蹦。

    不过，该算计的还是得算计。

    等大宴快吃完的时候，卫岐是说起武将们的亲事来：“这几年武将们都忙着打仗，原本十几二十岁的年轻郎君，硬是给拖成了二三十岁，可不能再拖了下去了……不如这样，霄哥儿、穆哥儿、成侯，你们找个时间，把麾下还未成亲的武将名单递上来，朕命人给他们踅摸合适的闺秀，给他们赐婚，让他们把家成了。”

    卫岐这是想在他们的武将身边安插人。

    卫霄跟秦三郎还没说话，成翀就道：“是，臣回去后，就命人统计一番，把名单呈给陛下……不过他们要是已经有了心仪之人的话，怕是不能接受陛下的好意了。”

    “这是自然，朕可不做棒打鸳鸯的事儿。”卫岐说着，又看向秦三郎：“穆哥儿，你觉得如何？”

    秦三郎道：“陛下的主意倒是不错，只是不必赐婚，要是相看过后，觉得合适，让武将上姑娘家提亲就是。”

    一旦赐婚，除非皇朝灭亡，不然男方是休想休妻。

    可秦三郎生怕卫岐给的闺秀不好，做出什么恶事来，会害了大家，因此是留了条后路。

    还要相看？

    卫岐有些不满，但他知道不能逼得太急，是笑道：“成，就这么办。”

    不过他心里有个更毒的主意……就是在相看的时候，让武将把持不住，把相看的闺秀给办了，他再把事情闹大，让西北军名声扫地，只要西北军失去民心，那天下局势对他就有利。

    只是也就是敢想想而已，是不敢真这么做的……只因风险太大，万一做砸了，等待他的就是西北军的大攻打，卫家根本扛不住！

    “穆哥儿，尝尝这碗玉珍汤，朕记得你小时候很爱喝。”卫岐是亲手给秦三郎盛了一碗奶白如玉的汤，又亲手剃了一块鹿珍肉给卫霄：“这是给霄哥儿的，你喜欢吃这个。”

    这幅景象落入在场群臣的眼里，当真是仁君之举。

    很快的，陛下亲手给卫亲王、秦国公盛汤夹肉的消息就传遍大宴，连小亭子这边的耆老都知道了。

    耆老们哭道：“陛下真好啊，都当皇帝了，还这么照顾晚辈……有福了，咱们，还有咱们的子孙亲戚们都有大福了。”

    这说的什么乱七八糟的？

    内监是给他们归拢了一下，说出一句：“是天下万民有福了。”

    “对对对，老头子想说的就是这个！”

    内监笑了，给他们盛了羹菜：“各位耆老快些吃，这还有好多菜，要是吃不完就可惜了。”

    然而，耆老们道：“不可惜，不可惜，我们都带了盆跟罐子来，吃不完就装回去，给家人尝尝……这可是皇宫里的菜，吃上一口，那大福气就来了！”

    内监脸上的笑容都僵了……原来你们那盆跟罐子是装剩菜用的？

    内监很快就笑道：“诸位耆老，陛下给诸位备了糕点，你们拿回去，给家里人尝尝，也能吃到宫里的福气。”

    不用带剩菜，不用带，听到没有！

    “哟，陛下还给我们备了糕点？陛下真是好人啊！”耆老们感动得不行，可是：“这些菜太多，大家肯定吃不完，扔了太可惜了，让我们带回去吧。”

    内监是想死的心都有，你们能不能有点出息，别惦记着剩菜？！

    没办法，内监道：“诸位耆老不用担心会浪费，剩菜会做成烩菜，拿去救济西外城的人，以昭陛下皇恩浩荡。”

    见耆老们是一脸可惜的样子，忙道：“除了给诸位耆老准备糕点以外，御膳房还给耆老们一人准备了一只八味鸭，让你们带回去给家人尝尝。”

    有肉了，这回总该满足了吧！

    耆老们听罢，果然很开心。

    内监又赶忙招呼他们坐下继续吃。

    而正阳湖那边，突然传来密集的鼓点声，高台上的舞姬们迈着云步，如乘风的仙子般，从高台上走下，似流水般，穿梭在新贵跟群臣的桌边，随着乐声起舞……那娇美的面容、婀娜的体态、羞涩的笑容、以及微微上翘的勾人眼神，都让许多新贵臣将们把持不住。

    (本章完)

