
　　一道硕大的身影出现在兰托御天面前，本来打算一拳定江山的他，及时停下了自己的动作。

　　“这什么鬼东西！？！”

　　兰托御天傻眼了，他面前的死亡居然变成了一头巨兽的模样，而且身上的气势不减反增，展现出隐隐压制他的力量。

　　“原来这才是你的本体，真是让本座惊讶！”

　　兰托御天毫不客气地有些不屑，因为死亡展现出来的模样，已经脱离了人类的样子，对他来说，这已经变成一头畜牲了。

　　或者说，这本就是一头畜牲。

　　死亡当然不知道他在想什么，自从恢复本体后，他的能力大大增加，失去了一份束缚，让他整个身躯都舒服得颤抖起来。

　　妖兽一类，或者是像死亡这样的精灵成型机，始终还是自己的本体比较强大，变为人形只为了方便，并不是说成了人后修炼就会加快什么的，一样的也要遵循人类的修行规则。

　　“趁你病要你命！”兰托御天突然眼前一亮，迅速出手，并没有什么战斗的高品格，确实是丧失了身为圣人一类的节操。

　　可是在这永恒国度之上，又有多少人能够算得上是真正的圣人呢？

　　魏通自然也看到了死亡的变化，这时候的他才恍然大悟，原来自己刚才打架的是一头妖兽啊，怪不得打不过，他在为自找借口。

　　再看看一旁站立不动的祝融，他突然觉得是不是自己太过小心了，就这两个家伙，已经出了一个古圣，总不至于这个还是古圣吧？

　　他暗中积蓄力量，准备在祝融分神的时候给他来记狠的，然后一击拿下这个家伙，正好让死亡投鼠忌器。

　　“可惜这星际炮只能用一炮，不然……”星际炮也有限制，打出一炮后，上面很多的道纹都会被震荡，需要一定的时间让它自己恢复，而这个时间，是整整三个月！

　　魏通的小动作自然是被祝融看在眼里的，但是他不怎么在乎就是了，哪怕他站着让魏通偷袭又怎么样？难不成这家伙还能翻天不成？

　　但是谨慎使然，祝融还是对他上了心。

　　万一被一个小卒子给阴死了，那他的脸可就丢大了。

　　死亡和兰托御天的战斗如火如荼地举行着，而此时的魏通也不在，等待了，他突兀地对着祝融就是一指。

　　随后，祝融下意识地偏了偏头，一柄极为细微的银剑飞过他的耳边。

　　“嘶～”

　　魏通吸了一口凉气，他没想到祝融的反应居然这么快速，要知道他可是古圣啊。

　　“难不成这家伙也是一个古圣？”

　　带着疑问，魏通看向祝融，却发现他正玩味地看向自己。

　　魏通对他面无表情地冷笑一下。

　　却不防下一刻。

　　“砰！”

　　魏通整个人飞出去了数百米之远，在他刚刚站立的位置，则是多了一个人影，祝融。

　　“你……”魏通捂着胸口，有些不可置信的模样，他身体中的仙骨至少断裂了一半的还多，要不是这只是祝融的随手一击，恐怕他已经下去领盒饭了。

　　“你什么你！”祝融眼中火光一闪。

　　既然跟兰托家结仇了，这个胆大包天的家族还敢派人对付自己，祝融就没有打算随意放过这个家族。

　　一指点出，一道蓝紫色的火焰陡然飞向魏通。

　　“呜呜呜！！！”

　　魏通只感觉一股致命的气息传递到了他的大脑皮层部位，甚至是让他的元神都快要凝滞了。

　　这一指是祝融从本尊那里学来的灭圣指，威力自然是强大无匹。

　　他感觉这一击之力大概相当于古圣巅峰的级别，对付魏通这种家伙，已经算是全力出手了，区区古圣中期，怎么也挡不住的。

　　果然，魏通虽然极力想要离开灭圣指的攻击，可是他一个普通古圣又怎么做得到在祝融面前逃命呢？

　　所以，结局自然是魏通在祝融这一指下化为灰飞。

　　主要还是因为他的指法是由火道来施展，所以直接把人给汽化了，要不然江林出手的话还能留个全尸。

　　兰托御天还在全神贯注和死亡争锋，自然没有注意到这一幕，可是在防御网下的兰托家族，却是实打实地观察到了祝融的出手。

　　以他们对于古圣的了解，这明显又是一尊古圣巅峰的大佬啊。

　　“老祖宗，您快逃吧！”

　　兰托家族已经不奢望兰托御天赢得胜利了，即便他们见解不大，但是也知道自家老祖宗不是一个能够在平级情况下还能一对二的人。

　　其中许多人已经开始打算怎么逃命了。

　　祝融的手段很是粗暴，看样子是不会放过兰托家族的。

　　兰托吉此时心中漠然，虽然知道这一天迟早会来，却没有想到会来的这么快。

　　“三叔祖，安排家族弟子逃命吧。”

　　兰托吉无奈地下了这个命令，这是家族到了生死存亡关头才会启动的命令。

　　“还好青儿没有参与到这里面，需要尽快通知她这消息，最好就是隐姓埋名活下去，兰托家的希望在她的身上。”

　　虽然兰托吉平时的表现犹如一个中庸之人一样，可是在关键时刻的决断倒也令人刮目相看，此刻的他已经用了特级传音，直接传信给数万万里之外的兰托青儿，坚决不能回家，甚至最好改名换姓，从此与兰托来再无关联。

　　天上的战斗还在继续，可是兰托家已经做好了生死的准备。

　　就在这时，祝融再一次动手了。

　　不负兰托的期望，这一次祝融是对兰托家的防御网出的手。

　　也幸好兰托家这里与城池中其他人家相隔甚远，要不然祝融也不一定会这么暴力。

　　“轰轰轰！！！”

　　带着烈焰的重拳，一拳又一拳地砸在防御网上，祝融甚至都用出了斗战圣法的绝技。

　　毕竟只是堪堪抵御古圣的级别，所以在没多久后，随后一声不堪重负的声音，整个防御网变成了虚无。

　　“咔！！！”

　　这个声音是如此的刺耳，导致兰托御天也注意到了。

　　“孽障！！！找死！！！”

　　兰托御天再顾不得死亡了，此刻的他满心思都在自己的家族上。

　　为了这个家族，他幸幸苦苦无数年，若是被祝融毁掉的话，那么他兰托御天杀了死亡又如何？

　　可惜兰托御天再快，也是快不过祝融的。

　　蓝色的头发和正常的人类有些分别，而那冷酷无情的面容却让整个兰托家的人心中一堕。

　　“杀！”

　　一个简单的望气术，就发现整个兰托或多或少都沾染了怨气，说明这个家族的弟子却都不是什么好人。

　　所以祝融也没有再多犹豫，今天他是来斩草除根的，不是当圣人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家不要慌乱，跟我聚战阵！”兰托吉虽然不抱希望了，可是总要抓住一线生机的。

　　而兰托御天教授的战阵，是他最后一丝希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十章 战阵免费阅读。https://xs.23sk.com 