    19世纪末

    南北战争之后，花旗国经济迅速恢复，作为世界上屈指可数的经济大国，花旗国因为大量移民的涌入经济蓬勃发展，短短几年间钢铁产量翻了十几倍，经济总量超越法兰西帝国跃居世界第2位，仅次于大英帝国。

    但其政治地位跟不上经济的飞速发展，有点儿类似于异度空间的扶桑，经济的巨人，政治的矮子，欧洲各国大多对其各种瞧不上，各种排挤。

    充其量，只能跟在大英帝国屁股后面敲敲边鼓，嗓门小，音量低，别人也不咋瞧得上。。

    新加坡和平谈判中的调停人以英国海峡总督府为主，汇集了法德奥等国驻外使节，唯独没有美利坚国参与，说实话，其他各国也没人想起美利坚国。

    这就是当前美利坚国的尴尬写照，一个顽固坚持“门罗主义”的国度，国际影响力难以迈出南北美洲范围，欧洲老牌强国也不大愿意带他玩儿。

    这是因为在整个欧洲封建君主制是主流，美利坚国的这一套民主制度纯属异类，欧洲诸强国天生对其抱有疏远，防范心理，难以融入国际主流。

    “老爷，请问该如何回复。”唐绍仪恭敬的请示。

    当然不能回复狗拿耗子多管闲事，昆士兰州在美国有重大商业利益，每年赚取高达千万英镑利润，关系密不可分。

    仅底特律一家兴旺发达的卡吉尔蒸汽机械公司，已经占据美国蒸汽机械制造行业龙头位置，雇员多达3万余人。

    为了自己钱袋子着想，也得慎重其事。

    李福寿考虑了一下，勉为其难的说道；“昆士兰方面对美国表示出的关切深以为然，但是和平从来就不是任何一方的事情，我们欢迎美国积极参与到和平进程中来，而不是带着偏见指责任何一方，我方再次重申；对美国相关歧视华工法案表示严重关切和不满，希望美方改弦更张，切勿要逆历史潮流而动，成为国际社会有建设性的一员。”

    唐绍仪笔走龙蛇，一挥而就；“老爷，还有别的吩咐吗？”

    “这几件事就这样吧，记得把工作落到实处。”

    “绍仪受教了，这就回去做事。”

    “嗯，去吧。”

    在唐绍仪离开之后，李福寿站起身来，在房间里来回踱步了几圈，思考当前的国际局势。

    在小蝴蝶的翅膀煽动下，整个南太平洋地区的局势已经完全改观，并且影响到了越北地区战事。

    这已经是李福寿能力的极限，他不会做出更多。

    以昆士兰州的小小能量，还无法引动当今世界占据主导地位的欧洲各强国关注的目光，小打小闹罢了。

    当今世界主要的矛盾和利益焦点依然在欧洲地区，以地中海周边为核心，其范围可以扩展到巴尔干及奥斯曼帝国所占据的中亚，包括大英帝国收复不久的埃及地区，那里是棉花的重要产地，也是大英帝国棉纺工业重要的原料供应地之一，另外一个就是印度大陆。

    重要性排在次要位置的是中东欧地区，主要是沙俄毛熊及其附庸势力，包括乌克兰，东斯拉夫和南斯拉夫地区，是欧洲诸强国警惕的重点地区。

    在英美大和解的情况下，跨大西洋贸易及包括加勒比海在内的中美洲，东南半岛和远东地区，都排在国际议程的次要位置。

    至于南北美及南太平洋地区，呃……反正不能够列入欧洲诸强国的议事日程，也没什么人关心。

    这不代表李福寿就可以高枕无忧，美国外交部发出的一份函件，引发了他的顾虑。

    当今时代的美利坚国扩张欲望强烈，起初想向北扩张兼并加拿大，但这个梦想在大英帝国反击下已经彻底破灭了。

    还记得卡那封伯爵吗？

    就是那位与昆士兰伯爵一起获封的英国人，在其一力主导下，原本星散零落的加拿大各领地联合起来，筹建加拿大国，并作为英联邦的一员加入大英帝国统一市场，受到大英帝国强力保护，卡那封因功获封世袭伯爵爵位。

    向北扩张不成，牛仔们又把目光盯上了南面的西班牙殖民地，在他们的计划中还有中美洲古巴及加勒比海地区，夏威夷，甚至远在万里之外的吕宋岛和南太平洋东印度群岛。

    美国试图在加勒比地区和太平洋对岸分一杯羹已经到了十九世纪末期了，若历史没有改变，美西战争就是踩着十九世纪结束的钟声打响的。

    扩张从来就不是单纯的军事问题，往往和政治、经济以及国际风云紧密联系，当然也少不了桌子下面不可告人的交易，需要合适的契机，绝非表面上看起来那么简单。

    十五年后

    1898年2月15日

    美国派往古巴护侨的军舰“缅因”号在哈瓦那港爆炸，美国遂以此事件为借口。要求惩罚西班牙，美西战争爆发。

    美国通过此战，占领古巴，波多黎各以及菲律宾等地，进一步扩张势力。

    荷属东印度群岛一直就是美国人的潜在目标，眼睁睁的看着昆士兰人在东印度群岛攻城略地，触动自己的奶酪，来自美国外交部的这份正式公函充满了酸溜溜的味道，不能不引发李福寿的警惕。

    他反复考虑了一下，觉得美国还没有能力把手伸过太平洋，也不会在经济上对昆士兰作出强烈反应，因为这伤及其根本利益，在资本家占据主导的国度，花旗国总统也不是可以肆意妄为的。

    当前在婆罗洲的战事规模不宜扩大，就限制在中加里曼丹省范围内，以避免带来更多的国际阻力和关注目光。

    那样的话，就有违昆士兰猥琐发育主旨，带来更多不必要的意外风险。

    归根溯源，李福寿的核心利益还是在澳洲。

    东印度群岛只是搂草打兔子，不占白不占，差不多也应该收官了。

    上午，忙忙碌碌的一份份指令飞出红堡，策动庞大的红河谷势力按照既定轨迹运转，继续蓬勃发展。

    下午时分

    伯爵大人车驾抵达昆士兰州自治公署新办公地点，这里大片飞檐斗阁华夏式宫殿建筑，分属于自治公署和州议会，州法院及州独立检察官办公室，属于昆士兰州行政中心。

    李福寿作为州长，不定时的会前来视察公干，彰显一下存在。

    坐在宽敞的州长办公室里，李福寿接待了来自各界代表，并就当前澳洲南北方局势发表重要谈话。

    在谈话中

    李福寿强烈呼吁，大英帝国殖民部对南方各州偏离澳洲统一市场的举动，作出实质性的规范约束动作，切实维护当前陷入危局形势。

    他再次强烈声讨一小撮白人顽固派，认为澳洲是一个不折不扣的移民自治领（并非单独国家），应该以开放的胸怀平等对待来自世界各地移民，创造一个公平公正和谐自由的社会环境，鼓励良性商业竞争，反对恶意打压，反对恶意歧视，反对画地为牢激化族群矛盾，反对以一已之私将澳洲推向南北对立的局面。

    南方州当政者应该破除狭隘利益，拿出勇气展开与北方开诚布公的交流，大英帝国殖民部应该发挥主导作用，切实担负起维护殖民地平稳发展重任云云。

    昆士兰州以《世界日报》《昆士兰纪事报》为主的媒体喉舌，派出重量级主编参与报道，将会持续不断的传递北方诚意，呼吁抛开隔阂坐下来谈谈。

    反正时间是掌握在昆士兰州一边，按照当前的移民形势来看，一年移民百万之数，自然人口增长40余万，这可不是小数。

    到了1883年年底

    仅昆士兰州一地人口就将达470万以上（含香格里拉岛），到了1884年年底就将超过600万，人口曲线呈现急剧上扬的态势。

    这时候当然要大力提倡和平啦，大力提倡稳定啦，占据道义制高点，把破坏澳洲统一市场及和平稳定氛围的黑锅，牢牢的扣在南方州头上。

    千万不能认为舆论宣传没用，宣传舆论阵地向来就是极其重要的，通过竭力展现和平姿态，呼吁交流和反对分立，不仅昆士兰州绝大多数白人族群支持州政府，即便在白人保守势力的大本营南方州，也有很多同情和支持昆士兰州的白人群体。

    在近卫龙骑兵师和近卫虎骑兵师，就拥有大量的白人士兵和军官，愿意为捍卫澳洲统一而战。

    毕竟不是谁都愿意看到动乱，看到澳洲分裂，这关系到每一个人的切身利益，红河谷的经济触角已经深深的影响到澳洲每一个偏僻乡野，每一个偏僻牧场。

    站在道义制高点上，以昆士兰州为代表的北方势力能够争取到更多的同情者。

    反正喊几嗓子又不费力，李福寿当然乐意为之。

    “殖民部方面是否有什么动作？”李福寿问道。

    “回禀州长大人，近日伦敦发来正式公函，严令各方恪守当前局面，不允许做出任何恶化当前形势举动，殖民部近期将筹组调查组赴澳洲，致力于调解和缓和当前形势。”

    “近期？这是个很有趣的字眼，相关调查组何日赴澳……是否有确切日期？”

    “州长大人，这个公函上没有提到，询问也没有得到确切答复。”

    “这样啊……”李福寿无可无不可的点点头，他知道，按照伦敦那些旧官僚的尿性，澳洲就是人头打成狗脑子也不会着急，这个所谓的调查组年底之前能抵达就不错了。

    行吧，这正合心意。

    “立刻致电回复伦敦，以昆士兰州，西澳洲，南澳州为主导的西北方各州，将不折不扣的执行伦敦指令，以最大的努力，最真诚的态度，无条件的敞开胸怀展开交流，期待调查小组早日抵达为感。”

    “遵命，州长大人。”

