    五天转眼过去，批一百万公测玩家全部到位。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间一晃再十天过去，随着第二批第三批公测结束，三百万矿工不出意外的全部征召完毕，第五纪元的网站也布通告，参与的玩家已经达到服务器上限，游戏正式上线，以后所有参与的玩家将可以随时随地的自由进入和退出游戏。

    同时，第五纪元也公布了游戏仓的价格，普通棺材版的价格三万，便携式的六万，当然还可以特殊定制豪华版的，二十万一个，公司包送货上门安装，那是为人民币土豪玩家准备的，棺材版和便携式的可以赊购，没钱也不要紧，可以在游戏中挖矿还债，挖出一百块元石就可以抵扣棺材版，挖够两百块就可以抵扣便携式的，豪华版的不能赊账，一律现金结算。

    而游戏内部，如今也逐渐进入了正轨，大量的矿工被六大门派瓜分，在这些矿工没有升级之前，六大门派主要承担一个管理的任务，并没有什么实质的好处，但杨凌为了提高这些老道士的参与热情，根据他们门下的弟子挖出来的矿石数量进行宗门奖励，由高文峰和元子智能中心配合统计，每周第一名会奖励一粒培元丹，第二名会奖励二十粒清水丹，第三名十粒，后面的都只有五粒，这也让一群老道士激动的嗷嗷叫，拼命的派出门下弟子到处占场子挖矿。

    除开六大门派之外，还有许多的玩家也不加入任何门派，短短半个月，几十个大大小小的游戏公会便组建起来，也在到处争抢地盘，每现一个新的矿坑，便会引起六大门派和游戏公会的哄抢，打游戏的都是一些爆脾气，打架斗殴时有生，大规模的械斗也生过好几起，不过很快就被npc强力镇压下去，受伤的人也被治好，不过要付治疗费，而且费用很吓人。

    而随着大巴公交的开通，小型飞车的出现，矿工也越来越分散，抢不过六大门派的公会开始向更远的地方探索，小的公会和零散的玩家更是深入到极远的崇山峻岭之中开荒拓地，因此貌似看起来很多的矿工分散到偌大的星球上，也都稀稀拉拉，争抢打架的事情也慢慢平息下来。

    杨凌他们虽然逐渐轻松起来，但第五纪元这个游戏在现实生活中引起的话题却越来越多，越来越热。

    三百万玩家相对于华夏十几亿人口来说，完全是毛毛雨，所以大量不能加入游戏的玩家越来越不满意，每天一睁眼一打开手机电脑就是铺天盖地关于第五纪元的消息，某某玩家今天又找到一个新的矿坑，被游戏公司奖励一瓶玉孚仙酒，而前几天一个玩家的一瓶玉孚仙酒被某个神秘大佬一百万购买的消息几乎还近在眼前，武当山门下一个弟子挖出一块灵石，被门派奖励一瓶级恢复药剂，而某某公会砸下数千万人民币在游戏中取得一块区域的开权，竟然探测到一个灵石矿坑，被游戏公司奖励一粒清水丹，直接一夜收回本钱。

    如此种种的消息几乎每天层出不穷，帖的人炫耀的口水四溅，而看帖的人只能望洋兴叹独自伤神。

    为什么这么好的游戏自己竟然参加不了呢？

    不行，我们要游戏的权利，不能让这些瓜娃子闷头财，于是网络上大量不和谐的帖子也开始出现，不过，这些帖子很快就会消失的无影无踪，跳得凶带头闹事的人也很快就有警察上门说服教育，说不服的就以散播谣言、制造不和谐言论的借口弄去喝茶继续说服教育，结局自然是都心服口服，从此缩着脑袋安安心心的继续打他们那些被矿工们嘲笑为太古时期的电脑游戏，一边流泪一边点鼠标，同时在在心里画下铺天盖地的圈圈，诅咒第五纪元游戏公司的所有员工。

    因此，窦云涛和丁聪他们一伙神元境的练气士们，每天都要不知不觉的哆嗦好几次，有时候几个小时根本停不下来。

    而一直以为在打一个游戏的玩家们也还是带着很严重的游戏心态，虽然游戏说明不许调戏女人，但还是经常有人违规，甚至还有几个心态极其不端正的家伙把两个妹子堵在一个小山谷打算强行xx，不过在智能系统的监视之下逮个正着，随即被愤怒的管理层踢出局，空出来的名额也被挂到网站上，惹来数百万人的争抢。

    因为这个事情，也给了那些没赶上公测的玩家一个不大不小的希望。

    虽然屁事一堆接一堆，但不管怎么说，开矿星的任务算是已经走上了正轨，到六月底的时候，矿星的开进度也终于蹦到了1%。

    这个进度很让人牙疼，因为这是整整一个月的代价，虽然所有人都相信随着更多的矿坑被现，大量采矿车被生产出来然后租借出去，开的度会大大加快，但到底一年之内能不能完成任务心里还是没太多底气，因此杨凌干脆让俞强和棍子去联系沙钢，继续在矿星上建造采矿基地，加快开的度。

    这天，杨凌正在和冼老头儿在镇魂界之中研究那具巨大的骨架。

    这是杨凌在四星圆满后的奖励任务之中弄出来的，当时还有不少黑色的珠子，是那些死去的奇怪的鬼影留下来的。

    “冼道友，你真的不认识这些珠子？”

    杨凌很是郁闷，这些珠子不少，加起来有好几十颗，漆黑冰凉，看起来和定魂珠相似，但气息却决然不同，拿在手里，神海穴中的灵婴都浑身不安的在小树下面扭来扭去，就像屁股下面生了痔疮一般，而顺带着杨凌也感觉浑身不舒服。

    “这个我真的不认识！”冼沧澜拿着几颗翻来覆去的看了好久，然后很无奈的摇摇头，“不过……我通过你说的情况，有个大概的猜想。”

    “还请冼道友明说！”杨凌拱手请教。

    “既然当时那些影子不怕你的灵气和飞剑，却唯独无法抵抗斩元之术，说明这些东西属于一种神魂类的东西，也就是你们常说的鬼！”(未完待续。)