    林天看着他的笑容，心想难道说他还有什么底牌吗，如果说他还真的有什么底牌的话，那么自己一定要小心了。

    因为上一次的事情就让他已经吃了亏，所以说这一次他一定要小心应对，这样的话才能够让自己不落下风。

    要知道对方并不是一个简单的人，他可是一个布阵高手，所以说在跟这样的人对敌的时候，林天必须要格外的小心才可以。

    要是他一个不小心的话，可能又会中了对方局，那样的话自己就很难取胜了。

    实力是非常重要的东西，但是实力有的时候不以修为为标准，现在这个时候，他终于理解到这句话到底是什么意思了？

    实力分为很多种的，所以说现在这个时候，林天还是有一些担心对方到底会用出什么样的招数。

    要是他用出了像上次那样诡诈的招数，那么自己到底该怎么办呢？

    “林天，我知道你今天是过来找我报仇的，但是呢，今天我恐怕不能够让你如愿了，你知道为什么吗？”

    “为什么呢？”

    “虽然说现在这个时候，我的实力没有你高，但是这并不代表我会输给你，经过上一次我们之间的战斗，我已经了解了你这个人，你的心肠是比较软的，所以说你绝对不会看到他们死的吧？”

    他这个时候突然之间就对身后的那一批女子说道：“现在你们的死活，全部都在他一个人的手里面，所以说还是请求他不要让你们死掉吧！”

    “什么，你也太无耻了吧，竟然用这些女人的性命来威胁我，难道你不觉得这么做很是过分吗，好歹你也是一个修真者，作为一个修真者，你这么做太过卑鄙无耻了！”

    “我也知道我这么做可是卑鄙无耻，但是呢，这跟保住自己的性命相比起来的话，我还是觉得保住自己的性命更加重要，你说是不是呢？”

    “也许有的人会赞同你的说法的吧，但是我呢觉得你真的是非常的卑鄙无耻，今天呢，我是没有办法打败你了，还请你把这些女人给放了吧，只要你把这些女人给放了，我也会放了你，而且以后不再找你报仇了，你觉得这个交易怎么样？”

    不过云阵子却是突然之间就大笑了起来：“你以为你这么说我会相信你吗，告诉你吧，你现在这个时候说什么我都不会相信了，我知道你这个人是比较聪明的，所以说有的时候你说的话，我也不会全数相信，现在这个时候呢，你还是快点按照我说的去做吧，如果说你不按照我说的去做的话，那么这些女人都会死掉！”

    “好，我现在这个时候就马上离开，这样还不行吗？”

    林天要转身离开的时候，那云阵子却是喊道：“谁让你现在这个时候离开了，你现在要离开，经过我的允许了吗？”

    “怎么了，难道说现在这个时候我离开也不行了吗，我已经说了，我以后不会找你报仇了，难道这么说也不行吗？”

    “你虽然说现在这个时候已经这么说了，但是谁能够保证你说话算话，所以说我是不会相信你的！”

    “你以为我说话会不算话吗，难道你觉得我跟你是一样的小人吗，如果说我跟你那么卑鄙的话，那么恐怕你早就已经死在了我的手底之下了！”

    “现在你不要跟我说那么多的废话了，你跟我说那么多的废话，一点用处都没有，既然现在这个时候，我已经知道你心里面是怎么想的了，那么我告诉你吧，今天我就绝对不会放过你的，现在我画一个光圈，你快一点站在圈里面，如果说你这么做的话，我才会放过这些女人！”

    林天听到他这么说，心想这个人又要在地面上画什么光圈，所以说这个时候他感觉到很是不耐烦，便说道：“云阵子，你不能够换个新花样吗，怎么现在这个时候还要在地上画什么光圈，你不觉得这么做很是让人厌烦吗？”

    “我知道这么做很是让人厌烦，但是我呢，这么做也是为了保住自己的性命，所以说我不觉得厌烦啊，现在这个时候，我就在这里画一个光圈，如果说你想要保护这些人的性命，那么现在这个时候就站在这光圈里面！”

    林天虽然说心里面感觉到非常的生气，但是现在他也没有别的办法了，所以说这个时候就点了点头说道：“好吧，既然现在我已经是落在了你的手里面，那么怎么做随便你！”

    因为现在这个时候，林天如果说不按照对方说的去做，那么这些女人都会被他给杀死的。

    云阵子说的的确是不错，他这个人的心肠是比较软弱的，怎么能够眼睁睁的看着这些女人这样的被杀死。

    所以说此时此刻，他看到云阵子已经是换好了那个光圈，便朝着那个光圈走了过去。

    “你是让我站在这里面是吗？”

    “没错，现在这个时候，你就快一点站过去吧，你现在这个时候站到里面去，那么呢，我会放过这些女人的！”

    林天现在就走进了这个光圈里面，他这个时候看着对方，然后说道：“好了，我已经按照你说的去做了，那么现在这个时候，你应该放过这些女人了吧？”

    “嗯，看来你的心肠还真的是软弱啊，我呢，也利用了你这么软弱的心肠，所以你说呢，现在这个时候我占到了优势，那么你觉得现在我该怎么办呢，才能够尽我最大的可能惩罚你呢？”

    “反正现在这个时候，你说怎么办就怎么办吧，只要你能够放过这些女人！”

    “呵呵，原来你是心疼这些女人啊，真的是让人感觉到很是奇怪啊，你跟这些女人之前也不认识，为什么你要为她们说话呢，要知道这些女人只不过是我的玩物而已，但是你却心疼的很，所以说我真的是很不了解，你们这些人的心里面到底是怎么想的？”

    “不管我的心里面是怎么想的，总之现在这个时候，你按照之前的许诺放过她们就好。”

