    第二天，天启集团跟保时捷的交易就被媒体铺天盖地的报道了，尤其是徐平安电脑的3D掩饰画面更是震惊了全球人的眼球。

    只不过，这一次的反应让很多人都感觉不可思议，竟然有非常多的专家说这是一种不可实现的设计，人类目前还没有掌握实现这种场景的技术。

    社交网站上面也是疯狂的交锋，有不少人留意保时捷做了一个疯狂的决定，出售这种技术资料决对是一个未来后悔百年的决定。

    甚至有不少人在保时捷的官网留言，直言不爱国，有这种技术，应该号召整个德国的企业来一起实现这种概念版航天飞机。

    就在人们讨论的热火朝天时候，德国的相关部门宣布，批准这一次交易，这是符合国家法律的商业交易。

    同时说明，根据协议，这一份交易仅限天启集团使用，如果天启集团将技术泄露给任何国家跟组织，就等同违反了这一条规定。

    相关部门会给出巨额的罚款，希望天启集团遵守合约上的这一条规定。

    这一份声明直接引起了轩然大波，很多人都感觉不可思议，如此的技术竟然说卖就卖了，这个世界疯了吗。

    很多国家的报纸都开始评论这件事，保时捷公司，天启集团，两家公司的名字开始频频刷屏，所有人都为这件事感觉到不可思议。

    这个时候，专家出面楼钱是必不可少的一个环节，纷纷开始出现在电视节目当中，开始发表长篇大论，讨论这件事。

    出席一次几万十几万的收入，不捞钱才是脑残，才配不上专家这个称号。

    随着专家不断的在电视媒体上的解释，普通人开始慢慢的明白这代表着什么样的技术，这里面涉及到了非常多的先进技术。

    机械类技术，动力类技术，新材料技术，抗压技术，平衡技术，空间技术，抗辐射技术，等等，相当的的人表示，天启集团这一次真的发了。

    这些先进技术最起码可以让天启集团在太空技术研发上，少奋斗十年左右的时间，算是狠狠的进补了一番。

    天朝，很多企业家也都感觉不可思议，这么先进的技术就卖给天启集团了，徐平安是怎么玩的，两家民营火箭公司更是郁闷的想要吐血。

    为什么好事情都是徐平安的，天理何在！！！

    大佬们也是震惊的，如此技术竟然真的通过审查卖给了天启集团，太不可思议了，纷纷感觉到一种看不明白徐平安的意味。

    就在人们议论这件事的时候，阿达尼亚悄悄的发货了，第一批生产出来的五千台个人终端发货了。

    有一点让客户非常的不满意，竟然是货到付款，天启集团竟然不承担运费，很多人到天启集团的官网留言破口大骂。

    三十五万欧元一台啊，你天启集团竟然还不负责送货的费用。

    很多人都在徐平安的账号下留言，你良心痛不痛。

    想要法律起诉，结果客服一解释，全部都郁闷的要吐血，预定的时候有一份告知客户书，密密麻麻非常多的条款。

    你必须点了同意之后才能预付款。

    里面有一条规定，天启集团不负责送货费用，由著名的国际物流公司XX公司负责运送。

    能认真看告知客户书的人有几个，百分之九十九点九九的人都不会详细的看这个，结果，都悲剧了。

    再一个，所有人都不知道，这个XX物流公司是法国一位新晋大佬的产业，不趁着这个机会捞一笔怎么对得起徐平安的安排。

    年青，战斗力强，未来还有几十年的时间纵横政坛，跟天启集团保持良好的关系，双方各取所需。

    说真的，古歌一直在米国活动着，要求黑宫禁止国内的公司跟天启集团合作，尤其是要禁止给个人终端供货。

    黑宫方面也比较意动，让人调查了一番之后，黑着脸拒绝了古歌公司的要求，七十多家米国企业在跟天启集团个人终端公司合作。

    一旦禁止了，到时候就是一场轩然大波，不光这七十多家公司不答应，天启集团肯定也不会坐以待毙。

    如果海神公司再给你来一次生产设备出现问题，到时候又是一场混乱，恐怕，你古歌公司到时候也不会安宁了。

    徐平安这个混蛋肯定会让你跟着一起难受，这一点，黑宫方面百分百肯定。

    更何况，天启集团的个人终端零配件供应商是三百多家，欧洲那边还有一大批的供应商，亚洲也有，真要是禁止了，会引起很大的风波的。

    唯一高兴的就是亚洲跟欧洲的企业，因为米国这七十多家企业生产的产品基本上都有替代公司，只能白白的便宜这些公司。

    对米国没有任何好处。

    古歌的游说人员说可以给那些米国公司同样金额的订单，可你的产品能够跟天启集团的相比吗，一旦天启集团降低设备要求，降低价格，你拿什么竞争。

    古歌公司的个人终端数据黑宫已经看到了，差距真不是一点半点，严重缺乏竞争力，哪怕是你保证会进行快速的升级。

    客户有耐心等待吗，天启集团有耐心看着你扰乱他的市场吗，直接将周天搜索免费了对你是什么冲击。

    天启集团的周天搜索，虽然是收费软件，可最近几年都保持着稳定的增长，用户数量在稳定增加当中，很多人已经体会到智能搜索的好处了。

    客户粘性非常高。

    最后再三思考，为了扶持本国企业，让古歌也尽快推出自己的产品，到时候采购一批支援那些贫穷国家。

    每年要花费不少支援资金，将钱直接购买本国产品发过去，一举两得，你爱要不要。

    胆敢逼逼，屁都没有。

    徐平安知道古歌在米国的动作，根本就没有阻止，古歌产品什么尿性徐平安很清楚，自家产品什么水平更是门清。

    第一批发出的货物里面，就有二十台是古歌方面的人订购的，百分百用来拆解，这一点徐平安早就想到的。

    如果不能防止这个问题，根本就不会推出这个产品，有你丫的欲哭无泪满脸无奈的时候。

    伦敦，天启庄园。

    徐平安跟伊莎贝拉两个人泡在浴池内说着情话喝着小酒，很是自在。

    “徐，我祖母我父亲都非常喜欢你送的个人终端，想不到我说的那些功能竟然都已经实现了”伊莎贝拉晃着自己的酒杯说道。

    “我答应过你，要想办法实现你的要求，我做到了”徐平安同样笑着说道。

    伊莎贝拉一脸幸福的笑容，直接站起来，从徐平安的对面来到徐平安的怀里，给了徐平安一个香吻。

    “再有几个月就是热天了，我们去度假吧，叫上苗还有宋”伊莎贝拉直接说道。

    “好，我来安排，我们一起去新西兰好了，新西兰那边的普伦蒂湾生态恢复的非常好，超出预计，那里将会是新的度假天堂”

    “根据海洋研究所的报告，新西兰方面很重视这个成绩，已经下令了，禁止一切燃油船只在普伦蒂湾航行”

    “同时，控制普伦蒂湾的游艇数量跟人数，不允许使用塑料制品，最大限度的保持好这种纯净海洋生态”徐平安直接说道。

    “夏威夷不好吗，我记得小时后父亲带我去过去一次，那里的环境真的很美”伊莎贝拉询问道。

    “伊莎贝拉，回去跟你家人说一声，不要在去夏威夷那边旅游了，原因我不能说，不过，你可以让他们调查一下，美国那边的富豪已经不去夏威夷度假了”

    “不光不去夏威夷度假，西海岸的房产也都在秘密的处理当中，你这么一说，你父亲肯定明白怎么回事”徐平安大有深意的说道。

    伊莎贝拉听完后摇了摇自己的头“徐，我发现你最近说话跟我父亲一样，让我听得云山雾罩的，简简单单的说明白了不好吗”。

    “你是天使，有些事情你知道了，会影响你的心情，我们这么说是为你好”徐平安深呼吸一口说道。

    “算了，我不问你原因了，你安排吧，到时候通知我好了”伊莎贝拉说完一口气将杯子里的红酒喝完了。

    徐平安也一口喝完了杯子里的酒，两人相互看了看，都笑了................

    第二天一早，徐平安早早的起来跑步锻炼，健身房锻炼，最后浑身大汗返回房间去洗澡，伊莎贝拉也已经起来洗漱完毕。

    两人一起下楼去吃早餐，今天，两人各忙各的，徐平安去再生资源研究所视察，伊莎贝拉则是跟达琳娜还有刘文君两人去逛街。

    到目前为止，两位助理都不得参与徐平安跟研究所负责人的谈话，甚至连徐平安视察研究所的时候，两人都是在休息室等候。

    这是从一开始就立下的规矩，徐平安跟研究所总经理，安保公司人员谈话，两人必须回避，哪怕是经过了这么多年，也没有放开。

    再生资源研究所，地下二层实验室，徐平安跟吉伯特两人在观察室看着，实验室内巨大的机器开始启动。

    