    第595章痒痒肉

    戚染染特意做了这条腰带。

    因为绣工一般般，所以，露在外面的针脚基本没有。

    先前从三哥那里得了些金刚石原石，她让人加工打磨好正好派上用场，做成了这条腰带。

    总体来说就是低调奢华有内涵，高端大气上档次。

    最重要的是，整个北虞仅此一条腰带。

    保准能让他成为最靓的崽。

    戚染染转来转去,忙活半天总算是给系上了。

    很得意地朝他挑挑眉，叉腰等表扬，

    “超不错的吧~”

    宇文宸低头看了看，眉头微动时，给了评价，

    “虽然针脚丑了点，但朕会一直带着的。”

    戚染染：“……”

    呼呼气。

    看在他后半句话的份上,她就大人有大量,不计较他前半句话了。

    反正露在外面的可好看了，里侧有些扭的针脚，除了近身的人，旁的不会看到。

    宇文宸视线从腰带上移开，看向她，问起，

    “怎的想起送朕腰带了？”

    戚染染高深莫测的一笑，

    “这就不懂了吧！”

    无事献殷勤，肯定有原因！

    送腰带，当然是要拴住你的意思啊~

    但这种话，她是不会说出来的。

    太羞人了。

    不过，可以暗戳戳地意思意思，

    “既然收了我的腰带，那就不准收别人的了，

    别人给，你也不能要。”

    宇文宸剑眉微挑，他还当是为了什么,原来是为了这个。

    摸摸他小傻瓜的头,沉沉的声调放缓后有说不出的宠，

    “有你一个就够了，再有旁人，朕哪有那么多心力照顾。”

    戚染染脸颊上一点点爬上热意。

    虽然这话听起来有点嫌弃，但她听后还是觉得心里甜蜜蜜。

    憨憨地笑了笑，整个世界都被她眼底的流光点亮，伸手勾了勾他的小指，

    “那，就这么说定了哈~，拉钩。”

    宇文宸勾了她的小指，

    “君无戏言。”

    展示了礼物，再给他解开的时候，戚染染发觉他稍稍躲了一下。

    戚染染眼睛眨了眨，察觉哪里不对。

    小手伸出去作恶似的往他两侧腰间摸了下。

    果然，宇文宸又躲了。

    戚染染像是发现了什么新大陆，眼睛里一直闪着光，仰着头去找他的眼睛，

    “你……是怕痒么？”

    宇文宸别开眼，不看她，不承认,

    “没有。”

    戚染染一点不信他的话,盯着他看了一会儿，伸手往他的腰侧轻轻摸了下。

    手上的动作没停，嘴上还煞有其事地说着，

    “那我再试试，确认下哈~”

    宇文宸直接把她作乱的手捉住，扮凶地瞪了她一眼，提声喊她名字，

    “戚染染！”

    虽然被喊名字了，但戚染染一点都不怕，见他面色逐渐变红，肯定，

    “原来真的是怕痒啊！”

    宇文宸严肃地把她的小爪子扔下去，手穿过她腋下，稍稍用力，直接将人提起来扔回床上。

    动作连贯，几乎是一气呵成。

    戚染染滚了一圈，脑袋还发蒙呢，直接就拍在软软的被子上。

    没有摔疼，她顺势就继续滚了一圈。

    内心土拨鼠疯狂尖叫。

    啊啊啊！

    她发现了他的大秘密！很精神！不想睡觉！

    刚从床上爬起来，脚还没来得及占地，宇文宸已经伸手精准按住她的小脑袋，把她重新推回去，发话，

    “就寝。”

    戚染染看他。

    怎么都想不到他居然有痒痒肉。

    她觉得，她有点坏。

    因为知道后就总是恶趣味地想摸摸。

    细想想，好像原先也有这种情况，只不过没这么明显。

    宇文宸对此深深无奈，到了最后直接威胁，

    “你要是再乱动，朕就把你手绑起来。”

    戚染染抿唇。

    好商量地举手投降。

    好吧。

    看在他这么凶的份上，今天就先放过他了。

    可是，等躺下后，藏在被子里的小咸鱼还是来回地翻腾，一点都没有要睡觉的意思。

    期间，戚染染还从枕头下把怀表拿出来。

    指针显示都快两点了。

    可是她还是好激动，一点都睡不着。

    比墩墩这个夜猫子还精神。

    戚染染扭头看看身边的人，既然睡不着，那就聊聊天呗，

    “那啥？皇上，太后给了你多少压岁钱。”

    既然睡不着，那就来数数钱吧。

    宇文宸深吸气，起身拿将在朝和宫中得来的红包过来，很大方地递给她。

    戚染染眼睛放光，赶紧从被子里拱出来，盘着腿，被子挂在肩膀上，搓着手指开始数起来。

    既然睡不着，索性就不睡了。

    宇文宸单手撑着头，侧撑着身，没说话，就在一边看着。

    等数完，戚染染乐了，炫耀，

    “嘻嘻，姑母给我的，比给你的多。”

    说着就从床上最里侧的矮柜中拿出一个厚厚的红包。

    太后给她的红包足足有两万两！

    五百两是最大的面值。

    太后往里面足足放了四十张呢。

    宇文宸的虽然比她的少了些，但也没少太多，也就是少一张。

    “嗯，”宇文宸浅浅颔首，瞧见她眼角眉梢带着的笑，心底也觉得开朗，抬手抚了抚她的眉角，自然而然地吐露一句，“母后本就疼你。”

    节日里的红包本就是为了图个吉利。

    银两多少远不是最重要的，最重要的是心意。

    戚染染一听，诶嘿诶嘿地趴在被子上更乐。

    手上拿着银票，嘴角都都快咧到耳朵后面了。

    太后给了这么多银子，再加上她在京中美妆铺子的盈利，她现在完完全全就是个小富婆了。

    宇文宸瞧见了她的欢喜，目光微沉，凤眸停滞时，有一瞬的黯然。

    说来，他在除夕之夜得到的压岁钱都是出自太后之手。

    在这宫里，太后是唯一在节日会记挂他的。

    起初的很多年里，他只能远远看到父皇和其他皇子聚在一起。

    时间长了，他就渐渐看淡了。

    世间求不得最苦。

    既然不能拥有，他便不再多求。

    直到被太后收养后，才明白了何为节日的氛围。

    虽然无血缘，但太后做到了身为长辈尽可能做到的所有。

    宋嬷嬷是从小照顾他的人。

    虽然他对宋嬷嬷敬重，但宋嬷嬷极重规矩，在他面前从不敢自称长辈，可宋嬷嬷对他的关系不少。

    他至今还记得儿时，宋嬷嬷在除夕之夜搜些民间的小玩意来藏在他枕头底下，放钱币他压岁，一直持续到他成年。

    瞧见他眼中一闪即逝的落寞，戚染染收起了笑，问，

    “怎么了？”

    (本章完)

