    冷瑟瑟的院子里，冬木凋零，碎雪缠枝，间或有枯叶飘落，凉风卷着不同色的袍角翻飞，在杂碎的步伐中，听得正堂内一声尖叫。

    不同于外头的残风败雪，屋里地龙烧的正旺，暖如春天，香炉中熏烟袅袅，是上等紫檀香味，熏走了屋中冬日的干涩味。

    两边各摆开有四把太师椅，刷成黑漆的面上雕刻童子采松图纹路，黑黝黝的放置那头，远远看着像是公堂上两队威武站立的衙役。

    不过如今太师椅西边首位坐着的一个十四五岁的少女生生破坏了这种威严，圆润润的脸庞犹带着婴儿肥透着稚气未脱，因为椅子太过宽大，使得她娇小的身子整个缩了进去还空出好大一块地方，索性盘起双腿坐在上面，发梢垂落的铃铛恰好打在膝盖，随着她的动作发出悦耳的‘叮当’声音，眉眼弯弯，大的出奇的双眼含着股灵秀的狡黠，以手支撑下巴，饶有兴趣的盯着中间几人。

    对面位置上，楚风不知道从哪里掏出他惯常使用的折扇，一派恣意潇洒的来回扇动，眉宇张扬，桃花眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，嘴含浅笑肆意，更显得男子风流无拘。

    他的旁边是稳重如钟的燕回，阳刚俊脸的脸庞此刻也蒙了一层黑影，高挺的鼻子上，深沉的的黑眸带着几分晦暗。

    最上头主位，燕珣板着脸的时候单属于武将的气势全部释放出来，杀伐果决的眼睛透出股煞气，只有在血海沙场浸泡过才有的肃杀之气。

    燕珣身旁，肖红梅早没有了原先和林原秀笑谈时的方雅端庄，她的面色不好，苍白里微微泛青，湛亮的眸子深处含着不可思议，在震惊过后，更多的是对无药可救之人失望至极的惋惜。

    “姑母……我怎么了？”方馨清醒过来，一脸疑惑的看向众人，敏锐的感觉到出了什么问题，不然姑母看她的眼神为何那么失望，心不受控制的颤了一下，试探的喊道：“姑……姑母……”

    肖红梅向往常一样的看着方馨，然方馨还是感觉到了中间说不出的冷漠味道，心慌意乱的她甚至都不敢看一眼旁边坐的楚风，双手搅在一起不安又纳闷，到底是哪里出了问题，她不是应该和楚风哥哥……

    “方馨。”方馨心口一跳，缓缓抬起下巴看向肖红梅，在瞬间抓住了个关键，姑母未同平日一样喊她馨儿，心思混乱时，就听肖红梅道：“如何堕落是你的选择，即便身为姑母的我也不好安排你该走的人生，但是，燕府这些年没亏待你吧，你这样做实在叫人心寒。”

    方馨张了张嘴，眼角余光瞥见昏倒在一边的贴身婢女时，眼瞳狠狠颤了一下，从后背脊泛起一层冷意，大丫鬟手上鲜红的血迹刺痛了方馨的眼睛，这个死丫头到底都说了些什么？

    燕珣端起茶杯喝了一口，目光冷冷的扫了方馨一眼，像是看到什么脏东西一样很快移开了，以手心覆盖在肖红梅放置在桌案的手背上，轻轻拍了两下算是安抚。

    肖红梅张嘴吸了一口气又缓缓吐出，失了力气般疲惫道：“这样吧，你七岁入燕府，总共吃了燕府十年的米粮，这便受十杖算你还恩，从此不论你富埒陶白朱门绣户或者箪食瓢饮枯鱼涸辙，再与燕府无关！”

    方馨急了，惊叫道：“姑母！姑母！您怎能如此待馨儿呢，您可是看着馨儿长大的，你待馨儿如同母亲啊！姑母，您是不要馨儿了吗？”

    肖红梅看着方馨扑过来的身影还没有动作，燕珣一摆手，一掌就轰了出去，方馨被掀翻在地，撞的全身骨头发疼，扑在地上哀哀戚戚哭喊。

    肖红梅身子往前一倾要站起来，犹豫了一下又慢慢坐回去，闭上眼道：“不是我不要你，是我们燕府要不起你了！”

    刚知道方馨居然胆敢给燕府上下的饭食里下毒时，肖红梅是拒绝相信的，她也算一手带大了方馨，正如方馨自己所说，基本上就视同亲生女儿，没有任何地方亏待过她，不知道是否她的养育方法出了问题，才将方馨养成如今这样斗胆包天，包藏祸心，就为一己之私而置他人性命于不顾。

    方馨让人下毒时，可曾考虑过身为亲姑母的她，可曾想过燕府这么多年收养之恩。

    “表哥，楚风哥哥……你们替馨儿说句话，姑母一定对我有什么误会。”方馨眼含热泪，哭的呜呜咽咽的，歹谁就抓。

    楚风动作快，一个闪身绕道了椅子后面，收起折扇时目光也敛起了那一丝笑意，眼中现出几分嫌恶与冷意。

    燕回忍了忍，终究还是没有逃离，低头看着方馨紧抓自己衣摆的手，拧着眉头道：“事情经过小梅都说了，还有那方同智也承认你跟他的……”私情两个字燕回说不出口，他顿了一下，道：“以后不用回燕府，你在外头好自为之吧。”

    方馨掩面哭泣时，恨的咬牙切齿，果然是小梅这个贱人，“不！表哥你不能让小梅冤枉我啊，一切都是小梅干的，因着她之前做错事受了惩戒一直对燕府上下怀恨在心，我在无意中看到了她藏着的毒药质问几句，谁知小梅居然把我敲昏了……表哥，你要相信我啊，我怎么可能害你们呢。”

    方馨急于摆脱困境，只听到燕回提到小梅，压根没注意后面有个方同智。

    肖红梅猛的睁开双眼，眼底的神色凝聚起一片冷凝，目光锐利如刀，手掌猛拍了桌子一下，高喝道：“方馨，事到如今你还死不悔改，妄图栽赃嫁祸给自己的丫鬟，自以为耍点小聪明所有人就能给你蒙蔽了是吗？”肖红梅冷笑一声，那份惋惜之情也流失了一大半，只剩下仁至义尽的坦然，“我照顾你十年，自认也对得起你的父母，既然你不知悔改，也没什么好说的，来人啊，把她拖下去，该打的一下也不能少。”

    外边听到声音立马进来了两个粗壮的婆子，从地上一把拽起方馨，力道大的叫方馨连痛呼都喊不出来，直到跨出了门槛，才想起迟来的嚎叫声。

    等人走了，肖红梅撑开五指盖住额头，沉沉叹了一口气：“真没想到，我以为她平日不过任性妄为了些，结果……唉……也不知我是不是做错了，还不如当年就将她留在方余村中，或许心思纯净的多，不至于将心长歪了。”

    楚风摇了两下折扇，踱步从椅子后面绕过来，桃花眼带笑道：“伯母何必内疚，说到底都是她的选择，你养育她长大已是大恩，别人求都求不得的，还是方馨自己不知足。”

    肖红梅苦笑着摆了摆手，转首对燕珣道：“剩下这个怎么处置的好？”

    燕珣看向地上跪着的方同智，这人呆愣愣的，双眼无神，说起话来也呆板的很，从房间里将两人拖出来后，方馨是昏迷的，而方同智不知吓傻了还是怎的，从头到尾只重复说他和方馨的私情，绘声绘色，就跟画上的春宫图一般。

    燕珣用拇指摩挲着下巴，想了片刻，道：“打一顿再扔出去。”

    “还是天黑了再扔吧，就说有小贼闯入燕府。”肖红梅皱了皱眉也不反对，毕竟单一个擅闯将军府就是大罪。

    等下人把方同智拉走后，肖红梅以茶盖磕了磕杯沿，不解道：“方馨若要同那人在一起为何不直接说，她何故兜这么一大圈子？”

    楚风眼眸微动，嘻嘻哈哈道：“市井小民嘛，怕你们不同意吧，刚才小梅不是说了方馨让她下的毒非立刻致命，且药量还减轻了不少，再则刚才方同智说他是药铺学徒，我简单理了理，恐怕方馨是打算着让方同智出面，在关键时刻再解了全府的毒，好叫燕府都欠方同智一个人情，后面再讨论礼聘之事也好说些吧。”

    糖丸背着众人撇了撇嘴，楚混蛋，撒谎精，明明是那个小梅害怕死人，偷摸着下少了药量。

    肖红梅揉了揉额际，楚风说的很有道理但总觉得哪里有问题，“身份是小，品性却不能败。”想想方馨设计方同智妄图挟恩求燕府回报，肖红梅心中对方馨再多几分痛恨。

    “伯母说的对，都怪小糖糖，既然都看到方馨要下毒，也不知道阻止一下。”楚风桃花眼飞起，折扇刷的合起来，用扇子指着糖丸，故意做出一副痛心疾首的模样。

    糖丸从椅子上跳下来，一手拍开楚风的折扇，“如果对你下毒，我更乐意！”

    楚风转个手，脚步交换中绕到糖丸背后，用折扇勾住糖丸的脖子，轻笑道：“让你楚大爷教你一下，小孩子不要随时随地逞强。”

    糖丸乌黑发亮的眼珠子骨碌碌滚了一圈，扬起脸来，拉开嘴角嘻嘻一笑：“楚你大爷！”说着，脚尖一转，娇小的身子灵巧的一个弓腰，如一条泥鳅般从楚风的控制中退了出去，反手抽出翠笛，对着楚风招呼了过去。

    两个人就在厅堂里你一招我一招对打起来，毫无功夫在身的肖红梅看的眼花缭乱，问旁边的燕回道：“小疯子从哪里认识的这位姑娘？”

