    宴客厅的大门被人推开，从外面新进来了一批客人。

    季蕊认出其中的两个是她长期合作的老客户，琢磨着有段时间没联系了，便和顾明熙知会了声，起身朝门口的方向走去。

    顾明熙的目光随之追过去，眼睛一眨不眨地盯着她穿梭在人群中的身影，平静的表情上，隐隐透着些许不易察觉的低落。

    左欣玫察觉到他心情的变化，静了几秒，神色温淡地提醒了道：“明熙，这是季蕊分内的工作。”

    被她这么一说，顾明熙慢慢地收回视线，低着脸，笼罩在身上的失落更明显了。

    他当然知道，应酬交际在季蕊的工作中占据着必不可少位置，以前没亲眼见到就算了，现在看到她冲着别的男人笑得这么开，心里难免有几分郁闷不畅。

    顾明熙明白是自己的占有欲又在作祟了，他喜欢看她的笑容，却不喜欢看到她对别的男人笑，即使是迎合式的。

    左欣玫暗暗地叹了声息，正想劝两句，一个娇柔的女音适时地打断了她——

    “左总，好久不见了。”

    认出是陈茵彤的嗓音，左欣玫微不可擦地皱了皱眉，但还是抬起头看向来人，淡淡地点了点头，算是回了个招呼。

    得到她的回应后，陈茵彤的笑容更灿烂了。

    像这么高档的沙龙聚会，没有渊博的身家背景根本进不来，像她这样游走于各个场合的交际花，就只能被男人带着进来。

    既然费了这么大的功夫才混进来的，她当然要好好把握机会。在这之前，她已经收集了不少重要的名片，如果能顺利跟这女人做成朋友，今晚她就赚大发了。因为，认识左欣玫就意味着以后她将会有更多认识富豪的机会。

    陈茵彤先是不动声色见地瞧了眼一直在埋头吃东西的袁成显，目光移到顾明熙的身上，在他脸上停了好几秒才离开。

    确定那两个人不需要理会后，她重新看向左欣玫，维持着脸上的嫣然笑容，神色无比诚恳地说道：“上次您帮了我一个大忙，我早就想好好跟你当面答谢了，可惜后面一直没遇到合适的机会。刚好，今晚就这么巧让我碰到了您。”停顿了下，陈茵彤朝他伸出手，“谢谢您，因为您的帮助，我才能圆了多年的一个梦。”

    左欣玫眯细了眼睛，慢悠悠地瞥了眼面前的玉手，半响都没有反应。

    直到对方脸上的笑容开始变得僵硬，她才似笑非笑地看向面前的女人，懒洋洋地开口，“没必要，我不记得我有帮过你。”

    左欣玫应得十分气定神闲，放任着陈茵彤的手晾在半空，坐在那里一动不动的，完全没有要伸手的意思。

    陈茵彤再厚的脸皮也不免感到难堪，她并不笨，左欣玫的意思表达得很明显，就是要撇清之前跟她之间那点互惠互助的关系。

    她尴尬地把手收回，强装镇定地笑着，“您真是贵人多忘事，虽然您可能已经记不得了，但我还是想告诉您，正因为您那次不经意的举动，我才能从那段没有回报的感情里走出来。谢谢你，我十分感激您对我的帮助。”

    左欣玫扯了一丝不置可否的微笑，没搭理她的话。

    类似这样装着感性，实则还是奉承的话语，过去她已经听得太多太多，早就不为所动。不就是放大她们之前那点各取所需的利益关系么？她才不会上这个当，像陈茵彤这样趋炎附势的女人，她身边围的已经够多了，不需要再添多一个。

    见左欣玫还是没半点反应，陈茵彤挂在脸上的人造花笑容差点保持不住，她忍了忍，还是温婉客气地笑着，知道那招没用之后，她很自觉地转移话题：

    “左总，您今晚这身打扮真漂亮呢，您不知道您刚出现时，在我身边的人都看呆了，连聊什么都忘记了。您年纪轻轻就稳坐左氏的江山，在我们X市，除了白手起家的LC简惜澜简总，女强人里边，您就是当之无愧的NO.1。”

    陈茵彤声情并茂的夸赞，成功地让一直竖起耳朵旁听的袁成显噎住了，他默默放下碗筷，拿起杯子给自己灌了几口饮料。

    陈茵彤眼角扫到袁成显的反应，脸上却没有半点窘迫的迹象。没办法，她也不想这么低声下气地讨好左欣玫，但既然都开了这个头，就这么灰溜溜地一无所成地离开，她又实在甘不下这个心。只要能掌握攀上左欣玫，她并不介意别人这么想。

    面皮这种东西能当饭吃吗？抱歉，她早就丢完了。

    见陈茵彤一时半会儿不会离开的架势，左欣玫索性转个身，懒懒散散地靠在椅背上，“没什么事的话，就请离开吧。我喜欢安静点。”

    陈茵彤脸色有些清白。她是想夸赞左欣玫的，可惜拍错了方向，左欣玫跟业内一直传闻一样，脾气古怪而冷傲，根本不屑她说得天花乱坠的恭维。

    虽然事先已经做了心理准备，但她还是不可避免地被打击到了。

    亲眼看着一个大美女这么硬生生被人下不了台，就连袁成显都觉得左欣玫有点残忍了，要不是因为这女人平常强势专断的形象太深入他的心，他早就忍不住插嘴进来来个英雄救美了

    “十分抱歉，那，打扰你了……”

    说完这句话，陈茵彤低着头，步伐不稳地离开了。

    袁成显偷偷瞄了眼左欣玫，她正细品着酒，姿态端的那叫一个随性自然，刚刚这个小插曲根本没让她放在心上。

    他鬼鬼祟祟地挪到顾明熙的身边，压低了音量问道：“顾小弟，你每天跟你堂姐一起上班，压力一定很大吧？”

    顾明熙看了一眼，“……还好。”

    还好？袁成显纳闷了，还好这个词简直用得不能太敷衍，意思是说压力是有的，只是还在自己承受能力的范围？

    这个时候，他不得不佩服顾明熙的心里承受力，要换成他，说不定心脏早就提前进入衰竭期了。

    左欣玫在人群中找到了陆轩的身影，毫不犹豫地起身走过去。

    “这女人是你带来的？”

    冷不防听到后面传来的女声，陆轩表情有一瞬间的凝顿，但很快恢复平静，看了一眼身后的女人，他没说是，也没说不是。

    事实上，他今晚是独自赴约的，根本就不知道她口中的女人是谁。

    左欣玫将他的沉默理解为默认，冷笑了一声，“不错嘛，面上装着不想被人家纠缠，实际上还不是藕断丝连？”

    陆轩皱了皱眉，“左欣玫，我最近似乎没有得罪你吧？”

    “是没有。”左欣玫哼笑，“可我就是看你不顺眼，就是想拿你开火了，怎么了？”

    听到这话，陆轩再次深刻理解了什么叫唯小人与女人难养也，无所谓地双手一摊，“随便。气得快老得也快，反正我不吃亏。”

    左欣玫面色微变，隐隐有发怒的征兆。

    “你说的人是陈茵彤吧？”陆轩目光定在旁边的某个点上，虽然不知道左欣玫为什么要逮着自己不放，不过为了避免自己躺枪，他是澄清了：“她今晚的男伴，是她身边的李总。”

    左欣玫顺着他的方向看过去，很快就捕捉到陈茵彤身影，她正跟一个中年秃头男人笑得花枝乱颤的。

    挑剔的目光在上下扫了一轮，左欣玫凉凉地评判。“这么老这么丑的她也啃得下，你的前女友也还真够拼的。”

    陆轩看了看她，依旧那个平静无波的语气，“左欣玫，不是每个人都有你这样的资本。”

    左欣玫“呵呵”地笑了了两声，“你这话说的，好像我现在拥有的都是白来的。”

    陆轩扯了丝没有弧度的笑意，“彼此彼此。”

    左欣玫冷哼了声，不想再跟这个男人扯皮。刚想走，她记起了什么，临时停住了脚步，不耐地对他说道：“虽然有些多余，不过，我还是好心跟你提一下吧：我堂弟和季蕊现在感情很稳定，十一的时候他们还见了双方父母，说不定年后就要结婚了。”

    闻言，陆轩握着酒杯的手暗暗紧了紧，面上还是眉色不动：“是吗？”

    “当然是真的，”左欣玫语气有些幸灾乐祸，“所以，你不要再对季蕊有非分之心，她已经是我堂弟的未婚妻，你要是在缠着不放，就是破坏人家婚姻，以后是要下地狱的。”

    说完这话，左欣玫扬长而去。

    陆轩在原地站了会，心绪有些恍惚，是吗……原来，他们都到谈婚论嫁的独步了……

    有人叫了他的名字，他转头看去，原来是一个熟悉的老客户。

    客户见到他还挺高兴的，隔空朝着他举杯示意。

    陆轩整了整情绪，含笑回敬。走近了才发现，原来季蕊也在，她站在客户的另外一端，刚刚被挡住了身形，他没能第一时间察觉。

    陆轩的目光在她身上定了两秒，随即恢复平静，泰然自动地和客户聊起了近况。

    这个客户是他和季蕊的共同客户，之前三家公司一起合作过几个项目，交情还不错。

    陆轩记起上次听到的传闻，客气地笑着，“听说您新添了个千金，真是好福气啊。可惜满日那一天我正出差，没能亲自到现场给庆祝。”

    “不用客气，你不是送了礼物过来骂？有心就可以了。”客户摆手笑着，他看了看季蕊，又看看陆轩，笑容变得意味深长，“你也用不着羡慕我，等你和季总修成正果，到时候我去给你们俩的孩子庆百日。”

