    1号店，开业第一个小时，是在上午十点钟到十一点，除去托的消费，实际只卖出9单；

    每一单，当然不只一杯饮料，可能是多人消费，还会夹带其它食品。

    看到这个营业额，宋雪露满脸愁容。

    她计算过，1号店日营业额达到7500元，毛利约有5700元，才算平本钱，按照人均消费45元计算，每天大概就是167个订单。

    到了十二点，也许是出来逛街的人多了，小时订单达到35单，宋雪露心情稍微好了一些。

    每天营业时间从早上十点到晚上十点，一共十二个小时营业时间，小时均订单要达到16订单才平本。

    12点到1点，小时订单45单。

    但过了一点钟后，订单量下降，从下午一点到下午四点，小时均订单只有21单。

    宋雪露站在吧台，看着营业业绩波动，患得患失。

    过了四点后，订单量上涨。

    特别是下午五点到八点，晚上逛街的年轻人剧增，奶茶店小时订单量超过60单，过了晚上九点钟后，订单量剧降。

    当天新营业，还是派发传单的情况下，打了八折优惠价，当天订单量只有374单，打折优惠后，营业额13465元，实际毛利约有8400元，再扣去人工成本和租金，税前利润约2700元。

    2号店，当天订单量只有405单，打折优惠后，营业额14460元，实际毛利约有9000元，再扣去人工成本和租金，税前利润约3200元。

    若再扣去活动支出，实际是亏本的。

    但不管怎么样说，新式奶茶，开业是成功的，达到预期目标。

    上午开业，沐阳在各店观察了半个小时才离开，到晚上快打烊时，他才到1号店。

    相比奶茶店，他更焦急阅读系统升级，抠时间刷经验。

    “阳阳，生意不怎么好，哎！”

    宋雪露看到沐阳，就像找到了精神支柱。

    沐阳看到帐目后，也没多少担忧，比他想象的好。

    “奶茶店新开业，开始生意都不怎么样好，甚至要做好亏一两个月，甚至半年的心理准备，慢慢积累顾客，形成良好的口碑，等回头客多了，生意自然好起来。

    没事，我们还有很多新玩意营销套路没放出来。

    先等几天吧，先看看发传单和这请人排队的效果，从第一天来看，两家店的业绩已经达到我的目标了，也没亏本，出乎我的意料，很不错。”

    沐阳安慰说道，但他也没说，如果口碑不好，那就没有回头客，生意会越来越差。

    哪怕再好的营销套路也没用，也只能火一段时间。

    装修十几天，然后奶茶师调试各类配方一个月，很多配方是沐阳花钱买来的，甚至让奶茶师出差，到同学帮他调查的火爆奶茶店偷学配方。

    定好配方后，全部要记录各类原材料数据和制作工艺，然后教会店员制作，但原材料数据不能向店员公开。

    调试奶茶配方和软欧包的师傅工资比较高，店员工资就很低，甚至很多兼职学生做小时工，每小时工资只有10元。

    第二天，活动继续，生意稍微好了一点。

    两家店的总营业额达到29500元。

    有些路人进店看到价格后，感觉太贵了败退；

    但大部分年轻人，还能接受，等喝上之后，感觉味道很棒，甜食也美味，感觉没来错地方，钱花得值。

    第三天，两家店的总营业额破三万元，达到32100元，已经有了不少回头客。

    店内也有品尝之后的调查单，汇总数百份调查单，顾客对环境非常满意，对奶茶味道表示比较满意，软欧包满意度差一些，不满意的，还是价格。

    宋雪露根据调查单进行总结，特别是软欧包，需要赶紧改进，奶茶不好的品种也要改进，甚至取消，重点推出热点品种。

    第四天，打折活动结束，进行其它类型的营销活动。

    两家门店的日销订单量少了一些，但营业额却没有下降，总营业额达到33100元。

    也许是重点推出热点品种，营销有效果了。

    在第七天，两家门店总营业额达到38000元。

    对这个营业额，宋雪露还是不满意的，但至少已经实现盈利了，压力没之前那么大了。

    沐阳和宋雪露商量了下，两家门店运营已经步入正轨，可以放大招了。

    造网红店！

    升级成为拍照打卡圣地。

    之前一直没有网络爆炸宣传，但能保持微盈利就已经不错了。

    从当前顾客反馈来看，他们是成功了。

    只要能正常营业，就可以下一步营销大招了。

    沐阳准备放四个大招。

    第一招：全国奶茶妹妹活动

    （活动奖励：第一名奖励50万，第二名20万，第三名10万，第四名到第十名奖励2万元，前一千名奖励珍藏版T恤一件或珍藏版手机壳一个，原则上要求所有参赛者必须手持奈雪的茶为照片背景）

    （参赛年龄：16岁以上女性）

    至于参赛者能不能到现场拍照，这已经不关奈雪公司的事，也能参赛，但前十名必须手持奈雪DE茶作为背景照片。

    选票活动在奈雪公司网站上，沐阳准备租用服务器。

    身份证注册，一人可投一票，但如果到店消费超过五十元，可以领取一张印刷有系列号的票据，到网站输入票据上系列号后会奖励5张票。

    这意味着，H城的参赛者可以花钱作弊，但官方认可这种不公平的方式。

    宣传这个活动，沐阳除了花些钱请媒体报道，还将使用黑客手段和雇佣网络水军进行宣传。

    他也不怕别人刷票，有刷票，沐阳自然会操纵票数，至于公平不公平，这些不重要，他的目标是炒火奈雪。

    第二招：扣扣朋友圈分享。

    活动期间，只要在自己在奈雪店消费后，拍图在扣扣群分享，根据分享量，最多可免20元。

    或者拍照手持奈雪耐茶照片分享到朋友圈，并附上店名地址，可以享受9折消费。

    第三招：活动奖励。

    沐阳准备了印刷有奈雪LOGO的手机壳和T恤，只要一单消费超过100元，可免费领取一样。这些手机壳和T恤生产成本都很便宜，沐阳要求的质量较好，就贵了一些，相信会受顾客欢迎。通过手机壳和T恤，可以病毒式宣传。

    第四招：跨界联名活动。

    虽然奈雪目前没什么名气，与一些大企合作不太可能，但已经有两家店在运营，资产近千万，可以和一些小老板合作搞宣传。

    比如将和当地比较有名的山地车车行宣传，穿奈雪和自动车品牌的LOGO，准备全城骑车游玩，年轻人可最喜欢出风头，特别是大学生，只要免费提供山地车，他们很乐意做免费的劳动力。

    车不够，沐阳可以花钱租山地车。

    数十上百人骑山地车绕城，好不拉风。

    其它联名活动，比如和品牌火锅店、餐饮店之类合作，买我家的东西，去你家消费，可以打折。

    这个跨界联名活动，后世估值上百亿的喜茶，特别爱搞这类活动，是它们保持自己竞争的一大法宝，如今被沐阳首先疯狂使用。

    四个活动，除了第一个活动持续一个月时间，其余三个活动将长期进行，活动效果疲惫了就歇息段时间再搞，一直搞的话，民众也视觉疲劳。

    沐阳将在这四个活动砸一两百万，主要是第一名奶茶妹妹活动费钱。其余的，就相当于打折活动。

    目前也没花什么钱，就委托生产商生产手机壳和T恤花了几万块钱。

    如果只是为了几家门店搞活动，这么花钱肯定不划算。

    但是，沐阳的目标是在全国宣传打出名气，引来资本融资，然后上市圈钱，不说先期营销的一两百万，后期还砸进去上千万元。

