    第830章天亮

    玄桃朝屏风后面看了一眼，道，“郡主就要起来了。”

    “那你出去吧，我来服侍郡主沐浴。”

    玄桃有些为难，但萧恂已经跨步进来了，玄桃没办法，只好出去,带上了门。

    “你，你怎么进来了？”谢知微双臂护住了前胸，萧恂看了她一眼，眼底似乎滚动着团团墨云，野兽一般的光在他的眼中跳跃。

    萧恂拿了一块巾帕过来，展开，道，“是你自己起来，还是我把你捞起来！”

    两人行房的次数并不多，之后，又有近一年的时间不曾在一起，谢知微都有些陌生了，她咬着唇瓣，坐在水中，身体渐渐往底下沉，几乎跪在浴桶里了，只露出一个小脑袋。

    萧恂气笑了，捏着她的下巴，问道，“我是谁？”

    “阿恂？”谢知微带着哭腔道，“你出去，我自己起来。”

    “我抱你出去，免得穿衣服，一会儿又要脱,多麻烦！”萧恂声音沙哑,眼眸下垂,水面上是漂浮的干花瓣,透出淡淡的芳香，混杂着一股子女儿香，如同有个钩子一样，钩着萧恂的心。

    “不要！”谢知微实在是不敢就这么站起来，哪怕这人是她的相公。

    她哪里有那么厚的脸皮，就这么直白地在他面前呢？

    萧恂无奈地叹了口气，“好姑娘，你体谅一下我吧，这都一年了，知道我有多想吗？”

    他说完，也不怕将衣服打湿了，伸手就从水里将她捞起来，很快用巾帕一裹，搂在怀里，便出去了。

    玄桃进来，将耳房的门关上，招了丫鬟进来将耳房打扫干净，又去吩咐茶水房的婆子，炉子里要留火，壶里的水也要热着。

    王爷回来了,夜里肯定会要水。

    谢知微被擦拭干净后，放到了床上，她躲在被子里，双手紧紧地捏着被面儿，看着萧恂在外头，将衣服脱了，进来，顺手放下了床帏。

    他揭开被子便钻了进来，还没等谢知微反应过来，伸出双臂将她搂进怀里，低头看着她，见她不敢看自己，便笑着问道，“又怕了？那晚你也没有怕成这样啊！”

    谢知微不搭理他，那时候，第一次，她想到萧恂等了自己那么久，心疼他，便很主动，结果……

    萧恂捏着她的下巴让她看自己，声音低沉而又沙哑，“湄湄，你想不想我？我是说，那方面的想。”

    谢知微有些不解了，懵懂地问道，“哪方面？”

    她抬起眼，看到萧恂含着笑意的眼睛，突然领悟了，不由得抬手打他，道，“你还胡说！”

    她一开口，便被自己声音里的柔媚吓到了，忙抿了唇，萧恂哈哈一笑，很是不客气地覆身上来。

    待风停雨歇，已近子时了，谢知微什么都不去想了，闭上眼睛，身上一轻的时候，便已经沉沉地睡去。

    萧恂穿了衣服下床，要了水，回到床边，站在床前，看到躺在床上睡得极为香甜的谢知微，他不由得有点后悔，也不知道明日湄湄醒来，会不会生气。

    耳房里的水已经备好了，萧恂连着被子将谢知微抱起来，送到了耳房里，将她放在浴桶里后，退了出来，让她的丫鬟们帮她清洗。

    这活儿，他本来想自己做，但怕她不适应，便只有假她人之手了。

    谢知微打了个盹儿，洗好了后，玄桃轻声唤醒了她，“姑娘，该起来了！”

    谢知微睁开眼睛，精神稍微好点，可一动，身上处处都酸痛，两腿都使不上劲。

    她在丫鬟们的搀扶下，从浴桶里出来，穿上了里衣和中衣，这才慢慢地挪到了内室。

    萧恂倚在床头看书，听到声音便出了拔步床，看到谢知微出来，忙一把抱起了她，“怎么不喊我进去抱你出来？”

    “不敢！”谢知微恼怒极了，“你刚才一点儿都不留情面。”

    “不是，湄湄，我已经很努力了。”

    他这一年来，很辛苦。和以前不一样，以前，他什么都不知道，还能忍，可尝过滋味之后，再忍，就不一样了。

    有句话叫，由俭入奢易，由奢入俭难，他算是体会到了。

    从前人说“牡丹花下死做鬼也风流”，他觉得那是没志气，以后，他可不敢这么瞧不起人了。

    躺在床上，谢知微就不肯和他盖一个被子了，她睡到了自己的被窝里去，萧恂侧身看着她，用手指头轻轻地戳了戳她的后背，低声道，“湄湄，我以后再也不了。”

    谢知微才不信，之前他也是这样，说自己再也不了，可是，到了关键时候，他可是一点都记不得了。

    “湄湄，我一年没有看到你了，你知道，我这一年里，每天晚上都想着这事儿，想得多了，好不容易吃到了，我就有些没有忍住。”

    谢知微的唇角微微弯起，她转过身来，面对着萧恂，“那你今晚上好好睡觉，不许再吵我了。”

    见谢知微终于不生气了，萧恂开心坏了，他忙揭开自己的被子，钻到了谢知微的被子里，不由分说地就抱住了她，“湄湄，我抱着你睡，我保证不乱动。”

    谢知微却感觉到他的身体崩得紧紧的，碰到的地方，一片片的火热，她不由得好笑，不懂他这个人，明明这样很难受，偏偏他还要自己跟自己过不去。

    谢知微是真的累了，她闭上眼很快就睡着了。

    萧恂看着她的睡颜，外头的烛光透过了床帏照射进来，浅浅地打在她的脸上，娇嫩莹白的脸上，因为情事的缘故，而染上了一片云霞，他心头一动，不由得低下头，吻上了她的脸颊。

    谢知微有些喘不过气来，她睁开眼，正好与萧恂的俊脸对上，正要质问他，萧恂便道，“湄湄，天亮了。”

    他好不容易等到了天亮啊！

    谢知微顿时哭笑不得，手抵着他的胸膛，“我今日还约了曾大太太有话说。”

    萧恂握住了她的手，压按在她脑袋的两侧，“都是亲戚，就算去迟一点，她也不会见怪，不会说你失礼。”

    “哪里是亲戚了？”谢知微快哭了，哪有这样的人，趁着自己睡着了这样做的？

    “乖，我很快就好了！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

