    第636章假千金她罢工了（86）

    察觉到沈昭的手都在抖之后，颜素也伸手环住了他，轻轻的拍了拍他的后心，安抚道，“我不是说过我不会有事吗，我知道怎么做，只是这些成分不太纯净，比例需要调整，需要试验，但我会掌握好分寸，绝不会让自己陷入危险当中，你忘了？”

    沈昭委屈巴巴的点头，“嗯，忘了。”

    在听到爆炸声响起，看到浓烟升起的瞬间，他确实忘记了一切，他只想飞到颜素身边，确定她安然无忧，将她拥入怀中。

    至于新路的验收，阿爹阿娘，城中其他官员，以及颜素的交代他都忘了个一干二净。

    他都要吓死了。

    颜素又拍了拍他的背，柔声哄他，“好好好，这次是我的错，我应该等你在场时试验的，吓到你了……”

    “我没有害怕。”沈昭嘴硬道。

    颜素：“……好，你不害怕，总之以后我不会再让你受惊了。”

    沈昭又软了下来，“嗯，你要保证。”

    两人正说着话，脸色发白的颜辞和颜瑾兄弟俩闯了进来，看到紧紧拥抱在一起的两人，兄弟俩高悬的心终于放回了肚子里，猛地松了一口气后，无奈的想要退出去，然后又被颜素叫住了。

    颜素放开了沈昭，沈昭不情不愿，一直拉着她的手不放。

    颜辞和颜瑾也快步过来，仔细端详颜素，看她除了狼狈一些并没有受伤，两人终于不再那么担心。

    “你没事就好，动静太大了，吓了我们一跳，你没事就太好了。”颜瑾说。

    颜辞只是摸了摸颜素的头，语气严肃道，“以后不许做这么危险的事！就算真要做，非做不可的话，也得我们在场才行。”

    让家人担心颜素也愧疚，便乖乖的点头，“我知道了大哥。”

    看着她黑乎乎的快要看不出本来面目的脸，颜辞又心疼不已，“让人把这里收拾一下，烧点热水你好好洗一洗，换一身干净的衣裳。”

    颜素“嗯”了一声，“我先洗脸，沙尘进眼睛里了，不太舒服。”

    沈昭立即拉着她往水池那边走，伺候颜素的人已经烧了热水提了一捅过来。

    沈昭就用柔软的棉布蘸了热水，一点一点帮颜素擦脸。

    看到微红的地方，颜素还没躲没叫疼，他就已经皱起了眉，一副苦大仇深的样子，仿佛那一点点伤在他自己身上一样。

    那样小心谨慎的动作，看得颜辞和颜瑾也稀奇不已。

    沈世子是什么样的人，他们最清楚不过了。

    看到他因为妹妹变得这样，两人心里还是挺欣慰的。

    沈昭才不理会他人的打量，他继续给颜素擦脸，开始颜素还由着他，可是沈昭太小心了，轻易不敢碰她的脸，好像稍一碰到就会让她疼一样。

    看在沈昭受惊了的份上她还忍了一会儿，后来忍无可忍，一头扎进了盆里，捞起温水就开始洗脸。

    沈昭无措的站在一旁，表情可委屈了。

    他的服务难道不好吗？

    颜辞和颜瑾两个看着两人的互动都觉得好笑不已，同时又对这桩婚事更认可了一些。

    沈昭，确实是个可以托付终身的人。

    对颜颜来说，沈昭，是最合适的人选。

    (本章完)

