    第32章 法外狂徒

    一个阳光明媚的下午，陈凯在高中教室的陈凯正在玩弄着指尖的魔方，他自从看过一部以魔方为主题的电视剧之后就迷上了这个小玩意

    似乎因为学习极差的原因，老师看到了低着头玩魔方的小胖也选择了无视

    陈凯手一抖，被课桌上凸出的钉子划破了手指，魔方掉落在地上，未完成的红色面朝上

    就在陈凯去捡起魔方的时候放学的铃声响了，陈凯和陈贺两人说笑着背着书包走在放学的路上

    “嘿，你听说了吗，卡尔的科幻小说被做成游戏了”

    “嗯，有空一起买来玩玩，我记得春节好像半价”

    ……

    在路过一个偏远废弃厕所时隐约听到了惨叫声

    陈凯：“你听到了吗，那边那个厕所好像有声音”

    陈贺：“怎么？你怕了？”

    陈凯：“才没有”

    陈贺：“我猜是恶作剧，录那种吓唬路人视频的，要不要进去看看”

    陈凯：“走”

    两人走进废弃厕所

    打开厕所的门却被密密麻麻的黑色玩意推了出来

    那是数十万的苍蝇产生的足够的力气足以将人推出，并伴随着不知是粪臭还是尸臭

    两人看到一个女尸正悬挂在厕所中，惊恐的迅速逃离，陈凯拿出手机拨打妖妖灵，并用颤抖的声音说道

    “喂，我，我这里发现了一个女尸……”

    不一会警察赶到，在现场调查事情经过后陈凯和陈贺两人被分开在两个房间

    “就那个瘦的吧”

    “哈哈，算他倒霉”

    陈凯不知道，只是在两人谈话的时候，他的命运就已经被注定

    “嫌疑犯，你的名字叫什么”

    “陈凯”

    “性别”

    “额，男”

    “杀人动机是什么”

    “这不是我杀的人”

    砰，桌子被拍的发出一声爆响“我问你杀人动机，你只需要回答我的问题，其他无关的不需要回答”

    “我再重复一遍，这不是我杀的人”

    “来，大家伙上，帮这小青年松松骨头”

    一阵听令哐啷的声音之后

    “杀人动机是什么”

    “我去*******的**东西，你们根本不配做人民警察”

    “继续，等修理好之后走流程”

    ……

    “头，这家伙骨头硬的很，那些不会留下痕迹的方法都试过了，怎么整他都不肯签”

    “找个人帮他签了，对外就说他自己签的，别让他家人看到他的画押，不然不好解释”

    “好咧头，一定给您办的漂漂亮亮的”

    “等完事之后就告诉那些记者，宣传一波”

    “好咧”

    ……

    “听说你骨头挺硬的，我想和你谈谈”

    “***，*****的东西”

    “我手头有一个树林碎尸案，你有个哥哥叫陈凌对吧，和你这个奸杀犯挺匹配的，一个碎尸一个奸杀”

    “呸”

    “你还有个弟弟叫陈光哈，正好南区有一起水塔藏尸案还一直没有着落；怎么样，让你们哥几个在阎王殿聚一聚？”

    “或者你自己成为英雄，你只需要……”

    一口浓痰被吐在脸上

    ……

    当陈凯的父母要求和陈凯见一面时警方强硬拒绝

    当陈凯父母要求查看陈凯画押时警方再度强硬拒绝

    案发一周余后新闻头条发布破获重大奸杀案

    半个月后法官判决陈凯死刑立即执行

    陈凯父母要求上诉

    上诉失败，维持原判死刑立即执行

    ……

    在被拉往刑场的车上，陈凯和父母见了最后一面

    一个十八岁的青年，表情从委屈的悲伤哭泣，到绝望麻木，而现在的眼神中只有无边的黑暗

    陈凯什么也没有说，即使说了也不会有人信

    他想起了曾经读过的卡尔的科幻小说

    在即将被枪决的行刑场上

    头部被黑色头布包裹着跪在地上

    精神有些异常的陈凯轻声低喃着

    “到这里来吧”

    “我将帮助你们获得这个世界”

    “我们的文明无力解决自己的问题”

    “需要你们力量的介入”

    临死前黑暗中一道红光闪过

    那不是AL原子的光芒，而是子弹穿过虹膜时在脑海中呈现的瞬间闪烁

    ……

    第二天父亲一夜之间白了头

    哥哥也在这一夜间头发全部掉光，因为精神异常或是因为是凶手的哥哥而被公司辞退

    哥哥开始着手调查事情的全部经过

    用时八年，终于查出整个事情全盘由王成提出并执行

    事后他精心策划了一场仇杀，在仇杀即将进行时，真正的凶手落网法律，而没有证据起诉的哥哥只有通过非法手段为弟弟复仇

    父母立刻要求重启曾经的冤案调查

    而在这同时哥哥则是在一间隐蔽废弃仓库对王成行刑

    数个月后警察发现了惨烈的行刑现场和王成的尸体

    警方可以确认陈凌就是杀人凶手，但没有证据，所以同样的刑讯逼供手段再次上演

    “你们杀了不该杀的人，我杀了真正的凶手，而你们现在要来杀我吗”

    “你违反了神龙国第128条法律，故意杀人罪，你可认罪”

    陈凌不屑的一笑“你猜一个将死之人会不会做出什么疯狂的举动”

    嘲讽却引来更疯狂的报复

    最终哥哥再一次走上了行刑场，巧合的是，他和哥哥所在的恰好是同一个刑场“”

    “没有什么外星人会来拯救地球，傻弟弟，或许他们都自顾不暇”

    随着一声枪响陈凌倒地，数分钟后附近警局和大量法律相关部门发生连环爆炸

    ……

    “这是陈凌对我们的报复，我们在他的腹腔内发现了一个用于侦测心跳的电子仪器，程序设定是心跳停止就发射引爆信号”

    “我们在陈凌的房间里也发现了大量机械学物理学和一些外文的书籍，翻译过来是炸药制作类的书籍，他在八年前就在策划仇杀和之后这场连环爆炸案，他知道自己会被枪毙”

    “我们跟随他的社交账号查询到他的设计思路来源于卡尔的一本科幻小说中的摇篮系统，他正是将这种假想实际制做了出来”

    ……

    “法律从来都是正义的，为什么总有些垃圾拿起法律作为武器去攻击善良的人”

    数十人的警局会议室内安静得落针可闻，所有人都在思考着

    最后一角一个女警站了起来

    “因为他是武器，使用武器的人是否善良是另外一回事”

    “有些人披着我们警方的衣服，却没有尽到该尽的义务”

    “我们朝廷内部需要一场大清洗”

    “让那些肮脏的**付出应有的代价”

    “如果他们没有违法怎么办？”

    “那就让他们违法。”

    ……

    “那么请问，女警定什么罪”

    “女警定什么罪，谁来回答一下”

    “刑讯逼供罪，还有什么”

    “伪造证据罪，还有什么”

    “有罪个毛线啊，我告诉你们，像那种人类中的败类活剥一百遍都不为过，凭什么判人家有罪”

    “法律是机器但人不是机器，这种案件你跟我谈法律你特么是不是也想被活剥一百遍”

    “有些东西不是法律能解决的，我们需要一批特殊人才，所以默许了法外狂徒小队，专门处理那些法律不允许但又为民除害的事。”

    “现在欢迎我们新上任的法外狂徒小队队长戴诺沃尔”

    (本章完)

