    萧弘道将杯子放回到尹志宏手中的托盘上，须臾间，神色已然恢复了平静，“我这怎么能算伤心事，顶多是遭人算计，落了病根。倒是你，妻离子散之后，着实郁郁寡欢了好一阵子。”

    妻离子散四个字，被他加重了语气。

    黎俏不动声色地观察着萧弘道，总觉得他的表现很不寻常。

    明明恨意深沉，又诡异地克制着情绪。

    类似……刻意为之。

    以商纵海和萧弘道的城府，想要控制好情绪，对他们而言易如反掌。

    断不可能因为几句话就露出马脚。

    这边，黎俏还在细细揣摩，而后花园的入口，正好有两人结伴而来。

    明岱兰看着身畔的皇家骑士面露疑惑，“他不是说不来了？”

    骑士不敢多言，只朝着前方摊手，“回夫人，属下也不太清楚，但先生确实来了。”

    明岱兰不耐地抿了抿唇，心知问不出什么有用的消息，索性加快了脚步。

    这群皇家骑士都是萧弘道千挑万选的心腹，就算逼问也无用。

    ……

    约莫过了三分钟，尹志宏再度从佛塔走出来，手里多了盘白玉糕点。

    萧弘道呷了口茶，“师弟，你我的恩怨没必要牵连旁人，不如你让人放了萧叶岩，而我……也放过你家丫头的老师，意下如何？”

    这时，商纵海端着水杯递给黎俏，不温不火地道：“你连亲儿子都不顾，一颗棋子反倒舍不得了？”

    “既然是棋子，自然还有用。”

    商纵海示意黎俏喝茶，随即挪回视线睇着对面，“技不如人就要接受现实，哪有置换人命的道理。”

    萧弘道压着唇角颇为高深地看向了黎俏，“小姑娘，你有什么感想？”

    “爸说的对。”黎俏站在商纵海身侧从善如流地说道。

    萧弘道似是失望地叹了口气，“看来我高估了那几个老头子对你的重要性，倒也没有留下的必要了。”

    黎俏面不改色，语气很淡定，“您随意。”

    商纵海泰然自若，轻描淡写地说了一句话，“有萧叶岩和萧叶柠给他们陪葬，也不算太委屈。”

    黎俏目光微灼，唇角翘了翘，“爸说的在理。”

    萧弘道看着宛如唱双簧的二人，目光悠然地落在了黎俏的背后。

    紧接着，明岱兰难以置信的声音响起，“商纵海，你刚才说什么？”

    黎俏垂眸，心中霎时了然。

    萧弘道还真是用心良苦。

    看似斗嘴，实则别有用意。

    明岱兰的出现，意料之外又情理之中。

    她亲耳听到了那句‘萧叶岩和萧叶柠给他们陪葬’，身为人母的护犊心理再次让她失去了思考的能力。

    这一瞬，黎俏突然有些同情她。

    既可悲，又可怜，更可恨。

    明岱兰疾步来到商纵海的身边，噙着愠色和紧张，“柠柠……”

    “还没死。”商纵海抬起眼皮，“你倒是来得巧，总能听到重点。”

    但凡明岱兰有点理智，也不会错过商纵海这句意有所指的提醒。

    可惜，她最大的弊病和弱点就是太相信巧合。

    明岱兰双手绷在身侧，再华丽的服饰和妆容也掩不住她眉眼的憔悴和老态，“商纵海，柠柠只是个孩子，你到底要干什么？”

    “萧夫人，十一年前的少衍，也是个孩子。”这话是黎俏说的。

    明岱兰怒目却哑然，她连忙看向萧弘道，蠕动着嘴角，似乎想说些什么。

    然而——

    “看我做什么，抓了你女儿的，是你前夫。”萧弘道惬意地呷茶，‘你女儿’三个字，透出一丝泾渭分明的疏离。

    明岱兰呼吸急促，出离愤怒的她，难以自持地挥手打掉了萧弘道手中的茶杯，“萧弘道，你说的是人话吗？柠柠也是你女儿。”

    紫砂杯落在地上，发出清脆的撞击声。

    四分五裂的茶杯仿佛预示了什么。

    萧弘道拿起桌边的毛巾擦了擦手，斜睨着明岱兰，语出惊人，“你算计小岩的时候，怎么不想想他也叫了你很多年的母亲。”

    明岱兰慌了神，如遭雷击。

    他知道，他竟然什么都知道。

    萧弘道顺势擦了擦袖口上的茶渍，口吻轻松地调侃道：“师弟，见笑了。不过事实证明，你选女人的眼光确实不怎么样。”

    明岱兰这辈子都想到，现任会当着前任的前公然诋毁她。

    而且，毫不心软，下嘴无情。

    明岱兰怔怔地站在原地，怒目而视，“萧！弘！道！”

    “行了。”萧弘道耐心告罄，蹙起眉，一脸的厌烦，“在我面前演戏这么久，还不够吗？”

    萧弘道皱起的眉心，使得那道略显阴郁的悬针纹极其显眼。

    反观商纵海和黎俏，二人的表情出奇相似，皆是平静淡漠地望着这一幕。

    这时，明岱兰身体打晃，沉默了很久很久才有所行动。

    她一把揪住萧弘道的衣领，咬牙切齿，“你不是人，都是你，害了我儿子，现在连柠柠也不放过……”

    萧弘道低眸看着她的动作，慢条斯理地捏住她的手腕，随手一挥，轻而易举就卸下了她的动作。

    常年养尊处优的明岱兰，来不及反应就连连后退。

    地面是青砖小路，她穿着高跟鞋，一脚踩到砖缝里，狼狈地摔在了地上。

    明岱兰的发髻散了，裙摆染尘，目光呆滞又茫然。

    短短几秒，耳边再次响起萧弘道冷漠无情地讽刺：“你啊，是非不分，又没有自知之明，就算还有些用处，现在也一文不值了。”

    明岱兰狼狈不堪，只觉得一阵阵血气上涌，眼前发黑。

    她被无数人爱戴，享受着至高的荣誉，从来没有人敢对她出言不逊。

    萧弘道说她一文不值，商纵海在冷眼旁观。

    为什么她会走到今天这一步？

    明岱兰神情恍惚，又气又怒，眨眼间便泪流满面。

    她目光僵硬地望着萧弘道，哑声低吼，“虎毒不食子，你连畜生都不如！”

    “说起这个，你也不遑多让。”萧弘道再次端起茶杯呷茶，用最轻缓的语调说着最诛心的话，“商少衍被你荼毒十来年，你若真愧疚，怎么不以死谢罪？阿兰啊，你总是这么天真，竟然还妄想让自己的儿子世袭公爵，你不想想，他，配吗？”

