    主墓之中。

    星辰仙帝，浑身冰凉无比地看着眼前的画面。

    若说他周围是业力火海，然而陆长生的因果，却化作了一条条因果真龙，一共有一百零八条业力真龙，正在直勾勾地看着自己。

    所谓因果业力。

    这种东西，在没有晋级仙帝之前，并不会带来任何麻烦，除非你牵扯到了很大的因果。

    而成为仙帝之后，因果的恐怖之处，就完全体现出来了。

    因果化作业火，燃烧着自身，但强大的仙帝，可以斩却因果，熄灭业火，视为无上境。

    只是过程很难。

    毕竟每个境界，都有属于每个境界的困扰，而因果就是仙帝最大的困扰。

    一般的因果，也只是化作火焰，燃烧自身，而强大一些的业火，会化作业力火海，所以肉身与元神，遭受着火海折磨。

    但这些不是什么问题，毕竟对仙帝来说，仅仅只是痛苦折磨，完全可以压制。

    然而真正可怕的是，阻碍了修行之路，未来因果缠身，你根本不可能突破境界。

    否则为什么常说，因果了断因果了断？

    当年，他在神海当中，遭到了因果加持，他的业力化作火海，即便是仙帝都无法承受。

    所以想要打破这种困境，他必须要夺舍别人，将因果转给对方，但这样做，需要他付出极大的代价。

    可只要成功了，一切就好了，而且若对方是一个无上天骄，自己依旧可以重修回去。

    只是，让星辰仙帝震撼的是，陆长生的因果业力，居然形成了真龙。

    嗡嗡嗡！

    星辰仙帝脑瓜子嗡嗡作响。

    业力真龙这是什么概念啊？

    业力之火！业力火海！业力古兽！业力火龙！业力真龙！

    这世间业力最深的是佛门弟子，常常许下大愿，从而让业火缠身，熬炼出真佛之躯。

    而佛门当中，一些无上佛陀，哪怕是仙帝境的佛陀，可能业火化兽，都已经算是不可思议了。

    业火化兽，心猿意马，在强大一点，降龙伏虎，降业力之龙，伏业力之虎，这已经是恐怖滔天，仙帝都扛不住。

    然而陆长生的业力，直接化作了一条业力真龙！

    不，这还不是一条业力真龙，这是一百零八条啊。

    “你！”

    星辰仙帝恐慌了，他惊愕到浑身颤抖，业力真龙啊，这是何等概念？

    不要说一百零八条了，就算是一条，他都扛不住啊。

    这不可能，这不可能，这不可能啊，这世间上怎可能会有这样的人呢？

    这种因果，你让佛祖来了也要皱眉啊。

    一个年纪轻轻的修士，怎可能会引来这种恐怖的业力真龙？

    还一百零八条？

    “吼！”

    业力真龙的怒吼声响起，而后加持在他身上。

    啊！！！！！

    星辰仙帝的惨叫声响起，业力火海，他扛得住，业力真龙，让他神魂俱痛，而且业力加持，要承受恐怖的因果。

    不过就在这时，星辰仙帝也听到了一道声音。

    “吾为陆长生，愿天下人，人人如龙！”

    嘶！

    宏伟的声音响起，让星辰仙帝懵了。

    彻彻底底懵了。

    愿天下人，人人如龙？

    尼玛？您配吗？这种话你也敢说？你是不是疯了啊？

    星辰仙帝懵了，连疼的感觉不到了，整个人懵了。

    愿天下人，人人如龙？这是何等宏伟的话啊？这又是何等的大因果啊？

    这种因果宏愿，佛祖都不敢立吧？

    最尼玛可气的是，天道还接了这个因果？

    星辰仙帝觉得，就算是自己下这么大的宏愿，只怕天道也不敢接这个因果吧？

    不是天道不敢接，而是天道不相信自己能完成。

    因果不是随便下的，否则的话，一个练气修士，来一句我愿让天下所有人，人人成仙帝，那岂不是直接爆炸？

    星辰仙帝懵了，他真的懵了，许下这种滔天因果，这种人为什么还能这么安然无恙地活着？

    但很快，随着业力真龙不断加持，星辰仙帝又听到了一些恐怖的声音。

    “吾为陆长生，愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这道声音响起，所有业力真龙直接加持在身了。

    噗！

    星辰仙帝吐了口老血，这是最后一口血。

    他痴了，他傻了，他疯了。

    要说之前，人人如龙，他都觉得不算过分，但这句话就太过分了吧？

    你踏马都为天地立心了？大哥，您配吗？呜呜呜呜呜呜！

    还为万世开太平，不是我瞧不起您，是我瞧不起我自己啊。

    一百零八条业力真龙加持在星辰仙帝身上，这一刻一尊仙帝开始龟裂，他体躯碎裂，元神崩塌，根本就抗不过几回合。

    “我好恨啊！！！！！！！”

    星辰仙帝怒吼，他真的好恨啊，为什么，为什么，为什么自己会这么倒霉。

    年少成名，三百年抵达仙帝之境，而后好死不死，要去神海闯荡。

    去了也就去了，结果遭受打击，还弄得业火缠身，这也就算了。

    好不容易谋划一个时代，打算因果转换，夺舍对方，再带着宝贝逃离，君子报仇，十年不晚，仙帝报仇，万纪不迟。

    可却碰到了一个挂比。

    星辰仙帝吼着吼着笑了。

    “哈哈哈哈哈！都是假的！都是假的！假的！假的！我是星辰仙帝！”

    “我将无敌于世！我统一天下，吾乃星辰仙帝，当镇压世间一切敌，哈哈哈哈哈哈.......嘎！”

    随着一道无比刺耳地声音，星辰仙帝彻底死了。

    连灰都不剩下一粒。

    他死了，一百零八条业力真龙之下，仙帝也要死。

    而且最主要的是，是星辰仙帝，强行要将陆长生的因果业力转换，还不能终止。

    这种要求，陆长生一辈子都没见过。

    一旁的玄武已经陷入了懵圈状态。

    他死都没有想到，结局会是这样的。

    仙帝啊。

    堂堂仙帝啊。

    居然就被你这么玩死了？

    然而，陆长生却没有任何波动，虽然他没猜到这家伙会是这么死的，但有了天机前辈的占卜，和他这么话痨的因素，陆长生就已经断定，他必死无疑了。

    不过这种死法，的确有点出乎意料啊。

    只是，就在这时，突兀之间，一条条业力真龙开始蜕变，化作一百零八条金龙，浮现在陆长生身后。

    一瞬间，陆长生有一种说不出来的感觉，元神得到了巨大的提升，甚至打破了桎梏。

    这让陆长生惊讶了，这也能有好处？

    实际上，在佛门眼中，业力是猛兽，唯独降龙伏虎，才能超脱圆满。

    而陆长生想要降服一百零八条业力真龙，也是很麻烦的。

    不过现在有了星辰仙帝的帮忙，就容易多了。

    业力真龙以大业力，烧死了星辰仙帝，但这个业力又来自陆长生体内，故此业力完成了自己该做的事情，发现人还没死，就认为陆长生超脱圆满了。

    换句话来说，星辰仙帝榜陆长生渡了业力之劫，反倒是让陆长生超脱圆满。

    一百零八条业力真龙环绕，元神暴涨，同时化作一百零八道神轮在身后弥漫，这些神轮，一圈比一圈大，仙光璀璨，代表着智慧无双，大超脱，大无上，大觉醒。

    若是让佛门修士看到，估计得震撼的还俗。

    业力超脱，最大的好处，就是元神暴涨。

    只是，元神无法超越自身境界，所以陆长生暂时压制这种超脱之力，留着以后突破境界再说。

    轰隆！

    而就在这时，突兀之间，恐怖的龙吟凤鸣之声响起，主墓上空，一条真龙和一头神凤虚影出现，硬生生打出一条通道。

    “醒来！”

    一尊仙王的声音响起，刹那间百万修士纷纷醒来，随着星辰仙帝的死亡，束缚他们的星辰之力，也彻底消失了。

    百万修士醒来，看到这一幕，几乎下意识逃离，也没有在乎，星辰仙帝是否还活着。

    毕竟他们没有想到，真的有仙王过来救人了，在这种绝望的情况下，还有一线生机，自然失去理智。

    “陆兄，快跑！”

    金乌太子等人在第一时间，纷纷看向陆长生，喊着陆长生快快逃离。

    不过他们也十分好奇，发生了什么事情，星辰仙帝在何处？怎么突然不见了。

    “你们先走。”

    陆长生本来也想要离开，但很快，他忽然想到了一件事情，暂时不打算一并离开。

    “好，陆兄，有缘再见！”

    “有缘再见！”

    众人开口，他们不明白发生了什么事情，唯一知道的就是，仙王携带仙帝器杀来，硬生生打出了一条生路。

    所以眼下要做的就是逃离。

    而陆长生暂时不愿意离开，自然有陆长生自己的打算，他们没有多问，也没有多说，先跑了再说。

    轰隆！

    随着又一道声音响起，所有修士全部离开了这里，而通道也自动溃散了。

    仙帝墓外，数百万的修士，有一种劫后余生的感觉，有的趴在地上，有的直接痛哭，也有人呆呆地看着一切。

    入场有接近三百万修士，但只有一百万修士活下来了。

    死了两百万修士，其中不缺乏天骄。

    “父亲！”

    孔雀王走出仙帝墓，很快他看到了自己的父亲。

    一个身穿青衣的中年男子，神色严峻，立在那里，周围环绕五色仙光，神威不凡。

    这是孔雀明王，是一尊极其强大的仙王，在六界当中，都拥有难以言说的威名。

    被誉为最有希望成为仙帝的存在，当然是在妖界和佛界，因为在仙界当中，天庭之主，才是最有希望成为仙帝的存在。

    “没事就好。”

    孔雀明王缓缓开口，他没有责怪，也没有宠溺，只是平静。

    “父亲，我问你一件事情，这天底下，除了我们孔雀一族，其他修士，可以掌握五色仙光吗？”

    孔雀王点了点头，而后他开口，这般问道。

    “五色仙光，乃是我孔雀一族的天赋神通，基本上只有我孔雀一族才能掌握，当然祖凤也会这种神通，毕竟我孔雀一族的始祖，就是祖凤。”

    孔雀明王微微皱眉，不明白孔雀王为什么要问这个。

    “祖凤吗？看来陆兄跟我孔雀一族真的有莫大关系啊，他本体应该就是一头真凤了。”

    孔雀王心中喃喃自语了一声。

    “好了，这一次多亏了佛门出手相助，不过眼下妖界似乎出了一些事情，可能是妖帝回来了，你随我去一趟妖界，无论如何，我们也是妖族修士。”

    孔雀明王如此说道。

    当下孔雀王点了点头。

    随后带着孔雀王离开了。

    与此同事，太上玄机，金乌太子，星辰子，徐卿，冠军侯等人，也纷纷同样的向宗门长老提出了这个疑问。

    “玄机，你是不是傻了啊？我太上圣地的湮灭神功，怎可能会外泄呢？”

    太上长老有点懵，误以为太上玄机是不是受到了什么刺激。

    “长老，不是，我不是这个意思，我是说，咱们太上圣地，有没有掌握湮灭神功的长老，离开过太上圣地，而后就再也没有回来过？”

    太上玄机这般说道。

    “你这不废话吗？咱们太上圣地，存在千万年，肯定会失踪几个长老啊。”

    太上圣地的长老，这般说道。

    “那就对了，对了！”太上玄机激动无比地说道。

    另一处。

    徐卿。

    “长老，长老，发达了，发达了，咱们青云圣地这回彻底发达了！”

    徐卿激动的语无伦次，青云圣地的长老一听这话，当下眉头都不眨一下，直接拉着徐卿逃离此地。

    甚至直接催动阵台，穿梭千万里。

    “徐卿，发生什么事了？你是不是得到了什么造化？快让我瞅一眼！”

    青云圣地的长老激动无比，他误以为徐卿得到了无上宝物。

    然而徐卿却摇了摇头道：“长老，不是这个，我跟你说，你知道陆天帝吗？”

    徐卿这般说道，让长老瞬间失去了兴趣。

    没有得到宝贝，你这么激动做什么啊？

    至于陆天帝？他有点耳闻。

    “听说过，就是小青宗悟出绝世传承的人，听你那些师叔师伯说，这个陆天帝，估计大有来头，怎么了？”

    对方这般说道。

    “他是我们青云圣地的人，可能是我的师兄啊。”

    徐卿深吸一口气，而后这般说道。

    “真的？”

    对方惊讶了，这个陆天帝，在南仙界威名很大，可没想到，居然是青云圣地的弟子。

    “真的，长老，我不是骗你啊，他掌握我们圣地的无上仙术。”

    徐卿认真说道。

    当下，后者不由神色震撼，而后点了点头道：“那没错了，一定是咱们青云圣地的。”

    他这般说道，都不问为什么。

    “好，好，好，没想到我青云圣地，居然又出了一位无上天骄，很好，非常好，哈哈哈哈哈！”

    青云长老大笑道。

    只是，同样的事情，在此时此刻，发生了几十起。

    “不过，他人现在在何处？”

    青云长老这般问道。

    “还在仙帝墓中。”

    徐卿回答道。

    “什么？还在仙帝墓中？”

    青云长老惊愕了。

    此时此刻。

    仙帝墓中。

    待所有人都走后，陆长生独自一人，打量着周围。

    “带头大哥，咱们为什么不走啊？”

    玄武有一些好奇，他看向陆长生，不明白陆长生为什么还要待在这里。

    “你觉得呢？”

    陆长生随意回答了一句，他认真在周围观看，但主墓没有什么祭坛，也没有什么机关，看起来十分普通。

    “难不成，这里还有宝物？”

    玄武马上猜想到了什么，不由好奇问道。

    “恩，如果没有错的话，这里必然藏着一样宝物。”陆长生点了点头。

    他不离开这里的原因，就是断定，这里有一件宝物，至于是什么宝物，暂时就不清楚了。

    “真的假的啊？大哥，你怎么知道这里还有宝物呢？我在这里待了一个纪元，也不是没有来过主墓，这个星辰仙帝，穷的很。”

    玄武惊讶了。

    说实话，他在这里待了一个纪元，也来过主墓，根本就没有找到过宝物，甚至他都打开过棺材，愣是没找到一件宝物，可陆长生却说，这里一定有宝物。

    让他十分好奇。

    “你仔细想想看，星辰仙帝想要夺舍我，假设真的夺舍成功，他为何敢说能重修回到仙帝境？肯定是有底气的。”

    陆长生这般说道。

    而玄武皱了皱眉。

    “或许他之所以这么有底气，是因为那枚珠子？”

    玄武这般说道。

    “不可能，他以仙帝境，都无法获得这枚神珠，夺舍别人之后，境界又不会提升，所以他一定有底气！而且我可能猜到是什么宝物。”

    陆长生笃定道。

    “什么宝物？”

    提到宝物，玄武就来精神。

    “星辰古树！”

    陆长生淡然地说出四个字。

    星辰仙帝，年少时遇到了星辰古树，摘去上面三百六十五枚果实，从而蜕变成仙帝。

    如今他这么有底气，相信自己可以恢复到仙帝境。

    肯定跟这棵星辰古树有关系。

    只是陆长生很好奇，星辰古树被他藏在何处。

    星辰仙帝已经死了，化作灰灰，就证明不可能藏在身上。

    “星辰古树？那他藏在那里啊？难不成藏在棺材里？”

    玄武惊讶道。

    而陆长生微微一愣。

    将目光看向红棺。

    --

    更新晚了！

    下一更十二点之前！

    然后跪求一下月票！

    月底了！真月底了！

    明天最后一天，大家再不投，月票就作废了！

    跪求！！！！哭着亏求呀！！！

    大家投月票，无论如何，明天加一更！OK不OK？

    