
　　次日一早八点左右。

　　小勐拉某筒子楼内，沈天泽低头坐在沙发上，一口接一口的吸着烟问道：“都联系上了吗？”

　　“只有显晖他们联系上了，已经在北部军区了，暂时安全。”小吉话语简洁的回应道：“北部军区跟对方开火了，波索已经退出密支那地区，但其他人我们还联系不上。”

　　沈天泽猛吸了一口烟，抬头看向王元问道：“小勐拉这边有什么动静？”

　　“……通缉令已经下来了，连我在内都被挂名了，咱们这边的众高层有五十多人被列入必抓捕名单。”王元皱眉看着沈天泽说道：“但这里是掸邦管辖区域，对面也暂时不敢进来瞎搞，怕引起冲突。”

　　边J一夜之间遭受如此劫难，核心人员绝大部分失联，失踪，沈天泽要说此刻心里还胸有成竹，那绝对是在吹牛B，在糊弄鬼。但这种不安和忐忑只能自己忍着跟自己诉说，因为他是一把，谁慌了，他表面上也不能慌。

　　沈天泽拿起烟盒再次点了一根，抬头看着小吉说道：“继续联系老金，沈恩赐，还有乔帅他们，在他们回来之前，咱们得把安全问题解决了。”

　　“哥，你的意思是？”赵晨和王元俩人都负责小勐拉这边的赌场，所以侥幸没有受到边J事件波及。

　　“我要再去见林先生。”沈天泽站起身说了一句：“巴昂的意思是让我们离开，但通缉令一下，没有关系肯定不好走，所以我得求人帮帮忙。”23sK.com

　　小吉听到这话，立马劝阻道：“哥，政.府军要搞咱们是大家都能看出来的事儿，那么现在……林先生还能信任吗？”

　　沈天泽扭头看向小吉反问：“我还有别的选择吗？”

　　众人闻言无语。

　　“是刀山也得去。”沈天泽舔着嘴唇说道：“准备一下吧。”

　　……

　　三鑫公司。

　　骆嘉俊拿着电话，面目狰狞的冲着电话吼道：“你他妈搞什么？这么多钱撒出去了，你连沈天泽的人都没看到，你玩什么？”

　　“你先听我把话说完行吗？”张永佐皱眉解释道：“事情开始之前，是不是你和我都认为，巴昂在大局势突然转变的情况下，肯定会立场动摇，放弃对沈天泽的保护？可谁知道这个疯子，在关键时刻竟强行跑回了密支那，还他妈冲西北那边开火了？！”

　　骆嘉俊叉腰沉默。

　　“他这么干，一定是因为他知道，上层动完沈天泽，就会借着这个机会搞他，所以他不反抗就一定会死。但这种军政斗争，咱们是不清楚的，你明白吗？在缅D我们是局外人，这不是失误，而是水土不服，所以你不要往我脑袋上扣帽子。”张永佐低声继续回应道：“其次，西北那边动手的时候，边J已经闻到味儿了，沈天泽甚至都准备跑了。”

　　“消息是谁泄露的？”骆嘉俊瞪着眼珠子反问道：“你不说你保密得只跟白家讲了真正计划吗？”

　　“不一定是消息泄露了，而是陆涛提前反应过来了，他有这个能力。”张永佐轻声回应道：“办事儿之前我就说了，岘G的事儿只能骗他停一下脚步，但绝不可能彻底瞒住他。”

　　“张永佐，我的钱拿出去了，就一定要见到效果。”骆嘉俊沉吟半晌，直接打断着说道：“边J什么的我完全不感兴趣，你明白吗？”

　　“你不要这么急。”张永佐心里非常有底的回应道：“昨天晚上的事儿，虽然没有达成主要目的，可也彻底把沈天泽打到地底下去了。第一，盛世万豪在岘G一让出赌场股份，就等于全线崩盘了，只剩下一个陆涛暗中搞事儿。可他要没了缅D这个后盾的支持，还能坚持多久？第二，边J一散，沈天泽的政治价值和经济价值就基本没有了。而巴昂还在帮着他，那是因为他俩绑在一块干的事儿太多，谁也离不开谁了，明白吗？可盛世万豪的其他关系，还有啥理由帮着一个已经上了通缉令的沈天泽呢？完全没有吧？！”

　　骆嘉俊听到这话，脸上的表情才稍稍平静一些。

　　“不客气的说，边J一散，我们的优势就已经达到了顶点，他们在缅D几乎已经没有了翻盘的可能。”张永佐话语简洁的宽慰着骆嘉俊：“所以，我们只要继续下狠手围剿他们就行了。胜利只是时间问题，你不用那么急。”

　　骆嘉俊斟酌半晌后，立马反问道：“沈天泽如果跑到朝X怎么办？到时候你怎么搞他，我不急行吗？”

　　“人要急于干成一件事儿，那往往会犯错误。”张永佐语气无奈的说道：“沈天泽在朝X那边是怎么搭上的关系？”

　　骆嘉俊听到这话愣住。

　　“还不是边J嘛！”张永佐皱眉补充道：“我为什么非要打边J，因为它是沈天泽维持一切关系的命脉，懂吗？朝X那边为啥拿他当座上宾，不就是因为沈天泽能长期往那边走货吗？！顺便他掏点钱，选择了政治站队。可你想啊，边J现在没了，朝X那边还能用他干什么？岘G赌场停了，沈天泽还有多少钱能喂饱那些像无底洞一样的政客？”

　　骆嘉俊闻声陷入沉思。

　　“所以啊，我根本不怕沈天泽往朝X跑，他早去才好呢。或许那边关系会庇护他一时，可过个几年，沈天泽体现的价值越来越小，我们只要稍微付出点代价，目的不就达到了吗？”张永佐低头点了根烟，双眼兴奋的说道：“几次失败后，我们现在已经是一手好牌了。”

　　“下一步你想怎么办？”

　　“圈一紧，我怕盛世万豪有些核心会跑到国内去，你盯着点那边。”张永佐吸着烟应道：“剩下的事儿，我来办，你听消息就行了。”

　　……

　　上午十点左右。

　　两台汽车缓缓停在了小勐拉市郊的一家小饭店门口，沈天泽斟酌半晌扭头冲着赵晨，王元二人说道：“打起点精神，这他妈有点不像是谈事儿的地方。”

　　“知道了。”赵晨立马点头。

　　与此同时。

　　小勐拉的林先生站在办公室内，伸手挂断电话，扭头冲着旁边的人问道：“他去了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九九三章 他再无翻身之日免费阅读。https://xs.23sk.com 