    “是…”

    众将再次应答道。

    “镇南将军，那接下来的事…”一个声音询问道。

    “我看就先依着五阿哥的办法，先放一些人出去看看情况再说。只要城中动乱不大，可以再放一些人出去。毕竟我们的粮食的确是有限。”钮祜禄.傅森下达命令道。

    “游知府，一会我会派人给你去城东的贫民窟那边抓些人出去吧！反正每次反贼攻城，爱闹事都是他们。”

    “是…”游守仁不敢有任何推脱的意思，只得出列应答道。

    钮祜禄.傅森所言也的确在理。

    游守仁早有耳闻，前面那些被反贼攻陷的城池中，每次都是反贼攻城时，城内贫民窟的人就会先带头动乱，协助反贼攻城。

    或许现在把那些不安分的人放出城去，也是好事。

    “好了，这事就这么定下了…”钮祜禄.傅森挥了挥手，定下了命令道。

    “有哪位大人愿意主动随游知府前往的，请站出来。”

    到贫民窟去抓人肯定没什么油水可捞，所以在场的诸位将领都是你看我，我看你，互不作声。

    钮祜禄.傅森见状，哪里会不知道怎么回事，只能是在心里头无奈的摇了摇头，然后望向徐州总兵朱宇说道：“朱大人，徐州是你的辖内，不如就由你派兵前往如何？”

    “是…”见钮祜禄.傅森发话，朱宇即便不愿意，也只能站出来应下来。

    别看钮祜禄.傅森也就是说得轻巧，但朱宇却明白得很[吾爱小说 www.xss521.com]，这接下来的工作肯定不好做，毕竟平民窟的那些人向来不好赶。

    就算是在平时候，朝廷要不调集重兵去弄出点天怒人怨的事来，都很难驱赶得掉他们。而此时，反贼就围在城外，朱宇却是真不想这么做，免得自己让反贼给惦记住了。

    “不行，回去得叫底下的那些家伙下手悠着点，别做得太过，尽可能把责任往满人身上推才行，实际上也是他们下这样的命令。”朱宇在心中暗暗的念想道。

    “好，接下来商议其他的事情…”

    ……

    钮祜禄.傅森的烦恼，乾隆自然是不知，他此刻也在头疼当中。

    虽然反贼给出办法不错，也不失朝廷的颜面。但是世人又不都是傻子，时间一久了，自然能看出其中的猫腻。

    在乾隆的心目中，他爱新觉罗.弘历是要成为“圣祖”康熙爷那样的皇帝。

    无论是擒鳌拜，平三藩，打下台湾还是打败葛尔丹，那都必须是“实打实”的功劳战绩。

    他爱新觉罗.弘历之所以能成为皇帝，更多的是因为“圣祖”康熙爷对他的关照。若非是在他十三岁的时候，“圣主”康熙爷一眼认定他就是未来帝王的身份，说不定他老爹也做不了皇帝。

    而如今，他却要分割出大清的江山来跟反贼妥协。每每想起康熙爷对自己的看重，这着实在让乾隆心中不痛快。

    想当初先帝雍正留给他的可是大好河山，充盈的国库。可如今，怎么就成了这番模样了呢？

    乾隆烦恼得很…

    所以，钮祜禄.傅森的奏折递交上来后，乾隆在犹豫，他心情烦躁的把那奏折收了起来，甚至一连几个晚都没有去翻后宫的牌子。

    直到了甘肃告急的军文再次传来，满身怒火的乾隆才不得不重重的拍下案桌，传令让朝中几个位高权重的大臣前来商议钮祜禄.傅森的奏折问题。

    ……

    “诸位爱卿对于傅森递上来的奏折有什么看法？”在把钮祜禄.傅森递交上来的奏折转交给底下的几位重臣浏阅一番后，乾隆便开口问道。

    “回皇上，奴才以为，傅大人的法子很不错。如今朝廷兵事不断，能与东南的反贼暂时维持和稳，对我们军而言，实在是幸事。”此刻，身为兵部尚书的舒穆禄.舒赫德率先开口回答道。

    “臣附议兵部尚书舒大人的话。”户部尚书钮祜禄.阿里衮出言附和道。

    “如今朝廷开支实在太大，各地战乱，对朝廷的税收未能保证，如果朝廷能停下东南的战事，朝廷而言，能节约出一大笔的开支。”

    “来保，你怎么看？”听闻了兵部跟户部的意思后，乾隆又转向太子太傅、武英殿大学士身兼军机大臣的喜塔腊·来保询问了起来。

    “臣以为，傅森大人所说之事，的确可以考虑。如今朝廷并非平不定东南的反贼，而是如果只为了平定他们忽视其他地方的动乱，对朝廷的而言实属不利。所以，先暂时与他们维持现状，待朝廷平定其他地方之后，再倾举国之力去平定东南的反贼，就会容易很多。”此时年纪以临近八十二老人喜塔腊·来保是思索了一番后才缓缓说道。

    “毕竟我大清国的地盘真大，对反贼又形成包围之势，故而，未来的战局对我大清而言实在是有利的。”

    “嗯…继续说下去。”喜塔腊·来保的话似乎说动了乾隆一般，让他不禁意间的点了点头说道。

    “别人都说君子报仇十年不晚，对于朝廷而言亦是如此。如今我朝廷最大的问题就是战事太多了，战线太多，就会造成朝廷兵力过度虚耗，非常不利。只有把其他地方给稳定下来，再以这些地方的粮饷养重兵对反贼进行围剿，必定会事半功倍。”被乾隆认可的喜塔腊·来保继续说了起来。

    “不知道皇帝陛下可还记得前明的事情？”

    “你指的是什么？”乾隆疑惑的问道。

    “崇祯时，前明之所以败亡，除了天灾之外，更重要的是就是多线开战。如果当初他们真跟太宗皇帝签下了和谈协议，让他们腾出手来平定了内部的反贼，说不定我大清如今还在关外。”喜塔腊·来保一边察言观色，一边缓缓的说道。

    “但是，就是多线作战，不断的消耗明朝廷的实力，才使得明朝庭这样的庞然大物倒下，让我大清居之。古言云：以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。故而，我们得警惕明朝廷之事。”

