    惊鲵看着白凤往外走去的背影，眼中一抹忧色一闪而逝。

    韩歌为什么还没有消息？

    之前按约定接应韩歌的那边，迟迟没有传来消息，让她很担心。

    在这里，虽然得到了庇护，但是没有韩歌的天外天，如同一盘散沙。

    在这秦国的都城咸阳，他们举目无亲，甚至她丝毫不敢出去露面，因为她知道，罗网的首领，也许就隐藏在这座城里的某个角落。

    韩歌不在，她担心会因为自己牵连到整个天外天。

    又或者，落网已经知道了她的下落，只是在暗中谋划着某些行动。

    再加上那个不知为何，仅仅看到焰灵姬一眼，就对她产生了痴迷情绪的赵国公子。此后一直来这里纠缠他们，毕竟初来乍到，惊鲵也不知该如何处置。

    她担心这是谁的谋划，作为杀手她明白这些事情的复杂。

    不过作为杀手，她只需要将剑对准自己的目标，其他的，交给命运。

    但是现在不一样，她已经不是杀手了，在这个盘根错杂的城池之中，她只要走错一步，许多人都会跟她一起死！

    而那位秦国的君王，也仅仅是他们来到这里之时，来这里看过一眼，在那之后就再也没有问候过。

    她不是很清楚对方的用意，那些本是韩歌应该考虑的事情。

    总之，她现在的精神一直处于紧绷的状态，谨慎地感知着周围的任何一点动静，稍有不对，她会立即撤退。

    曾经作为杀手，这是她的后遗症，永远将自己的任务目标放在首位。

    现在，她的任务目标是焰灵姬，她要保护好她！

    …………

    韩歌再一次醒来，是在一辆马车上，在他身边是昏睡得死死的端木蓉。

    即使是睡颜，也能从中看出她深深的疲惫。

    将毯子轻手轻脚地盖在她身上，唯恐将她吵醒。

    其实他想多了，现在的端木蓉很难被吵醒。

    随后仔细感受了一下自己的身体状况，发现又比想象中要好一些。

    韩歌再次睁开眼看了一下端木蓉，应该是她为自己调理了内息。

    没有做什么，他将身体靠在了马车的隔板上，伸手将帘子拉开一丝缝隙，外面的阳光洒进来。

    一瞬间有些刺眼，缓过来之后他仔细往外看去，四周空旷，这是一条官道。

    马车有些颠簸，但是韩歌安下心来，看来端木蓉安全将自己带到了自己隐藏的接应地点。

    转过头去，他突然看见阳光洒在她脸上，让她原本苍白的脸庞多了一些生气。

    柔和、静谧、安宁又美好。

    在这一刻，她似乎散发着无比吸引人的光辉，美丽动人。

    放下帘子，韩歌突然笑着叹了口气。

    人这一生中，总有一些美好的事物值得自己去追寻。

    没有打扰她，韩歌放下帘子，轻轻挪动身子，靠在门帘旁边，不轻不重的敲击了几下车内的地板。

    瞬间，外面便传来声音，“拜见天主，天主有何吩咐？”

    韩歌皱了皱眉，回头看了眼睡得很安详的端木蓉，不咸不淡地说道：“小点声。”

    “喏。”果然这次外面这道声音压得极低。

    “这是哪里？”韩歌问道。

    外面的人立即回答：“按照天主的吩咐，属下接应到您的第一时间便启程前往咸阳，咱们这是在咸阳的路上。”

    韩歌皱起的眉头略微松了些，再次问道：“我昏睡几日了？”

    “从我们启程开始算，应该是两日。”

    韩歌再问：“这两日我身边的……姑娘，状况如何？”

    “额……”暗卫稍微迟疑了一下，但还是很快说道：“这两日一直是蓉姑娘在照料您，她不让我等接近。”

    回应他的，是良久的静默，就在他觉得韩歌不会再说什么的时候，便听到马车内传出声音。

    “说一说你知道的情报吧。”

    对于韩歌的这个问题，守护在外面的暗卫先整理了一下思路才缓缓说道：“自从五国联军在断月崖全军覆没之后，韩以外的四国联名声讨韩国，但韩国始终未曾有过实质性的表示，眼下情况已经愈演愈烈。属下顾及，韩国若再不给出一个满意的交代，四国也许会讨伐韩。”

    “另外，属下接到消息，燕国太子并没有死，他率领残部驻扎在新郑城外，好像听闻他曾只身入城，只为看少主……那遗体一面。”

    听着安慰的禀告，韩歌的脑海之中有了大致的印象，燕丹？

    呵，他并没有放在心上。

    包括韩国在内，他都不是很在意，只不过看了看自己现在这副样子，再看了眼端木蓉疲累的睡颜。

    有些人，是要为这些负责的。

    没有多想，话音一转，韩歌继续问道：“那秦国那边呢？”

    对于他们的情况，韩歌比较关心。

    暗卫迟疑了一下，但还是说道：“属下……听他们那边传来的消息，似乎遇到了一些麻烦。”

    “麻烦？”韩歌又皱起眉，有嬴政在那里，至少他能保证在自己没有出事之前，嬴政不会言而无信的。

    那么在他的地盘，我的人会遇到什么麻烦？

    “是灵姬大人，好像被一位很有身份的大人看上了。”

    “嗯？？？”

    韩歌深深皱起眉，你说啥？

    …………

    新郑城。

    姬无夜坐在自己府邸的主位上，现在的他，就是大爷！

    在这节骨眼上，韩国的安危可都系在他身上，就算韩王安也不敢抚他虎须！

    从前还唯唯诺诺，现在他看谁不爽，势必会重拳出击！

    “将军，王上传诏，让您进宫见他。”

    看着眼前从王宫里走出来的官员，姬无夜把他当作空气晾了半天，此人也是大气不敢出，生怕惹怒了这位爷。

    之前，可是有人死在了将军府啊！

    所以，他在这过了一会，就小声地说一句，王上要见他。

    也许是姬无夜失去了玩弄他的兴趣，又或许是厌烦了他的喋喋不休，姬无夜摆了摆手，不耐烦地说道：“不去！”

    “这……”姬无夜他得罪不起，韩王安他也不好交代啊！

    砰！

    姬无夜直接扔出一个竹简，“将这个交给大王，别烦我，滚！”

    “喏！”

    小官员不敢耽搁，从地上捡起竹简就跑，生怕迟了一会就走不掉。

