    震惊！

    你所不知道的洪荒世界！

    巫妖大战竟然是这样的！

    巫族与人族不得不说的秘密！

    ……

    一连串的震惊体，在风曦的大脑中刷屏出现。

    ——当他听了道台上慷慨陈词的后土神圣讲话后，便不由自主的转动念头，往一发不可收拾的方向狂奔。

    ‘啥米？’

    ‘巫族竟然是这么来的？’

    ‘巫妖大战，本质上竟然是人·妖大战？’

    ‘没搞错吧？’

    心底碎碎念，风曦的三观在不断经历破碎——重组——再破碎的过程中。

    这不是他想象中的那个洪荒啊啊啊！

    理论上的洪荒，不应该是脑子一根筋的十二祖巫，激情火拼邪恶的妖族天庭，最后双双落幕，两败俱伤，让人族乘机而起，接盘了天地主角的地位？

    至于为什么人族能当上主角？

    自然是因为繁衍够快，又没有大神通之人，可以被天地间的圣人轻松圈养抽取气运，像是家畜一般的存在……

    然而现在？

    ‘这不按套路来啊喂！’

    一点小小的细节改变，都能带来无穷变数。

    更何况眼下，是巫族自身根基定义的可怕显露，是颠覆性的冲击！

    ‘这样一来，我本打算倚仗的那些攻略，岂不是瞬间被废掉了大半？’风曦愁眉苦脸——他原本还考虑，借助无数洪荒文给出的指点，好好在这个世界折腾一二，实现咸鱼翻身，主宰天地八荒！

    可惜，计划尚未执行，便已经胎死腹中。

    想着想着，突然间他心底一愣，头皮发麻，一股寒流直冲到头顶。

    ——他想到了一个很要命的问题。

    大罗，无尽时空永恒自在。

    能肆意的篡改历史，颠倒时光……

    那么，问题来了。

    他记忆中那些似是而非的洪荒信息……这些大罗，知道吗？不知道吗？

    还有，那些洪荒信息的流传，究竟是真实不虚的信息？

    还是有人在背后暗地里扩散、透露出来的虚假掩饰？

    一种又一种的宣传说辞，各不相同，各有所黑。

    有人黑三清。

    有人咒佛门。

    有人骂鸿钧。

    有人辱女娲。

    嗯……

    到最后，洪荒神圣皆邪恶，世上全无一好人。

    风曦嘴角开始抽搐，不停的抽搐。

    管中窥豹，冰山一角的揣测，让他察觉到很惊悚的事情。

    ——这洪荒的水，怕不是一般的深，也不是一般的浑！

    曾经道听途说的洪荒所谓信息内幕……当乐子听听就好。

    真要奉为圭臬？

    恐怕怎么死的都不清楚！

    毕竟不久之前，才有人刚刚给他上了一课。

    常年被说成是白莲一般的圣母祖巫——后土，在风曦面前显圣时，可一点都不傻白甜！

    “风曦啊风曦，你已经是一个成年人了。”风曦对自己示警，“要有独立思考的能力了。”

    “不能人云亦云，而是理智的看待问题。”

    “还有，从现在开始，需要摆正心态。”

    “不能在面对这个世界的时候，发自内心感觉到优越感……像是玩游戏时候的上帝视角，视洪荒万灵为简单的npc。”

    “毕竟，这不是简单的历史穿越，而是神话穿越——还是那种时空领域至高成就者满地跑的终极神话穿越！”

    “我当做倚仗的所谓信息优势，在这里反而成为了束缚和枷锁，是知见障啊！”

    随着不断的反思，风曦蓦然觉得，自己的心灵似乎被擦拭一遍，洗去了尘埃与浮华。

    那刚刚经历人生巨大转折、从普通人族一跃蜕变成自有强大力量巫族的暴发户心理，都被清扫的干干净净，只留下一颗明珠，若隐若现一点智慧灵光照耀，驱散所有的困惑与迷茫。

    宁静、沉稳，回到风曦的身上。

    他看看高台上慷慨激昂的后土神圣，又看看周围无穷无尽的巫族成员，嘴角勾勒出一抹浅浅笑意。

    ‘洪荒不记年。’

    ‘就算有巫妖大劫，以后的日子也还长着。’

    ‘脚踏实地的在这个时代拼搏，从弱小中崛起，也不失为一大乐趣。’

    ‘即使最后败亡？’

    ‘那也是千百万年之后……相比前生短暂百年时光的寿命，早就值回本钱了。’

    心态从浮躁转变为沉着冷静，站在一种绝对客观理智的立场上去思索，风曦对巫族的实质来源和终极目标，也不是不能接受了。

    ‘巫族，与人族大有牵扯……虽说在我原先的预料之外，却又是情理之中。’

    ‘抛开后人的编写杜撰，追溯一下历史中的过往……我炎黄一脉的正统祭祀里，早就留下了属于祖巫的鲜明痕迹啊！’

    早在周朝的时代，人们就以六辂祭祀昊天上帝，以及东、南、西、北、中五方上帝。

    而那五方上帝，还有他们各自的属神从祀官，分别是什么？

    逐一列举出来，可以吓人一大跳。

    东方青帝——伏羲，属神句芒！

    南方炎帝——神农，属神祝融！

    中央黄帝——轩辕，属神后土！

    西方白帝——少昊，属神蓐收！

    北方黑帝——颛顼，属神玄冥！

    五位人族中的圣皇帝王，手底下各自有一位祖巫听令效力！

    而单是这样就完了吗？

    并不止！

    共工怒触不周山！

    ——这个神话故事，几乎是家喻户晓，耳熟能详。

    这尊大神，用自己的脑门衡量了一下不周山的坚硬程度，堪称洪荒头铁第一神。

    那么问题来了，这位大神为什么这么做？

    这其中版本有很多，而占比相当之大的说辞之一，赫然是——他与颛顼争夺人帝之位失败！

    ——“昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝，天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故水潦尘埃归焉。”

    “有意思……太有意思了。”

    风曦一面竖起耳朵，倾听后土神圣的讲话；另一面心思转动不停，不断的推测什么。

    “人族与巫族，关系的确值得玩味。”

    “还有就是——”

    “五帝中的颛顼……这是一个狠角色啊！”

    “将共工欺负的暴怒，还让他看不到一点胜利的希望……最后满腔的怒火，甚至都只能靠着撞不周之山来宣泄。”

    “人族的三皇、五帝……好像就没一个简单的？”

