    灵皇道场中，强者大战连连。

    八重天中，一位至强者开始复苏。

    三界之中，强者不断复苏。

    乱世！

    ……

    在这乱世之中，有人顾不得那些了，只想大哭一场。

    邪教所在。

    秦凤青一次次放声大吼：

    “人呢？”

    “接引我进去！”

    “混蛋！”

    “老子干掉羽铎了！”

    “让老子进去啊！”

    “……”

    秦凤青悲伤莫名，干掉羽铎了啊，悟道涯呢！

    不是说好了干掉他，就给老子进去的吗？

    “来人啊！接引我进去！”

    秦凤青语带悲戚，这不进去，怎么证道啊？

    悟道涯，悟道涯可是个好地方，他可是听人说，进去的话，很有可能直接证道的。

    “进去？”

    就在这一刻，身后，一声略显笑意的声音响起。

    秦凤青二话不说，破空就逃！

    “有趣！”

    身后之人笑声依旧，“并无害你之意，你是神教之人？”

    秦凤青停下了脚步！

    他没跑了，不是不想跑，而是他感受到了虚空好像凝固了，这是强者锁定了虚空，他跑不掉的。

    他也没管身后是谁，反正不认识，那就有危险，准备先跑再说。

    可现在……

    下一刻，秦凤青回头，一躬到底，一脸紧张道：“前辈好，不知前辈和神教是……”

    “本座先问你的。”

    秦凤青没看到人，也不敢看，此刻，只能看到一双金丝镶边的皮靴。

    秦凤青眼神闪烁了一下，低声道：“晚辈来自人间界，因人间修炼艰难，特来禁忌海寻找机缘！”

    “人间界武者……”

    金丝战靴的主人，依旧带笑道：“认识方平？”

    “认识。”

    “既然认识，难道不知，神教昨日已经被方平破灭？”

    “……”

    秦凤青呆滞，他真不知道。

    昨天还在被人追杀呢，这才刚逃离了追杀，倒是知道今日一些强者气机升起，可这和他无关，他只是没想到邪教没了！

    “方平……破灭了神教？”

    “不错！”

    声音带笑道：“昨日，人王破门而出，神庭三位护法，被杀两人，九大神主，战死八人，风云道人带着地邢已经离去……”

    “……”

    秦凤青继续呆滞，我这才走几天啊？

    没记错的话，他1号才走的。

    今天……4号！

    然后有人告诉他，就这几天，邪教没了？

    难怪没人来接引了！

    人都死完了，谁接引他去！

    声音再次笑道：“你想入神庭？”

    “这个……”

    秦凤青干巴巴道：“就是想寻一些机缘，前辈莫要误会，我和方平其实也不熟，和神教……关系也一般，我是一位追求自由的武者，也不喜欢打打杀杀，按照人类的话来说，我其实是一位生活系武者。”

    秦凤青解释道：“不以杀人为目的，爱好世界和平，观光三界，这才是我们这一类武者的毕生追求！”

    “有趣！”

    金丝战靴的主人笑了一声，“既然如此，你这一身杀气，血气，从何而来？”

    “前辈别误会……”

    “抬头！”

    战靴主人笑声依旧，“放心，本座和人类并非敌对，和神庭也不是。”

    秦凤青警惕抬头，余光看去。

    这一看，瞳孔微缩。

    倒不是来人很丑，而是很阳光，很帅气，也很……温煦？

    可越是如此，他越是警惕！

    他深知一个道理，强者没一个好说话的，越是笑的灿烂，往往越是坏的流脓！

    方平喜欢笑，秦凤青见过他笑着把人弄死了，弄死了之后连死人都忽悠，说是不给他复活之后知道真相。

    老张喜欢笑，笑着笑着，把地窟强者笑死许多。

    他自己其实也挺喜欢笑的，笑着笑着……反正有人就死了。

    遇到同类了啊！

    遇到这种人，怎么能不警惕。

    “不知前辈尊姓大名……”

    战靴的主人，阳光青年，鸿宇！

    找寻天坟而去的鸿宇，此刻却是再次出现在了邪教通道之外，闻言轻笑道：“往事如烟，何须姓名！你认识莫问剑？”

    “这个……”

    “不用否认，本座在你身上感应到了他的气息……战法？诛天诀？”

    “前辈真是慧眼如炬！”

    鸿宇轻笑道：“你是他门人？”

    “这个……”

    “本座和莫问剑也有一些关联，说起来……关系比较复杂……”

    鸿宇轻叹一声，秦凤青判断了一下语气，心中衡量一番，很快躬身道：“晚辈失礼了！晚辈的确是魔帝门徒，不过只是魔帝记名弟子，也不敢自认是魔帝之徒……”

    秦凤青唏嘘道：“而今家师在三界，人人喊打……不得已，晚辈也不敢自报家门！”

    富贵险中求！

    习惯了冒险的他，此刻听这人语气，感觉这人也许和魔帝有些关系，先套套近乎再说。

    鸿宇闻言，看了他一眼，面带笑容道：“若真是如此，和本座倒也算一脉……”

    秦凤青心中大动，一脉？

    魔帝莫问剑来自紫盖山，此人是紫盖山之人？

    不对吧！

    紫盖山的人，除了一个公羽子还活着，谁还活着？

    战王倒是来自紫盖山的！

    可公羽子，他其实是见过的，认识的，上次帝坟一行，后来爆发大战，他也看到过公羽子的。

    这人显然不是公羽子！

    “此人是谁？”

    “必然是个老古董！”

    “自称和莫问剑是一脉之人……一脉之人……”

    秦凤青心中迅速判断，这人直呼莫问剑的名字，显然不会是莫问剑的门徒，师兄弟？

    那也不是吧！

    那还能是谁？

    “听说王战之地一战，镇天王调侃魔帝有奶就是娘，认了王屋山的月灵为师娘……王屋一系的人？”

    “哪怕王屋一系……莫问剑毕竟是强者，谁敢大大咧咧的就这么喊名字？最少也是圣人级的强者了，这样的强者也不多吧？”

    秦凤青心中想着这些，脸上却是愈发恭敬起来：“前辈……和家师同门？”

    “那晚辈该称前辈师伯……”

    “这倒不用。”

    鸿宇淡笑道：“你想入神庭？”

    秦凤青心中迅速列出了几位人物，男人，最少圣人级实力，可能和王屋有关，也许和莫问剑不算同辈，高一辈？

    和月灵同辈？

    月灵同辈的男人，还和莫问剑有同门关系的……

    秦凤青心中一震！

    难道是他？

    那位传说已经死去的皇子？

    如今强者大多复苏，此人复苏也不是不可能……不，按照传说，魔帝可是说自己受过鸿宇指导的，这才自认为徒。

    这代表什么？

    代表鸿宇真要活着……也许很久以前就复苏了！

    秦凤青心中想着这些，也不敢说出来，此刻，想了想才道：“是想进入神庭，一方面是为了提升实力，一方面也是因为一些其他原因……”

    “其他原因？”

    秦凤青一脸犹豫，想了想才道：“倒也不是什么秘密，之前人类答应了王屋山的月灵帝尊，要为她寻找一位强者的尸骨，可到现在也没头绪，我听说神教的坤王和月灵帝尊要找的那位强者有关……

    也是来碰碰运气，看看能不能给人类解决一些麻烦。”

    鸿宇深深看了他一眼，片刻后，鸿宇才道：“应该是没有的，本座现在也要去神庭一趟，你要一起进入吗？”

    “前辈要去神庭？”

    秦凤青急忙道：“前辈若是不嫌麻烦，晚辈自然是愿意的，可就怕给前辈添乱……”

    “无妨！”

    鸿宇淡笑一声，朝前走了一步，前方，一条通道直接开启，已经隐约可以看到残破的世界。

    秦凤青心中骇然，这么轻松？

    对方好像都没动，这条通道自己就开启了！

    秦凤青急忙跟上，很快，两人一前一后进入了神庭。

    这一进入，秦凤青瞬间感受到了不对劲。

    没有能量了！

    “天狗和石破，出手真是霸道……”

    鸿宇感慨了一声，秦凤青心中愈加确定了，石破不认识，天狗还是知道的。

    能和天狗齐名的，肯定也是顶级强者。

    这人直呼名字，也许就是和他们一级的强者。

    “果然是他！”

    秦凤青有了判断，这家伙就是月灵死去的那位道侣，也是地皇的儿子，坤王的弟弟，传说教授过莫问剑剑法的强者。

    “这家伙来邪教干嘛？”

    秦凤青不解，也不敢多说。

    就在他想这些的时候，眼前一黑，鸿宇漫步在虚空中，黑暗转换，眨眼间，一步就是上千里。

    秦凤青几乎没感觉到时间流逝，再恢复清明，眼前已经出现了一块断崖。

    鸿宇看着断崖，面露一些惆怅之意。

    “悟道涯……”

    秦凤青一愣，这就是悟道涯？

    “这块断崖，来历非凡。”

    鸿宇轻笑道：“此崖，传说当年有一位至强者在此悟道，之后，有皇者来过，有极道帝尊来过，有天王，有圣人……

    太多太多的强者，来此一观，希望能得到一些启示。

    大多都是无功而返，却也有人在此获得了一些机缘。

    有人看到了皇者的踪迹，有人看到了万千大道，有人看到了未来，有人看到了过去……”

    “神庭已经毁了，倒是此崖还在，大概也是此地唯一的机缘地了。”

    鸿宇转头，看向秦凤青，淡笑道：“既然来了，不如去走上一遭？”

    秦凤青恭声道：“还是前辈先吧。”

    “不用，此地本座来过几次，却是无功而返，此崖……有缘人才得机缘！”

    秦凤青虽然听着有些玄乎，不过到都到了，他本来就是为了悟道涯而来，哪会放弃。

    想到这，秦凤青也不再客气，道了一声谢，踏空而行，踏上了悟道涯。

    就在他踏上悟道涯的一刻，留在一旁的鸿宇眼神微变。

    这一刻，秦凤青身后也出现了一道人影！

    和方平之前一样，走上去的时候，后方有人。

    不过……人却是不同。

    并非当日那位老人！

    “居然是你……”

    鸿宇好像知道什么，看着那道虚影，喃喃道：“是你在布局吗？”

    “此人……莫问剑下了注，你也要开始下注了吗？”

    鸿宇眼中映射出虚影，又映射出了秦凤青的模样，好像看到了什么，感应到了什么。

    “你想让他争夺人皇之位？还是说……只是随意布子，刚好和人族之皇有了关联？”

    “人皇……方平？张涛？还是……人皇你？”

    鸿宇语气淡漠，人皇！

    此人皇，非彼人皇！

    那道虚影，九皇之一，人皇的虚影！

    这一刻的秦凤青，好像陷入了特殊状态，没有任何反应。

    鸿宇也不管他，再次看向虚影，淡淡道：“人皇下注，又是为了什么？此人不过本源境……难道说，此代人王，本该是此人？”

    “就如当年的公涓子，最终却是让莫问剑取而代之……他也被方平取而代之了吗？”

    鸿宇闭目，好像在盘算什么。

    很快，眼睛睁开，笑道：“难道人皇大人想扭转命格，让此人再次回归原本轨迹，成为这个时代的救世主？很难吧？当年公涓子遭劫，之后再也无法拿回属于自己的一切……人力可胜天！”

    “还是说……方平死，张涛陨，此人证道之后，有希望再次回到正轨之上？”

    鸿宇再次沉思起来，武王死了，人王死了……

    人族能成人王的还有几人？

    没有真神级实力，那是别想了。

    真神……人族的几位真神，谁能担下这样的重任？

    “冥王、月王、枪王……”

    一个个名字，在他脑海中出现，冥王有希望，可冥王和镇天王有关，未必能成。

    其他几位，虽然也是真神，可前景有限。

    更大的可能，还是出现在方平这一代人中。

    “有趣……很有趣！方平真要死了，此人危难时刻，挺身而出，本就出自人族……有勇有谋，未必不可以扭转命格！”

    鸿宇看了一眼秦凤青，又看了看已经消散的虚影，笑了一声。

    这盘大棋，越来越有趣了。

    消失了八千年的皇者，居然都开始展露一些神迹，开始插手这个时代的一切了。

    “你们……也要回归了吗？”

    鸿宇呢喃一声。

    这一刻，悟道涯上，秦凤青气机变化了一下。

    身上冒出大量的不灭物质，很快，金身闪烁，开始淬炼金身。

    鸿宇看了一会，过了一会，笑道：“不错！一次悟道，居然走到了本源极限，距离真神，不过一步之遥，天资非凡！”

    秦凤青睁眼，一脸谦逊道：“哪里，前辈过誉了！”

    鸿宇笑道：“不用谦虚，这些时日，我会在三界走上几天，寻找三界强者进去的那块天界碎片，你若是不急，可以跟随本座几日，也许会有些收获。”

    他说天界碎片，没说天坟，显然已经知道了什么。

    秦凤青倒是没管这个，急忙道：“当然愿意，多谢前辈成全！”

    鸿宇笑了一声，也不管他，转身便走。

    秦凤青急忙跟上。

    鸿宇边走边道：“乱世，也是盛世！武道的盛世！每一次乱世，都有无数英杰涌现。然而，盛世，也有大小之分！

    天界初开，那是一次大的变故，三界分离，武道确立，大道之争，本源之道成为最终的大赢家！

    那是一次决定了三界未来数万年走向的大世，所以，那一次涌现了九皇，出现了四帝！

    那个年代，出现了太多的天骄。

    有人年轻时，可以战极道帝尊，可以战皇者，当然，是说他们年轻的时候。

    那个年代，出现了太多太多的骄子，然而最终，还是九皇四帝成了赢家。”

    秦凤青听着，也不说话，不太明白他想说什么。

    “之后，三界太平！少有动乱！于是，再无人杰出现，哪怕证道至强者，也未能达到昔年九皇四帝的成就。”

    “再之后，天界破碎，乱世再至！混乱时期，再次有人杰涌现，天狗在此刻证道至强，乱天王证道天王，混乱年代，便是这一人一狗为尊，混乱时代，只是小世，并非大世！”

    “再之后，宗派时代，其实也是一样，只是小世，南北之争，并非三界覆灭之争……于是，诞生了莫问剑！”

    “莫问剑之后，地界四大王庭，成就最高的也不过是帝级，无人再证道天王，这也只算是一次小世。”

    秦凤青好像听懂了，眼神微动道：“前辈的意思是……”

    “不错！”

    鸿宇淡笑道：“这一次，大世再至！也许比当年天界开辟，三界分离更宏大的大世要降临了！数个时代，数万年岁月，群英荟萃，强者汇聚，通通出现在了这个时代！

    这一次，也许有人可以证道成皇，也许有人再次开辟新道，取代本源大道！

    开启下一个时代，下一个三界盛世！”

    秦凤青凝眉，鸿宇笑道：“谁都有可能，而生在这个时代的人，可能性却是最大！尤其是人间界，万道的起始点，当年，武道，本源道，初武道，其实皆是诞生于人间界！

    所以，你人族才会成为众矢之的！

    弱者们不懂，只知道人间有威胁，强者们却是明白，你人族……也许要诞生一位真正的强者了！

    天界地界，其实都来源于人间界……

    若说诞生一位真正的强者，恐怕也会来自人间。

    此刻，你能明白，为何一些强者，会针对人间了吗？”

    秦凤青凝眉道：“懂了！”

    “其实也是一种磨练……”鸿宇轻笑道：“不针对，不敌视，无战争，无强者压迫，如何诞生新的强者？九皇四帝，都在乱世中崛起，年轻时，也曾战至癫狂，险死还生，这才有了后来的九皇四帝！”

    “所以，这个时代崛起的人族，其实都是众矢之的！因为这些人，都是种子！”

    鸿宇声音轻微，“然而，强者终归是强者，他们会能人所不能，不怕艰难险阻，最终崛起，成就一番伟业！在这个过程中，会死人，死去很多人……”

    秦凤青脸色变幻，吐气道：“那也是张部长和方平他们的事……”

    “你错了，人人都有机会！你……其实也有机会！”

    鸿宇淡笑道：“不要觉得自己现在还没证道，就没机会了！九皇四帝，在年轻时代，也未必是同时代中人中的拔尖者，可后来，前人战死，他们迎头而上，最终却是反超了前人。”

    “前辈和晚辈说这些的意思是……让晚辈也争一争？”

    “并非让你去争！”

    鸿宇笑道：“只是告诉你，抓住这个时代的一切机遇！错过了这个时代，哪怕最终你还活着，也要活在其他人的光芒之下，这个时代的最强者，必将照耀万古……本座，也会争取这个机会！”

    秦凤青点点头，没再说话。

    鸿宇也不再说话，目视前方，脸上露出淡淡的笑容。

    下一刻，鸿宇脸色微变。

    此刻，本源世界中，一道暗星一闪而逝。

    没有天狗和守泉人的霸道，没有张涛的张扬，很低调，甚至本源世界都没有太大的变化，天王级之下，甚至都难以感应到什么。

    可鸿宇感应到了！

    “你也复苏了……”

    鸿宇呢喃一声，眉宇蹙起。

    ……

    同一时间。

    正在大战的天王强者们，都是脸色微变。

    “养猫的活了！”

    镇天王陡然兴奋起来，暴吼道：“这下子爽了，苍猫就在地球，养猫的和我们一伙的，想投资的现在站过来，要不然……天王也要死！”

    下一刻，本源世界中，镇天王坐镇的大星爆发璀璨光芒，“天狗，石破，养猫的！速来，有人抢夺灵皇尸身！”

    “……”

    本源世界，一片黯然。

    天狗和石破那是听不到的。

    可养猫的刚复苏，这时候，也是他本源最强盛的一刻，就如当日天狗他们复苏，是可以感应到一些东西的。

    坤王几人脸都变色了，下一刻，坤王怒喝道：“够了！先开启阁楼，混账，你真想把他们都引来？”

    都引来了，那强者就多了。

    这一刻，乾王也住手了，镇海使也是如此，几人都是满脸不善地看着镇天王！

    混蛋！

    真把那几个家伙引来了，接下来恐怕真要爆发大战，尤其是石破那家伙，幸好听不到，要不然……等着那家伙发狂吧！

    镇天王一脸笑容，满不在意，引来了最好。

    引不过来，那也无妨，表个态，那仨和我们是一伙的，现在一个个的针对我们，信不信秋后算账？

    众人说着话，渐渐地，都停下了战斗。

    先开启阁楼再说！