    一群秃鹫在且末城上空盘旋，眼珠子全部盯着城墙周边的一具具尸体。

    虽然攻城时间总共也就半个时辰，但是双方互有损伤，两千多活生生的性命就此消失。

    “大总管，吐谷浑的将领全部甄别出来了。”

    且末城中，李靖意气风发的站在城楼上，俯视着这座吐谷浑的坚城。

    这是中原王朝第一次有脚步踏入且末城，今后这里也将成为大唐俯视西域诸国的战略要地。

    且末城旁边就是且末河，沿河而下可达鄯州，只要不是从中原运输物资过来，且末城其实并没有那么的荒凉偏僻。

    “把他们全部都看押好，本将还准备把他们带回长安城呢。”

    李靖已经派遣了快马回京报告喜讯，如今这些吐谷浑的将领就算是最重要的俘获了。

    “大总管，依我看来，这些俘虏带着也是麻烦，除了那个大宁王，其他的全部一刀子抹了干净，省的麻烦。”

    侯君集一向是戾气比较重，觉得带着这么多俘虏是个麻烦。

    且末城中的大军，除了几千人在不服慕容顺的将领带领下逃走，其他都成了俘虏。

    一万多的俘虏，不说管理，单单供应他们的吃食就是个麻烦。

    “不可，西域各国都在看着我们，如果今日把吐谷浑投降的将士都杀了，今后还有谁敢投降我们？”

    李道宗显然是不支持侯君集的观点。

    “大总管，可否借一步说话？”

    李宽眼光闪了闪，心中冒出一个主意。

    李靖盯着李宽看了看，居然转身往一旁没人的角落走去。

    “楚王殿下有何指教？”

    虽然还是在军中，但是战事已经算是结束了，所以李靖倒也没有再摆出上官的态度。

    当然，这也跟今天前锋营的出色表现有关系。

    面子，不是人给的。

    而是自己争取回来的。

    “大总管今年六十有三了吧？如今身居门下平章政事之位，可谓是位极人臣。平定萧铣、安抚岭南、平定辅公祏、击灭东突厥，如今又灭掉吐谷浑，大总管立下无数功劳，实在是我大唐不可缺少的股肱之臣。”

    “楚王殿下，你想说什么就直接说？本将还没有老糊涂？”

    李靖以为李宽是不是想拉拢自己，脸色不由得变了变。

    “好吧，那本王就直说了。大总管你不觉得这次回长安，功劳太多不见得是好事吗？为了子孙后代着想，大总管其实犯点错误会更好一些。”

    李靖紧紧的盯着李宽，心中不知道在想什么。

    “你想要本将犯什么错误？”

    历史上，李靖在灭了吐谷浑之后，就被人诬告谋反，虽然最后澄清了，但是也过了十几年闭门谢客的日子。

    可以说，活了一甲子的他，对很多事情其实是看的很透、很清的，这也是他能够听得进李宽说的话的原因。

    “对付戎荻之民，一味地怀柔是没有用处的。这些俘虏要是带到了长安，陛下十有八九会让他们重新回到吐谷浑，任命臣服大唐之人为新的可汗。本王觉得这并不能彻底解决大唐西北边疆问题，倒不如以雷霆手段，将吐谷浑彻底纳入到我大唐治下，既能震慑宵小，也能让大唐多一个产马之处。”

    “你要本将杀俘？”

    李靖是聪明人，一听就知道李宽话里的意思。

    “大总管不想自己下令的话，交给本王来安排也没有问题。”

    “你怎么安排？”

    “安排几个人进去，散播一些谣言，让那些俘虏自己重新叛乱，到时候大军直接镇压，一不小心多杀了几个人，也是很正常的，朝中御史哪怕是有疑问，也不好多说什么，顶多就是弹劾弹劾而已。”

    “一万多人，你全部都要……”

    “听说当初隋炀帝三征高丽，许多隋军将士都被高句丽砍下头颅建成了京覌，本王也想在且末城建一座，就当是提前练练手！”

    “陛下有心征伐高句丽？本将怎么没有听说过？”

    听了李宽的话，李靖心里不由得吓了一跳。

    提前练练手？

    这是还要在高句丽也建一座京覌吗？

    难道楚王殿下知道陛下有意出兵高句丽？

    这可是大事啊！

    高句丽不比吐谷浑，要难啃很多！

    “不，陛下现在没有想过要征伐高句丽，如今大唐正在休养生息，不会随意启动战争。但是，卧榻之下岂容他人鼾睡。大总管觉得大唐能够容纳高句丽坐大吗？”

    李靖没有说话，眼睛看着远处的雪山，不知道在想什么。

    “我老了，且末城中的俘虏就交给前锋营看管吧。最迟五日之后，班师回朝！”

    ……

    莫须有！

    这是一个当官的很喜欢用的招数。

    短短的两天，吐谷浑的俘虏当中就流传了很多说法。

    “唐军准备走的时候放火烧城，把我们都烧死。”

    “所有的牲畜都被唐军带走了，我们会被留在且末城。”

    “听说城外在挖一个万人坑，用来埋葬我们的。”

    “唐军准备让我们从且末走回大唐，还不给吃的？”

    各种各样的留言，在几个混进俘虏营里的唐军的散布下，很快就传遍了。

    唐军里头有突厥人，也有一些薛延陀人，这些人混进俘虏营里，一般人根本就识别不出来。

    最关键的是，看守俘虏的士卒也故意动不动就对俘虏拳打脚踢的，各种辱骂，一点都没有把他们当人看。

    当天晚上，就有一些俘虏偷偷地翻出了俘虏营，不知道怎么就抢到了一批刀剑，然后就开始到处放火。

    等到整个俘虏营都开始动乱之后，唐军似乎才发现不对劲。

    紧接着，自然就是镇压了。

    上万的俘虏冲出了大营，在且末城里一阵烧杀，姗姗来迟的唐军开始发起了攻击。

    弩箭！

    密密麻麻的弩箭！

    像是收割稻草一样的摧毁一浪一浪几乎是手无寸铁的叛乱人群。

    李靖站在军帐之中，听到外面的喊叫声，长长的叹了口气。

    这样也好，陛下应该不用再为怎么赏赐自己烦恼了。

    而站在城楼上的李宽，看着且末城里逐渐平息的动乱，却是意外的等来了久违的系统声音。

    【任务完成，请领取奖励！】

    