    王林一连用了三个不行，来否认林妹妹演唱的这张专辑！

    林妹妹的俏脸，瞬间通红，抿嘴说道：“我早说过我不行的。”

    沈雪握住林妹妹的手，略带责备的看着王林，怪他说话太不给人留面子了，说道：“王林，你什么意思啊？哪里不行了？我觉得很好听。林妹妹的嗓音，有一种特别的味道。”

    王林笑道：“我没说她唱得不行。我是说这歌不适合她。这十首歌，都是谁写的？不会都是孙卓写的吧？”

    沈雪道：“孙卓写了两首，其它几首都是请专业词曲作家创作的。这本专辑，我们花了几万块了呢！”

    王林道：“钱无所谓！浪费就浪费了，但我们一定要制作出适合林妹妹演唱的歌曲。这些歌没有一首适合林妹妹的。如果我们经常听一个明星的歌，只要他的新歌出来，我们就能知道这是谁唱的。为什么？”

    沈雪道：“因为每个明星，都有他不同的风格在里面。”

    王林道：“明星的歌曲，都是有风格、有特点的。邓俪君就是唱甜美风格的歌曲，你让她唱劲爆的舞曲，唱连锁反应，那就不伦不类。梅艳芳刚出道的时候，走的是青春甜美风，结果观众都不买账，她不停的变换风格，最终变成了现在的风格前卫、姿态万千，这就很适合她，观众也喜欢。”

    沈雪和林妹妹相视一眼。

    林妹妹问道：“王林，那你以为，我适合什么样的风格？”

    王林凝视她：“你是古典风格的美人，你的一举一动，一笑一颦，都代表着古典美人的标志。你留给观众的形象也是古典美。你的风格就是古典。”

    林妹妹眸含清水，清波流盼，指如削葱根，口如含朱丹，嫣然浅笑，露出小小的梨涡，看得王林一呆。

    她轻轻一笑：“那我要唱什么样的歌？古典风格的歌吗？”

    王林道：“我以为你很适合唱古风歌曲。邓俪君有一本碟，叫《淡淡幽情》，你可以找来听听。邓俪君这本碟里面的歌曲，有一种清幽淡雅的古风意境。如果由你来演唱，说不定也会别有一番风味。”

    林妹妹道：“淡淡幽情？是不是有《独上西楼》那张碟？”

    王林道：“对，就是那张碟，我找找有没有。”

    他抽屉里收藏了很多经常听的磁带，有时工作之余，也放来听听。

    王林翻找了一下，还真有这本带子。

    沈雪接过带子，放进录音机里。

    开场就是《独上西楼》，出场时的清唱如真似幻，具有极好的表现力和空间感，歌者的身高、姿势和口型仿佛历历在目；音色温暖清丽，人声如水晶般纯净。

    《淡淡幽情》发行于1982年，该专辑曲目由古月、翁清溪、刘家昌、黄霑等八位作曲人根据中国古典诗词谱曲。是邓俪君个人演艺事业处于巅峰时期的经典之作，也是她亲身参与策划的第一张唱片。

    与其他专辑不同，这张碟中的十二首歌均选自宋词名作，是经过了上千年历史检验的文学精品，配上现代流行音乐后，由邓俪君用她与生俱来的幽幽情怀唱出来，典雅、庄重又温柔、多情，颇具唐宋风范。

    可以毫不夸张地说，这是一张最具邓氏特色的专辑，充分彰显出邓俪君情歌演唱的绝代才情和旷世才华，碟中的歌曲除了《但愿人长久》这首较为中性的歌有歌星能够翻唱外，迄今尚无人敢于尝试其他歌曲，因为任何翻唱都将会因为破坏了邓俪君最恰切的演绎和独具的天韵而变得俗不忍听。

    多年来，这张唱片一直被发烧友们作为完美人声的试音碟。

    从音效上看，整张碟以人声为主，配乐的音量较低，乐队的位置也明显靠后，配乐方面表现不俗，民乐和管弦伴奏音质平滑有光泽，那两段不疾不徐富有节奏的梆子声带有清亮的回音，使人几乎能“看”到周围空气的流动——即便是在普通的器材上播放亦能感觉到，可见录音效果之好。

    尤其是，这张唱片从作词到作曲、演唱，前后经历了上千年的时间，凝聚着十几代文艺人杰的超卓才华，让人更加感到她的弥足珍贵！

    林妹妹忍不住跟着哼唱起来。

    “无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。”

    沈雪也沉浸在这种淡雅清灵的音乐声中，轻轻的跟着打节拍。

    听完第一首歌，沈雪说道：“这歌是真的好听。”

    王林道：“和之前的专辑对比，高下立判，都不用交给观众和市场去检验，是不是？”

    沈雪和林妹妹都点了点头。

    林妹妹道：“你对我要求太高了，我哪能和邓俪君比呢？人家可是成名已久的女歌星。”

    王林道：“是啊，可惜她身体不好，已经隐居了。”

    沈雪问道：“她住在哪里啊？”

    王林道：“她暂时住在香江赤柱佳美道18号别墅，停止推出国语专辑，隐退华语乐坛。”

    沈雪笑道：“你怎么知道这么清楚？”

    王林道：“我上次去香江，看到过报道。林妹妹，你要不要去见见邓俪君，听她传道？”

    “啊？我可以吗？”林妹妹笑道，“她可是偶像呢！她会接见我吗？”

    “我先请香江那边的朋友帮忙联系，把你的情况和她说一说，说不定她也是你的影迷呢？”

    “可能吗？”林妹妹轻掩住小嘴，嫣然笑道。

    “别妄自菲薄。邓俪君是个很平易近人的歌星，或许她和你之间能惺惺相惜。”

    “我对她很神往，我还想看她的演唱会，怕是没有机会了。”

    “那就这么说定了，我先和邓俪君联系上，如果她答应的话，我们就去香江见她一面。”

    “嗯！我很期待哦！”林妹妹道，“那我录的这张专辑呢？”

    王林道：“我们内部听听好了，不要发行。”

    林妹妹惋惜的说道：“真的不行吗？”

    王林道：“虽然是为了帮你圆一个梦，但我还是想把这个梦做得尽量完美一些，你说呢？一张明显不符合你身位、地位、风格的唱片，我以为，宁可不让它发行的好。”

    林妹妹道：“只是可惜了这么多的钱。都浪费了！早知道等你回来我再去录音了。录音棚都是按小时收费，可贵了。”

    王林道：“这就相当于试错成本了。”

    当天下午，王林打电话给唐嫣和李佳欣，请她俩帮忙搭线，联系上邓俪君，看看能不能让林妹妹和邓俪君见上一面。

    这一年的邓俪君，身体已经出现了诸多不适，以疗养为主，但并没有完全退出，还在进行几首日语歌曲的录制。

    唐嫣和李佳欣一起行动，先找到了邓俪君的经纪人，表达了林妹妹想见邓俪君一面的愿望。

    让人意外的是，邓俪君很快就给出回应，说她也很期待和林妹妹见面。

    邓俪君看过红楼梦的相关报道，也看到过林妹妹的扮相，她以为林妹妹就是从书里走出来的人物。

    对一个深爱古代文学、喜欢唐诗宋词的人来说，没有人不喜欢林妹妹的古典妆容。

    邓俪君刚从巴黎录制日文单曲《涙の条件》回来，即将前往东洋国TBS电视台演出“东洋出道15周年特别节目”，并进行名为“爱的15周年”的答谢表演。

    在此期间，她正好有几天空闲时间。

    唐嫣和邓俪君谈妥了时间，三天后，邓俪君将在香江别墅和林妹妹见面。

    王林一手促成了本次会面。

    一个是宝岛的歌手，一个是大陆的影星。

    两个国宝级别的演艺明星，将实现历史性的见面。

    王林本来就有打算，要去一趟香江，他把行程安排到了两天后。

    林妹妹要去香江，沈雪自然也要跟着去。

    这一来，王林和李佳欣幽会的计划，可能要被打乱了。

    但一切总以事务为重，儿女之情，多的是时间去抒发。

    第二天，服装厂和卫生巾厂搬迁完毕！

    至此，红光食品厂所有的厂房都空置了下来。

    这块地，已经被王林拿了下来，他将另有安排。

    付美芳也从里面搬走，听说是到歌舞团外面租了个房子住。

    工厂完成搬迁之后，王林计算了一下产能和订单的总量。

    王林先计算卫生巾方面的生产任务。

    爱晴柔卫生巾在国内占据了75%的卫生巾市场，每年的销量在15亿片左右，再加上港澳可以预期的销售应该在5亿片左右。

    松下家族景云公司的订单，包含20亿片直条型卫生巾，20亿片护翼型号的卫生巾！

    维克多的欧洲订单有10亿片护翼型号的卫生巾。

    默多克的美洲订单有20亿片护翼型号的卫生巾！

    王林明年需要生产的卫生巾总量，达到了90亿片！

    这个数量对爱秀集团来说，算得上十分惊人了！

    但相对于全球市场来说，也不过十几亿人民币的产量而已！比起国外那些大品牌，王林这点销量并不足观。

    这可是一个有着数千亿人民币潜力的巨大市场！

    而王林现在的卫生巾工厂，年产能只有40亿片左右！

    也就是说，王林的爱秀集团，至少还要扩建50亿片的产能，才能应付未来一年的生产安排！

    直条型的卫生巾产能基本上是够了，现在最需要扩建的是护翼型号的卫生巾生产线。

    王林参加广交会之前，就做好了接单扩建的准备，向江南机械厂订购了三台生产线，这三台生产线本月就可以安装投产。

    在广交会上接到订单后，王林又紧急向江南机械厂订购了两台生产线。

    只要这五台生产线安装完毕，卫生巾的产能是可以达到预期的。

    这五台生产线，成本就要花费3600万！

    今年真正算是上王林事业的上升期和急速发展期！

    他赚到的钱，几乎全部投入到了工厂的扩张中。

    在外人看来，王林这种不停的建厂行为，是一种烧钱式的盲目扩张！

    但王林每走一步棋子，其实早就有了安排。

    在他的棋盘里，他下的棋，没有哪步棋子是废棋！

    王林的扩张速度，算得上稳扎稳打。

    他要是再激进一些，早就把卫生巾和纸尿裤的产能提到100亿片了！

    当然了，他也没有这么多的钱来折腾！

    他只能一边赚钱一边投资。

    算完了卫生巾的账，接下来就要算纸尿裤的账。

    纸尿裤方面，松下家族订了五亿片婴儿纸尿裤；维克多订购了一千万包婴儿纸尿裤，差不多也是5亿片；默多克是5亿片婴儿纸尿裤，还有一亿片老年人纸尿裤，加在一起是16亿片！

    再加上国内的销售计算，就以4亿片为目标，总数也将达到20亿片。

    而爱秀集团现在拥有的纸尿裤产能只有10亿片！

    这也是王林刚开始建厂时所定的销售目标，就是每年卖出10亿片纸尿裤。

    现在接到的订单，已经比产能高出一倍！

    王林的纸尿裤工厂，也将扩建几个车间，提升10亿片纸尿裤的产能。

    纸尿裤的生产线，王林仍然找大华公司合作。

    大华公司已经安排给他发货，纸尿裤生产线马上就能安装投产。

    唐华兄妹，也十分庆幸，结交了王林这个大客户！

    这一年下来，他们公司最大的订单，都是王林给的！

    这两项扩建，王林要花掉五千多万的资金！

    王林之前就已计算过，自己在完成1989年的所有订单后，今年能赚到一个亿，再加上他在银行款贷得来的6000多万，王林手里总共有1.7亿左右。

    现在这笔钱，差不多花完了！

    如果不算他在香江的资金，王林现在手里的资金，连一千万都没有！

    在经济学里，金钱的学名是“货币”。

    货币是换取劳务的工具。

    钱财从某种角度来言是没有意义的。

    只有利用金钱去做某件事情时，金钱才会产生意义。

    德国哲学家齐美尔说过：金钱是一种介质，一座桥梁，而人不能栖居在桥上。

    王林深刻的理解了财富的意义，所以他花起钱来，从来不会吝啬。

    毕竟幸福才是人生最终的目的。

    不管是置业、购物，还是投资建厂，抑或千金一笑，王林都很舍得花钱。

    当然前提是他有钱，他买得起！

    王林也只做自己力所能及范围内的事情。

    他有两百万时，他才买一百万的车。

    他有一千万时，他才买四百万的房子。

    他能赚到十个亿时，他才投入两个亿来扩建工厂。

    王林以为，善于利用财富，为自己带来幸福，这才是人生的意义。

    十一月七日，农历十月初十，节气是立冬。

    黄花独带露，红叶已随风。

    秋尽冬来，寒风料峭，这样的天气，最适合手捧一杯热茶，翻阅几首旧诗。

    王林却要携沈雪和林妹妹，踏上前往香江的航班，去和一代歌后邓俪君见面。

    不知道此次前去，又有一番怎样的际遇？

