
    秦隐一声令下，飞熊军自然是执行铁血政策，曹操一大家子男女老少最后被杀绝，哪怕是宫中他宠爱的嫔妃也没放过一个，全部格杀！

    曹操子嗣太多，秦隐不希望有后患！

    如此一来虽然残忍，但是却能保证秦隐以最快的速度掌控整个大魏帝国，至此整个大魏就彻底进入他的掌控之中。

    “即日起，大魏灭！”秦隐吩咐：“马上准备早膳，众将士吃完之后，迅速收服魏国各地！”

    “是！”

    大家激动的抱拳低吼，所有人都是一脸的喜气洋洋，因为如此轻松的剿灭魏国，整个帝国的地盘将再次扩大。

    大魏四大州，加上东吴三大州，大乾帝国现在地盘已经超过了20个大州，黄河以南大半的地盘都在大乾的掌控之中，一个超级可怕的帝国正在迅速成型。

    “恭喜主人！”系统智能忽然提醒：“大魏帝国被吞并，大乾帝国气运暴涨，地盘超过20州之地，获得特殊奖励先天大礼包！”

    先天大礼包——血菩提、升仙丹十枚、夺天诀一门。

    血菩提：修仙世界魔道使用的一种特殊邪门法器，激发过后，能吸纳无尽鲜血，提炼出一滴万血之源，服用后有增强炼体功效的作用，吸纳的鲜血越多，功效越可怕。

    升仙丹：修仙世界正道最低级丹药之一，服用过后有稳固根基，梳理经脉的作用，时常服用无任何副作用。

    夺天诀：修仙世界修炼功法，未知品级，亦正亦邪，夺天地之造化，炼万物生灵，把一切占有，归于己身，成就不死不灭之无上境界，拥有逆天改命之机。

    系统的一系列信息，让秦隐目瞪口呆。

    卧槽，忽然有一个大礼包？

    惊不惊喜？意不意外？激动不激动？

    废话，秦隐肯定激动的呀，因为他一直在探寻先天之境的奥秘，可是迟迟不得门禁而入，最后他发现是修炼功法的缘故。

    没有先天之境的修炼功法，就好像一个普通人想习武一般，很难窥到门径之内的世界，更难突破到先天之境。吕布之所以能做到这一步，那是他的机缘，他也是经过很多年的积累才达到的。

    而现在秦隐不需要去积累，因为他有了一门夺天诀！

    好霸气的一门法门！

    虽然不知道是何品级，但是肯定不是一般的法门，这种类似于魔道功法，夺天地之造化而归于己身的强横法门，才配得上秦隐一国之君的地位。

    “好，哈哈哈！”秦隐大喜。

    这个大礼包，真的是让秦隐欣喜万分，而其他人见到他一脸惊喜的模样顿时诧异非凡，好像不知道他为何如此高兴似的，打下大魏帝国也没见他如此欣喜呀？

    “陛下！”吕玲绮忽然声音清脆的说道：“现如今大魏已灭，曹操已死，你打算如何处置我等？”

    吕玲绮的提问，让正准备去吃早膳，然后闭关研究夺天诀晋级先天之境的秦隐诧异。他上上下下打量一下吕玲绮，直到看到她满脸涨红，最后才看向司马懿吕布，以及郭嘉等人。

    司马懿和吕布十分紧张！

    他们等待秦隐宣判他们的命运，因为从昨夜到现在，秦隐表面上好像接纳了他们，其实他并未亲口说出如何安排司马懿等人，甚至他都没有亲口说出要接纳他们。

    司马懿与吕布都是有野心之辈！

    他们希望自己的拼命有收获，而现在曹操已经被灭，也是他们该收获的时候了，不过他们到底有多大的收获，还得看秦隐的心情。

    还有郭嘉、戏志才、荀彧、荀攸、徐晃、张郃、于禁、乐进等数十个文臣武将，他们现在该怎么处理，也是大家十分关心之事。

    秦隐咧嘴一笑，盯着所有人扫视一圈，等到把所有人看的心惊肉跳之后，才说道：“除吕玲绮之外，全部拿下！”

    “是！”

    飞熊军将士们毫无意外，他们锵锵锵拔剑出鞘，直接冲向吕布和司马懿，吓得他俩脸色大变。

    吕布下意识想要反抗，但是当他看到秦隐冷冷的盯着他之后，顿时强行忍住，最后和司马懿一起被控制了起来。

    “为什么？”吕布愤怒的咆哮：“为什么要抓我们？乾帝你难道是要过河拆桥吗？别忘了，我们是自己投奔你的，不是你的俘虏，你就算不想接纳我们，也不至于如此羞辱我们吧？”

    “放开我父亲！”吕玲绮大怒。

    司马懿也是满脸阴沉，他死死地盯着秦隐，最后咬牙询问：“陛下，这是为何？我们并不是敌人，我们已经用行动证明了我们的忠诚，难道你还要斩杀功臣吗？这是会遭天下人耻笑的！”

    “朕不会杀你们！”秦隐漫不经心的解释：“只不过你俩的忠诚需要考验，等下朕就派人考验考验你们，如果能接受得了考验，尔等都会得到重用，带走！包括他们！”

    秦隐随手一指，郭嘉等人全被囊括其中，飞熊军果断出手把郭嘉徐晃等人收押，然后带着就往外走去。

    吕布司马懿等人见状一脸思虑，所有人犹豫再三，最后没人胆敢反抗，就连吕玲绮也只能沉默下来，因为此刻的大家完全没有实力反抗，想活命只能经受秦隐的所谓考验。

    所有人被带走！

    吕玲绮被大乔小乔孙尚香看管起来！

    秦隐带着众臣吃了一个早膳，最后直接吩咐：“去清理出一个宫殿，朕要闭关，飞熊军守卫，不让任何人靠近！”

    秦隐，要突破了！。，,。