    相距不远的西边厢房，杀生僧合衣而坐。

    低头诵经，吞吐气机，恰如一尊会呼吸的泥雕木塑。

    到了他这等高深境界，已然可以做到不眠不休，精神饱满。

    且行走坐卧之间，筋骨皮膜，血肉气脉, 无时无刻不在运转。

    相当于日夜修持，勤练不缀。

    “师傅当年顿悟，曾发一佛偈。一脚踢翻须弥山……这般心与力相合的法道，实在难以望其项背。”

    杀生僧望向那口破烂铜钵，心下感慨道。

    佛门之中, 一直都有发宏愿的说法。

    这并不是比谁口气大, 志向远。

    僧人一旦发愿，生生世世都要为之践行。

    不改其道, 不动其心，好似挟太山、超北海。

    其中的艰险，难以言尽。

    并非胡乱就说的空口白话。

    就像佛经里面的地藏王菩萨，许下“地狱不空，誓不成佛”的誓言一般。

    越是宏大愿景，越是难以达成。

    不止心要坚定，力更要庞大。

    两者相合，才能做到真正的弘法传道。

    “老衲这一脉，向来单传。

    上溯三代人, 师傅入灭，师祖入魔, 太师祖殒身大劫，几乎没个善终。

    但愿上苍再借十年与老衲……”

    杀生僧面露一抹复杂之色。

    他二十岁以前，天赋武骨皆平平无奇, 靠着一门罗汉拳勉强踏入服气境界。

    等到三十五岁, 磨炼己身己心, 方才顿悟龙象自在，凝聚五方揭谛的“法相”。

    四十岁后，师傅圆寂入灭，孤身接过衣钵。

    经历“看破”、“拿起”、“握住”，连过三座艰难关隘。

    终于明彻金刚大力，再生一尊罗刹恶鬼。

    这才得中乘之法，晓得因缘之道。

    “老衲这辈子资质平平，不堪造就，估摸着难得正果。

    就希望能收个好徒儿……嗯，好惊人的气象，好熟悉的气息！”

    杀生僧正在闭目诵经，澄澈如明镜的心间，忽然发生波动。

    那种前所未有的剧烈震荡，令他陡然张开双眼。

    彷如金刚怒目，精光爆绽，毫芒掠过，整个屋子都被照亮了一瞬。

    “莫非……”

    杀生僧仔细感应，似是想到什么，霍然起身。

    这一下动作，牵扯四面八方的强劲气流。

    两扇厚实木门，猛然被撞开。

    紧接着，那道僧袍身影一闪而逝。

    与此同时，正房的屋内。

    盘坐在床榻上的纪渊，不知何时下了地。

    其人如梦游一般，无师自通似的，摆出威猛的罗汉拳架子。

    两腿如桩，扎根大地。

    五指捏合，推动气血。

    每一次出拳、拧身、转腰、动胯，他都做得极其缓慢。

    像是身处于水底，有着莫大的阻力。

    哗啦、哗啦、哗啦！

    招式拉开，粘稠浓厚的白色气浪，一波又一波撞在墙壁上，然后再反弹回来。

    发出潮水升涨的巨大动静。

    整个屋子如乌蓬小舟行于汪洋，不住地摇晃动荡。

    这一切，纪渊像是毫不自知。

    其神如睡，其心清醒，自然而然。

    “罗汉拳！竟然是罗汉拳！

    阿弥陀佛，善哉善哉！

    想必是苍天可怜老衲一片苦心，特意送了一位关门弟子承接衣钵！”

    火速赶到的杀生僧，看到沉浸玄妙之境不可自拔的纪渊，看到打得炉火纯青的罗汉拳。

    不由内心激荡，面皮狂抖。

    如古井无波的平静心湖，顿时翻起惊涛骇浪！

    在他一甲子的漫长修持当中，这门罗汉拳打了何止千万遍，简直再熟悉不过了，一眼就能看出层次高低。

    “天意如此！天意如此！”

    杀生僧佛心撼动，连连赞叹。

    外人鲜少知道，这罗汉拳的妙处。

    道门八大神咒，其中有一名为“金光咒”。

    号称“万法与之，无不相通”。

    佛门亦然。

    作为禅宗入门武功的罗汉拳，便如金光咒一般。

    看似粗浅简单，实则蕴含深意，可令人超拔入圣。

    相传，此乃悬空寺的初祖东渡，亲自教于诸位弟子。

    “祖师见众僧只知打坐参禅，面黄肌瘦，精神不振，气血薄弱。

    慨然道：‘出家人虽不以躯壳为重，然亦不容不澈解于性，使灵魂离散也。

    欲悟性，必先强身，则躯壳强而灵魂易悟也’，

    遂创出罗汉拳十八手。

    这门拳法，曾被诸多大宗师赞叹，称为‘既内又外、既神又形、既静又动’的性命真功。

    只是世人愚钝，根器不比祖师，难以领会其中精义。”

    杀生僧心头流淌过师傅往日教诲，激动之情溢于言表。

    他潜心修持二十多年，方才悟出罗汉拳的精髓所在，琢磨气血变化的细微各处。

    如今却在年仅十五的纪渊身上，看到邋遢和尚的几分影子。

    “莫非我徒弟真的是横练奇才？

    不仅把金钟罩、铁布衫练到大圆满，

    还自悟出了罗汉拳，持龙象力、得金刚心的真意！”

    杀生僧一边思忖，一边瞥向听闻动静的年老管家以及一众家丁。

    眉头微皱，挥动袖袍，将其拦在外面。

    这等顿悟的机缘，大宗师一辈子都难得遇见几次，绝不能叫旁人给打搅掉了。

    倘若真个有人捣乱，这位枯瘦老和尚只怕会立即生出杀心，施展雷霆手段超度亡魂。

    待两个时辰过去，日头西斜。

    “拢共耗费掉四千点白色道蕴，这才彻底攫取……真不容易。”

    纪渊彷似大梦初醒，缓缓睁开双眼。

    就像经历一场好睡，神清气爽，并无任何疲惫。

    皇天道图抖落两行古拙字迹，浮现于眸子之内。

    【龙象大力】

    【炼化完成】

    古朴画卷内，仍是十四道命数。

    只不过原本白色的【乱神】被抹消，换成青色的【龙象大力】。

    纪渊颇为满意，念头一动，筋骨皮膜随心弹抖，周身气流被炸得荡开一圈圈波纹。

    他细腻如白玉的肌体之下，似是隐藏着极为可怖的强横气力。

    “真是龙象自在，金刚大力！罗汉拳大成圆满！”

    杀生僧直勾勾盯着纪渊，既觉得惊喜莫名，又感到不可思议。

    他的师傅当年可是说，就算慧根超凡的六祖，悟性惊人的五祖，天生佛心的四祖……没有长久的练习与体悟，也绝难勘破其中奥妙。

    可他认定的宝贝徒弟，从出生到长大，总共不过十五载。

    即便打娘胎里开始练拳，能有这份境界也是极为骇人之事。

    “大师……”

    看到立在门外杀生僧，纪渊眉毛微扬，有些疑惑。

    对方两眼泛光，好像端详着什么奇珍异宝。

    “好徒弟，你这门罗汉拳练了多久？”

    杀生僧没问从何学来。

    当年初祖传法，根本没有藏私的念头。

    并且直言不讳道，此功包容万千，人人皆可习得，人人皆可练得。

    于是推广传播开来，由此衍生出诸般拳术。

    什么大金刚掌、五形拳、七星拳、梅花拳……诸如此类。

    故而，才有“天下武功出悬空”的那句话。

    “大概……一两年吧。”

    纪渊先是愣了一下。

    罗汉拳？

    尔后反应过来。

    努力把时间说长一点。

    “多久？”

    杀生僧好似被雷劈中，怔在原地，再次问道。

    “可能有三、四年，也说不定。”

    纪渊觉得不妙，干脆又加了一些。

    “阿弥陀佛！”

    杀生僧深吸一口气，竭力按捺心头震动。

    不过三、四载的罗汉拳，却有这份功力，莫不成是初祖转世？

    五百年气运流转，正该老衲这一脉大兴了！

    “大师……你没事吧？”

    纪渊面皮微紧，望向失态到手舞足蹈的枯瘦老和尚，寻思对方是不是走火入魔了？

    “好徒儿，有一件事想与你商量？”

    杀生僧收住喜色，低眉顺眼，好声好气问道。

    “老衲给你跪下磕头，你拜我为师如何？”

    “……”

