    在萧羽话毕之时，那黑衫男子脸色阴沉，下一刻斗气发动，直接朝萧羽攻来

    两人本就离得近，如此偷袭，只要得手，在黑衫男子看来, 萧羽便必败无疑

    当然，黑衫男子并未打算杀掉萧羽，毕竟他还想知道萧羽在菩提树之中的经历，或者说是得了什么好处

    成圣的机缘，便是远古家族，也不免贪婪

    “呃！”

    只是, 下一刻，黑衫男子便不可置信的望着萧羽

    只见萧羽伸出手, 一把掐住黑衫男子的脖子, 将其高高举起，而黑衫男子那偷袭的拳头，也直接失去了威力。

    萧羽冷漠的看着如同鸡仔一样的黑衫男子，另一只手对着其手指之上的纳戒一招，一卷卷轴便是从其中飞了出来。

    想要打开黑衫男子的纳戒，对于萧羽来说，太过简单。

    望着卷轴被强行招出纳戒，黑衫男子涨红的脸庞一抖，眼神之中满是惊骇

    拿到卷轴之后，萧羽将其直接捏碎，随后，一道恐怖的空间波动顺着碎裂的卷轴，攀附入萧羽的手臂之上。

    “大胆！”

    “不管你是什么人，赶快放开魂玉少爷！”

    “找死的东西！”

    一切发生的太快，电光火石之间，黑衫男子便被擒住，等反应过来之后, 那明显与黑衫男子一路的三位老者纷纷暴怒大喝着冲向萧羽。

    其他人也是被这一幕惊到了, 要知道那黑衫男子的来头可不小，乃是魂族之中少有的几个天才之一。

    古薰儿黛眉也在此时一皱，下一刻就传音古族的人，准备战斗，显然，她是想与萧羽一起对付魂族之人

    不过还不等这些人动作，萧羽那手臂之上的浩瀚空间波动便是在萧羽精妙的操纵之下，汇集到手指之中，随着萧羽对前面空间一划

    一道空间裂缝便是在萧羽的手指之下，缓缓裂开，极速扩张，最后化为一个空间黑洞

    于此同时，黑洞之中传来一道滔天气息，宛如风暴一般席卷开来。

    “半圣强者？！”

    那气息弥漫全场之后，众人皆是一惊，心中的警惕更是拉到了最高界限

    刚才萧羽所做虽然快到让他们没有反应过来，但其从魂玉身上摄取卷轴将其捏碎所释放的空间波动, 他们是感知到的

    能闯到这里的没有傻子，哪能还不明白是怎么回事？这个白衣青年明显就是想要将魂玉的底牌召唤出来。

    而且魂玉藏了这么一手，他们是完全没有想到的, 要是没有这个白衣青年，最后不管是谁得到了菩提古树的宝物，恐怕都会被魂玉得到吧

    半圣强者，在场可是没有一人能够抗衡的，那看起来无比年轻的白衣男子怎么敢如此？

    就在众人惊疑之时，那空间黑洞之中，一道苍老的咳嗽声音便是冲其中响起

    “咳咳，魂玉，怎么回事？此次行动还有你对付不了的人吗？”

    “嗯？这是什么？”

    “啊！！！”

    就在那气息出现的同时，在魂玉以及其他人惊恐的目光之中，萧羽举起左手，对着那空间黑洞轰出一拳

    恐怖的劲气浪潮，宛如灭世天灾，却又被控制在一定的范围之内，狠狠朝着那黑洞轰去

    随后那空间黑洞之中便是传来一阵惨叫之声，片刻后戛然而止。

    所有人呆若木鸡，那恐怖劲气，他们可是能够感知到如何恐怖，如果那一拳轰向的是他们，恐怕在场的人都无一幸免。

    这青年到底是何人？为何会有如此恐怖的实力？那空间黑洞之中传来的半圣气息，已经消失不见，他们都能够猜到其的现在的下场是什么了。

    “你……到底……是……谁！”

    魂玉此时被萧羽那无匹的力道，捏的全身无法动弹，难受无比，却还是艰难的问出声音。

    嘭！

    萧羽并未回答他，手上一用力，在众人的目光之中，硬生生的将魂玉捏爆，化作满天血雾！

    他的周身，好似有一道屏障一般，那些血雾不得近身，随后萧羽露出明显的厌恶神情，挥袖将那些血雾吹散。

    做完这些，他看向那冲过来，却又停在中途的三位老者，眼中黑白雷光闪耀，在一阵强光过后，原地的三位老者哪里还有身影

    不用想都知道他们的下场。

    所有人之中，那天妖凰族的位置，领头的彩瞳男子见到魂玉被捏爆后，一个颤抖，眼神之中满是惊惧，表情却不敢有丝毫的变化，好似这魂玉与他没有任何关系一样。

    将魂殿之人全部解决，萧羽瞥向刚才对自己蠢蠢欲动的那些人，冷声道：“若是在场的，有谁认为能从我这里抢到菩提古树之中的宝物，都可以来试试。”

    刚才萧羽的凶残举动，在场之人，可是全程目睹

    不到几秒的时间，将魂族来人全部灭杀，他们这些人可不没有魂族那般实力，没看见半圣强者还没出场就挂了吗？现在上去抢宝物？怕是有命抢没命享

    “瞧阁下说的哪里话，我等虽然眼馋菩提古树的宝物，但可不是那种夺人所爱的匪徒，刚才那魂玉所说，完全就是他個人的意思，我们可没有这个想法。”

    “是极是极。”

    看着这些厚颜无耻，阿谀赔笑的家伙，萧羽不再理会，朝着菩提古树之外而去。

    古薰儿看着离去的萧羽，不由疑惑起来

    “萧羽堂哥，何时这么强了？半圣强者在其手上都走不过一招，如此实力，莫不是……”

    想到了某种可能，即便是这位古族小公主，也是感觉到震撼

    虽然她在族里见过很多斗圣，但那些个斗圣级别的老家伙，哪个不是上千岁？似萧羽表哥这般年轻的，莫说古族没有，其他远古家族恐怕也不可能有，若是将时间拉回远古，萧羽表哥恐怕都是绝无仅有的存在了。

    …………

    走出古树树荫之外，萧羽按着信息的内容，一个飞跃，来到离地数千丈的高空位置

    “就是这里吗？不对，应该在这个位置的虚空之中。”

    萧羽感知力一下周遭，并未发现自己想要找的东西，下一秒，他整个人直接融入空间之中，好似没有来过一般，不留半点痕迹。

