    八月十五日，天竺区。

    随着阿育王朝大军攻进孔雀王朝的都城——班加罗尔城，曾经显赫一时的孔雀王朝，彻底成为历史。

    孔雀王朝，也成为盖亚九年第二个消逝的王朝。

    为了早日拿下孔雀王朝全境，不给大夏釜底抽薪的机会，阿育王朝大军在阿育王的亲自督战下，拼的很凶。

    虽然赢了，自身也损失惨重。

    初步统计，此战阿育王朝折损二十余万大军，再加上此前的复仇之战，阿育王朝前番赎回的百万战俘，被消耗了八成以上。

    就算如此，阿育王依然很满足，甚至有些窃喜。

    因为在最后关头，孔雀王朝残余的三十余万大军，在孔雀王的授意下，统统向阿育王朝投降。

    至于大夏一方，基本没收到什么战俘。

    由此可见孔雀王对大夏的怨念，就是在最后关头，他也要坑大夏一道，宁肯肥了“自家人”，也不愿让大夏这个“外人”获利。

    如此一进一出，阿育王朝大军总数不减反增。

    在班加罗尔城被攻破之后，孔雀王没准备留在天竺这块伤心之地，成王败寇，天竺已经没有了他的立足之地。

    是日，迪拉瓦就带着一干心腹亲信，传送至暗夜帝国。

    或许犹如世外桃源的姆大陆，将是迪拉瓦对大夏发起复仇的起始之地。

    …………

    在班加罗尔城被阿育王朝攻克的次日，大夏西路军遵照盟约的相关约定，停止向西挺进，将扫荡孔雀王朝残余势力的机会，让给了阿育王朝。

    西路军统帅吴起更是致函阿育王，言明，西路军稍作休整，补充粮草之后，就将转移至笈多王朝战线，继续未竟之战事。

    不仅如此，就连大夏此前进行的劝商与移民事项，随着战争结束，也偃旗息鼓，没在给阿育王朝难堪。

    阿育王得报，心情愉悦的同时，内心对大夏也高看了一眼。

    虽然前番大夏的小动作有些不光彩，但是涉及到核心条款的执行，大夏还是非常果决的，没有丝毫拖泥带水，展现了大国风范。

    此前，阿育王还真担心大夏军赖着不走呢。

    鉴于大夏的配合，阿育王自然要投桃报李，除留下一部分军队看押战俘，扫荡余寇之外，剩下的部队也将悉数转移至笈多王朝战场。

    毕竟配合大夏拿下笈多王朝，也是双方盟约的重要一条。

    接下来的半个月，天竺区的军事力量开始向笈多王朝聚集，让本就独木难支的笈多王朝，处境变得越发艰难。

    笈多王朝的覆灭，只是迟早之事。

    兼且鉴于盖亚十年很快就要到来，天竺玩家也迫切希望，在此之前，天竺的局势能够尽早稳定下来，而非像现在这样打来打去。

    玩家参与战争的热情，急速消退。

    就像此番孔雀王朝覆灭，生活在孔雀王朝境内的天竺玩家，九成以上都选择留了下来，没传送去其他王朝。

    对他们而言，生活在天竺，更有寄托意义。

    而且外界早已放出风声，说孔雀王朝将被纳入阿育王朝治下，既然如此，那么天竺玩家就更没必要，大张旗鼓地改换门庭了。

    这对阿育王也是一件好事。

    毕竟要恢复阿育王朝的实力，尤其是推进阿育王朝自身的工业化，这批天竺玩家，将是不可或缺的中坚力量。

    凭具有历史局限的阿育王，是无法搞定此事的。

    严格来讲，天竺人虽然有一股谜之自信，更是自古跟华夏不对头，但是天竺人的本性还是非常温顺的，比较容易被驯服。

    否则的话，历史上的大英帝国也无法致命天竺三百年之久。

    “谜之自信”的天竺人，在强权面前也是能变得温顺的，只要统治者治理得当，天竺就将是下一片乐土。

    毕竟就算放眼全球，天竺都有着得天独厚的地缘环境。

    …………

    九月一日，玛雅王朝。

    就在天竺区即将迎来大洗牌的同时，玛雅战场也出现新变化。

    经过大半年的拉锯战，杰克被整的有点烦躁，甚至是狂躁。迟迟无法了结的玛雅之战，严重束缚了道森皇朝的手脚，牵扯了道森皇朝太多的精力。

    以致于道森皇朝在风云变幻的盖亚九年，根本无所作为。

    就连被杰克视为外围屏障的大安的列斯群岛，都被大夏趁乱拿下，直接威胁到墨西哥湾的安全，让杰克非常郁闷。

    加之欧洲战场风云变幻，湛蓝徽章在大夏的协助下，打了一个漂亮的翻身仗，盟军节节失利，此时的道森皇朝却无所作为。

    杰克也很着急。

    为了此事，在白银之手的例会上，杰克爷爷没少被攻讦。

    道森家族在白银之手的地位，正因为此时的应对乏力，日渐衰退，甚至有从被神坛推下的危险。

    对于此时，一号已经暗暗催促过杰克几次。

    “不管采取什么策略，尽早结束玛雅之战！”

    这是一号一再强调之事。

    杰克也很为难，如果可能，他是非常愿意罢战的，相比小小的玛雅王朝，非洲跟欧洲大陆，才该是道森皇朝驰骋的舞台。

    问题是，此时不是道森皇朝想停战就能停战的。

    这一场看似不起眼的局部战争，实则是大夏、白银之手以及湛蓝徽章三方角力的战场。

    表面上看似风平浪静，实则暗潮涌动。

    无论哪一方突然退出，都会引发不可测的连锁反应。

    杰克不敢赌。

    一旦丧失墨西哥湾的控制权，道森皇朝对外贸易的命门，基本就落入敌人之手，那对即将开启的全球贸易大戏，简直是一场灾难。

    因此，这一场，道森皇朝没有撤军的理由。

    撤又撤不下，打又打不赢。

    玛雅之战几乎成了一个死结。

    而这，正是大夏所期望的，欧阳朔就是要以此为媒介，将道森皇朝彻底困住，以便大夏加紧对全球秩序的构建。

    一个真正的全球性帝国，正在渐次成型。

    杰克当然不愿轻易认输，他也是一个极聪明之人，面对死结，杰克还能灵光乍现，想出一个让人猜都猜不到的破解之法。

    就连欧阳朔，都为之赞叹！