    “不原谅！”

    “绝对不原谅！”

    李诗诗脸上满是决绝。

    李老太见状顿时怒了，咬着后槽牙道：“李诗诗，你刚才不是说只要我们下跪，你就答应收回赌约吗？”

    “是吗？”李诗诗蹙眉挠了挠头，古灵精怪道，“不好意思，我这个人呢，文化水平低，记性不好！”

    “你？！”李老太气结道。

    扬琴连忙道：“诗诗，你别闹了，我们刚才亲耳听见，你说只要我们下跪，你就原谅我们的。”

    “我作证！”李冰心举手声援。

    李家其他人也纷纷举起手。

    李诗诗脸上现出了一抹为难，“这样啊，我是这么说的吗？”

    李家人不停地点头。

    “那就有可能吧。”李诗诗淡淡道。

    李家人闻言纷纷松了一口气，只要李诗诗承认就好，那么他们就没白跪。

    然而。

    李诗诗只是顿了顿，马上话锋一转，“不过，我不承认，我赖账，反正我也是一个没有素质的野种！”

    “你？！”

    李老太差点饮恨当场。

    李家其他人也快要气吐血了。

    李诗诗一脸玩味，吹着指甲，邪邪道：“我不要脸，我勾引姐夫，我就是个贱种，我就是耍赖了，我就是说话不算话，你们又能把我怎样？”

    那段话完美地诠释了何为理直气壮！

    又将霸气这两个字展现的淋漓尽致！

    林隐宠溺地望着李诗诗，这就是他喜欢的女人，性格率真，嫉恶如仇，邪魅中又有一丝丝可爱。

    “我？！”李老太觉得自己被耍了，喉咙一紧，心脏险些蹦出来，连忙倒出一大把速效救心丸，塞嘴里了，这才保住小命。

    其他李家人脸色真是要多难看就有多难看，就跟吃屎没什么分别。

    未免李家人反悔，林隐叫弓尔弥把事先准备好的转让合同拿过来，并甩在李家人脸上。

    “马上签字画押！”

    “不！奶奶，千万不能签字！”李思琪咬着银牙道。

    李宏日点头道：“思琪说的对，妈，这字千万不能签！”

    “是啊，妈，不能签啊！”

    “老家主三思啊！”

    在处理这件事上，李家人意见出奇的一致。

    其实不用他们说，李老太也不可能签，她是绝对不会拱手把李家交给别人！

    “既然各位好像都不太情愿，那么我也只能代劳了！”林隐冷着脸走过来，身上散发的庞大杀意，将李家人笼罩其中。

    “你，你，你敢？”李老太瞪大双目警告，就跟三年来，每次威胁林隐一样。

    一样的语气！

    一样的表情！

    三年来林隐每次都会认怂！

    然而。

    这一次，林隐就不顾李老太反抗，抓着他的手，合同上签字画押。

    “有何不敢？”

    林隐杀气腾腾的声音响起，如同一道闷雷！

    紧接着。

    林隐强行将李家人的手掰过来，在合同上签字画押！

    任由李家人如何反抗，都无济于事！

    原因无他！

    林隐的手劲实在太大，犹如老虎钳子，轻轻一捏，他们的骨头都要碎掉了。

    转眼间。

    李家人基本上都在合同上签字画押了，只剩下李思琪一家。

    林隐阴冷的目光转过去，落在李思琪一家三口那边，随即一步步走过去。

    “你，你，你个废物，你敢！”李思琪色厉内荏道。

    王淑兰也指着林隐吼道：“你个挨千刀的废物，你白吃了我们家三年饭，难道还想跟我们动手不成？”

    “你这是畜生行为，就算是养了三年的狗，那也得知道回报主人！”李宏阳由于害怕嗓子都喊破音了。

    林隐来到李宏阳面前，垂目望着他，“你说对了，三年来，你们家就是把我当成狗！”

    “既然知道你还敢乱咬主人？”李宏阳叫嚷道。

    林隐嘴角微微上扬，随即一把将李宏阳的胳膊扭过来，差点就当场折断了，疼得李宏阳哭爹喊妈。

    签字画押！

    然后像扔一条死狗一样，将李宏阳丢在一边。

    接下来是王淑兰，有了李宏阳的经验，王淑兰没敢反抗，主动在合同上签字画押。

    不过眼神中却充满了怨恨和不甘！

    最后轮到李思琪了。

    “林隐，我们可是夫妻啊，一日夫妻百日恩，你不会连我都下手吧？”李思琪脸上仍然挂着一抹高傲。

    “夫妻？”林隐撇了一下嘴角，冷若冰山道，“事到如今，我也没有什么好隐瞒的了！”

    “当初要不是你爷爷骗我说，当年与我共患难的小女孩，是你，而不是诗诗的话，你还以为我会娶你吗？”

    灵魂拷问！

    原来当年林隐入赘李思琪家，是因为误把她当成了李诗诗，所以才晚了三年来找李诗诗。

    明白了！

    终于明白了！

    李诗诗眼泪夺眶而出，林隐并不是忘记了当年的承诺 他只不过是错付了三年！

    “你，你，你……”李思琪被噎的说不出话来。

    这也难怪！

    三年来，林隐对她千依百顺，对她无微不至的照顾，全都是因为把她当成了李诗诗。

    她一时间根本接受不了！

    林隐一步步朝李思琪走去！

    每一个脚步落地的声音，都犹如敲响的死神丧钟，李思琪的心脏也跟着狠狠跳动一下。

    当林隐走到李思琪面前时，李思琪早就吓得面色惨白如纸，身上的衣服更是快要被冷汗浸透。

    就在这千钧一发之际。

    大厅门外。

    传来一个充满愤怒的男人嗓音！

    “一个废物上门女婿，也敢再此宴会上胡作非为？”

    “找死吗？！”

    这个声音李思琪十分的熟悉！

    王淑兰和李宏阳也觉得耳熟，好像从哪里听到过？

    李思琪更是身子猛地颤抖一下，随后脸上噌的一下陷入狂喜！

