
　　王碑认真看着何薇，却好一会儿没有说话。

　　何薇被他看得别扭：“你别这样看我了，有话直说。”

　　王碑表情越发认真：“我下面要说的话非常重要，你要认真听，然后想好了再给我答复。”

　　好严肃的语气，何薇以为是什么重要的大事，吓得直点头：“你说。”

　　王碑咳了一声，好像在掩饰什么。

　　“我们交往已经两年多了，我觉得。”

　　“你觉得什么？”

　　“我觉得我应该做点什么了。”

　　王碑说着，一直背在身后的手突然伸了出来，手中赫然躺着一枚戒指。

　　何薇愣住了。

　　“我想结婚，不是想结婚，而是想和你结婚。”

　　何薇还在发愣，没有反应过来。

　　王碑认真看着她：“你能答应我吗？”

　　何薇眨眨眼：“就没有了？”

　　王碑疑惑：“什么？”

　　“这就是你的求婚？”

　　“……嗯。”

　　何薇看起来好像不大满意，王碑心里一时有些慌。

　　“薇薇，我不是善于表达的人，你知道……”

　　顿了顿，仔细看着她：“我知道你羡慕乔燕，羡慕她有一个会做饭的男朋友，羡慕她有一个隆重的求婚仪式，可是我不想把我的喜悦分享给别人，我只想把你珍藏，我会努力变好，努力变成你喜欢的样子……”天籁小说网

　　“不用。”

　　乔燕打断了他的话，王碑顿住了，以为她不高兴了，瞬间紧张了。

　　“是因为没有一个隆重的求婚仪式吗？”

　　王碑紧张看着她。

　　何薇摇头：“不是，我就是想听你说喜欢我的话。”

　　说着瘪了瘪嘴，抬头看了他一眼：“你就拿了一枚戒指跟我说想和我结婚我就要嫁给你吗？”

　　何薇轻哼了一声：“我也不羡慕什么隆重的求婚仪式，我就是想听你跟我告白，你从来没有做过。”

　　王碑挑眉：“我没有做过？”

　　“就……就说过一次，还是在一起的时候，我都好久没有听过了，我甚至都以为你跟我在一起不是因为喜欢我，而是因为习惯了……”

　　话还没说完，王碑突然靠近，低头吻住了她的唇，也堵住了她要说出来的话。

　　王碑眼里有些气愤：“别胡乱猜测我对你的喜欢，我有多喜欢你只有我自己知道。”

　　“我想和你结婚，我怕你毕业以后进入社会见识的人多了，懂得多了你不再需要我了，我害怕你会离开我。”

　　何薇愣住了。

　　“我没有想过要离开你除非你不要我了。”

　　王碑含笑，低头又加深了这个吻。

　　过了好久，何薇从他的怀里抬起头来：“你还是没有跟我告白。”

　　“我……我该怎么说。”

　　何薇：“……”

　　这种问题应该问她吗？

　　想着无奈叹了一口气：“算了，我知道你喜欢我，你说不出来就不要说了。”

　　已经放弃了他会说出来甜言蜜语来，何薇含笑，看向他手中一直拿着的戒指。

　　“给我戴上吧。”

　　王碑怔了一瞬，这就答应了？

　　求婚太过顺利，让王碑一时之间有些没有反应过来。

　　何薇看着他的表情笑了出来：“想什么呢，难道你反悔了？”

　　王碑这才回神，赶紧把手中的戒指拿出来，轻轻套在了她的手上。

　　何薇笑了。

　　“明明就是一枚戒指，我怎么觉得好像很沉重一样。”

　　不是戒指沉重，而是戒指的意义沉重。

　　何薇看了看王碑，然后看了一眼戒指。

　　“以后我就是你未婚妻了？”

　　王碑含笑，看着她的眉眼，忍不住伸手抚摸了一下：“微微，我爱你，从第一眼在何校长的办公室看见你的时候我就心动了。”

　　“可是我是在课堂上看见你的时候。”何薇说道。

　　王碑顿了一下，何薇眯着眼睛看着他：“不是吧，当时在课堂上你根本没有看见我是不是？”

　　王碑沉默。

　　何薇不屑瘪了瘪嘴：“果然当时你的眼里只有乔燕。”

　　“我当时是因为有任务在身，所以才注意到了她。”

　　何薇点头：“我知道了，不用跟我解释。”

　　说着眨眨眼：“继续啊。”

　　“继续什么？”

　　何薇含笑：“继续跟我表白啊。”

　　王碑无奈笑了笑：“刚刚被你打断了，情绪找不到了。”

　　何薇瘪嘴，有些失落，刚想说什么，不想王碑捧住她的脸，让她直视着自己。

　　“我爱你，世界上的千言万语都无以表达我有多爱你。”

　　何薇脸红了，甚至不敢直视他的眼睛。

　　“我知道了，别缠着我了，我还要去找乔燕呢。”

　　王碑眉心几不可查蹙了一下：“为什么去找乔燕？”

　　“我要把这个好消息分享给她，顺便跟她商量一下毕业的事情啊。”

　　王碑忍了忍心里的无奈，露出一个宽容的笑容：“我陪你去。”

　　“我不想让你去。”

　　每一次和沈斯年一见面两人就斗嘴，偏偏他每次还说不过沈斯年，晚上回来又把气变着法泄在她身上。

　　何薇眨眨眼：“我自己可以的，不用担心我，我先走了。”

　　走到门口突然想到什么，转过头来看向王碑：“有件事我想问你。”

　　王碑努力维持着面上的温柔：“说。”

　　“我爸妈知道我们在一起的事情吗？”

　　王碑顿了一下，然后点头：“知道。”

　　何薇哼道：“我就知道他们已经知道了。”

　　“你跟他们说的？”

　　王碑摇头：“一开始他们就知道。”

　　何薇愣住了：“你说什么？”

　　一开始就知道！

　　之前爸妈一系列奇怪的行为就说得清楚了。

　　他们竟然知道她和王碑在一起的事。

　　想着何薇叹了一口气。

　　“我就说！”

　　王碑含笑：“你看咱爸妈一直都是支持我们在一起的，我们什么时候把证给领了？”

　　何薇瘪嘴：“感情你们都瞒着我了，我还以为我隐秘工作做得挺好的，没想到这世界上竟然只有我一个傻子。”

　　见她要生气，王碑赶紧解释：“当时是怕你害羞，而且怕影响到你的学业……”

　　“别找借口了，我才不相信你们呢。”

　　说着转身就要下楼，王碑赶紧跟上：“生气了？”

　　“没有。”

　　“还说没有，嘴巴上都可以挂油壶了。”

　　何薇瘪嘴，不过还是看向他：“我没有生气。”

　　说着然后转身离开了。

　　王碑不放心，刚跟上去，前面走着的何薇突然转过了头来。

　　“别跟着我了，我想和乔燕单独见面，每次你们都跟着，我都不能跟她说悄悄话了。”

　　“我们？”

　　“对啊，你和沈斯年，你们两个大男人就不能去做自己的事情吗，整天围着我们，烦死了。”

　　王碑也不生气，含笑看着她：“跟着你就是我的事情。”

　　何薇纵使有气也发不出来了，瘪嘴睨了他一眼：“到了那里你不能和沈斯年斗嘴。”

　　“只要他不招惹我。”

　　“他招惹你也不许跟他斗嘴，你又斗不过。”

　　王碑：“……”

　　这是一件伤心的事。

　　“好，都听你的。”

　　当舅舅的说不过外甥，真是……有损威风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第508章免费阅读。https://www.23sk.com 