    火炎精，正是修炼血脉炼体法第四层必备的一个材料。

    和它同样重要的泉髓，林天在外院秘境中已经得到了，而且其他的材料也都已经集齐，只差火炎精了。

    “只不过这火炎精中竟然还有杂质，不晓得会不会有很大的影响...”

    但是听到赛菲的话之后，林天的心情也像第一排的那些人一般，有些沉了下来。

    好不容易碰到了火炎精，本以为马上就能修炼血脉炼体法第四层，但是这块火炎精竟然含有杂质！

    “不用担心，虽然含有杂质，但那也只是对于修炼火属性元气的人法境修士而言的。”

    “对于纯粹修炼一种属性元气的修士来说，但凡有一些其他属性的元气，多多少少都会影响修炼。”

    “而对于你来说，只是用它来修炼血脉炼体法，完全不用顾忌里面蕴含的别的属性的元气。”

    就在林天愁闷的时候，慕凝的声音如天籁一般在他脑海中响起。

    “既然这样的话，那这块火炎精我一定要拍下来！”

    林天很是惊喜，心中对台上那块火炎精的热情再度升腾而起。

    “我出六万两千块低级元石！”

    这时候，第一排开始有人报价。

    虽然火炎精里面含有其他属性的元气，但是其里面的火属性元气还是不可小觑的，所以依旧有很多人想将其拍下。

    “六万五千块低级元石。”

    “六万八千块...”

    一道道报价声从第一排响起，不到一分钟的时间，火炎精的价格就从六万块元石升到了十万块，此时，报价的声音才慢了下来。

    “若是这块火炎精里面没有杂质的话，就算是花上二十万块低级元石去拍下也不会亏，但是有杂质的话，其价值就大打折扣了。”

    “但是现在，十万块的低级元石已经足够将其买下了，若是再加价的话，就有些得不偿失了了。”

    “我出十万两千块低级元石，你们还有要出价的吗？”

    第一排的人议论道，这时又有一人开口，再次叫了一次价。

    “不出了，若是再继续叫下去，可是亏本的买卖。”

    “不错，既然华家家主像将其拍下，那我等也好顺水推舟，成全华家主了。”

    “若是我记得没错的话，在华家可是有着一位修炼火属性元气的老祖宗！”

    “如此，那这块火炎精便让华家主拍去吧，我等也不再继续加价了。”

    坐在第一排的一些人说道。

    “如此华某便谢谢大家成全了。”

    华家家主华名力对着那几人拱拱手，满脸笑意的说道。

    而剩下一些人闻言，脸色微微一变，却没有说什么。

    那几人说的确实没错，华家有着一位修炼火属性元气的老祖宗，华家家主自然想要将这块火炎精拍下。

    但是第一排中，想要将其拍下的可不止华名力一人！

    那几人的话，无疑是想来讨好华名力，从而直接将别人想要竞拍的想法给堵死了。

    别的想要竞拍的人虽然心中很是愤怒，但是也不好在这种场合下说什么。

    一番权衡之下，也便放弃了对火炎精的竞拍。

    “看来众位都已经出价完毕了。”

    台上赛菲听着第一排那些人的‘谦让’声，微笑着说道。

    “承蒙各位相让，这块火炎精可能要被我华某人拍下了，赛菲小姐宣布结果吧。”

    华名力点点头道。

    赛菲红唇微启，“十万两千块元石一次,十万两千块元石两次...”

    作为拍卖师的赛菲，此时自然是没有什么疑问，这块火炎精的效果特殊，只对人法境修炼火属性元气的修士有用。

    这样一来也就注定了参与竞拍的人会很少，除了第一排的人之外，根本没有别的人出价。

    但是她不知道的是，场中，除了坐在第一排参与竞拍的那些人，还有一人想要得到这火炎精！

    那人就是林天！

    “十万两千块元石第三次...”

    “我出十五万块低级元石！”

    赛菲的‘成交’还没说出口，一道请喝声便从第二排的位置传来。

    我出十五万块低级元石！

    这句话一说出口，林天便再次成为了全场的焦点。

    他们盯着林天看了好一会，才敢相信刚才报价的人是林天。

    顿时场中再次响起了激烈的议论声。

    “林天公子刚才报价的人可是你？”

    台上赛菲先是愣了愣，硬生生将原本要说出口的‘成交’二字给咽了下去，随后有些惊讶的看着林天问道。

    “不错，是我报的价，我出十五万块低级元石！”

    林天点点头，确定道。

    此时，不仅是第二排后面座位上的人，就连第一排座位上的许多人都不由得转过头来看向林天。

    一开始，他们还只是觉得这是个年少轻狂的少年人，但是现在，看到林天竟然敢从华名力手上抢东西，心中顿时来了兴趣。

    林天直接出高价从萧绝尧鳞手上抢东西，这还可以理解为年轻心浮气躁，吃不得一点亏。

    但是现在他直接报价十五万，想抢就快要到华名力口袋的火炎精，这已经不是年少轻狂了，而是年少无知的狂妄！

    华名力是什么人？他可是枫林郡城四大家族之一华家的家主!是枫林郡城最有权势的人物之一!

    连坐在第一排的一些人，都不惜放弃竞拍，好将火炎精让给华名力。

    但是林天，却是要出价和华名力竞拍，不仅如此，还将价格直接提到了十五万快，足足提了四万八千块低级元石！

    这个数目的元石，可以说是这场拍卖会中提价最凶最狠的一次了。

    “一下子开出如此的高价，看来林天公子对这火炎精也是想要的紧啊，华家主您还要提价参与竞拍吗？”

    赛菲一双明眸微微眯起弯曲，配合着她精致的容颜，看起来很是迷人。

    “花十五万块低级元石去拍一块有杂质的火炎精，这不是只有脑子被门夹了的傻子才会做的事情吗？”

    华名力面无表情，冷哼一声说道。

    虽然嘴上说火炎精有杂质，但是他心中还是无比想要得到这块火炎精，毕竟这对他华家的那名老祖宗有用！

    但是现在他却是不可能再参与竞价了，因为他身上的元石只剩下了十一万块，离林天的出价都差了四万块。

