    第415章吃鱼

    徐曦像被放了气的河豚，立刻蔫了下去。

    “不会……”

    小云宝笑了，“那就没关系吧。”

    她一矮身钻了出去，徐曦连阻止的功夫都没有，心中气呼呼的。

    笨！笨死了！

    这个世界上坏人这么多，今天他们不就遇到了吗？

    徐曦嘴里骂着，心却也跟着一起飘出去了,时时刻刻都在担心。

    唉，他真的好没用啊，竟然还要比自己小的小姑娘一路照顾。

    却不知道小云宝心里也在想，幸亏今天和小哥哥在一起，不然她说不定真会冻死在这里。

    那她的渡劫算不算失败了呀？

    虽然手表上显示只过了一刻钟，但徐曦却觉得仿佛已经过去了半个世纪那么久。

    小云宝终于抱着树枝回来的。

    “没有特别干的，好像都有点湿。”

    徐曦松一口气,却板着脸道：“晚上潮,放在旁边用火烤一下吧，说不定过会就干了。”

    徐曦已经把鱼按照自己的记忆中处理了一番，那些内脏都被他用叶子包起来埋到外面的地里了，避免有什么野兽闻着味道找过来。

    用两个树枝削尖后，徐曦把鱼串起来举着烤，不一会手就酸了。

    小云宝主动道：“我来吧。”

    “不要！”徐曦小小年纪却已经十分好面子，两只手换着举，硬是装作若无其事的模样。

    过了一会传来一股微泛焦的味道，徐曦已经饿得有些受不了，唾液疯狂分泌。

    “喂，你先吃。”徐曦递过去。

    小云宝听着徐曦一阵又一阵的肚子叫的声音，摆摆手，“你吃吧。”

    “哼，我就是想让你尝尝有没有熟。”

    “哦。”小云宝好脾气地接过来，咬了一口,“有点难吃……”

    没有任何调料的鱼能好吃到哪里去？微微泛苦还带着腥气。

    “不过应该可以吃了，你吃吧。”小云宝递过去，徐曦咽了咽口水，小小地咬了一口。

    放在平常绝对不会吃第二口的食物，此刻却让徐曦觉得格外好吃，他强忍着想要再咬一口的欲望。

    “你、你吃吧。”

    两个人推来推去，在你一口我一口中，第二条鱼终于熟了。

    分食过后，两人的饥饿感总算被填满。

    只是小云宝有点渴，犹豫道：“我想去河边喝水。”

    “你是嫌刚才没有掉下去吧？”徐曦没好气道：“而且生水不能喝，有好多看不见的小虫子，会闹肚子，在这种地方拉肚子会死掉的。”

    小云宝垂头丧气地坐下来，看着格外可怜。

    徐曦咳嗽一声安慰她，“食物里面也有水分，我们今晚肯定可以撑过去的，明早去外面找点树叶上的露水，那个可以喝。”

    小云宝乖乖点头，随着肚子被填饱，困倦感席卷全身。

    好渴，好累。

    大人们真的能找到她们吗？

    另一边，几十号人拿着手电筒在山间来回巡游。

    他们不敢发出声音，担心人贩子狗急跳墙伤害孩子，只能用手电筒的明灭当做密码来交流。

    如果谁发现了可疑分子或者孩子的身影，就将手电筒反复亮三次，来提示周围的人。

    邱山、邱河和邱雨也闻讯赶来，几人发了疯般地找寻着，仿佛不知疲倦的机器。

    邱梅向来不落泪，今天却像是把一辈子的眼泪都要流干了。

    (本章完)

