    水晶棺飞出之后，裁缝铺内安静了下来。

    冯木匠找了一把椅子，蹲在上面，如同一头老雕，默然不语。

    刑皮匠与金铁匠两人一左一右站在门口，彼此对视，都看到对方眼中的惊讶之情。

    他们四人各有来历，彼此都是半路相识，经历过好一番波折，尝尽了苦头，最后才被绣娘召集到了一起，又经历了生死之事，方才成了莫逆之交。

    修行到了他们这般境界，又沦落到如此地步，谁都有自己凄惨残酷的过去，一般只要对方不主动谈及，大家也都不会开口询问。

    是以四人之中，除了老大绣娘知道所有人的来历之外，剩下三人都不太清楚彼此的过去。

    彼此的过去，他们不熟悉，对于彼此的实力，几人却都有一个大概的认知。

    毕竟之前共同经历过不少大战，共克强敌，对于彼此的修为和神通法门，也都有估量。

    之前他们颠沛流离，游荡求生，直到被绣娘聚集到了一起后，方才在这四方城安定了下来，享受了几十年太平。

    在此期间，各自修行，从未彼此切磋过，金铁匠与刑皮匠在这段时间修行自有一番进益，都觉得冯木匠定然与自己相差无几。

    却没有想到，今日遇到大敌，一直寡言少语天天做木工活的冯木匠，出手竟然如此凌厉，手中棺材犹如吞人猛兽，连刚才的圣人都被他以棺材流放了出去，至今难以回返。

    这份修为，已经将刑皮匠与金铁匠两人远远的甩了一条街。

    “老冯，真有你的！”

    金铁匠看着冯木匠，又惊又佩：“你这本领厉害的竟呐！”

    冯木匠面如老农，整日介愁眉苦脸，少有欢愉之情，此时蹲在椅子上，依旧一副苦大仇深模样，闻言抬头看了金铁匠一眼：“我黑棺已然被法圣破开，他快要来了。”

    金铁匠神情一整，道：“我该怎么做？”

    冯木匠看了旁边绣娘一眼。

    刑皮匠与金铁匠也同时看向绣娘。

    绣娘目光如同水波一般，与几人对视了一下，一股精神力量从她目光之中注入其余三人心灵之中。

    三人身子一震，刑皮匠更是“啊”的一声，叫了出来，只是刹那间，四人的气息已然串联到了一起，浑然一体，与天地相合。

    “好阵法！”

    金铁匠看向一直端坐虚空如如不动的张横，又看了看绣娘，两人目光相接，思绪顿时相连，瞬间明了一切。

    修为到了他们这个地步，若是想要彻底明白的交流，最佳方式便是精神相接，以心印心，自然能将想要表达的事情和情绪完全告诉对方。

    只是这种完全放开精神屏障的举动，有着极大的不可测危险，就如同狗子会对主人敞开自己的肚皮一样，将弱点暴露在主人面前。

    只有在面对自己最为信任的人时，才会做出此种行为。

    就在四人精神相连之际，远空中，一道白浪急速滚来，刚才那手持网绳的老者携风带雷，出现在四方城的半空。

    他目光注视四贤街，呵呵笑道：“好本领！这便是幽冥千重棺么？没想到这里还有九幽城一脉的道友，实在令老夫大开眼界。”

    他口中发出笑声，眼神却冰寒无比：“最近百年之内，阁下还是第一个占了老夫先手之人，能否让老夫看一下尊荣相貌，也好知道我是被谁压了一手。”

    屋内四人互相对视了一眼，冯木匠推门出屋，抬头看向空中老者，淡淡道：“你是被称作当今法圣的谢吕成？”

    老者目中精光闪动，深深看了冯木匠一眼：“刚才是你的棺材困住了老夫？目无尊长，无有法纪，该打！”

    轰！

    他这目光有如实质，蕴含了山海巨力，只是看了冯木匠一眼，冯木匠半截身子便被压进了地面，只有腰部以上的身子露在外面。

    噗！

    冯木匠身子颤抖，张口喷出一股鲜血，脸色变得煞白，低声道：“这便是你的铁律法音？嘿嘿，果然了不起，只是一道声音，我便经受不住。”

    谢吕成讶然道：“我刚才并未留手，你只是受了这么点小伤？九幽铁城，果然有点门道！”

    他目光凝视四贤街，神情变得严肃起来：“刚才我那两个晚辈呢？你们把他们怎么了？”

    冯木匠淡淡道：“啰嗦！明知故问！”

    谢吕成叹了口气：“看来他们两个已经没了。你们四人还真的出乎老夫的意料……”

    他伸手一指，一张大网从空而降，瞬间将冯木匠罩住，随后大网收拢，穿破虚空，将冯木匠拉扯到了他的面前。

    他这一张大网破空而至，冯木匠竟然连反应的时间都没有，便被网罗其中，拖拽了过去。

    谢吕成伸手抓向网中冯木匠的脖颈，刚刚伸手，便已觉察不对：“替身木偶？”

    那网中的冯木匠竟然不是本体，变成了一尊木头人偶。

    “好！”

    谢吕成眼中露出愕然之色，忽然仰天大笑：“竟然能在我眼前偷梁换柱，有意思！”

    就在他大笑声中，“嗡”的一声响，隐藏在虚空中的水晶棺忽然现形，急速收拢，将谢吕成困在其中。

    与此同时，绣娘、金铁匠、刑皮匠、冯木匠同时出现在水晶棺的四周，七十二口长剑出现在绣娘身后，化为道道白光，钉入棺材之中，形成一枚枚奇特的棺材钉，艰难的插入棺材内谢吕成的体内，一道道电光在谢吕成与剑尖中闪烁，长剑竟然难以完全穿进此人身体。

    集合四人之力，牵引阵法之能，又提前做好种种布置，竟然在这紧要关头，长剑还是难以穿透此人躯体，无法与水晶棺形成封印。

    “好算计！好棺材！”

    谢吕成在棺材之内，发髻轰然爆开，满头苍然白发剧烈舞动，打在水晶棺壁上，发出隆隆声响。

    他哈哈大笑：“天大地大王法大，棺材岂能装活人？给我破！”

    咔嚓！

    他一言既出，便如同人王下令，金口玉言，律条森森，不可反驳，自带一种号令万物的韵味。

    圣人之言，万物顺从，水晶棺虽是宝物，也难经受圣人之言。

    他这一声喝，眼见的水晶棺上显出一道道醒目的裂纹，整个棺材都被撑的不住膨胀变大。

    绣娘脸色微变，忽然探手将头顶发簪摘下，迎风一晃，变成了一把金色长剑，猛然穿透棺材，直入谢吕成嘴巴，封住其口，剑尖破开后脑，从棺材另一侧穿出。

    第一根棺材钉终于形成。

    谢吕成看到金色长剑之后，眼中露出骇然之色，想要说些什么之时，第二把长剑已然闯过他的眼睛，随后便是第三把剑，穿过他的另一只眼。

    只是弹指一瞬间，一把把长剑已然穿过其心肝脾肺肾诸多要害，将其四面穿插，钉在棺材之内。

    鲜血从谢吕成体内涌出，瞬间装满整个棺材，使得透明地方水晶棺，变成了一口血棺，悬浮半空，映照的满城通红。

    绣娘伸手一招，将张横随身皮袋内的僵尸皮囊招出，迅速展开之后，将血棺猛然一推，整个血棺被慢慢塞入皮囊之内，似乎穿破了一层无形屏障，进入到了另一个空间。

