    众人不解楚墨这是何意，可下一秒，他们的脸色顿时大变起来。

    只见从皇陵之后，祭台之上，传出阵阵嘶鸣杀敌声！

    “冲！”

    刹那间，天昏地暗，无数的楚军从那祭台上面的密道中奔涌而出，为首的他们也十分熟悉，自是赵子云跟秦朗，身后跟着降雪等人。

    这突如其来的一幕，让所有人不知所措，甚至慌乱神智，那些文武大臣宛如见鬼般纷纷躲避起来，四皇子的脸色也是变得极为阴沉难看起来。

    果真如他所想，这楚墨真能天降神兵！

    即便是楚皇也是被眼前一幕搞的措手不及，这些人，不正是他之前宣布是反贼的那群人吗？现在，他们竟然充当救世主，来拯救楚国，自嘲一笑，楚皇懊悔万分。

    片刻功夫，数万楚军便从密道出现，将整个皇陵台围了个水泄不通，凡有反抗者，直接格杀勿论，这也是楚墨的吩咐。

    “殿下，你没事吧！”当降雪看到御林军的刀落在楚墨脖子上时，飞快冲向前去，将御林军给震开，忙来到楚墨身旁，着急询问起来。

    “殿下！”

    “殿下，我等来迟了。”

    赵子云秦朗等人纷纷上前，站在楚墨身后，一时间，阵容倒戈，他们怎么也没想到，楚墨竟然还有这一手！

    “孤无碍，命令大军将皇陵包围起来，任何人都不得放过，若有违抗者，无论是谁，格杀勿论。”

    楚墨朝着赵子云吩咐道，毕竟，他今日以身试险，目地便是灭了楚国毒瘤，他不想因为这些毒虫而害了整个楚国。

    “赵子云领命！”

    看着惊慌失措得文武百官，楚墨轻轻摇头，继而将目光移向面带害怕的四皇子身上，冷漠说道：“孤说了，你以为这样就赢了？杀孤，你做不到，现在服气吗？”

    “不！不！”

    四皇子极力摇头，眸子带着浓浓的害怕跟不相信，但他又心一狠，心有底气，用手指着楚墨冷漠道：“我还没输！现在我手握护国大军，只要我振臂一挥，你们都要死！”

    “哈哈！给我跪下，哀求我，说不定我心软就会放你一条生路。”

    说着，四皇子眼神变得极为冷漠起来，但是语气之中隐隐的带着几分畏惧，那种畏惧仿佛像是与生俱来的卑微感。

    “护国大军？哼！孤的傻四弟，你觉得孤会出现在这里，能不安排好一切事情吗？你口中所谓的护国大军统领，早已被孤暗中拿下了，现在，你不过是孤家寡人，不信，你大可试试能不能调动护国大军。”

    楚墨嘴角上扬，那自信的神态让四皇子眼神骤然紧缩，只见四皇子一屁股坐到地上，疯狂朝着四周喊道：“护国大军！曹将军！快出来！”

    “曹将军！我要灭你九族！”

    四皇子从地上爬起，疯狂朝着四周喊去，可四周无人答应，那些守卫在远处的军队，不为所动，对四皇子的呼喊，充耳不闻。

    看到这一幕，再傻的四皇子也明白究竟发生了何事，像泄气了般一屁股坐到地上，护国军队是他手中的王牌，现在没了，着实让他不知所以。

    但他好不容易走到这一步，岂会因为半路杀出个楚墨而停止？不，他不愿，更不甘心，也不服气！

    刹那间，四皇子就像是想到了什么般，突然朝着人群望去，双眼带着一缕精光。

    “水如画，动手！”

    可回应他的，却是无声的寂寞，剩余那些人群，仿佛看傻子般看着四皇子。

    水如画的组织，没有出现，甚至，连一人都没有，之前所说好的种种条件，现如今，却是一个笑话，四皇子自嘲大笑起来，彻底绝望。

    本以胜券在握的他，会顺势拿下天子之位，可现在看来，他就像个街头卖艺一样，自己策划了一场戏，惹人发笑。

    “为什么？为什么？老天，你为什么给了我机会，又让我破灭？我楚钰，究竟哪里做错了，你可当真是无眼啊，无眼啊！”

    四皇子抱头咆哮起来，这天衣无缝的计划，如今，却被楚墨所破，多么大的讽刺，他所这一切，都为楚墨做了嫁衣，他不服，更不能接受！

    “心术不正，怎能服众？试问你自己内心，你不忠不仁不义不孝，哪有脸坐上这皇位？孤若是你，恨不得找个地洞钻进去，如今情势如现在这样，还不足以说明你的人品吗？”

    “放弃吧，孤的四弟，你若现在回头，还来得及。”

    楚墨叹了口气，本是楚国皇族，情同亲手足，但却兵戎相见，这让他内心倍感难受，在这一刻，他心软了，只要四皇子能回头，他会放其一条生路。

    然，四皇子听到楚墨的话，情绪异常波动，仿佛楚墨每说一句话，都像是在无情的羞辱，嘲讽他，他的话显得那么刺耳，那么扎心，他是四皇子，他不能轻言放弃。

    “我！楚钰！才是真正的天子！我楚钰，才是真正的楚皇！”

    突然之间，四皇子高声呼喊出来，同时目光移向远处那些文武大臣身上，质问道：“你们说告诉他，我才是楚国天子，我才是至高无上的楚皇！”

    群臣纷纷低头，面对发疯般的四皇子，他们哪里敢多言，现如今情势一变再变，他们若是承认四皇子，那无异于等于背叛，后果可想而知，没人敢言语，群臣像是死寂般，无人应答四皇子。

    见状，四皇子气急，一脚踹开距离自己较近的文官身上，直直的朝着右相走去，脸色极为阴沉，即便天下负我，但他身后，还有右相！

    这个一呼百应的右相。

    走到右相旁，看着面无表情的右相，四皇子低声询问道：“右相，你告诉他们，我才是天子，我才是楚皇，让他们都跪在我脚下，让他们都臣服于我。”

    右相依旧保持着原先动作，不为所动，待四皇子说完话之时，右相这才缓慢移着目光，落在四皇子身上。

    “四皇子大逆不道，意欲谋反，试图弑父篡位，罪为当诛！”

