    见我笑着不说话，金裳便问我在笑什么，有什么好笑的。

    我这才道：“我笑你下结论下的太早了，我刚才试着卜算了一下，我觉得我和你之间是打不起来了。”

    金裳“哼”了一声立刻道：“那你的卜算肯定是错的。”

    刚说完，她又捂了一下肚子，那刚刚平复的小腹又一次蠕动了起来，不等我发问，金裳忍着痛苦笑声喃喃了一句：“今日我的虚体空间怎会如此的不稳定，难道有什么大事儿要发生了吗？还是我体内的两个畜生知道秽宸不在，想要逃走？”

    金裳的声音不大，可这些话，我却听的真切，所以我在旁边道了一句：“你切放心，如果那两个东西要从你身体里逃出来，我会替你收拾了它们。”

    金裳已经知道了我来这里的目的，便道：“你想的美，我这虚体空间可不是想进就进，想出就出的。”

    我没有再说话，而是伸手指了指正在蠕动的小腹，提醒她该继续讲故事了。

    金裳对我戒心虽然没有完全放下，可是她却愿意继续给我讲这个故事了。

    这里面的因由，很难说清楚，或许是机缘到了吧。

    金裳想了一会儿便继续说：“我和秽宸第一次见面的时候，我还没有化为人形，那是一个大雨磅礴的夜，人神大战已经到了尾声，那个时候虽然以人为本的大道占据了主导，可刚获得这个世界统治权的人类却不知道如何是去治理这个世界。”

    “人类在联合对抗神族的极大种族中还相对的弱小，所以便出现了人类为基石，万物为灵长的临时大道规则，人类负责维护这个世界的秩序，却要受到万物的欺压。”

    “那个时候人神大战中倒戈向人类阵营这边的人形神占据了世界了主导，虽然那个时候已经是以人为本的大道了，可神依旧操控者大道的实际权利，就算是神君、仙极老祖和天罚之子这样的天道维持着，也要对那些人形神礼让三分。”

    “这也是人类的纪元中的第二次神话时代。”

    “不过这个时候神，已经不像以神为本的神话时代那样去奴役人类了，他们夺取的只是人类的信仰，让人相信世界依旧是神的，他们的生活依旧是神给与他们的。”

    “就是这样的一个世界，人类的生活很清苦，不少普通的人类刚从神族的手中获得自由，却又把自由交给了其他的灵长物种，因为人类的单体太过弱小了，好像根本扛不起维护大道的职责。”

    金裳说这些听起来和故事无关，其实则不然，她在给我描述一个背景，一个她和秽宸认识的背景。

    金裳稍作停顿然后继续讲：“秽宸就是被一个灵长部族欺负的人类的子嗣，秽宸的父母在那个灵长部族因为劳作过度死亡，年幼的秽宸，趁着雨夜，逃了出来。”

    “他迷失在荒野之中，那雨一直不停的下，他只穿了一身单薄的草衣，他的整个身体都被冻的发青了，可是他没有哭，他咬着牙继续往前走，当时我一直在暗处跟着他，我在他的眼神里看到了一种难以形容的孤独，可那孤独的背后不是绝望，而是生机盎然的希望。”

    “那个时候，我流落荒野也有些日子，因为我的特殊存在，很难有人发现我，我感觉自己也很孤独，我时常觉得自己生活没有意义，我甚至想着了结自己那没有意义的生命。”

    “所以那段时间，我一直潜伏在那个灵长部族的旁边，观察着被他们奴役的人类，那些人类受着那么大的罪，却是仍没有自贱的行为，他们的眼神里都带着一种顺从的倔强。”

    我好奇道：“都顺从了，哪里还会有倔强？”

    金裳道：“我看到的就是这样，或许应该用‘忍’字形容他们的状态，我这样说，你应该能更明白一些。”

    我点头：“的确，隐忍的话就是表面顺从，而内心却存着一股不屈不挠的倔强。”

    金裳没有接我的话，而是继续道：“所以秽宸身上发生的所有的事儿，我都看在眼里，那一夜我跟着他在荒野中走了很久很久，我真的没想到他区区一个普通的人类小孩儿在那样冰冷的雨水中可以坚持那么久。”

    “看到后面，我终于还是看不下去了，所以就在他经过一个小山包的时候，我化为一个洞穴，给他制造了一个避雨的场所。”

    “秽宸在看到那洞穴后，很是欣喜，他用尽身上最后的力气，一头扎进我的虚体空间中。”

    “按照正常的情况，秽宸本应该死掉的，因为他在那灵长部族已经有几天没吃东西，又出来在冰雨中冻了一夜。”

    “可事实却非如此，我的虚体空间是天道规则以外的地方，我的虚体空间中没有死亡，没有饥饿，没有疾病……”

    我打断金裳道：“这么说，是你救了他？”

    金裳点头说：“算是吧，其实我也没做什么，就是让他进到我的虚体空间暂时躲避一下。”

    “后来那个灵长部族的生灵也是出来寻找秽宸，我则是把洞口封住，然后隐匿了起来，以他们的力量是不可能找到我们的。”

    “秽宸进到洞中，我忍不住问他叫什么名字，他刚进洞的时候，我还不知道他叫什么呢。”

    “他一脸谨慎地打量四周，然后握着自己孱弱的拳头，好像要跟人拼命似的。”

    “我告诉他，我不会伤害他，而且还是我救了他。”

    “接着我把我的情况给他讲述了一遍，当然还有我的孤独。”

    “听到我的讲述后，秽宸放松了警惕，然后告诉我说，他以前的名字他已经忘记了，从那个时候起，他就叫秽宸了，他要推翻那个拥有生老病死的大道。”

    “他要所有的人类都不会再尝到失去亲人的痛。”

    听到这里，我心中颇有一些感慨，秽宸也是一个被生活逼上了绝路的人啊。

    金裳继续道：“后来，秽宸就在我的虚体空间中参悟各种术法，因为我的虚体空间是在天道规则之外的存在，所以他参悟的术法，多半也是不受天道规则的限制。”

    “直到有一天，我经历了第一次天劫，那天劫让我很痛苦，我感觉自己快要被天雷劈死的时候，是秽宸用他在我虚体空间中悟出的术法救了我。”

    “那一天，我们两个都遍体鳞伤，我没有办法给自己疗伤，可我却有办法给秽宸疗伤，我把他送入我的虚体空间，他的身体立刻恢复如初。”

    听到这里，我心中不禁有些激动，因为想到了一件事儿，那就是我爷爷，如果金裳的虚体空间真的如此之神奇，那我若是将爷爷的尸体也放入那个空间中，那爷爷会不会复活过来呢？

    金裳没有注意到我的表情变化，她在继续讲：“后来我和秽宸就发现，我们两个组合在一起简直太过完美了，我遇到天劫，他可以帮我挡，不管他受再重的伤，我的虚体空间都可以给他治愈，哪怕是他被天雷劈死了，只要扔到我的虚体空间中，我也可以让他复活过来，因为我的虚体空间中没有死亡！”

    听金裳说到这里，我终于还是忍不住了，下意识的惊叹了一声：“啊！”

    原来真的可以起死回生，那爷爷的尸体还保存着，是不是可以让他复活了？

    这个时候，金裳终于注意到了我的表情变化。

    金裳“哼”了一声道：“你的脸上露出了一丝的贪婪，你是不是也在打我虚体空间的主意？”

    我看着金裳道：“的确如此，不过你放心，我不会逼迫你，你先讲你的事情，等你的事情讲完了，我再把我的事情讲给你听，到时候你愿不愿意和我合作，就看你的意思了。”

    我压制住心中的激动，让金裳继续讲。

    如果金裳说的这些都是真的，爷爷、翎姬都可以完好无损了。

    只可惜龑湖真人没有了尸身，否则我也可以将其复活了。

    金裳看了我一会儿，然后慢慢点头继续说：“我和秽宸的配合，不光是应对天劫上，在面对一些偶尔发现我们的敌人时，我们也成了不可战胜的存在。”

    “因为秽宸无论伤也好，死也罢，只要进了我的虚体空间，就可以立刻的恢复过来。”

    “本来我们就要声名鹊起了，就在那个时候，我们发现了一件事儿，就是我们两个还是有些太弱了，神君、仙极老祖和天罚之子三个人类拥有至高无上的实力。”

    “他们那个时候开始带着人类组成的军队剿灭一些长期欺压人类的灵长部族。”

    “经过了第一次的洗礼，人类获得了更大的生活空间，生存也终于逐步趋于稳定了。”

    “也是那个时候，我和秽宸才意识到了自己的弱小，我们决定找个地方隐忍起来，提升自己的实力，直到有一天可以撼动这天道。”

    说到这里的时候，金裳忽然停住了，她缓缓闭上眼，我感觉到她已经完全陷入了沉思之中。

