    说完手一伸，就要拉住夏珠。

    夏珠反应快，侧身躲过去了。

    她眼中也闪过了一道恼怒。

    这席寒城怎么回事！

    原来我是你员工，你对我发号施令我忍！

    现在我都已经不是你的员工了！

    你凭什么在我面前jjyy。

    还有！你跟着我出来做什么！

    你好好的顶层豪华办公室不呆，跟着我出来吹西北风吗！

    夏珠圆溜溜的眼睛瞪着席寒城：“席先生，请和我保持一定的距离！你难道不知道男女授受不亲吗！”

    席寒城讽刺道：“我连你的胸部哪边更大哪边更小都清清楚楚，你跟我说男女授受不亲！”

    夏珠：“……”

    呵呵！

    这要不是当年在酒店里，你强行把我拉进房！仗着你的体力优势！

    你能知道我左边的胸稍微比右边的小一点的事吗！

    夏珠呼了口气：“席先生，我已经离开了席氏集团，不再是你的员工，不要再用你那高高在上不可一世的态度和我说话，因为我没有必要受着了！”

    席寒城狐疑看着夏珠：“离职？你难道不是在欲情故纵？”

    夏珠：“……”

    欲情故纵这四个字，她已经从席寒城嘴里听到无数遍了。

    夏珠只觉得，要爆炸了。

    她嘴巴一张，一连串的话就从嘴里倾泻而出，都不带喘气。

    “欲情故纵？席先生！你这是八点档狗血剧看到了吧！谁和你一天到晚欲情故纵了！”

    “我告诉你，我很忙，我要买米买油买盐，要做饭炒菜，要算计着每个月的花销，哪有空和你欲什么情故什么纵！”

    “你以为这是演电视剧呢！天天什么都不干，，就专门想着欲情故纵！”

    “还有我说席先生你这人真好笑，你可是堂堂的席氏集团总裁啊，你说你怎么不忙工作天天到晚琢磨我呢？”

    “这要不知道的人还以为你是妇女之友呢？”

    “而且你琢磨吧，还什么都没有琢磨出，全部都是自我意淫！”

    “我要最后一次告诉你！我从来没有对你欲情故纵！因为我根本没有那个时间没有那个心思！”

    席寒城的脸色，一点点沉了下来。

    如同暴风雨来临之际。

    夏珠的话，似锤子一般锤在了他的心上。

    席寒城死死盯着夏珠：“你的意思是，你从来没有在我身上花过一点心思。”

    “有！”夏珠说道：“在我想要涨工资加薪的时候！”

    “你！”席寒城怒极反笑。

    他说道：“好，很好！夏珠，你很好！”

    男人的脸色阴冷，让夏珠都以为，这男人下一秒都会杀了自己。

    然而，他什么都没有做。

    就这么沉沉看了夏珠一眼后，席寒城转身就走。

    “席寒城！”夏珠忽然叫了一声。

    席寒城脚步顿住，回头。

    夏珠深深呼了口气。

    她一字一顿：“席寒城，我知道你很有钱也很有势，但不代表，你周遭的所有人就如同蝼蚁了。”

    “你就可以丝毫不用考虑他人的情绪了。”

    “我希望你以后能学会尊重两个字，尊重别人，也是尊重自己。”

