
    杨政道如今，也不过十来岁。

    辅佐杨政道的人，名叫云崇。

    此人在杨政道的小朝廷中，担任尚书令一职，执掌朝政。

    说是朝政，实际上哪有多少朝政，毕竟这定襄郡境内，许多地方都不再掌握，只有定襄县在杨政道的手中，而且这还是突厥扶持起来的。

    杨政道的兵力，也不过万余人。

    这万余人战斗力也不强。

    此前高满政数次出兵，要覆灭杨政道，之所以每一次都失败。是因为高满政带兵攻打时，杨政道按照云崇的安排，执行死守的政策，死守个三五天，到时候突厥方面，自会稍稍派遣少数人袭扰朔州，如此一来，高满政就不得不回去。

    定襄郡也就安全了。

    县城内，很简陋的大殿中，杨政道和云崇是宾主落座。

    杨政道坐在上方。

    云崇则是坐在下方的。

    杨政道说道：“云师，如今高满政又来了，我们的人，可曾去向颉利可汗传递消息？”

    云崇不仅是司徒，也是杨政道的老师，所以杨政道称呼云师。

    云崇说道：“陛下放心，消息已经送出了。我们如今，只需要静等消息便是，总之这一战，我们一定会取得胜利的。”

    “那就好，那就好！”

    杨政道松了口气，说道：“虽说高满政不足为惧，可是，也不能掉以轻心。毕竟我们一切都是靠突厥，如果突厥方面有了问题，我们就很麻烦。”

    云崇说道：“有公主在突厥，那么，突厥不可能不管不顾的。”

    杨政道点了点头。

    他对义成公主是极为信任的。

    因为杨政道的一切，都是义成公主给予的，若非是义成公主一心想着恢复大隋，杨政道如今，都已经不知道死在那里了，不知道在哪里成了孤魂野鬼。

    杨政道这时候，稚嫩的面庞上，多了一抹无奈，叹息道：“云师，这都过去多年了。我们一直以来，都依靠突厥的力量。一旦突厥不再扶持我们，或者是公主出现任何的问题，恐怕我们的处境也就堪忧啊！”

    毕竟云崇一直教导杨政道，所以杨政道的年纪虽说不大，但也是早熟。

    颇有自己的想法。

    更因为他一出生后，大隋已经覆灭，杨政道没有过上优渥的日子，反倒是日子颇为艰难，所以杨政道并非不懂事的人。

    云崇闻言，也是喟然叹息一声。

    他更是无奈。

    杨政道毕竟是少不更事，即便是知道时局艰难，可毕竟懂得不多。

    云崇却知道。

    恰是如此，云崇更清楚如今的艰难。

    云崇沉声道：“陛下，我们如今只有定襄县一地，能供养一万人的士兵，已经是很不容易。想要再招兵买马，那是不可能的。”

    “要增强实力，就得扩张。”

    “问题是，大唐的实力也不弱，单靠我们手中的兵力，想要扩张是不可能的，能不被大唐的军队灭掉，已经是很不容易了。”

    “要扩张的唯一机会，是突厥人支持。”

    云崇正色道：“早些年的时候，突厥人的实力很强，或许游说突厥人，倒也有机会。可是雁门关一战后，突厥损失惨重。”

    “有些这些年，薛延陀、回纥等各部落，纷纷自突厥独立出来，和颉利发生战事，颉利的实力也是不断削弱。”

    “再要让颉利可汗支持我们，很难了。而且颉利支持我们，让我们扩张，对颉利来说，那就是养虎为患，颉利是不会同意的。”

    “对颉利可汗来说，他想要的局面，就是如今这样，我们需要仰仗突厥，处处以突厥为首。想要扩张实力，想要摆脱突厥的控制，何其艰难啊！”

    这个时候的云崇，脸上也多了一抹疲惫神色。他作为司徒，执掌朝政，一切都是他说了算，可问题是，这真是不容易。

    不当家不知柴米贵。

    便是这个道理。

    杨政道道：“辛苦云师了，这些年我也知道云师要维持朝廷运转，殊为不易。唉，都是这该死的李唐，竟然成了气候，一统全国。”

    顿了顿，杨政道说道：“原本听闻李世民发动政变，杀兄逼父，希望大唐内部动荡，可没有想到，短短时间内，大唐内部就稳定了下来，一场内乱也是消弭。如果大唐发生了内乱，如果李建成逃走了，那么我们就有了机会。”

    云崇说道：“可惜，没有这么多的如果。事到如今，那也是没办法的事情。总之在如今，我们只能是尽量增强实力，以待天时。”

    “在赢不了对方的情况下，那就忍辱偷生，委曲求全，以便于寻觅机会。想当年，文皇帝杨坚在大周朝时，早期也处处遭到针对，处境艰难。”

    “可是最终，文皇帝终成大业，创立了隋朝。”

    “就说这李唐的李渊，他早些年，不也是处处被压制，处境艰难吗？这就应了一句话，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”

    云崇说道：“只要忍着，只要活着，就还有机会。陛下，你明白了吗？”

    “明白了！”

    杨政道郑重的点头。

    他赞同云崇的说法，更相信自己老师的判断是正确的。

    “报！”

    就在此时，有士兵进入。

    士兵站定后，抱拳道：“启禀云司徒，唐贼高满政来了。他率领的两万大军，已经是到了帝都外面，兵临城下叫阵。”

    云崇摆手道：“知道了，老夫和陛下随后就到。”

    “是！”

    士兵转身就离开了。

    高满政的大军，一路慢悠悠的赶路，如今也是抵达了定襄县。

    云崇道：“陛下，走吧。”

    杨政道点了点头。

    这都是习惯了。

    以往每一次高满政率军杀来，杨政道都是亲临城头，给城头的士兵鼓劲儿助威，让所有的将士能够抖擞精神迎战，不至于是士气低落。

    杨政道穿上甲胄后，顶盔掼甲，便和云崇一起，往定襄的东城去。因为高满政如今抵达的，赫然是东城。

    当杨政道和云崇抵达，看到了城外驻扎的军队。

    高满政、杜启就在阵前。

    杨政道虽说年纪不大，但这样的场面，也经历过好几次了。所以，杨政道的内心，倒也不怎么惧怕。

    他脸上神情肃然，冷声道：“高满政，你竟然还有脸来定襄。你率军来攻打定襄，没有十次，也有**次了。可是，你次次都是饮恨而归，都是无功而返。如今再一次来定襄，也一样是注定要失败。如果朕是你，早就灰溜溜离开了，哪里还有脸面来进攻。”

    高满政冷笑道：“杨政道，你这小儿的一张嘴，倒是一如既往的犀利。”

    杨政道道：“高满政，你早些滚回去为妙。因为朕早早探听到你的消息，已经是派人往突厥去送信。不久后，突厥的军队，就会南下朔州。你带兵离开，朔州空虚，一旦突厥军队杀入，到时候朔州境内，可就要血流成河了。”

    高满政却是没有立刻答话。

    这口舌上的较量，他不怎么擅长，也懒得说，所以高满政干脆道：“公子，您来说话吧。您的三寸不烂之舌，定然让杨政道吓个半死。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~