    “哈哈！此事易尔！”

    长笑声中，上清道人拉着玄清飞出岛外。信手一挥，无形光幕浮现，化作一方阵法，笼罩整个三仙岛。

    “此乃先天两仪微尘大阵，是你大师伯所创。可与你那岛内的先天三才大阵相辅相成，演化两仪三才之道。”

    “如此，便是准圣来了，想要破开此阵，也得耗费数千年时间！”空中，上清道人向玄清解释道。

    “多谢师尊！”玄清立刻拜谢道。

    “无妨，你乃贫道弟子，此等小事算不得什么！”上清道人摆摆手，满不在乎的说道。

    接着，上清道人唤出一片云彩，载着玄清往昆仑山赶去。

    ………………

    雷鼎内，解决了玄清之事，风紫宸回过神来，开始应对眼前的局面。

    “当！”

    悠扬钟声响起，空间开始层层坍塌，周围的雷光瞬间溃散、覆灭。随后，风紫宸手一扬，六合神兽浮现，朝着雷鼎六面撞去。

    轰的一声！雷鼎破碎，化作漫天雷光，被风紫宸吸收。

    雷光入体，自动化作阴阳造化之气在风紫宸体内流转。但见阴阳造化之气所至，血肉中浮现一枚枚大道符文，不断改造他的肉身。

    “好！”大叫一声，风紫宸主动出击，一拳打向旁边的雷塔，将其轰成雷光，吸入体内。

    真灵圆满，致使风紫宸实力大进，刚才还势均力敌的雷霆道器，再不是他的对手，被他逐一轰爆！

    一件件雷霆道器破碎，化作一团团阴阳造化之气涌入风紫宸的体内，使他整个人都在发光。

    血肉之中，大道符文愈加璀璨，愈发清晰，发出隆隆道音，释放出高缈的大道气息。

    越是接近盘古道体，风紫宸身上散发的气息越是强大。到了最后，一声大吼，周围的道器通通破碎，方圆万里为之一清。

    雷霆消失，风紫宸并未放松警惕，而是谨慎的盯着四周。

    雷泽雷霆不息，这个时候突然宁静下来，绝对不是什么好事，意味着雷泽恐怕在酝酿更强的攻击。

    呼……

    雷泽陡然发生变故，无边雷霆蜂拥而来，顷刻间便形成一口巨大的烘炉，散发着煌煌天威。

    感受到烘炉身上弥漫的煌煌天威，风紫宸心中明了。这是天地烘炉，真正由天地之力形成的道炉。

    雷霆，是天道号令万物之根本，司掌万物生灭之所倚。是故，雷霆之力即是天道之力。

    天地烘炉形成后，轰然一震，发出偌大的吸引力，直接将风紫宸吸了进去。

    落入炉内，不待风紫宸有所反应，煌煌天威轰然压下，炼化之力从四面八方袭来。同时，四面炉壁上，无尽道纹交织，生出万灵虚影，朝着他扑杀而来。

    识海中，紫微星虚影浮现，将天威逼退，使风紫宸重新站了起来。接着，一枚枚大道符文亮起，将汹涌而来的炼化之力挡下。

    轰！

    璀璨神芒从风紫宸身上爆发，化作漫天剑光，席卷八方，迎上呼啸而来的万灵虚影。

    噗嗤一声！

    风紫宸的血肉绽开，鲜血飞溅。

    天地烘炉的炼化之力恐怖无比，他那半成品的盘古道体完全无法承受。不过片刻，大道符文便黯淡、破碎，他的身体随之撕裂。

    就在这时，一道道阴阳造化之气涌入风紫宸的身体，重组大道符文，修复炼化之力带来的创伤。

    “这是……”

    似有所感，风紫宸向四周看去，但见剑光横扫四方，将一头头万灵虚影斩杀，化作阴阳造化之气朝他飞来。

    突然，他感觉出随着阴阳造化之气与炼化之力的对抗，体内的杂质竟然被炼出了不少。大道符文被打碎之后重组，也变得更加坚韧，更加清晰。

    “天地烘炉，即是凶险之地，又是机遇之地！”

    风紫宸心中突然有了一分明悟，万物皆有一线生机，这天地烘炉是天道之力所化，又怎会置人于死地？

    接下来，他一边击杀万灵虚影，对抗炼化之力，演化盘古道体；一边借助鸿蒙道钟之力，观察天地烘炉的构造，调整体内烘炉，提升其威力。

    “祭！”

    到了最后，风紫宸更是主动祭出真灵，使其沐浴在雷霆之中，承受炼化之力，进行淬炼，解决真灵暴涨带来的隐患。

    不知过了多久，烘炉内万灵尽灭，不再有新的阴阳造化之气产生，风紫宸的肉身真灵直面炼化之力。

    突然，无尽大道符文飞舞，覆盖在风紫宸表面，任由炼化之力涌来，始终无法伤他分毫。

    “哈哈！吾道体已成，天地烘炉又能奈我何！”大笑一声，风紫宸长身而起，挥动手中的紫宸剑。

    只见一道璀璨剑光破开炉壁，紧接着一口散发着煌煌天威的道炉，狠狠砸在炉面上。顿时，这口天地烘炉轰然崩塌，风紫宸周身道光缠绕，迈步走出！

    在他身后，雷炉分崩离析，破碎为一道道雷光散去，余下一缕天道气息，落入风紫宸体内的天地烘炉内。

    在这缕天道气息下，天地烘炉轰然破碎，化作一枚枚符文与其融合。之后，符文重新汇聚，形成一口崭新的烘炉，散发着煌煌天威！

    “天地间既然已有天地烘炉，此后你便叫做天地道炉吧！以示你的独一无二！”把玩着天地道炉，风紫宸淡淡的说道。

    从天地烘炉内走出，风紫宸虽然外表还是人形，但内里早已不同。周身大道气息弥漫，先天符文密布，好似先天神魔一般。

    这是真正的先天道体，盘古开天时所使用的大道之体。

    人族所谓的天生道体，乃是模仿先天道体而来，只具其形，不见其神。风紫宸经过阴阳造化之气的洗礼，使其形神兼备，彻底转化成了先天道体。

    此时的他，境界虽然未曾改变，实力却有了质的提升，足足强大了数十倍不止。甚至还有很多神异未曾展现，等待着他的发觉。

    “如今，以吾的实力，应该可以媲美那些同级的先天神魔吧？”转化为先天道体，风紫宸彻底抹平了与先天神魔之间的差距。

