    刚打电话给得文公司那边，是兹伏奇大吾直接接了电话。

    “我一直在等你的电话呢。”

    太一笑笑：“你怎么知道？我要打电话过来？”

    大吾爽朗的声音传了过来：“说到这，有什么难的，不要忘了芳缘地区也有自然期刊的售卖，而且就在我们公司的总部，我现在就可以俯瞰到那一处期刊发售点那个火爆的状态，很久没有见过这样的情景了。”

    “我想如此火爆的状态，你们的期刊应该都已经售罄了。”

    “那么肯定是要加印的，我甚至已经安排下去，所有的材料都已经准备妥当了。只要你这边下单，我立刻就是安排下去一天就能加印出二十万册来。”

    这个速度不算慢，但也不会太快。

    要考虑到期刊的售卖情况，或许并不如想象中那么的火爆。

    如今等候着购买期刊的这些人，有一部分人是真心想要购买期刊，为自己家里的孩子准备，让他们养他们的研究员思维的。

    另外还有一部分可能就是跟风，人类是群居性的生物，特别喜欢跟风。

    别人买他也觉得好，也不管这东西对自己有没有用，又是不是很贵，反正买了就对了。

    这一批人是不够理性消费的。

    数量还不在少数。

    太一点点头说道：“可以，立刻下单，不过运输方面还需要靠你们来帮忙。”

    大吾笑了起来：“事实上得文公司在各地都有印刷厂，只不过业务都不太大，从来没有满负荷运载过，这二十万期刊的数量我会分发到各点，在半天的时间内就印刷出来运送到各地的发售点，这一点我会和各地发售点联系的。”

    这倒是个意外的惊喜，早知道如此，这些期刊就应该分发到各地去准备才对。

    不过太一又想到，这一次并不是单纯的印刷期刊，之前那一次之所以在真新镇印刷，再分派到各地。

    第一，是首次创办期刊，期刊的内容需要保密，免得传出去引起各方面不需要的麻烦。

    另外，就是也想要坑佐藤家族一把。

    是的，太一就是故意从真新镇印刷，然后分批次运出去，期间引诱佐藤家族出手。

    这一点他早就和大吾说过，其实这一次大吾他们也是将计就计，要不然为何会提前雇佣这些天王级的训练家守护？

    大吾对着门口的方向点了个头，再次回头对他一笑，道：“我已经安排下去了，立刻就按程序进行，另外这一次佐藤家族他们的赔偿已经送到，那些天王级训练家的雇佣费用就由得文公司支付了。”

    太一哈哈笑了起来：“这倒是一个意外之喜，省了不少钱了，行，我记你这人情。”

    天王级训练家的雇佣费用可不是个小数字，太一都做好了被宰一次的心理准备。

    没想到还有这意外惊险，最后这一笔钱由得文公司代为支付，这一点是太一之前没有想到的，但既然有好处上的他自然是笑纳了。

    大吾也笑了起来：“这一次的机会还是你提供的，要不是你暗示我们，这一次以君入瓮的计策也没有办法实施。”

    “既然这些利益，得文公司都拿到了，自然其中的花销也应该是由我们支付。”

    “并且这一次的期刊印刷加印的钱，得文公司都免费赠送运送！”

    “费用也不需要你支付了，不过相对的这一次佐藤家族他们的赔偿。也不会分给你，你知道的，得文公司内部也并不是只有我父亲一个董事，我们也要为董事会负责。”

    太一也不眼馋，有多大的能力，就拿多少收获。

    太一点点头说道：“就免去这些费用已经够好了，可以。说起来还要谢谢得文公司给予我这么大的便利。”

    大吾哈哈笑了起来，突然有一个人进门，给了大吾送了一份文件，示意他看一看。

    大吾皱起了眉头，这个时候他和太一他先生正在说话，手下的人送了文件进来，这是一种很不礼貌的事情。

    不过手下坚持让他浏览这份文件，大吾就给了一个抱歉的神色。

    又狠狠的盯了一眼这个送文件的员工，心道：“若是没有什么太过重要的事情，之后一个惩罚是跑不掉的。”

    员工讪讪的笑笑，点点头，指了指文件，大吾就拿起文件看了起来。

    事实上，这并不是一份文件，而是一张便签。

    上面是用手写的一个消息。

    这一看之下，大吾就是脸色大变。

    转过头刚想说话，大木博士就走了进来说道：“太一，有麻烦了。”

    刚才商量了一阵之后，大木博士就返回了他的研究所。

    不管怎么说，这研究是不能够有任何一天停止的。

    生命不止，研究不止。

    可就在回去的这一段时间里，大木博士接到了一个不太好的消息。

    大吾凝重的说道：“看起来大木博士你也接到了消息。”

    大木博士点点头，对于大吾接到消息他并不奇怪。

    大吾怎么说也是一个地区的天王级训练家，而且有望冠军。

    佐藤家族想要组织一个有影响力的团队，除了博士之外，再没有比天王更加重要的人物了。

    大吾说道：“既然博士你也知道了，就由博士你来说吧，我这边去联系一些人，到时候会支持你们的，不用担心。”

    和大吾挂了电话，大吾那边就立刻去联系自己的朋友。

    那员工还好奇的问道：“少爷，我们和对方只不过是合作关系，有必要如此费力的帮他们奔走吗？”

    大吾看着他笑道：“这就是你始终只是员工，而我家却能开公司的原因。”

    “不说现如今太一先生的成就已经帮到了得文公司很多，投桃报李，我们也应该尽心尽力的帮助他。“

    “就说太一先生的未来前途不可限量，这期间会给我们带来多少好处？如今的付出是等待未来千百倍的回报，这就叫投资。”

    心里大吾还想着：“只要多给太一一些好处，未来只要守着太一一个人得文公司就能够赚个盆满钵满，剩下来的时间他可以到处去挖矿石了。”

    还好这个员工不知道大吾心里想的事情，若是知道，恐怕会哭笑不得，不知道说什么。

    不过想到这一本期刊之中，其中的一篇丑丑鱼进化的几个条件。

    这位员工就了然的点点头：“只要得文公司能够拿到这一项专利。培养几只美纳斯出来，其中赚到的钱就不在少数。”

    他了然的点点头，知道大吾为何要如此坚持的原因。

    没按死这种宝可梦大概没有哪位训练家能够抵抗得了吧？

    大吾替太一奔走四方，太一就转头看向大木博士：“博士，发生了什么事情？我看着大吾的脸色有些奇怪，莫不是这一次的期刊还有什么反复，可如今已经正常发售了，看这情况对方已经没有办法遏制了。难道还要鱼死网破不成？”

    大木博士摇摇头说道：“并不是鱼死网破，对方组织了一支队伍，包括研究界十分具有权威的各位博士。要过来对我们的论文进行审核。”

