    教主陈洛阳？

    可是他此刻应该已经跟刀皇宇文峰开战了才对。

    难道他专门偷偷赶了回来？

    面具人心思飞快转动。

    头脑中并非没有怀疑，但心绪难免受到影响，略微浮动。

    大长老谢冲果断把握住这一瞬间的机会展开反击。

    又一轮“红日”升起，直撞“紫日”。

    虽然力量不如“紫日”阴阳交泰仿佛绵绵无尽，但一瞬间的爆发力上，“红日”并不逊色。

    面具人骤然失了先机，被大长老反抢回上风。

    他此刻不敢回头看。

    要是再走神的话，就有可能在大长老谢冲手下吃大亏。

    而对于背后，他虽然更多怀疑不是陈洛阳，但他不敢赌。

    如果真是魔皇，第十三境的力量出手便罢了，要是第十四境的力量出手，他几乎没有逃脱的可能。

    微乎其微的一丝机会，必须要尽最大努力去争取，才可能从死神手里抢出这一线生机。

    面具人最终没有犹豫，不再跟谢冲纠缠，而是第一时间先纵身而起，飞快躲避。

    他身负月皇真身，展开太阴四绝之一的月下飞天身法，瞬间拉开同谢冲之间的距离。

    感觉背后那恐怖的拳意并没有真正向自己打来，面具人便叹口气。

    站定脚步，回身望去，就见一个身影从远方飘来，靠近祝融焚天阵的核心，跟大长老谢冲汇合。

    来者一身黑衣，衣襟袖口辊着金边，衣服上纹饰古朴，苍茫大气。

    年龄不过二十岁上下，面容俊朗，对谢冲和面具人来说，这副样貌再熟悉不过。

    但他们此刻都可以确定，这不是教主陈洛阳。

    只看那对虽然明亮，但不见乌黑或暗金闪光的双瞳便可以知道。

    这个“陈洛阳”来到大长老谢冲身旁站定，视线看向谢冲。

    谢冲脸色，苍白如纸，极为虚弱。

    “还好你及时回来。”老者疲惫的说道。

    眼前的黑衣青年身上，浮现一层雾气。

    当雾气散尽后，露出一个黑衣女郎的身姿，赫然正是青龙殿首座陈初华。

    “迟了一点，累大长老您辛苦。”陈初华一边说着，目光一边看向远方的面具人。

    这面具人此刻落在远方一座宫殿的顶上，同样正望着石梁上倒悬祭坛那里的陈初华、谢冲二人。

    “青龙殿专司对外杀伐，什么时候管起对内肃清了？身为青龙殿首座，不要随便越界比较好，否则咱们的教主大人，会不高兴呢。”面具人言道：“你的森罗万象神功是真的高超，确实模仿的像啊，也怪我自己太过谨慎，没敢赌。”

    “不过，并没有什么意义，大长老撑不了我几招，而你，假的真不了，除非你跟我一样先前也一直暗中有所保留，而且你的本钱要像我一样厚才行，否则现在古神峰上，无人能阻止我。”

    面具人呵呵笑道：“我暗中积攒本钱是为了摧毁古神教，假如你也深藏不露，又是为了什么？”

    “你多虑了，我可比不上你老谋深算。”陈初华微笑道：“不过这面具你何必还带着？你我都已经面对面了，不是我，就是四师弟你，不是吗？”

    “我一直都说，如果不是二师姐你因为青龙殿的差事常年在外，我未必能像现在这么轻松。”

    面具人说着，终于将脸上那张巨大的狰狞面具摘下来。

    面具后，露出一张年轻的面孔。

    二十三、四岁年纪，留着一头扎手的短发，神情桀骜。

    魔教右使，“东君”王飞。

    但此刻的王飞，却让其他人感到陌生。

    虽然态度桀骜依旧，但不见往日的狂躁鲁莽之气。

    他扬了扬手里的面具，笑道：“现在咱们是真的面对面了。”

    大长老谢冲看着王飞，深吸一口气：“果然是你！”

    “没什么好稀奇的吧？”王飞轻松的说道：“我又不像苏夜脑筋有问题，怎么可能真的像条狗一样，成天冲陈洛阳摇尾巴？”

    他有些嘲讽的看着谢冲：“你们，就跟聂广源那个只会自作聪明的白痴一样。”

    “难怪第一次能瞒过老夫，你那时候就已经是武帝的修为境界了，偷偷溜回古神峰。”谢冲紧紧盯着他：“老夫也曾怀疑过你，但之后你正大光明回来时与你交手，你确实仍是第十二境。”

    王飞笑道：“一点小手段，当时封住了修为，您如果没有伤，陈洛阳又不管的话，我真有可能被您当场打死，非如此，不足以释去你们的疑心。”

    谢冲注视他：“你不会天魔血，怎么可能同时练成大日天王身和月皇真身？”

    王飞摇头晃脑：“所以我就说，大长老你们这样的老脑筋真的不行。

    这世上没有什么不可能的，天魔血也没什么可稀罕的。

    我生就阴阳交泰之体，少年时不显，成年后方才渐渐开始发挥作用，我自己也是最近几年才知道，倒不怪你们有眼无珠。

    不过话说回来，从小就给陈洛阳和燕明空做陪衬不说，之后还要总被你们跟陈洛阳在耳边念叨苏夜苏夜苏夜，也挺让人心烦的。”

    陈初华淡然道：“你自己要深藏不露，藏宝于身，这能怪谁呢？”

    王飞嘿然道：“师姐身娇肉贵，说来咱俩同龄，不过你十二岁的时候，没试过被一个八岁孩子踩在脚底下打吧？我可是很习惯呢。

    可惜啊，人家命好，有个好老子，本身天赋实力也确实好，我能有什么办法？只好先忍喽。

    更何况，咱们的师父陈瀚海，可不就希望我这个样子，给他儿子当条听话的好狗吗？我如果不装成这样，早就被宰了。”

    陈初华言道：“十二岁的孩子记事了，你记恨教主，不论对错，总算还不出奇，但对师父他老人家的指摘，未免过了。

    师父他一碗水端平甚至于更严格要求教主固然没问题，但要是略微偏袒一下教主，也不算过分吧？

    就我所知，他教你学武，同样很下功夫。”

    “他想给陈洛阳留条听话的猎犬，自然要把猎犬的牙磨锋利一些喽，不论我还是苏夜，都一样。”王飞嘴角浮现几分古怪的笑意：“二师姐你对陈瀚海印象这么好，要感谢陈洛阳，因为你们两个总玩在一起，所以陈瀚海没打过你主意。”

    “关于咱们这位师父，我觉得你如果去问问大师姐的话，她跟你的想法可能会截然不同呦。”

    陈初华眉毛一扬：“你这么编排一个已经过世的人，也只能自己嘴上占占便宜。”

    王飞哈哈大笑：“师姐你已经发现不对劲了吧？大长老难得这么安静。”

    陈初华皱了皱眉，转头看向一旁的大长老谢冲，却见谢冲沉默不语。

    “当年正是因为大长老阻拦，才一直没有叫陈瀚海得手，而在大师姐登临武帝之境后，也是被他劝住才长时间没有发难，结果陈瀚海死在外面，让大师姐没了亲手了断的机会，整件事情大长老最清楚不过了。”王飞笑吟吟说道：“我也要感谢他才是，否则我一个十三岁的孩子，当时肯定被灭口了。”

    陈初华神色不变，只是向谢冲问道：“二长老也不知道这事？”

    谢冲点点头：“如果王飞没有再外传，你应该是第五个知道此事的人。”

    陈初华微微颔首，冷静如初，重新看向王飞，嘴角反而带上几分笑意：“我说四师弟，你这么恨师父和教主，最大的原因，该不会是你其实暗地里恋慕大师姐吧？”

    王飞哑然失笑：“二师姐你这也忒把我瞧小了，我从这件事里能看到的道理只有一个。

    谁拳头大，谁说了算。

    陈瀚海是教主，是武帝，所以他可以为所欲为。

    大长老也是武帝，所以他才能保下我和大师姐。

    大师姐成了武帝，陈瀚海就再不敢打她主意，还要提防她翻旧账。

    陈洛阳那就更不用多说了。”

    他摊了摊手：“所以你看，事情不是很明显吗？说啥都是虚的，唯有力量才是真理！有道是风水轮流转，总有转回来的时候。”

    短发青年平静的目光里，终于浮现几分狂热之色。

    “当我终于察觉自己特殊的体质根骨时，我发现，这个世界上，很多事情，是可以改变，可以扭转的！”

    他低头看陈初华和谢冲，笑道：“就像你们无法想象，没有天魔血，照样能同时练成大日天王身和月皇真身吧？

    燕明空不行，陈洛阳他没有天魔血也不行，但是我可以。

    不仅可以，我还能更上一层楼，练成阴阳交泰的‘紫日’，胜过大长老您的‘红日’。”

    谢冲哼了一声。

    刚才交手过，实事求是的讲，他内心承认，王飞眼下的实力，更在他之上。

    哪怕他没有旧伤在身，跟王飞正面对决，也是输多赢少。

    刚一开始大家硬碰硬，他或许不会落下风。

    但最终却可能被王飞的阴阳交泰活活拖死。

    “不错，老夫惭愧，‘大日天王’和‘日帝’的名号，应该属你，才实至名归。”谢冲徐徐说道。

    王飞笑了一声：“大长老你这可就想岔了，我根本看不上你那些名头。”

    他目现狂热之色：“就像我从来没把‘东君’两个字放在眼里，那算什么狗屁东西？‘东皇’才是我该有的名号！

    陈洛阳、燕明空他们确实是厉害，都出人预料的进步，但我一定会胜过他们，会凌驾于他们之上！”

