    吕常这一等就是大半年的时间，这期间也结交张鲁帐下谋士杨松、阎圃，又常与张鲁之弟张卫，大将杨昂、杨任、杨白往来，把汉中一些重要的官员和武将都结实了一个遍。

    这期间，益州巴西太守庞羲数次进军汉中，都被张鲁打退, 吕常甚至还为张鲁出谋划策，协助张卫驻守关隘阻挡庞羲军进入汉中。

    听完吕常叙说这半年来的经历，堂上众人不由大感惊奇。

    秦风问道：“你觉得张鲁此人如何？”

    吕常回答说：“属下以为，张鲁此人与百姓为善，在汉中设立五斗米教，凡有人缴五斗米皆可入教, 教中之人互相帮助，若遇灾年，教中拿出粮食分给教众度过灾难；其又在路旁设立食铺，路过之人在此饮食皆不收钱，因此无论汉中百姓还是军中军士皆愿意为其效死！”

    “此次巴郡抬手庞羲奉刘璋之命攻打汉中，半年来数次进进攻接连进攻，不克而还，其中不乏军中将士愿为张鲁效死的缘故！”

    “张鲁常劝人为善，因此汉中少有杀人、偷盗、抢掠之事发生，百姓生活安定！”

    秦风又问道：“张鲁帐下谋士和武将如何？”

    吕常说道：“张鲁之弟张卫掌管汉中军务，为张鲁之下第一人，又有武将杨昂、杨任、杨白等，其中，杨任武艺高强，军中无人能敌！”

    “谋士之中，以阎圃为首，杨松次之, 杨松是杨白之兄，此人贪恋财物, 妒贤嫉能，依靠溜须拍马而被张鲁视为亲信；首席谋士阎圃目光长远, 有大格局和识人之明，对张鲁颇为忠心，张鲁深信之！”

    “汉中有兵几何？”秦风又问。

    “可用之兵约五万人！常备两万，战时可征召三万！”

    秦风听完之后对汉中的情况略有了解，又问道：“你此次汉中之行除了结交汉中官员和武将，摸清汉中虚实之外，可曾完成与张鲁结盟且说服他出兵陈仓的任务？”

    吕常说道：“张鲁与刘璋有仇怨，双方势同水火，本不愿意多竖强敌，不过属下以重金贿赂杨松，又结交张卫、杨任、杨昂等人，恰逢庞羲被打退之后不敢再来，在这些人的建议之下，张鲁答应出兵攻打陈仓，配合我军攻取长安，不过出兵的时间要推辞到明年春夏之际！”

    明年春夏之际出兵？秦风想了想，这个可以, 时间还有十个月，这期间可以多囤积粮草，整顿军备。

    从这件事情来看, 秦风发现这个吕常还真是一个能文能武的人，可以重点培养。

    这天细作来报，刘备已率军攻占汝南城，实际上汝南现在基本上没什么兵力，汝南城的官员也只是象征性的僵持了半天就开门投降了。

    刘备要给世人留下一个仁义的名声，因此一直以来都不杀戮降兵降将，汝南的官员们都早就知道这一点，因此只要他带兵抵达城下，一个个都很干脆的打开城门迎接。

    刘备也没想到自己在汝南会这么受欢迎，在攻下汝南城以北的几座城池之后，他就停止了进攻的步伐，决定整顿兵马，好生练兵，如今队伍又扩大到了一万人，不过除了最初的四千人，其他都是乌合之众，要么汝南各地跑过来投效的山贼，要么都是一个无家可归，又没有生活来源的流民。

    “报——启禀主公，许都出兵了，曹军一万精兵由曹仁统领向汝南方向杀去！”信使飞快的跑进大堂向秦风报告。

    秦风正与杨弘等人商量小麦收割之后的耕种事宜，听到信使报告，笑着对徐庶说：“元直先生，看来我们要出发了，要不然刘玄德如果顶不住被曹仁击败，我等此前布局就功亏一篑了！”

    徐庶站起来笑道：“既如此，属下回去准备一二！”

    第二天，秦风在小乔依依不舍的目送下，与徐庶一道只带着百十个骑士护卫向叶城出发了，此前因为早已预料到许都方面肯定不会允许汝南遭到外来势力入侵而出兵，因此秦风事先就把两万人马化整为零遣往叶城。

    人数少，赶路的速度也快，秦风等人只用了两天的时间就赶到了叶城。

    “末将文聘（黄翊）见过将军！”文聘和黄翊等人带兵出城迎接秦风一行。

    秦风拿着马鞭抬了抬手，“文将军、黄校尉不必多礼，各营是否全数抵达？”

    黄翊抱拳回答：“回主公，各营尽数抵达，不缺一人！”

    “甚好，进城再说！”

    “诺！”

    当天夜里，秦风下令把粮草辎重装车，车辆装不下的用骡马和驴子载驮，次日清早，两万步骑兵在吃过早饭之后开拔直扑舞阴。

    叶县到舞阴的距离并不远，当秦风率两万人马跨过边界线时，驻守在边界隘口的曹军军士落荒而逃，不逃不行，这里只是一个普通的隘口，根本挡不住气势汹汹的烈焰军，还不如早些跑回舞阴报告烈焰军压境的消息。

    午时刚过，驻扎在舞阴县曹军就收到了消息，驻守在此处的曹军将领是乐进，他手里有三千人，这三千人若是主动出击和攻城，兵力就太单薄了，但是驻守一座边关县城却是绰绰有余，屁大一个县城，也只能装下这么多人，人再多一些也没地方落脚，更何况城内还要大量守城物资囤房堆积，三千人已经是满员了。

    一阵急促的钟声响起，城内守军除了一小部分留下来负责城内巡逻治安，其他人全部上了城墙。

    乐进带人在四个城门楼子上逐一宣布了烈焰军大军压境的消息，然后分别安排布防任务，一些必要的守城器械和物资被一一搬上城墙。

    守军们在乐进的命令指挥下忙活了一个时辰，此时天色尚早，才刚过未时，烈焰军就在秦风的率领下抵达了。

    秦风打马跑到城楼下高声询问：“此城守将是何人？”

    城头出现一人，“在下乐进，秦将军率军来此，意欲何为？”

    秦风笑道：“当然是打仗啦，乐将军要投降吗？”

    乐进很是无语，大哥，既然是来打仗的，能不能严肃点，你开这种玩笑，不好吧？

    “秦将军好意，在下心领了，丞相对在下委以重任，在下不能负丞相信任！”

    “那好吧！”秦风说完打马转身走掉了。

    看得城墙上乐进和守军将士都傻了，这样就走掉了？

