
　　沈常乐一脸懵逼的挂掉了电话，脑袋上依旧是满满的问号。

　　大致意思他是懂得，最起码沈常乐这次毫不犹豫公布恋情的态度，还是得到了顾爸和顾妈的更多好感的。

　　至于顾爸所说的浙省卫视和京都卫视，则是确实给沈常乐提了一个醒。

　　京都卫视的梁子就不用说了，那是自从郭桃儿还没火之前就已经结下的，更何况后来还有沈常乐的《蒙面歌神》和京都卫视的《跨界歌神》之争，京都卫视又再次被德芸社狠狠的摆了一道，如果说要整沈常乐京都卫视确实动机很大。

　　而浙省卫视不出意外应该也是利益之争了，现在国内的卫视里边，老牌的芒果卫视宝刀不老仍有余力，最火热的综艺节目《奔跑吧兄弟》和《极限挑战》争夺综艺节目一哥的背后，就是在地方卫视竞争中，异军突起的浙省卫视和东方卫视的角力。

　　毫无疑问，如今的东方卫视俨然已经跟德芸社走的很近了，郭桃儿参加了东方卫视的《笑傲江湖》，沈常乐参加了东方卫视《极限挑战》而且还跟以前《今晚八零后》的主创团队走的特别近。

　　再加上后面东方卫视正在筹备的《欢乐喜剧人》节目，在行业内也并不是一个特别大的秘密。

　　从某种程度上来说，东方卫视的综艺节目在跟德芸社合作以后，可以说完全发挥出了一加一大于二费影响力，如今东方卫视的声势能够稳压浙省卫视一头，其中德芸社的沈常乐更是十分关键的一个角色。

　　面对这种情况，如果摆在浙省卫视的选择就相对简单了许多，要不然退出这场竞争，安心看着东方卫视超过自己渐行渐远。

　　要不就奋起反击，最后一搏，而这个最后一搏同样也就是两条路而已，要不然就是提升自己卫视的综艺节目质量，要不然就是打击对手。

　　浙省的《奔跑吧兄弟》在经过了前几季的新鲜以后，其实本就没有太多的后劲了，再加上主创团队都是棒子国王牌综艺RM的原班人马制作的，基本就是在照抄而已，何谈提升质量呢。

　　所以如果不想输，他们唯一的办法就只能是打击竞争对手的东方卫视，打击将整个东方卫视的综艺节目盘活了的德芸社、沈常乐！！！

　　“不过这些沈常乐都懂，但是顾爸电话里面说已经解决了到底是什么意思啊，总不可能是顾爸学着抗日神剧里边一样，八百里外一枪一个都给狙死了吧？？？”沈常乐依旧不解的思考道。

　　一旁的师父于千和师爷石富寛看沈常乐放下电话也是开口道：“怎么了常乐，谁的电话啊？”

　　沈常乐指了指一旁不远处老实坐着的顾允朵开口道：“哦…………是顾允朵的爸爸，说幕后是浙省卫视和京都卫视费高层搞的鬼，应该是联合一些自媒体买了我的黑料，应该就是利益竞争那些事了。”

　　“允朵你不是说叔叔已经不在政界哪个位置上了吗？怎么还有能量管娱乐圈的事呢。”23sk.Com

　　顾允朵歪了歪脑袋道：“爸爸确实是是不在哪个位置上了，但又不是退了，只不过是又往上升了而已，所以说爸爸想管的话应该是没有问题的。”

　　沈常乐：“………………哦原来是这么个不在位置上了。”

　　顾允朵继续道：“而且既然爸爸能这么快找到后边的幕后黑手，那么我猜万叔叔他们可能也有帮忙哦。”

　　沈常乐挑了挑眉头道：“万叔叔？万晓宇他们家吗？？？”

　　顾允朵点头道：“对啊万晓宇他们家在娱乐圈也蛮有势力的，万晓宇以前的那个公司，其实就是万家产业底下的一家小公司嘛。”

　　“要不然娱乐圈这么排外的地方，如果没有这层关系的话，根本不用万晓宇投资什么电影了，自然会有大头联合把他榨干了挤出去的。”

　　沈常乐摊开手略有些茫然道：“那意思这事…………就这么随意的结束了？”

　　………………

　　某砖家的家里。

　　曾经和德芸社费郭桃儿有过骂战的宋祖德，刚在网上微博上又发了一篇洋洋洒洒几千字，字字都是声讨谴责沈常乐的檄文后。

　　很是心满意足，随即摸了摸早已经空瘪的肚子，准备出门吃碗十二块钱的麻辣烫奖励一下自己。

　　“嗯十二块太奢侈了，还是十块钱的吧，劳务费还没来之前，还是要节省一点，精打细算的过日子。”宋祖德心里想着，电话却是突然响起。

　　………………

　　“你说什么？？？”

　　宋祖德的脸上霎时间没有了一点血色，一片惨白。

　　浙省电视台办公室里。

　　本来哼着小曲儿喝着茶，十分悠然自得的副台长，被突然闯进来得员工吓了一跳。

　　“王台长…………广电协会刚刚在微博上更新了一条动态！！！”

　　“动态？？？什么动态？？？”负责人皱着眉头心里突然产生了一种不好的感觉。

　　“哪个…………我也说不好，反正您看看吧，我觉得…………”员工支支吾吾的，一下子也说不出个所以然来。

　　副台长心里面越发感觉不好，当即打开了广电的网页查看，随即脸色当场失控，直接一屁股坐在了椅子上起也起不来了。

　　网络上，就在沈常乐的粉丝还在各处帮忙骂人、维护的时候，几乎只在一瞬间，乱七八糟，前一秒还在疯狂的自媒体、微博、公众号，以及账号。

　　几乎一瞬间停滞了一般，就在沈常乐的粉丝还在纳闷对面这是什么情况，是不是准备发大招的时候。

　　下一秒，所有和沈常乐黑料、公开恋情相关的报道，新闻以及种种发言，几乎一瞬间被删除一空。

　　“诶，文章呢？？？”

　　“我刚编辑文字骂的正爽呢，怎么显示文章删除了？？？”

　　“诶我这里微博也是啊！”

　　“宋祖德这个垃圾账号怎么直接搜索不到了，被删除了？？？”

　　“卧槽！！！兄弟们，你们看广电微博啊！！！”

　　众网友的目光随机疑惑的转向了广电微博，紧接着下一秒就彻底呆住了

　　广电微博：今天国家广播电视总局发布从严整治“娱乐圈”“饭圈”乱像，等问题。

　　坚决抵制自媒体及其私人账号大V恶意造谣生事，扰乱、引战恶意获取流量等行为。

　　面对文艺工作者要严格要求，客观公正，不为“失德”演员提供冒头机会，对劣迹演员零容忍的同时，更要大力扶持优秀，有模范带头作用的明星，不给歪风邪气可趁之机，发扬正能量爱国精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百七十四章 这地位不就一下子上来了嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 