    张小凡说道：“如果您想用虚荒界来拉开差距，恐怕作用不大，毕竟虚荒界，对我而言制作起来不难，圣人拥有不可估量的神通，应该也能轻易做到。”

    张明轩微微皱眉说道：“那就研发下一个游戏吧！”

    张小凡问道：“什么游戏？”

    张明轩露齿一笑说道：“枪战游戏，这个他们要研究一段时间了吧？”

    张小凡无语说道：“额~我知道了。”又是我的工作。

    被佛教一刺激，咸鱼张明轩竟然也翻了一下身，心里有点急了。

    接下来几天，龙天傲，风云无忌，萧炎三人奔赴三大部洲，和佛教展开手机竞赛，一个个手机店在洪荒各地建立起来。

    ……

    极乐世界，接引准提盘坐在功德池边。

    准提把玩着灵山牌手机，似笑非笑说道：“这个灵山牌手机和张明轩的逍遥牌手机很像啊！”

    接引苦着脸说道：“唉！手机主体是我炼制的，以梦中世界为主，因果之力手段，联通洪荒各处。我等圣人之尊出手和小辈争锋实属不该，于是就将手机给了迦叶，让他炼化了，这里面的内容也都是迦叶添加的。”

    准提笑着说道：“这就难怪了，之前张明轩的手机给大家的印象太深了，已经迦叶心中形成定式，短时间内难以跳出张明轩的影响。”

    接引苦着脸说道：“如此抄袭岂不是在坏我佛门声誉？众生将会如何看待我们？”

    准提摸着下巴，思衬一下，展颜一笑说道：“也许吧！但一切都还说不好。”

    ……

    南瞻部洲一座城池里面，两家新店开业。

    一家店前站着两个穿着诱惑旗袍的美女，正笑盈盈的招揽顾客。

    另一家，门前站着两个披着袈裟的和尚。

    一个和尚高声大叫道：“卖手机喽！新鲜出炉的灵山牌手机，只要五十文，上万音乐，数百视频，全都不要钱。”

    对面一个娇滴滴的女子，脆声叫道：“逍遥神君为了感谢广大用户对逍遥牌手机的支持，特举行手机大放送活动，所有手机不要钱，全都免费用，走过路过不要错过。”

    另一个女子，眨了眨狐媚眼，伸手玉手娇笑说道：“快来哦！奴家在屋内等着你们，不要钱哦！”

    街道上站着的人，顿时眼睛放光的看着两个妖娆美女，请不自觉咽了口唾液。

    不少带着女伴的人，被女伴气的在胳膊上狠狠拧了几下，回过神来连忙陪罪。

    一个挺着肚子，富家翁样子的胖子，带着笑容走上前，蹭到两个美女身边，笑着说道：“两位小美女，这个手机是什么东西？”

    色眯眯的眼睛，不时朝旗袍开叉处瞄去。

    一个美女笑嘻嘻说道：“你进去就知道了，里面有漂亮的小姐姐哦！”

    富商顿时眼睛一亮，矜持了一下，笑呵呵朝里面走去。

    外面的人也都站不住了，一个个在美女的招待下，好奇的走进手机店，里面有介绍手机的制服小姐姐，取血认主的也是温柔贤淑的大姐姐，走进去就陷入一阵阵温柔的声音服务之中，不知不觉就领了一个手机。

    康志飞就是进去的人之一，刚走进手机店就被吓了一跳，这干净整洁到反光的地面，让他感觉连下脚的地方都没有，那晶莹剔透的盒子（柜台）怕是都价值连城吧！

    康志飞一阵心虚，皇宫也不过如此了吧！下意识就要逃出去。

    “公子，您要个手机吗？”一道温软的声音传来。

    康志飞扭头看去，只见一个穿着绣花衣服的女子正站在不远处，那如水一般的美眸，正带着笑意看着自己。

    康志飞这一刻，彻底沉沦了，仿佛看到了女神，什么都不知道，呆呆的点了点头。

    女子笑着说道：“先生请和我来。”

    带着康志飞走到一个柜台前，从柜台里面拿出一块手机，笑着说道：“公子，你看这个手机怎么样？公子？公子？”

    啊？盯着女子看的康志飞回过神来，连连点头说道：“很好，很好啊!”脸上一阵发红，被发现了，她不会以为我是登徒子吧？

    女子似乎并不在意他的失态，笑着说道：“那我来为公子讲解一下这个手机的用法。您看，这里是开关，点开开关屏幕就会弹起，当然也可以使用隐私模式，屏幕缩小在掌中……”

    康志飞慢慢将注意力转移到手机上，嘴巴微微长大，这…这怕不是神器吧？里面的功能虽然才是匆匆一瞥，但也能感觉到太不可思议了。

    过了好一会，女子温柔笑着说道：“公子，都听明白了吗？”

    康志飞呆呆点了点头，又摇了摇头，低头不好意思说道：“那个，这个应该很贵吧！我没有多少钱，可能买不起。”

    女子轻笑说道：“不要钱的，送您的。”

    康志飞惊呆说道：“真的不要钱吗？这么厉害的东西白送？”

    女子眯着眼睛笑道：“当然，这可是逍遥神君决定的，公子如果想要的话，就拿着它去那边认主。

    但是要记住哦！手机和主人绑定是唯一的，一个手机只能绑定一个主人，同理一个主人也只能绑定一个手机，你用了我们的手机就不能有用其他牌子的手机了。

    就算坏了，也要在我们手机店换新手机，主机会根据你的认主信息将以前的数据传到新手机上。”

    康志飞大致听懂了两点，第一点不要钱，第二就是以后都要用这个手机，换手机也要来这里，心里一阵窃喜，那以后不是能经常看到她了。

    康志飞有点拘谨说道：“如果不要钱，那我就要一个。”

    女子将手机放到康志飞手里，指着另一边笑着说道：“那边去认主哦！”

    康志飞有点不舍的朝她指的方向走去，一步三回头，见女子已经再接待另一个客人，才叹息一声朝前走去，暗暗下了一个决心，回家就把手机摔坏。

    走到排队的地方，康志飞郁闷的心情刚刚升起，瞬间又消失了，只见前面坐着两个婉约温柔的大姐姐，皆是美丽大方。

    康志飞觉得自己又沦陷了。

    对面灵山手机店前，只有零星几队男女走进去，两个和尚还在费力嘶吼着，眼睛也是时不时瞟一下对面的两个诱惑美女。

    两家手机店远处一座高塔顶层，龙天傲一身白衣轻摇折扇笑吟吟的站在凭栏处。

    月白色长袍的迦叶掐着念珠，站在龙天傲身边，看着下面两家手机店。

    迦叶脸色苦涩说道：“输的真惨！”

    龙天傲拍了拍迦叶的肩膀，笑着鼓励说道：“继续加油哦！我相信你可以的。”