    事先说明一下，命运装备的等级划分。

    根据人类目前对于【命运空间】的了解以及从内部带出的装备道具，目前暂时将命运装备，通过其品质、赋予的能力，划分为五个档次。

    白色（普通装备）：提供与普通装备差不多的攻击力与防御力，并提供一项主动技能。

    绿色（优质装备）：额外增加攻击（或属性攻击）、额外提升防御力（或抗性），并提供一项主动或被动技能。

    蓝色（精良装备）：在绿色的基础上，提供两项主动或被动技能（或基础增益更大）

    紫色（史诗装备）：

    大幅提升基础攻击力或防御力（或直接改变主体的攻击模式，例如普通的剑刃挥击可能额外攻击一次，或攻击能伤及灵魂）

    提供一项专属技能（专属技能与史诗级的命运兵器来源有关，效果远强于精良及以下装备提供的主动技能）

    橙色（传说装备）：【资料缺失】

    对比韩东金手指可驾驭的【肢体分级】，圣城对于命运装备分级要稍微简化一些，仅有五档。

    ≮肢体品质由低到高划分如下：

    灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯

    …………（以上不计入本章字数）

    查阅装备。

    韩东不会去故意坑这位薇诺骑士，毕竟两人的关系在以后还用得上。

    就按照薇诺的要求，精良以上的装备暂时不看。

    而且，韩东还特意瞥了一眼以蓝色文字标注名称的精良装备，其价值高达四位数且开头的那个数还不小。

    韩东越过占据很大篇幅的白色普通装备区，将目光放在绿色优质区间。

    快速浏览完所有绿色装备后，一共三件装备被韩东筛选出来，认为是最适合他自己的。

    命运装备-「冯.亨特的假腿」

    类型：镶嵌或安装型足具

    品质：优质

    基础属性：小幅度提升腿部防御力与移动速度。

    特效：持有者可通过消耗【种子】能量，释放主动技能：「疾步」-提升100%的移动速度，持续5秒。

    （效果结束后，主体会进入到一种‘疲倦’状态，各项速度-30%，持续10s）。

    来源：古罗马斗兽者冯.亨特的遗物，在被野兽咬碎他的右腿后，用以替代的特别假腿，帮助他在斗兽场达成‘最长存活者’成就。

    可怜的亨特，最后依旧被野兽咬死了，只有这条假腿留了下来。

    …………

    命运装备-「狮鹫幼兽的皮质短靴」

    类型：穿戴型足具

    品质：优质

    基础属性：小幅度提升移动速度。

    特效：「狮鹫之风光环」-持有者可主动开启或关闭光环效果。

    开启光环时，【种子】能量将持续消耗、移动速度提升效果翻倍、减少移动时的体力消耗。

    （光环类效果，持续消耗能量很少。以三星见习骑士的种子储备能量来算，可持续开启该光环效果长达5小时。）

    来源：制造材料【狮鹫羽毛】来自于古阿卡得神话中的狮鹫（长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀）幼崽。

    这种富有魔力的羽毛，被高等皮匠完美结合到优良的皮革材料中，制作出这件魔力之鞋。

    …………

    命运装备-「血精石手镯」

    类型：首饰

    品质：优质

    基础属性：小幅度提升个体最大生命上限（可理解为增加血液总量）

    特效：「血液活化」-个体可通过消耗【种子】能量激活主动技能，加速全身血液流动速度、加快新陈代谢。

    「所有速度」提升15%，持续7秒。

    激活一次「血液活化」将消耗中等幅度的能量，多次激活会让个体陷入「虚弱」状态，各项速度减少40%，需要回复半小时以上，请有节制地使用。

    …………

    「冯.亨特的假腿」售价：900铜币。

    「狮鹫幼兽的皮质短靴」售价：1200铜币

    「血精石手镯」售价：1050铜币。

    其实，这三件装备里面，韩东很看好最便宜的第一件。

    它所赋予的「疾步」能力很有意思。

    生死一刻间，就是那么几秒钟。

    一旦能爆发出超快的移动速度，逃脱至安全区域，哪怕后续进入到为期10s的‘疲倦状态’也无所谓。

    而且，韩东可随意卸下身体的腿部来安装这条假腿。

    问题是，这条假腿只是单独一件。

    韩东有些担心装上假腿的他，在初期无法适应、无法维持平衡。

    【命运空间】马上就要开启了，根本没有时间去熟悉这条假腿。

    至于手镯，韩东也考虑了很长一段时间。

    这件装备通过活化血液的方式来提升速度，不只是移动速度，还包括攻击速度与反应速度……这能在一些关键性的战斗上，给韩东意想不到的帮助。

    缺点也很明显，每次使用会消耗中等的种子能量，多次使用还将陷入‘半小时’的虚弱状态，这在时间紧迫的命运空间里，可是很致命的。

    当然，节制一点就没事。

    最终，韩东做出最优化的选择。

    “薇诺骑士，就选这件足具吧。”

    盯着短靴下面标注的1200铜币，薇诺面部稍稍一阵抽搐。

    她随时贵族出生，但高傲性格，让她在成为正式骑士的那一天起，就没有向家里要过一分钱。

    全部依靠骑士团每月分发的底薪工资与接取悬赏任务来获取铜币。

    还只是普通骑士的她，这1200铜币算是很大一笔钱……

    “你还真会挑！绿色优质装备都能选个最贵的出来。”

    “哈哈……”韩东只能一脸尬笑。

    通过发条装置的「金库功能」支付了1200铜币后，道具被送至包间。

    棕色皮革短靴。

    没有想象中，将狮鹫羽毛贴在鞋子两侧的浮夸设计，而是通过某种制皮技术将狮鹫羽毛与皮革融合在一起。

    在韩东试穿鞋子时，皮革收束、自行适应脚掌大小。

    同时，在短靴外侧隐约凸显着一道银白色的羽毛印记，给予韩东一种身轻如燕的感觉。

    自身感觉远超过描述中的‘小幅度提升移动速度’。

    韩东试着开启「狮鹫之风光环」，脑袋内的能量流失速度很慢，完全可以长时间使用。

    “选对了！”

    韩东很满意这一次的选择。

    而薇诺.西莱丝特看着韩东的鞋子，心却在滴血，但又必须装作一脸无事。

    “多谢薇诺骑士。”

    “人情就算是还清了，记住！要是在命运空间里，菲娅妹妹有什么三长两短，我第一个找你算账。”

    “……emmm，知道了。”韩东看得出，因鞋子的价格比较贵，薇诺很不开心。

    购物结束。

    两人自然也是一起离开交易中心。

    “安德瓦朋友！你也在这里！”

    刚刚走至一楼，一道熟悉的男青年声音传来。

    正是卡斯一行人，利用上次幽灵事件获得的赏金，在交易中心购买一些必要补给道具。

    西莱丝特并未转过头，外加一身寻常的打扮，卡斯一时间没能认出来，直言不讳地问着：

    “这位是……你的女朋友吗？”

    毕竟韩东这样的神秘学高材生很容易找到‘高质量’的女朋友。

    跟在一旁的苏菲娅却愣在原地，一时间说不出话来。

