    一个迷你的移动核防御的房子，好家伙，听着就很带感。

    而听到霹雳火约翰尼这突然间的一声吼，众位英雄都不由得吓得还以为敌人来了呢。

    “乔纳森！”

    看着自家弟弟这样的表现，苏珊不由得走上前去大喝道，然后又转过头对着众人一脸歉意的道歉：“不好意思，我家弟弟这个性格大大咧咧惯了，实在是抱歉。”

    “啊哈哈，没事，年轻人嘛，有点活力，这是正常的。”

    看着一脸歉意不停道歉的苏珊，蚁人不由得先一步开口说道。

    “好了，一切回归正题，戴恩，所以说根据你现在的意思，就是说我们只需要去这个所谓的豪宅就可以先安置下来了对吧？”

    看着几个队友，美国队长史蒂夫不由得拍了拍手，然后便对着一旁正恶狠狠盯着蚁人的黄蜂女说道。

    “额，对，没错，豪宅在我父亲家里，不过……我不确定我父亲的态度。”

    听到美国队长的话后，黄蜂女不由得点了点头，然后便犹豫的开口说道。

    毕竟他父亲的态度，她一向捉摸不透，而且豪宅还是她父亲花了很大的心血才打造出来的。

    “不过，你们放心，我可以尽力去说服我的父亲。”

    随后看了看周围的超级英雄们，黄蜂女戴恩不由得咬了咬牙，然后肯定的说道。

    目前为止，她已经可以说的上是这个团队最后的后手了，所以不管是为了正义还是活着，她都必须将豪宅拿过来。

    而一旁的蚁人在看到女朋友的表情后，也不由得是一副欲言又止的表情，本来想要说的，但是想了想，还是没有说出来。

    “黄蜂女，如果太勉强的话，就算了，我们在想其他办法。”

    这个时候看着黄蜂女的脸色，史蒂夫就知道这件事情对于黄蜂女来说肯定很为难，于是乎便开口说道。

    ‘轰隆！！！’

    “没……”

    就在黄蜂女想要继续说下去的时候，在外面的天空却突然间传来了阵阵轰雷声，虽然不知道是什么情况，但是要知道在前一刻，她看向外面的时候才是艳阳天啊。

    而且……这个雷霆，不知道为什么，黄蜂女感觉到了似曾相识的气息。

    “暴风女？”

    在这个时候冬兵不由得一脸凝重的看着一旁的好基友史蒂夫说道。

    感受着突然肃杀的气息，在场的一种超级英雄们也都感觉到了不对，能够瞬间让天气变为雷电天气的想来也只有那个了，可是……这不应该啊，要知道他们奥萝洛是他们亲眼看到被误伤成重伤的。

    “情况不太好，应该是托尼他们的人追过来了。我们需要马上转移。”

    而这个时候，已经可以感受到一股充斥着强大力量的人物在朝着这里急速的赶来的旺达，不由得急切的跑到了下水道洞口里，然后开口说道。

    “好了，先不多聊，黄蜂女你和斯科特先去找豪宅，鹰眼、杰森你们带着卡特和卢克还有其他伤员，你们先撤，然后我们在三号集结点集合。”

    看着旺达那一脸焦急的模样，很明显这次托尼他们又派了一队人追了上来，随即史蒂夫便转过头焦急的对着在场休息的众人说道。

    “可是！队长你呢？”

    听到史蒂夫的话后，鹰眼不由得一脸担心的开口说道。

    毕竟美国队长虽然能打，但是如果对方是变种人的话，那同样也和送菜没什么分别。

    “我掩护你们，你们先走，旺达，霹雳火还有苏珊这一次可能还是要辛苦下你们了。”

    听到鹰眼的话，史蒂夫不由得洒脱一笑，然后对着一旁的其他基本上没事的几人开口说道。

    ‘轰！！’

    “队长！如果你们再不出来的话，我不保证你们会变成烤全羊！”

    而这个时候，随着雷霆的降下，沐浴在闪电里的艾伦，此时此刻也出现在了美队众人所在的下水管道之前，然后便对着管道内的史蒂夫说道。

    ‘算了。’

    从心网中，艾伦看到他们竟然有人朝着下水管的另一头逃跑后，眉头微皱的艾伦也已经不打算交流了。

    随后，整个人身上冒出蓝色电弧，然后以闪电般的速度朝着管道里面冲去。

    “小心！”

    而这个时候，感受到有一股极快速度朝着里面冲过来的旺达，在大惊过后，也是随手施展着混沌之力朝着面对的方向放了出去，只不过这一击在艾伦的速度下，注定是徒劳无功的。

    “抓住一个！”

    随着众人的一阵眼花，等到他们再一次回过神来看着面前出现的冒着蓝光的闪电人后，只见对方手里提着已经受伤了的卢克凯奇，然后咧着嘴角说道。

    随后带着闪电，艾伦便朝着下水道外面跑了出去。

    时间还长，他可以慢慢玩，在随手将手中的卢克凯奇也就是后期捍卫者联盟中的一员电晕过后，艾伦便找了一个就近的下水道将其扔在了里面。

    然后又一眨眼的时间回到了美队众人的面前。

    而这个时候，美队一众人甚至还没有从刚刚艾伦消失的时间中回过神来。

    虽然描述很长，但是在美队他们的眼里，其实也就是一两秒钟的时间而已。

    “你是谁？？你把卢克怎么样了？”

    看着再一次两手空空出现的闪电人，还没等美国队长开口，一旁的杰西卡早就忍不住了，强忍着受伤的身体站了出来对着对方说道。

    “他没事，我只是给他换了个地方休息而已。”

    看着同样被打的满是鲜血的杰西卡，艾伦的眼中也不由得闪过一丝柔和，然后开口说道。

    “是托尼派你来的吗？如果是的话，那我们没什么好说的，如果不是，我想这其中肯定有什么误会。”

    看着面前不停冒着电弧的闪电人，史蒂夫不由得一脸警惕的开口问道。

    上一次看见这样冒闪电的人，还是和索尔那个大块头在一起时看到的，没想到的是现在竟然也能在看到。

    “没有误会，队长，这一次，我是为了报仇而来。”

    看着美国队长的样子，艾伦只是在微微一笑说完后，便变成一道闪电再一次朝着他们袭去。

