    根据陈帆当初的估算，如果零参与狩猎的话，他是不可能活过二十五岁的。因为细胞的剧烈分裂会迅速的消耗掉零的生命潜力，这是想要获得力量必须付出的代价。

    可惜的是身为世界上唯一一个三次获得绿星奖的人，陈帆还没来得及解决这个问题就被敌对集团给杀掉了。

    至于他的女儿陈兰，凭借着陈兰的个人能力，是没有办法解决这个问题的。

    正是因为早就知道了零的结局，所以陈兰在很多时候都会对零产生深深的怜悯。每当看到零这张异样英俊的脸庞，陈兰都会打心底感到惋惜。

    车子开进停车场后，陈兰这才收起思绪，推开车门走了下来。

    零紧跟着下车，关上车门跟在了陈兰的身后。两人的步伐和摆手的频率很快就完美的契合到了一起，看起来是那么的协调和统一。

    陈兰带着零坐电梯来到了十五楼。打开房门后，陈兰不像在宿舍里那么慵懒，她挽起衣袖，开始打扫满屋子的灰尘。

    三年以来没人住过的屋子还保持着主人最后一次离家时的模样。

    陈兰擦桌子的时候看见桌子上的烟灰缸里还有半截没有抽完的香烟，她一下子就愣住了。

    香烟早就发霉，变成了黯淡的黄黑色，看起来丑陋不堪，但陈兰却像是欣赏一件顶级艺术品一样盯着它看了很久很久。

    恍惚间，陈兰有种回到三年前的错觉。

    “爸，咱们快要迟到了，你居然还坐在这里抽烟？抽烟很伤身体的好不好，亏你还是基因学方面的顶级专家呢，明知道是伤身体的事情还要去做，你这是罪加一等晓得伐？”

    陈帆苦笑着拍了拍女儿的脑袋：“好好好，爸不抽了还不行么，你跟你妈一样喜欢唠叨，性格也跟她一样强势，将来可怎么嫁人哟。”

    已经大学毕业的陈兰像个小女孩一样抱住爸爸的胳膊，来回摇晃：“爸，你能不能不要这么瞧不起人啊，你的闺女可是个极度优秀的好姑娘，追求我的人多了去了，要不是为了协助你完成‘终极兵器计划’，说不定我现在在筹备婚礼了呢。”

    陈帆哦了一声，用很感兴趣的语气问道：“那么多的追求者当中，你最稀罕谁呀？是罗凯？王源？还是我最得意的弟子何峰？呵呵，看你这幅表情，你中意的人应该就是何峰了吧？”

    陈兰的脸颊忽然就红了，她一把甩开爸爸的胳膊，转身往外走去：“爸，这是我的隐私和自由，就不用你操心了，咱们还是赶紧下楼吧，再不走可就真要迟到了。”

    陈帆把还没抽完的半截香烟放在烟灰缸里摁灭，带着一脸慈爱的笑容拎着自己的公文包追了上去。

    这半截香烟是陈帆这辈子抽过的最后一支烟，他的生命就像是这根香烟一样，还未燃烧到尽头就被外力给突然掐断了。

    这是父女两最后一次离家时的画面，一幕幕的往事犹如电影镜头般在陈兰的脑海中一一闪现。镜头中的一切都显得那么的真实，仿佛就发生在昨天。不知不觉间，陈兰已经泪流满面。

    外人并不知道陈帆对于陈兰来说意味着什么，只有陈兰自己最清楚。

    陈兰很小的时候，爸爸陈帆就是蜚声绿星的大科学家了。

    凭借着在基因遗传学和生物科学方面的超高造诣，陈帆年纪轻轻就获得了许多人一辈子都无法得到的声望和名誉。

    在陈兰的眼中，爸爸就是这个世界上最优秀的男人。陈帆既是她的偶像，同时也是她内心的精神支柱。

    等到陈兰上学之后，爸爸就变成了她追赶的目标。虽然她知道自己很难追得上爸爸的脚步，但她仍旧奋力的去追，从来都未曾懈怠过。

    通过自己的不懈努力和爸爸的悉心培养，陈兰大学还没毕业就已经崭露头角，被外界誉为陈帆最可靠的接班人。

    于是乎十三年前，年仅二十一岁的陈兰秘密加入了由他父亲主导研发的“终极兵器计划”。

    这个计划很疯狂，也极具开拓性。据陈帆所说，一旦这个计划获得成功，那么人类的未来极有可能要被改写。

    一直以来，陈帆都认为人类忽略了对自身潜能的研究和开发。

    在他看来，人类的身体中蕴含着无限的可能，是一座巨大的宝库。一旦这个宝库被打开，那么人类就将插上一对崭新的翅膀，从此以后就能展翅高飞了。

    为此，陈帆把自己的研究重心从病理学研究转移到了基因科学方面的研究。只要基因药物被成功的研发出来，那么人类的身体和大脑就能得到极大的拓展。拥有了更加悠长的寿命和更加聪明的头脑后，人类未来的道路无疑将会走得更加长远。

    基因学在陈帆的眼里就是人类未来发展不可或缺的基石，他为了实现自己的理想奋斗了几十年，还没享受到成功带来的喜悦和荣耀就被敌对集团杀害，这让一向以爸爸为偶像的陈兰深受打击。

    爸爸的音容笑貌让陈兰十分怀念，但相对于怀念，陈兰觉得自己目前还有一件更加重要的事情要去完成。

    她擦干了眼泪，掏出随身携带的通讯器拨打了一个号码。

    电话接通后，陈兰努力挤出一丝笑容，让自己的声音听起来很是平和：“王伯伯好，我是小兰。”

    “哦，是小兰啊，你们今天的表现非常不错，大家都对你主持的这个项目赞不绝口，刚才还在商量着要怎么嘉奖你呢，不知你对于嘉奖的事情有什么建议或者想法？”

    “感谢各位长辈对我的认可，嘉奖就不必了，这都是我应该做的，我想找您问问关于我爸的事情，不知咱们集团什么时候可以把杀害他的凶手绳之以法？”

    王伯伯听到这话沉默了片刻，然后叹了口气：“我就猜到你要跟我说这个，唉，该怎么跟你解释呢……”

    陈兰的嘴角抽动了一下，但她仍旧保持着微笑，用很随意的语气说道：“王伯伯，有什么话您就直说吧，不需要有什么顾虑。”

