    新弗莱大陆，光明城。

    新联军的残部在港口成功登陆。

    看到这些一脸颓然的士兵和压抑着嘶吼声的异兽群，港口上的奥赛德商人有些懵逼。

    “我们这是……输掉了战争？”

    “这怎么可能呢？不过是对付那些比猪猡还要蠢笨的土著，高贵的奥赛德战士居然会输？”

    “也许没输？[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]是惨胜也说不定！”

    “你军舰上一副死了爹娘模样的战士们，可能是惨胜么？如果是惨胜，那这些还活着的战士反而会更加高兴，毕竟分功劳的人少了！”

    奥赛德商人议论纷纷的同时，旁边戴着镣铐的人族奴隶们，却有些兴奋。

    从这些狗娘养的殖民者嘴里，他们似乎听到了同胞获胜的消息！

    “另外一个大陆的同胞们，打败了奥赛德的异能者？这也太厉害了吧？他们真的跟我一样，都是蔚蓝星人族吗？”

    “你这是什么屁话？北大陆那边的人，跟我们没有任何差别，甚至在被入侵之前，论繁华程度，还是我们南大陆高来着！”

    “真羡慕北大陆的人啊，我要是投胎在那边多好！在北大陆，肯定顿顿能吃很多饭吧？”

    在这些奴隶心中，每顿能够吃饱，天冷了有衣服穿，就已经是非常幸福的事情了。

    “要我说你就是个没见识的，听说什么叫做琼浆玉液、美味佳肴吗？”

    一个戴着眼镜老者不屑道，“老夫年轻的时候，也是天天吃那个叫什么炸鸡可乐的东西，那才是美味！”

    奴隶们舔了舔嘴唇，一脸向往地听着老者讲当初的事迹，纷纷想着这辈子能吃上炸鸡，也不枉来人世间走一遭了。

    奴隶商人看到人族俘虏们聚在一块嚷嚷，狠狠一鞭子挥过去，“吵什么吵？惊扰到了异能者大人们，小心你们的皮！”

    他这话倒是不假，要是因为奴隶的喧闹引来了奥赛德战士的注意，没准那些败兵就会把气撒在同为人族的奴隶身上。

    倒不是奴隶商人心善，不想他们白白送死，而是因为这些奴隶都是他贷款买来的，就盼着运到需要大量劳力的光明城赚上一笔呢，无论哪个死掉了，都是他的损失。

    众多奴隶挨了鞭子，身上顿时皮开肉绽。

    但他们知道这个时候硬气没有一点好处，纷纷乖巧地闭上嘴巴，只不过看向奥赛德人的眼里，酝酿着仇恨。

    不少年轻力壮的奴隶们则幻想着自己也成为北大陆同胞的一员，将这些欺压他们的奥赛德人杀个干净！

    他们相信，这一天绝对不会太远的！

    杨希的杜兰分身和仲裁者分身，都装出了一副臭脸，毕竟吃了败仗嘛。

    而且两具分身面对的情况是不一样的。

    对于杜兰分身而言，他是这次新联军的指挥官，虽然说没啥实权，能够影响到的，也就是三阶战场以下的部分。

    但输了就是输了，面对他的，将是百城联盟内部的问责，就看总理事诺顿的态度了，如果他放弃了杜兰，那么等待基思家族的，就是灭顶之灾。

    从胡德忧心忡忡的表情中就可以看出来事情的严重性。

    杨希对这个分身的安危却没有多大兴趣，光明城城主虽然是个不错的职位，但跟仲裁者的地位一相比，差距就有点大了。

    杜兰分身还在棋子的位置上，顶多有些时候，可以借势搞一些骚操作。

    当然，无论是奥赛德人还是蔚蓝星人族，都是实力为尊，杨希要是肯将这个马甲升级到四阶，也不是不能脱离棋子的身份。

    但这会有些突兀，毕竟突破四阶还是比较敏感的事情，再加上苍目炎龙血统并不在杨希计划的生肖位异能列表里，在这个异能上投资法则碎片，会有些亏本。

    仲裁者分身面临的，与其说是困境，到不如说是选择。

    从他的记忆中杨希得知，在这场战争开始之前，他就知道了贝纳多特帝国的计划。

    也是他居中周旋，铁塔将军才能如此顺利地混入新联军中。

    佣兵工会和异兽同盟这两个势力，跟贝纳多特帝国和百城联邦的性质不一样。

    前面两个，可以说是无数位面的“连锁势力”，几乎在每个奥赛德人发起殖民的世界，都会有这两个势力的“投资”和服务。

    仲裁者并不是佣兵工会在蔚蓝星位面分部的所有者，而是属于高级打工仔，店长之类的角色，因为上面还有一个佣兵工会的分会长在，所以他还是一个“副店长”。

    紫晶蟒也差不多，但异兽普遍比较单纯直率，它更像一个高级的工具人，不，工具蛇。

    而贝纳多特帝国跟百城联邦的高层，却是这两个势力的创立者和所有者。

    贝纳多特帝国是奥赛德位面霸主级家族内被放逐的精英，而百城联邦，则是一些大大小小的家族联合起来的势力。

    当然，也不是说贝纳多特帝国内部就没有其他家族的派系，当相比较于百城联邦内部“平等”的关系，那些在贝纳多特帝国境内的家族势力，更像是三帝的附庸。

    其实，在奥赛德位面，强大的家族有不少，杨希本人知道的，就有三个家族。

    分别是亡灵系的贝纳多特、光元素系的阿方索和森林魔法系的塞西尔。

    这三个家族奥赛德位面，也是互相分庭抗礼的存在。

    之所以在蔚蓝星位面，贝纳多特家族的势力显得特别强势，是因为他们来的人不一样。

    首先最弱的阿利斯塔，她虽然来自塞西尔家族，那也是旁系中的旁系，连二阶都没突破，就因为穷困潦倒，不得不来殖民位面讨生活。

    毕竟这些家族都繁衍了很多代，旁系里没落的分支还是很多的。

    而阿方索家族的两人，一个是戴蒙大师，他虽然一开始是个废柴，只能研究下炼金术聊以慰藉，但他的身份却是阿方索家族的嫡系，在利用贤者之石修改自身天赋后，他回到奥赛德位面，论地位不在贝纳多特家族这三兄弟之下。

    后面为了复活女儿来到蔚蓝星位面的光蚀圣者，在阿方索家族内部，也就是一个队长级别的战斗人员罢了。

    而且他并不是来殖民的，对建立势力没有兴趣，所以阿方索家族虽然来了两个族人，但却没有贝纳多特家族三兄弟的影响大。

    这三兄弟可不是一般的族人，而是争夺天位种子的失败者。

    论天赋，远超其他势力的歪瓜裂枣，要不是这些小家族建立了百城联邦针锋相对，后面又恰好来了诺顿夫妇这对势力不俗的领袖，早就被这三兄弟吃干抹净。

    原本佣兵工会在这两方实力间，一直都是一碗水端平的。

    但谁也没没想到，贝纳多特三兄弟中的老大费尔蒙德，居然快要突破到五阶了！

    而且突破五阶的契机，就是要吸收足够的灵魂精华。

    仲裁者之前选择的，就是帮助费尔蒙德突破这一步。

    毕竟一个五阶强者的出现，意味着能够快速统一新弗莱大陆上的奥赛德殖民者，没有了内耗后，彻底攻略蔚蓝星位面，将不会有任何难度。

    只有占领南大陆上的白腔点，佣兵工会在蔚蓝星位面创造的利润，才能输送回奥赛德本土的总部。

    仲裁者提前投资了费尔蒙德，虽然会牺牲一部分佣兵工会分部的利益，但他本人却会得到贝纳多特帝国的相助，可以获得更多的功勋，凭借功勋，他在工会内部的晋升也许会比如今的分会长还快。

    至于在这个位面，佣兵工会之后的布局走向会受到什么影响，跟他也没有多大的关系，这只是他职业履历中的一笔罢了。

    但现在，杨希占据了他的分身后，自然不会再走这一步棋。

    阻碍费尔蒙德升级到五阶，才是他目前最重要的工作。

    所以，接下里的仲裁者分身的选择，就是彻底倒向百城联邦这一边，帮助诺顿压制费尔蒙德，如果能够将他杀掉，自然是再好不过。

    但这种临时的“转变阵营”不但要面对来自贝纳多特帝国这边的压力，也会遭到诺顿的怀疑。

    虽然诺顿之前就已经怀疑，这场战争中有诈，不然的话也不会派雷鸣尊者这个二愣子来。

    “又是一个新的潜伏任务啊，我为人族真是操碎了心。”

    杨希苦笑不已，关键这些事情，他还不能跟人族那些四阶讲。

    不过想到在搞事的同时，他也能收割奥赛德人强者身上的能量，杨希的心情就稍微好受了一些。

    终于到了光明城，两个分身对视一眼，朝着城内飞去。

    ……

    贝纳多特帝国。

    灯火通明的皇宫内，侍女们正匆匆忙忙地打扫着一塌糊涂的地面，还有地面上两个死不瞑目的“妃子”。

    说是妃子，其实就是骨帝费尔蒙德的玩物罢了。

    此刻骨帝穿着一身华贵的白袍，正在王座上郁闷地喝着酒。

    他的下方，两个跟他面容有几分相似的红帝尤金和兰帝雷利，脸色也不是太好。

    相貌俊美的红帝道：“大哥，没想到铁塔将军那家伙使用了你给的狂暴之匙，居然还是没能完成任务。”

    气质阴冷，眼睛狭长的兰帝，则有些懒散地打了个哈欠，“大哥，要我说就拿百城联邦那几个废物的灵魂精华算了，反正这里天高皇帝远的，奥斯德法律也管不着咱们！”

    费尔蒙德摇摇头道：“这些家伙只能杀，不能取灵魂精华，佣兵工会可还盯着呢，他们手段颇多，保不准头什么办法，能够搞我们。

    倒时候我就算是突破到了五阶，也无法再得到家族的认同！”

    “所以我们还是得搞那些土著嘛！反正土著不再人权法案内，那些圣母么再跳，都拿我们没办法。”

    “唉，老实说大哥、三弟，我还真搞不懂，你们还那么想回奥赛德位面干啥，在这里不快活吗？回到家族又要面对那些老不死不说，我们在这里辛苦积累的资源，又得上交一半，图个啥！”

    兰帝又吃了一颗水晶葡萄。

    骨帝费尔蒙德攥紧拳头道：“我就是咽不下这口气，萨尔瓦多纳那家伙，哪点比我强？为何他能够成为家族的天位种子，我却要被流放到这个鸟不拉屎的土著位面？”

    “这……大哥啊，不是当弟弟的我说你哈，你当初竞争失败后，咱们继续安安稳稳当公子哥享福不行？你非得跟人萨尔瓦多作对，结果直接被长老们流放到这了，三弟你说是不？”

    俊美的红帝微笑道：“大哥二哥，多说无益，以前做下的选择就不用再纠结了。

    现在的当务之急，是让大哥突破到五阶，这样一来我们回家族的话也有话语权，就算不回去，在新弗莱大陆上的生活，也能更加畅快一些，我可是受够诺顿那张臭脸了！”

    “那该怎么办？难不成再发动一场战争？百城联邦那些蠢货虽然蠢，也不会遂了我们的愿吧？”

    听到费尔蒙德的问题，红帝道：“大哥放心，我已经想到了新的办法……”

    听完红帝尤金的话后，费尔蒙德和兰帝有些犹豫，“不好吧，真的要这么做吗？”

    红帝摊手做出无辜状，“这是我能想出来唯一办法了，要不然大哥你就放弃回归家族的打算，杀百城联邦那些废物得了。”

    兰帝坚决反对红帝想出的法子，“不行，这样做我接受不了，大哥，要不然你慢慢修炼呗，咱们还有漫长的寿命，不着急。”

    最终，费尔蒙德的脸色一阵变化，点点头道：“三弟，我同意你的计划，找人去做准备吧！”

    红帝的脸上露出一丝病态的喜色，朝着费尔蒙德行礼后，大步走出殿外。

    而兰帝则无奈地摇摇头，继续吃起水果来。

    与此同时，在混乱海一个岛屿上，一个正在潜水捕鱼的少年突然被一道蓝光击中，他在水中挣扎几下后，便缓缓沉到了海底。

    过了一会儿，一些好奇的鱼类逐渐放弃警惕在他身边嬉戏时，他猛地睁开眼睛，只见到那蓝色眸子，露出了骇人的精光。

    少年摸索了一下自己的身体，喃喃自语道：“穿越了这么遥远的距离，好不容易找到一具合适的身体，希望这次能够用的久一点吧。”

    随着更换身体的次数变多，克里斯愈发觉得，自己正在逐渐丢失某些东西。

    “该死的酉鸡，该死的裁决！”

    PS:500章了……泪目

