    此刻，天照大御神愣愣的望着白木俊。

    如玉般的俏脸上，满是震惊之色。

    没想到白木俊只是稍稍离开了一会，就带回来了这样一个重磅炸弹。

    竟然，发现了那个幽界生物的踪迹。

    终于......

    终于找到你了！

    想到对方曾经犯下的罪孽，天照大御神心中就有一股无名的怒火熊熊燃烧。

    连攥住月读的手都不禁多用力了几分。

    弑杀别天神，分裂父神与母神，折磨菊理媛，将整个高天原玩弄于股掌之间......

    每一条，都深深的触犯了天照大御神心中的禁忌，践踏了她身为高天原主宰的尊严。

    如今，终于得知了那个幽界生物的下落。

    她手中的长矛，已经是饥渴难耐了。

    不过......

    有一点，天照大御神也很清楚。

    凭她的神力，根本无法与那个幽界生物相抗衡。

    毕竟对方，可是能轻易战胜别天神的存在。

    想要击败对方，还是需要白木神官出手。

    而自己，大概率只能起到辅助的作用。

    这样的话，想要上去刺对面两矛，几乎是不可能的事情。

    那种级别的战斗，已经是她不能触及的层次了。

    虽然如此，但天照大御神并没有气馁。

    即便是只能起到辅助的作用，也会尽力去做到最好。

    她毫不犹豫的回应道。

    “白木神官，我当然会随您一同前去。”

    “身为高天原之主，守护高天原与苇原，本就是我应该履行的职责。”

    “哪怕为之付出生命，也在所不惜。”

    “所以说，白木神官，事不宜迟，我们还是抓紧时间——”

    “天照大御神，请不要心急。”白木俊温和的开口道。

    “在下虽然说了要前往幽界，但并不是现在。”

    “毕竟在下准备的还不够充分，这样贸然的去往幽界，还有些冒险。”

    听到这话，天照大御神微微一怔。

    随即有些惭愧的低下头，秀发上的天冠闪闪发光。

    “抱歉，白木神官，我有些冲动了......”

    “这，实在是失态......”

    “嘛，白木神官，请不要怪罪姐姐大人，她会心急也是可以理解的。”

    一旁的月读忽然眨了眨美眸，柔笑道。

    “毕竟能帮到白木神官的机会，可不多呢，姐姐大人当然会努力争取了。”

    “没错吧，姐姐大人？”

    天照大御神闻言，娇躯一颤。

    却依旧默不作声，没有回应。

    瞄了一眼天照大御神忽然变得红润的脸颊，月读嘴角不禁露出了微笑。

    她随即望向白木俊，轻声询问道。

    “那白木神官，你都打算准备些什么呢？”

    “有什么，是我和姐姐大人能够帮到你的吗？”

    “当然有。”白木俊点头道。

    “当务之急，还是先将高天原各位神明的神力提升完毕。”

    “这样一来，天照大御神能够调用的高天原的愿力会变的更多，在下的实力也会随之变强，能多上几分把握。”

    “等到神明们提升完毕之后，在下会再送一些妖怪与人类进来。”

    “这些，也要麻烦天照大御神与月读命了。”

    “而且刚刚在下还有了些别的收获，新掌握了一门强化的法术。”

    “等运用熟练之后，就趁这段时间把交给各位神明的十拳剑强化一下，想必会有不小的提升。”

    “除此之外，在下还有些事，想要再去查明一下。”

    白木俊沉吟道。

    “月读明白了。”听完后，月读微微颔首。

    伸手挽起天照大御神的手臂，露出了甜甜的微笑。

    “月读会和姐姐大人一起努力，早日将神明们的提升完成的！”

    “那就麻烦两位了。”白木俊温和道。

    “对了，白木神官，月读还有一件事。”

    月读继续开口道。

    脸上，露出了担忧的表情。

    “能不能，让月读也陪你们一同前往幽界？”

    “毕竟幽界，是那么危险的地方。”

    “只有你和姐姐大人两个前去的话，月读心里也有些担忧......”

    “这绝对不可以。”

    不待白木俊回应，退出聊天已久的天照大御神却忽然重新链接了回来。

    她义正言辞道。

    “月读，既然你知道幽界的危险，那你就更该清楚。”

    “凭你这样的神力，只会给白木神官带来困扰。”

    “在白木神官离去的时候，好好守护高天原与苇原，才是你应该做的事情。”

    “这一点，你能明白吗？”

    对于自己胞妹的性格，天照大御神是十分熟稔的。

    知道对方想要跟随一同去往幽界，很有可能，不是因为关心自己。

    而是出于其它的目的。

    虽然自己对于辅助白木神官并不在意。

    但是，如果有月读在一旁看着，就完全是另一回事了。

    如果自己，再一次在月读面前做出那样的事......

    那以后，自己将再也无法在月读面前抬起头来。

    身为姐姐的尊严，将被摧毁的连渣都不剩。

    这样的事情，天照大御神绝对不能接受。

    至于危险？

    天照大御神只是随口一说而已。

    有白木神官在，能有什么危险？

    听到天照大御神的话，月读却依旧没有死心。

    看向白木俊，一脸期盼的询问道。

    “白木神官，你觉得呢？”

    “虽然月读的神力很弱，但，也是真心想为高天原与苇原出一份力。”

    “如果白木神官能认同月读的心意，就请带上月读吧。”

    天照大御神的拒绝，当然在月读的意料之内。

    不过这并不妨碍结果。

    只要白木神官能答应，那姐姐大人就算再不情愿，也只能无奈的答应。

    在两位神明紧张的注视之下，白木俊稍稍思索了一会。

    随即开口道。

    “正如天照大御神所说，在下认为，月读命还是留下来比较好。”

    听到这话，天照大御神才松了口气。

    而月读则不满的嘟了嘟嘴，正要再说些什么。

    不过，却听到白木俊继续道。

    “因为在下，还另有任务安排给月读命。”

    任务？

    什么任务？

    月读心中顿时有些好奇。

    “白木神官，你说的任务是指......”

    “对于月读命来讲，并不算困难。”白木俊微笑道。

    “在天照大御神去往幽界的这段时间，在下想请月读命暂时代替天照大御神的位置。”

    “去掌管整座高天原。”

