    相关负责人立刻拿着照片就出发了，直奔首相府。

    首相看过照片也是惊呆了的表现，再三确认后，肯定了这位负责人的命令，让这位负责人立刻召集绝对信任的人开始分析照片。

    紧接着就开始着急两党大佬以及少数派领袖开始紧急措施。

    说真的，这十几位大佬听到首相的消息完全呆涩了。

    星际战舰，这怎么可能，还有飞碟，那就更不可能了。

    一天后的晚上，十几位大佬跟首相就听取了专业分析报告，听完之后就下达了最严的封口令。

    一帮人在首相的办公室内，首相给众人到了红酒，所有人都需要压压惊来消化刚刚得到的分析报告。

    星际战舰，飞碟，统统属于天启集团。

    能量武器，天启集团已经拥有了实战的能量武器。

    之所以会出现在那片不被人重视的外太空地域，是为了进行实战演练。

    根据推测，仅仅是飞碟的速度，地球上没有任何武器能够锁定。

    也就是说，只能飞碟打你你无法打击到飞碟。

    这个消息太震惊！

    太让人感觉不可思议了。

    “先生们，现在可以肯定，天启集团暗地里已经拥有横扫地球的实力”

    “这就是徐平安的底气来源，这就是徐平安敢跟米国对着干折腾AGT以及BL的底气”

    “到了关键时刻，星际战舰返回地球，米国根本毫无还手之力”一位大佬满脸苦涩的说出这句话。

    说完，一抬手直接将杯子里的红酒一口干了，来压制一下内心的惊恐。

    米国的星际战舰计划绝密，保密到了极点，根本没有让任何盟友知道，鹰国也根本不清楚这件事。

    “各位，我有一个问题想不通，为什么天启集团要秘密的建造星际战舰，他是怎么离开地球的，为什么各国的卫星一点反应没有”有一位大佬连带惊恐说道。

    “你是说他可以隐身，上帝啊”一位头发发白的大佬有了崩溃的表情。

    其他人都端着酒杯愣住了，刚刚报告当中没有提及这件事，现在想起来，简直就是大恐怖。

    可以隐身的星际战舰，杀伤力有多大，众位大佬已经不敢想象了。

    有几位大佬端着酒杯的手已经开始发抖。

    好一会时间，一位大佬率先缓过劲来，看着众人说道“先生们，我们不能答应米国人的要求”

    “徐平安不是善男信女，是一位心狠手辣的人，我们绝不能站到他的对立一面”。

    很多人点了点头，从徐平安对待AGT以及BL的动作来看，对敌人绝对是能下死手的人，站在这种人对立面。

    下场可想而知。

    “先生们，我有一个想法，在我说之前，我们先分析一下，天启集团为什么要深深的隐藏这种恐怖实力”一位叫雪莉的女行大佬说话了。

    很多人都是一皱眉，对啊，拥有这种实力为什么要隐藏，如果鹰国有这种实力，早就重现大鹰帝国荣耀了。

    “雪莉，你的意思是，地球有制约天启集团的力量”某位反应很快的大佬直接说道。

    “不，我不认为地球有制约天启集团的力量”

    “徐平安之所以引而不发，很有可能，米国也有星际战舰，贸然开战会造成不必要的损失”

    “AGT事件目前已经引起了这么大的波澜，可你们看到米国人以及天启集团公开发表什么强硬声明了吗”

    “没有，一个都没有，都在暗地里各展手段”

    “他们在相互顾忌，相互忌弾，相互制约”雪莉双眼闪烁着智慧的光芒说道，别看已经满头银发了，老而弥坚。

    “雪莉，能具体说一说你的分析吗，今天我们畅所欲言，这关系到我们的国运”首相说话了。

    “各位，我的女儿主管者太空部，这一点你们都知道，她在去年跟我说过一个消息”

    “米国的星际飞船建造工厂防卫是前所未有的严密，工人必须在指定地点生活，几乎跟外界完全隔绝”

    “而且，还有驻军在建造工厂附近驻扎”

    “如果米国建造的仅仅是星际飞船，恐怕没必要进行这种级别的防卫”

    “这也间接说明，米国建造的不是普通的星际飞船，我分析很有可能就是星际战舰”

    “今年初根据情报分析，米国已经完成了建造，正在展开新的建造，同时在新建一个建造工厂”

    “以米国人的秉性有了星际战舰为什么不横扫地球，显然，拥有星际战舰并不能让他们获得十足的胜利”

    “能让米国人如此顾忌的，恐怕就是天启集团的星际战舰了，各位不要忘记了，科里丹弗岛上面生产什么，谁都不知道”雪莉将自己的分析说了出来。

    众人纷纷点头，任何雪莉的分析。

    “雪莉，你为什么认为米国的星际战舰不是天启集团星际战舰的对手”一位大佬发问了，这是一个很关键的问题。

    毕竟一直以来，米国人的科技实力跟军事实力都是全球第一。

    “先生们，你们不要忘了，全球第一艘星际飞船是谁建造的，全球第一艘抓捕陨石的飞船是谁建造的”

    “目前全球各国有能力建造星际飞船的基本上都在复制天启集团的星际飞船”

    “我们最不能忘记的就是天启集团星际飞船的速度，那种速度到目前为止，米国人都不具备”

    “星战，决定胜负的就是星际战舰的速度跟攻击力，刚刚那些专家已经分析了，天启集团已经拥有了能量武器”

    “我在提醒大家一点，别忘了谢平凡，那个提出四力统一理论的人”

    “我们研发机构已经在谢平凡理论基础上摸索到了无形护盾的门了，谢平凡在天启集团多年”

    “你们说，天启集团会不会已经掌握了无形护盾技术”雪落一脸凝重的说出这番话。

    所有人都沉思着，气氛很是压抑，首相抬手揉了揉自己的头，站起来给众人重新倒上红酒，来缓解一下压力。

    喝了两小口，众人基本上都恢复过来了，毕竟是大佬，遇事保持冷静是基本素质。

    “我最后一个问题，如果徐平安赢了这一场角逐，他的目的是什么”

    “拥有星际战舰在手，恐怕不会仅仅为了自保吧”另外一位头发花白的大佬说话了。

    众人开始再一次的深思起来，开始分析徐平安的最终目的是什么。

    猛然间，

    三位大佬几乎同时说话“火星”“火星”“火星”。

    其他人听到这个词先是楞了一下，很快就反应过来了，首相也是如此，一脸震惊的说道“徐平安想要独占火星”。

    “一定是这样，除了这个在没有其他的理由了”

    “各位想一下天启集团在火星的投入跟布局，现在已经十多万人在火星了”

    “天启集团疯狂的储存食物，目前已经具备在火星生产食物的能力”

    “什么火星大酒店，什么星际中转站，这些都是烟雾弹，天启集团一直在为独霸火星做准备”

    “按照现在天启集团在火星的布局分析，徐平安应该已经做好最坏的准备”

    “为了火星，必要是打爆地球在所不惜”少数派领袖哈文一脸惊恐的说道。

    其他人也都是一脸的震惊，脑子里越想哈文的话，越是感觉在理。

    在分析一下徐平安的秉性，这种事情徐平安肯定做得出来，有这种实力在手，不独霸一个星球说不过去。

    “不对，你说的很矛盾”

    “有星际战舰在手，并且取得最后的胜利，为什么不独霸地球，地球上应该没有抗衡他的力量才是”一位大佬提出了自己的疑问。

    “这个很好解释，不外乎两点”

    “第一点，核弹，地球上拥有核弹的国家很多”

    “再说了，跟米国达到最后，谁敢保证米国会不使用核弹，那个时候双方都已经没有退路，什么手段都不会在乎的”

    “第二点，就是环境问题了，地球的环境已经到了快要崩溃的地步了，随着人口增长，这一天是越来越近”

    “诸位不要忘记了，在改造环境方面天启集团可是NO1，有这种能力，肯定可以分析出未来地球环境的走向”哈文将自己的分析讲了出来。

    包括首相在内，很多人都跟着点头。

    地球大国为什么要花费巨资购买天启集团的星际飞船，环境问题占了很大比例，想要自救，唯一的办法就是减少人口。

    发达国家人口负增长，可以做到减少人口，那些发展中国家跟非洲各国可就不同了。

    吃土也要生育。

    这种情况下，注定地球环境将来不适合人类居住，当各种问题爆发人口急剧减少之后，地球需要几十年乃至上百年的时间恢复。

    谁都不知道这一天什么时间到来，提前做准备在火星安家是必须要做的事情。

    而且，大国们都对这一点秘而不宣，很有默契的不对外宣布。

    非盟那么穷，为什么要购买星际飞船，就是因为非盟的精英们也感觉到事情不对劲了。

    在场的众人不愧是精英，竟然根据有限的情报将徐平安的战略目的分析出来了。

    