    “刚刚那个震动，以对方的实力想必制造不出吧。”青木开口道。

    　　大吾的表有点严肃，点点头道，“肯定不可能是她制造出来的，否则联盟不会派我们两个来。”

    　　“那么就说明，这个遗迹之中，恐怕是有点东西了。”青木的表也很严肃。

    　　他想起了强上的文字之后，就想到了一种可能。

    　　其实这座遗迹，并不是古代人所居住的遗迹，而是一处...蛊室！

    　　之前青木觉得对墙壁上所看到的文字感到眼熟，就是因为曾经火箭队给他的资料之中，关于“养蛊”的这种方法，就是一些古老的遗迹中得到的，而在那些被破译之前的文字，就与墙壁上的内容极其相似！

    　　这也就能够说明了，为什么这处遗迹埋的深度相比于别的遗迹来说，要深的多，而且只有楼顶有一个又像窗户又像门的地方可以进入，进来之后的青木并未在墙壁上看到任何的窗户。

    　　这栋古老的建筑，虽然非常的牢固，但并不是密不透风，这么长时间下来，青木和大吾进入后并未感觉到空气的沉闷，与外面并未有太多区别，甚至遗迹中的空气相比于外面，还要凉快不少。

    　　那这么说，之前造成整个遗迹震动的，可能是从远古时期存活下来的，并且还是通过“养蛊”这个方式成长起来的精灵？

    　　青木的脸色有点难看。

    　　他没有跟大吾说，只是在思考，这样的况下，究竟还要不要下去？

    　　虽然可能那个联盟通缉的叛徒就在下面，但是为了这么一个人，自己犯险究竟值不值得？

    　　不过就在青木纠结的时候，大吾已经做出了决定。

    　　“走吧，青木，下去看看，不管下面究竟有什么东西，既然来都来了，不下去看看总觉得有点不太甘心。”大吾说道。

    　　听到大吾的话，原本青木略微挣扎的内心也倾斜了下来。

    　　的确，不论下面究竟是什么精灵，有什么样的实力，既然对方一直待在这个遗迹之中没有出去，那就说明那只精灵可能是被这个遗迹也束缚住了，或者说他并没有能力出来，否则为什么这个遗迹还要挣扎，不是因为对方还未挣脱吗？

    　　想明白了之后，青木也就暂时不担心这个了。

    　　万一下面的那个人慢慢的掌握到了控制那只精灵的能力，以后不是会出现一个强大的敌人吗？

    　　两人举着火把，数着一条看上去比较大的走道，慢慢的往下面走去。

    　　一个巨大的旋转楼梯，一眼望下去几乎看不到底，只有漆黑的一片。

    　　整个遗迹之中并未有太多的声音，除了青木和大吾的脚步声之外，就只有几只小精灵偶尔之间才会发出的声响。

    　　里面连一只超音蝠这种喜欢幽暗的小精灵都没有。

    　　可见这个遗迹除了空气之外，其余的密封都是非常好的。

    　　慢慢的，随着两人的脚步逐渐加快，走了一个多小时，才终于是抵达了最深处。

    　　按照这种况来看，估计这也遗迹被埋在地下近五千米以上的深度，能够很明显的感觉到下面的温度比一开始进来的地方要高不少。

    　　再次踩在了平坦的地上，青木和大吾都感觉有些不太习惯。

    　　两人对视一眼，拿出精灵球将四只小家伙全部收了起来，这里就不再是他们能够再继续呆的地方了，训练时间结束。

    　　然后青木丢出了两枚精灵球，呆呆王和龙王蝎出现在他的面前。

    　　大吾也丢出两枚精灵球，闪光巨金怪和波士可多拉一起出现。

    　　龙王蝎在一出现，脸上的表就有点不太正常，好像有点难受，又有点压抑，似乎有什么令他害怕的东西存在。

    　　能够让龙王蝎这种天不怕地不怕的精灵露出这种表，连青木都有些错愕。

    　　要知道，就算是面对三神柱的时候，龙王蝎都未曾露出过这种表。

    　　“怎么了吗？龙王蝎？”青木使用心电感应，第一时间连通了龙王蝎的思维。

    　　得到的反馈是。

    　　一种莫名的哀伤感和莫名的忌惮，仿佛这里存在着什么让他自血脉中都非常忌惮的东西。

    　　青木的也明白了是什么原因，稍微安抚了一下龙王蝎，在得到了他肯定的答复之后，才略微的松了一口气。

    　　至于呆呆王，倒是并没有什么异常。

    　　当青木看向大吾的闪光巨金怪和波士可多拉时，发现这两只精灵距离上次又得到了巨大的提升。

    　　之前青木看到闪光巨金怪是，就发现他已经达到了49级，距离准天王只有一步之遥了，没想到再次见到的时候，对方的成长速度让青木有些咋舌。

    　　闪光巨金怪已经达到了53级，妥妥的准天王实力，再加上其准神精灵的名头，蓝色的资质之后，可以说这只闪光巨金怪比一般的准神精灵都要强不少，就更别说大吾出色的指挥能力了。

    　　闪光巨金怪通过融合进化之后的潜力，逐渐兑现了出来。

    　　而那只波士可多拉，才是变化最大的精灵。

    　　小精灵：波士可多拉

    　　别：雄

    　　等级：49级

    　　属：钢系+岩石系

    　　特：结实

    　　携带道具：硬石头

    　　遗传技能：泰山压顶、清醒、双刃头锤、隐形岩

    　　基础技能：撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁、舍冲撞

    　　传授技能：大地之力、电磁悬浮、跺脚、铁尾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量水、地震、暗影爪、尖石攻击、重踏、虚张声势、替、龙爪、冰冻光线、十万伏特、喷火焰

    　　除了进化之后资质达到了浅蓝色，并且等级卡在了49级精英巅峰的存在，还有大吾财大气粗的给波士可多拉学习了龙爪这个龙系技能，还有冰冻光线、十万伏特、喷火焰这三个非常实用的，能够克制其余属精灵的技能。

    　　可以说这只波士可多拉差不多也已经成型了，下面所需要等待的，就是等级上的提升，还有战斗经验上的增加。

    　　青木现在手上倒是有一枚波士可多拉的超进化石，可惜不能给大吾，而且现在超进化也不能出世，否则青木就失去优势了。

    　　真要比抢夺超进化石，谁能比得过那些大家族，还有联盟这个庞大的势力聚集体。

    　　第一更！求月票！

