    “演员不愧是演员，太专业了。”

    拍完这一场，朝楠就算是“领盒饭”了，不过这时MV也已经进行了大半，之后就只剩下一小部分了。

    朝楠觉得很惊喜，因为他没想到拍摄会这么顺利，主要还是江小白太给力了，她那边几乎没有出过状况，相比之下自己就不够看了，因为他的缘故导致好几场戏都重拍了两三次。

    “这是我的本行嘛。”江小白道。

    “比起之前，你现在的演技真的提升了很多，进步好大。”朝楠觉得很感慨。

    上一次他和江小白合作时，江小白的表现不算亮眼，只能说中规中矩罢了，不差，但也不怎么出众。

    可这一次差别就很明显了，她很专业，进入状态很快，效率也很好。

    跟她亲自对了戏，朝楠才能清晰的感觉出她的转变。

    “听你这么说我就放心了，看来努力没有白费啊。”江小白叹气，“既然在做这一行，就还是要努力一下的，不然回家休息更好。”

    这一行看似光鲜，但有些劳累也是很磨人的，比如说工作起来日夜颠倒是常事，还得压抑着自己真正的喜怒哀乐，有什么情绪也不能随便对别人展示，否则就会被人拿来做文章，一切隐私都可能上新闻成为别人的谈资……

    如果这不是原主的梦想，江小白觉得也有些趣味，那可能也不会继续做到现在了。

    但既然决定做了，还是得用力一些，否则回家当她的江家小姐，偶尔制制符赚些零花钱养活自己它不香吗？

    “是啊，既然做这一行了，就还是要认真一些，否则之前的牺牲算什么呢。”朝楠听着有些失神。

    江小白看了他一眼，没有说话。

    朝楠大概是想到他自己的佛系了，他在圈里不争不抢的，待了这么多年也只堪堪到达二线，再前进就很困难了，而他也不喜欢炒作不喜欢蹭热度，是很专注纯粹的做音乐，可偏偏这样的人在热度为王的圈里很难混出头，年纪一大路就越走越窄。

    要说朝楠有没有付出十万分的努力，那大概是没有的，这可能跟他骨子里的清高有关。

    但是前几天被同公司一个新艺人抢了录音室，新闻还被曝了出来引人争议，这对他来说就是一个响亮的耳光，也会让他对自己的工作态度产生了怀疑。

    不炒作不蹭热度或许仍然是他的坚持，但是不争不抢这一点，他大概是要好好琢磨一下了。

    稍微休息了一下后，工作继续。

    剧情中，副官死后，女主慢慢又重获了军阀的信任，在这期间她很乖巧的断了跟组织的联系，仿佛丢掉了那个卧底的身份，很专心的当起了姨太太，在确定军阀放松了对她的监视后她则是找了个机会把副官的密信送了出去，传给了他所在的组织。

    之后，她又做了一件事，那就是把军阀最近正筹谋另一势力的信息写成了纸条传递到了自己的组织。

    在传完纸条的当晚，她就沐浴更衣，重新打扮了一下自己。

    她换上了一件玫紫色的艳丽旗袍，手腕上戴着翠绿的玉镯，化着浓艳的妆，对镜涂着红唇，然后勾唇笑了一下，笑意却是不达眼底。

    然后，她就倒了一杯葡萄酒，拿着它摇曳生姿的走到了军阀房间，然后坐到了他椅子扶手上，和他娇笑晏晏。

    随后，她就仰头喝了一口酒，酒红色的液体入喉，她修长的天鹅颈优美而脆弱，白皙的皮肤和窗外的黑夜呈现出两种极端。

    军阀笑着去搂她的腰，作势要亲她，她则是低了下头躲开他的吻顺势扑到了他的怀里，然后手腕一转，一柄匕首就插到了军阀的心口。

    军阀已经反应很快的要躲，但她的手却异常灵活，还带着一种坚韧的力量，他竟然无法反抗——

    她绝对不是个弱女子，这是个练家子！

    她伪装的太好，他竟然全无察觉！

    军阀捂着胸口用力的推开她，并气怒的狠狠踢了她一脚，女主倒地，笑着开口。

    她说出了她的身份。

    她的亲姐姐在五年前被军阀当街掠夺入府，他玩腻了就赏给了手下一员大将，而那大将有着不良避好，还凶狠残酷的弄死了不少姨太太，她的姐姐也同样没有幸免。

    她前来不仅是为组织做事，更是为了报私仇。

    她来，就没有想过能活着离开。

    副官是必死的，她杀或者军阀杀都是一样的结果，她动手还能借机帮他传出密信，所以哪怕不舍，她还是依然动手了，并因此成功麻痹了军阀。

    军阀因为失血过多疼的冷汗淋漓，看她的眼神也逐渐复杂，说不上是后悔多还是杀意更多。

    可就在这时，女主却是忽的吐血了。

    军阀看了一眼桌上放的酒杯，明白了一切。

    而女主则是微笑着闭上眼睛，她做的最后一个动作就是温柔的轻抚了手腕上那个手镯一下。

    这首歌曲名叫《浓裳》，风格还是朝楠一贯的古风，唯美而凄凉，而且和那首《红尘离》一样都是结尾不那么美好的，但是就歌词意境还有旋律来说，江小白觉得比红尘离更加出色。

    不止自己，朝楠的实力其实也是有所进步的，但是可能有些人有些事就是不能以单纯的能力来判别高下，想要完成自己的梦想，有些妥协一定得做。

    拍完这最后一场戏，江小白站了起来，擦了擦血浆。

    演军阀的演员因为剧情需要所以下脚是很重的，但她倒不怎么疼，因为这里的房间是有厚地毯的。

    关于结局，军阀到底有没有死，其实在MV中是没有展现出来的，因为他在女主动手时是有做出抵抗的姿势，那匕首并没有顺利的捅进去，但女主也料到自己可能会失手，所以她有做出后手——

    只要她所在的组织把军阀密谋动手的消息泄露给他的敌人知道，那对方肯定会做出应对，到时候吃亏的就换成他了，且他不死也是重伤，到时必然逃不过别人的算计。

