    第784章

    洛清渊拉着洛琅琅便去了前院，而此刻陈萱宜正在前厅坐着喝茶，那副姿态完全就是在等她们来。

    见到洛清渊拉着洛琅琅来时，还故作惊讶的起身。

    “王妃是什么时候来的？这家里的下人是怎么回事，也不通报一声。”

    洛清渊将洛琅琅发红流血的手给她看，冷声质问：“这就是你们把洛琅琅接回来的目的？”

    陈萱宜看了一眼，大惊：“这是怎么回事？是谁伤了你？”

    那故作紧张和关心的样子要多假就有多假。

    “你觉得呢？你是掌家的，你还不知道这是怎么回事吗？”

    陈萱宜眉头紧锁，说：“我忙于生意，的确不知这家里发生了这么大的事情，王妃稍等，我这就叫人来问清楚！”

    于是陈萱宜便将整个家里的下人都叫来了，问了一圈，便有丫鬟答道：“是张婆子她们那几个，要夫人洗衣服。”

    闻言，陈萱宜怒道：“张婆子人呢，把人给我带来！”

    很快，张婆子在内的几人都被带过来了，心虚的低着头。

    说：“我知道错了，请夫人责罚！”

    随即陈萱宜冷声说：“每个人各去领三十板子！”

    “是！”

    很快，院子里便传来了打板子的声音，哀嚎连连。

    洛清渊走出来看，见那几个婆子惨叫的厉害，但是屁.股是一点血没见。

    她走上前，叫停了打板子的人，“慢着！”

    洛清渊伸手摸到那张婆子的屁.股，厚厚一叠，这底下明显是垫了东西。

    她抬手一掀，一抽，便扔出一个厚垫子来。

    众人脸色大变。

    洛清渊冷冷的看向陈萱宜，轻嗤一声：“呵，糊弄我？”

    陈萱宜也是脸色难看，连忙走上前呵斥张婆子：“你竟然还敢......”

    张婆子低着头不敢作声。

    看她们演戏，洛清渊直接不客气的一巴掌扇了过去。

    陈萱宜还在训斥张婆子，猝不及防的，被洛清渊一巴掌打过来。

    险些被打的摔倒在地，丫鬟们连忙上前扶住她。

    陈萱宜捂着脸颊，怒瞪着洛清渊。

    洛清渊冷冷的勾起唇角，“不用打她们了，你这个当主子的连后院都管不好，有什么用？我只找主子，她们还不配让我动手。”

    陈萱宜气得呼吸都急促了起来，怒极开口：“你！”

    洛清渊眼神冷漠，抬手又是一巴掌扇了过去。

    已经打的陈萱宜眼冒金星，然而比起疼痛，更多的是羞辱感。

    她一个当家主母，竟被当着这么多下人的面，连续扇了两个巴掌，让她主子的威严何存，简直是丢尽颜面！

    “洛清渊，你敢打我？这是下人犯的错，我已经帮你惩戒他们了，你竟然！”

    洛清渊看了一眼地上的垫子，冷笑一声：“这就是你的惩戒？还是包庇啊？”

    “你是范家的当家主母，你在范家厉害，在溪阳厉害，可我堂堂摄政王妃，还打不了你了？”

    “你再多说一句话，我再多打一个巴掌！”

    陈萱宜气得快要炸开，但却不敢开口，她知道洛清渊是真敢。

    洛清渊双手背在身后，慢悠悠的踱着步子。

    “我知道你们肯定要趁我走了之后苛待洛琅琅，找她撒气。”

    “但从今天起，我每天都会来看洛琅琅，要是让我发现你们对她不好，那就整个范家上下全扔粪坑里去！”

    “要是怀疑我做不出来这事，你们可以试试。”

    说罢，洛清渊又看向了陈萱宜，“尤其是你！”

