    第181章他怎么敢？！（一更）

    突然间的亲近，叶绾绾直接被亲懵。

    唇上滚烫，烫得发麻，让她一瞬间忘记了反应，她这是被轻薄了？

    心潮震惊，如海水滔天骇地，难以置信。

    他怎么敢？！

    随即怒火从心间喷发，狠狠朝他心口锤一拳，趁机将他推开，然后扬起手狠狠的一巴掌甩下去。

    一巴掌打在他的面具上，面具打落，她更气，抬手又想再打一巴，这时才发现手中黏腻，借着月光一看，竟是满手血腥。

    鼻尖也充斥这浓郁的血腥味，这是流了多少血才会这样湿濡。

    她震惊的看着他：“你......”

    燕无勾唇，笑了，仿佛那流的血不是他的一般：“怎么？娘娘舍不得了？”

    说完竟是单膝跪在叶绾绾面前，掏出一方干净的手帕给叶绾绾擦拭手上的血，一点一点，擦得仔细，虔诚得仿佛刚刚冒犯的人不是他一般。

    “是燕某的罪过，脏了娘娘的手。”

    被他握住的肌肤发烫，被血沾过的地方也隐隐发麻。

    擦完了，他才仰头看着叶绾绾：“刚刚娘娘看起来心情不好，可是有什么烦心之事？”

    他还有脸问？她现在的烦心之事就是他。

    一次又一次，得寸进尺。

    想到他刚刚竟然还那么粗鲁的亲了她，叶绾绾真真是要被他气哭，恶狠狠道：“本宫当日伤你，只是因为害怕，并非故意为之，你要如何赔偿，本宫给你就是，何苦如此报复？”

    她死死咬牙，又羞又恨：“本宫就算再不济，那也是皇上的贵妃，清白之身，你如此这般......”

    叶绾绾气狠得红了眼，她并非想要为赵奕守着贞洁，她不在乎赵奕，也曾想过给赵奕戴个绿帽什么的，可她胡思乱想是她的事情，不代表燕无可以如此欺辱她，

    抛开她嫁给赵奕为妃不谈，她还是清清白白的女子，出身世家，自幼便知礼义廉耻，怎可随便让男子轻薄。

    若她主动的，就当是她自甘下贱，可她从未僭越半步，也不曾不知廉耻勾引过谁，却被他步步紧逼，欺负得无路可退。

    叶绾绾恨燕无，身体都在颤抖，连嘴里都有了血腥。

    那浓烈的恨意，燕无如何能感觉不到，那眼里的光芒都灰暗了下去，只剩浓浓的自责，还有些许委屈。

    “娘娘厌恶，只是因为燕某过分，不是因为燕某容貌？”

    叶绾绾瞪他：“是，本宫就是嫌弃你丑，行了吧？”

    气性还挺大，不过也确实是他做错了。

    “燕某是丑，但对娘娘这颗心是真的。”

    他退后半步：“燕某有罪，但凭娘娘责罚，既是娘娘不愿，燕某便不会在做这般唐突的事情，不过还是那句话，娘娘有什么事情，大可找燕某，而今燕某也算是有些人手，能为娘娘效劳。”

    燕无走了，留下那一盏花灯，还有一室的血腥。

    叶绾绾坐在那里，之前的阴暗情绪被怒火灼烧殆尽，现在满心的怨气，还有一种更奇怪的情绪，说不清道不明，堵在心里难受。

    她放任自己沦陷在深渊，却被燕无一把扯了上来，现在更是茫然。

    这个燕无，真是可恶。

    叶绾绾努力屏除心中那些杂念，她不能被燕无影响，这太奇怪了，她要复仇，一定要复仇。

    一条命，一身伤，还有那么多的屈辱，她不能白受，更不能忘却。

    除此之外，她什么都不想，复仇之后的事情，管她如何，就算天塌下来，她也管不了。

    燕无离开片刻，青纱和林姑姑小心翼翼的推门进来。

    “娘娘，你没事吧？”

    刚刚叶绾绾吼那一声，她们在外面也听到了，但是她们没有立刻推门进来，而是警觉的听着，把林铮和冬雨他们都叫来，以防万一，一起出手对付燕无。

    不仅如此，林姑姑还把稍微远点儿的人都支出去了，不是心腹之人，这种事情还是不能知道，免得坏了娘娘名声，毁了娘娘。

    好在燕无并没有做什么，而是说了几句话就离开。

    她们点了灯，看过去，叶绾绾面无表情，闭着眼，神情疲惫。

    “娘娘？”

    叶绾绾没说话，缓缓睁开眼，起身往外走，回寝殿，洗漱，睡觉。

    林姑姑走在最后头，扫了眼那个花灯，赶紧拿了放到柜子里收起来。

    ----

    相比关雎宫的冷清，外面却很是热闹，歌舞升平，欢声笑语。

    夜宴之后，炀帝留宿坤安宫，这是他受伤之后第一次入后宫，留宿皇后那里，是规矩，也是给冷云卿尊重。

    而且留了一个晚上还不止，第二天依旧去了皇后那里，一时间，冷皇后的身份就尊贵起来，荣宠加身的皇后，自然更有地位，就连太后，此刻也拿冷皇后没办法。

    她是不想让冷皇后这么得意，可赵奕还生着病，之前冷云卿对赵奕那么照顾，眼下夫妻感情好，她要是真的做了什么，赵奕定会恨她，若是气坏了赵奕的身子，她又得心疼。

    不想惹赵奕不快，那就只能让自己难受了，再回头看看叶绾绾，那是更难受。

    皇后受宠，后宫的人酸是酸，也只能跟太后一样忍着，她们还没那么无脑闹到皇后面前去。

    当然，私下里一定会想办法使手段，就看谁有本事把皇上勾走了。

    后宫众人都打着自己的小算计，而朝前也有大事发生。

    之前有人发现了卫王的踪迹，炀帝命令燕无去捉拿，燕无斩杀多人，活捉卫王。

    这些事情叶绾绾是不关心的，但现在燕无对她来说存在感太强了。

    据说他昨夜才回来了，那他中秋那一天为何会出现在关雎宫？

    她倒是想起来了，他说赶了近三百里的路，回到上京一刻都不停歇就来见她，莫非真的只是为了赶回来见她，为了中秋之夜？

    简直可笑，怎么可能为了她，一定是有别的图谋。

    想到这里叶绾绾还暗恨磨牙，拜他所赐，她做了两个晚上的噩梦，梦里都是他那张吓人的脸，凑得那么近，还轻薄于她。

    很好，她正愁自己最近太平淡了，燕无以一己之力挑起了她所有的怒火。

    (本章完)

