    第828章乐正婷的姐姐

    乐正颜却得意起来，觉得夫家上下都得看自己脸色过日子。

    过门不到半年，夫家上下、包括不少亲戚，全叫她给得罪了！

    只不过碍于乐正家，大伙儿不好说什么。

    毕竟她也就是傲慢倨傲、霸道，并没有真正的做什么残忍伤害之事，闹起来反倒显得夫家小题大做。

    却不想，后来齐云发现，乐正颜把他之前的两个通房丫头嫁给了年过五十、又老又丑、脾气还不好的乡下老男人做继弦。

    也真难为乐正颜了，居然找到了两个这样条件的男人！

    可想而知，那两个通房过的是什么日子。

    齐云发现的时候，一人已经被折磨得去世身亡了。另一人也憔悴苍老了十几岁，神情呆滞木楞，额头还有去不掉的伤疤，哪里还有当初半点儿美娇娘的模样？

    齐云命人打听是怎么回事后，遍体生寒。

    他立刻安排人将这通房救了回来，命人好好安置在一处庄子里。

    转头怒气冲冲便去质问乐正颜。

    乐正颜当初可是十分贤惠的说了为俩通房找了年貌相当的好对象、还给了丰厚的陪嫁，为她们找到了好归宿。

    而作为正室妻子，处置这种事天经地义，为表信任，齐云并未过问半句。

    谁知竟害了她们！

    乐正颜非凡不心虚，反而大闹起来，反质问齐云是不是旧情复发、是不是去找那俩通房了？他眼里还有没有他这个妻子？

    乐正颜又哭又闹，根本蛮不讲理将脏水一盆盆往齐云身上泼，还哭着跑回娘家要爹娘老太太做主。

    老太太和小米氏自然疼她，闻言亦大怒。

    这件事的结果是齐云被迫向她赔了不是。

    乐正颜得意是得意了，但从此在夫家的人缘跌到了冰点。

    齐云也与她彻底离了心。

    她在夫家看似高高在上，实则孤家寡人一个，根本没人拿她当家人。

    这一次她闹出事儿来，是发现了齐云养了外室，并且那个外室连儿女都有了！

    乐正颜哪里受得了这个？怒气冲冲带人过去打砸，要打死那外室、发卖那一对儿女。

    齐云得知，连忙赶过去，那一对儿女都已经被送到人牙子那去了，外室被打晕过去又泼醒来两回了。

    齐云大怒，救下外室，索性命人送回家去保护起来，自己又急忙去解救一对儿女。

    乐正颜疯了一样的闹，又哭着跑回了娘家。

    此事轰动省城。

    丈夫在外养外室这种事儿，没有哪家的女眷不厌恶。

    但是这一回，却几乎没有人站在乐正颜这边。

    那外室固然可恶，但也是一条人命啊。教训便教训吧，她那分明就是把人往死里打啊！

    那一对儿女，抱回去自己养也行啊，居然把丈夫的骨血卖给人牙子，简直太恶毒了。

    加上乐正颜这些年来名声着实不好，在夫家的各种奇葩事儿大伙儿多多少少都听过一些。

    不敬公婆长辈、跋扈霸道、这么多年无所出，七出之条差不多全犯了。这样的人与丈夫离心，有什么奇怪？

    说起来谁不叹息。

    便是小米氏也听过一些，但她不以为意，认为这是旁人嫉妒，所以抹黑她女儿。

    (本章完)

