    时间不断流逝，龙兽不停地施展各种魔法，炽热的烈焰、寒冷的冰雾以及附带腐蚀姓伤害的黑暗魔法。

    幸好龙兽使用魔法之前都有一些预兆，敏锐如聂凡等人，都能及时地躲过。

    闪现！

    纵跃！

    保护！

    聂凡等人不停地用各种技能，闪避着龙兽的攻击，要是换上一些反应差点的玩家，很可能就会被龙兽的魔法干掉。

    六分钟过去了，在聂凡等人持续的消耗之下，龙兽的血量渐渐掉到了20%以下。

    龙兽的皮肤渐渐泛起了一丝鲜艳的红色。

    “他要狂暴了！”萧御扫了一眼怒气和连击点数，在这之前，他已经连续累积了两百点怒气和二十一点连击点数，一个终结技能真空连爆扎进龙兽的身体，嘭嘭嘭，三个五千多的伤害从龙兽的头上飘了起来。

    看到萧御出手，其他人也纷纷爆发出自身最高的伤害输出。

    薛宇挥起圣剑，一个回旋剑刃，嘭嘭嘭，又是三个三千多的伤害从龙兽的头上飘了起来。

    萧御的真空连爆也是传说品质武器上附带的，有怒气和连击点数的加持，攻击伤害比回旋剑刃还要猛！

    幽影萧风和萧翎同时开启气定，一道道魔法激射而出，气定可以让某一个魔法的技能冷却时间和魔法施放时间同时为零，连续释放三次。

    幽影萧风选择的是堕落之书目前这些技能当中魔法伤害最高的灼热炎爆，嘭嘭嘭，总共造成了六千多伤害。

    而萧翎，用的则是恐怖的大恶魔技能，黑暗火龙，三条黑暗火龙轰击在龙兽的身上，连爆了三个七千多的伤害。

    这两个家伙真的好强，伤害数据摆在那里，由不得他们不服气。

    聂凡找了个位置，施展了一个元素风暴技能，强悍的元素风暴顿时将龙兽卷了进去，元素风暴之中电闪雷鸣，一个个两千多的伤害从龙兽的头上飘了起来。

    六级元素风暴攻击力相当强悍，虽然龙兽防御非常高，但还是能造成两千以上的伤害。

    一个个两千多的伤害，过了一会飙升到了三千多，又过了一会飙升到了四千多，伤害还在累积！

    这是通道魔法！

    萧翎和萧御惊讶地看了一眼聂凡，聂凡居然不知道从哪里弄到了一个如此强悍的通道魔法，通道魔法虽然在跟高手PK的时候没什么用，但刷怪的能力还是相当强悍的。

    能对龙兽造成这么高的伤害，这元素风暴很不简单！

    看到聂凡施展元素风暴，薛宇和浪子等人立即默契地开始掩护聂凡。

    龙兽在元素风暴中心疯狂地挣扎，想要摆脱元素风暴的攻击，但是元素风暴巨大的吸力将它死死地拉扯住。

    每当龙兽发出狂暴的咆哮，想要冲出元素风暴的时候，浪子和薛宇都会适时地冲上去，死死地卡住龙兽前进的道路。

    龙兽向聂凡喷射火焰、寒冰等魔法，每次都会因为元素风暴的拉扯力量而打偏。

    在聂凡等人凶猛的攻击下，龙兽的血量掉到仅剩下十七万多了。

    元素风暴的攻击伤害已经暴涨到了五千多，只要再维持个十几秒时间，龙兽就必死无疑！

    幽影萧风和萧翎加强了输出，一道道魔法激射而出，嗵嗵嗵，这些魔法穿透元素风暴砸在龙兽的身上，发出古怪的闷响。

    在对付BOSS生物时，元素风暴这个技能依然强悍无比！

    就在所有人都觉得，击杀龙兽胜券在握的时候，龙兽突然发出一声低沉的长鸣，张开它的大口，吐出一连串古怪的音节。

    火焰、寒冰、黑色的光团，同时喷射而出，魔法在空中划过三道弧线，其中那一道火焰朝聂凡所在的方向激射了过去。

    眼看着那一道火焰就要命中聂凡了，一旁的薛宇扫了一眼技能栏，保护技能刚刚用掉了，龙兽狂暴之后攻击很猛，聂凡估计扛不住龙兽的一击，要是聂凡被击杀，元素风暴便无法持续，他迅速地后撤，纵身跳起，用身体挡在了聂凡的前面。

    嘭的一声，薛宇被这个火系魔法轰杀，落在了地上。

    聂凡依然一动不动地释放元素风暴，他的心弦绷得紧紧的，龙兽只剩下三四万血量了，再坚持几秒钟，他们就赢了！

    就在这时，只见龙兽仰天长吼，高高地扬起前蹄，嘭的一声踩了下去，一道冰寒之气以龙兽为中心，迅速地向四周扩散了出去。

    寒冰龙息！

    这一个群攻魔法，范围足足有二三十码！

    浪子距离龙兽最近，没来得及躲避，挨了一记寒冰龙息，直接被冰封，被龙兽巨大的身躯撞飞了出去，挂在了地上。

    闪现！

    闪现！

    幽影萧风和萧翎迅速地用闪现躲避了出去，萧御则开启了疾风步，用疾风步几秒钟的无敌效果，扛过了这一个群攻魔法。

    至于林苏月，由于她是牧师，本身站立得就比较远，只要稍微后撤一段距离，就不会被寒冰龙息攻击到。

    眼看着寒冰龙息朝自己所在的位置横扫而来，聂凡一旦躲避，元素风暴便会立即停止，如果不躲避，他必死无疑，元素风暴也会停止！

    就在寒冰龙息侵袭到自己身上的一瞬间，聂凡开启了法术豁免技能。

    嘭的一声，寒冰龙息在聂凡身上横扫而过，没有造成任何伤害。

    施展元素风暴技能的时候，必须站在原地一动不动，也不能施展其他技能，施展了法术豁免技能之后，元素风暴很快地平息了下去，消失不见。

    龙兽还剩下三万多血量！它正处于狂怒状态，疯狂地朝聂凡冲撞了上来。

    聂凡的元素风暴对它的攻击伤害实在太高了，所以它摆脱元素风暴之后，便立即冲向了聂凡。

    萧御蓦然出现在了龙兽的后面，右手的匕首化作锋利的寒芒，扎在龙兽的身上，然后狠狠地划开，鲜血飙射而出。

    一个个七八百的出血伤害从龙兽的头上飘了起来。

    聂凡一边逃跑，一边用了一个嗜血蔓藤术，嗜血蔓藤从地上长了起来，抽打在龙兽的身上，但是没能阻挡住龙兽的前进，被龙兽一脚给踩扁了。

    嘭嘭，两道魔法陆续轰击在龙兽的身上，龙兽的头上飘起了两个七八百的伤害。

    聂凡只能通过不停地跑动，拖延时间，龙兽喷射出一道道魔法，攻击在聂凡身上，那些魔法四分五裂，却没能把聂凡怎么样，因为聂凡正处于法术豁免状态。

    技能对聂凡无效，龙兽愈发地暴怒，追在聂凡的后面，越追越近。

    法术豁免结束了！

    感觉到身后龙兽靠近，聂凡掏出一瓶加速药剂，正准备喝下去，身体毫无征兆地突然没有了力气。

    勉力地回头朝龙兽看去，只见龙兽中央那个头的双眼，正放射着妖异的黑芒。

    是黑暗系的技能，黑暗凝视！

    一旦被黑暗凝视命中，无法施展任何逃跑技能，也无法动弹，唯一能够解脱的，只有法术豁免，但是聂凡的法术豁免刚刚用掉！

    完了！

    聂凡郁闷地想着，一道火球朝他飞射了过来，嘭的一声，聂凡被击飞了出去，倒在了地上。

    聂凡已经做了足够多的贡献，不过接下来要看其他人的了。

    此时场上还剩下林苏月、幽影萧风、萧翎和萧御四人，龙兽的血量被耗到只剩下一万八了。

    龙兽冲向萧翎，抬起前蹄，朝萧翎狠狠地踩了下去。

    闪现！

    萧翎一个闪现，出现在了五码开外，手中的魔法依然不断，嘭嘭嘭不停地轰击在龙兽的身上。

    快了！

    场上所有人都非常地紧张，这时候千万不能出现一丁点失误。

    尤其是林苏月，绝对不能挂，要是林苏月挂了，就无法复活聂凡、薛宇和浪子了，所以林苏月只能躲得远远的。

    主力输出只有幽影萧风、萧翎和萧御。

    萧御不停地使用一个个技能，攻击龙兽的后背，龙兽的注意力终于被萧御所吸引，不停地转身想要用身体撞击萧御，但是它的身体实在太庞大了，左转右突，找不到萧御在哪。

    龙兽的血量恢复速度很快，足足半分钟，他们三个才把龙兽的血量耗到仅剩下六千多。

    眼看着就要挂掉了，龙兽又一次仰天怒吼，天空中突然聚集起了一大片黑色的火云，光线骤然暗了下来，紧接着一团团烈焰从天空中呼啸着落下，砸落在地面上之后，火花四散飞舞，这恐怖的威势，比幽影萧风和萧翎施展的火雨技能要强悍得多。

    看到情况不妙，林苏月立即扭头朝外面狂奔，她站立的地方距离龙兽足有三四十码开外，所以还来得及，但是其他三个就没办法了，幽影萧风和萧翎就连闪现都闪不出来！

    一个闪现躲掉一团砸落下来的烈焰，萧翎沉喝了一声：“拼了！”

    挥动法杖，一道黑暗火龙朝龙兽激射了出去。

    嘭的一声，又一团火焰砸落了下来，熊熊烈焰将萧翎的身影吞没。

    幽影萧风也处在狂暴的火雨之中，释放了两个大火球技能之后，便被火焰云团给吞没。

    龙兽的血量回复到了八千多，嘭的一声，挨了一击黑暗火龙，掉到了只剩下一千多，才刚回复了一点点，嘭嘭，又挨了两记大火球，血量掉到了仅剩下一个三位数。

    就在这时，疾风步躲避了火雨轰击的萧御突然出现在了龙兽的身后，高高跳起，凌空暴击，绝杀！

    （未完待续）

