
　　又是一阵眩晕感袭来，再一睁眼，张羡出现在一个全新的地方。

　　阳光！

　　清新的空气！

　　脚下是柔软碧绿的青草地。

　　离他不远处就是一片广阔的湖泊。

　　在这片碧绿平原的边缘，围绕着一座座高矮不一的绿色山峰，高处的山峰还环绕着白色的雾气。

　　抬起头是蔚蓝，一望无际的天空，这景色让张羡看的很享受，感受到大自然的美让他浑身轻松。

　　张羡起身发觉手里握着块石头，目光望去，石头前突然冒出白雾凝聚出一块光幕。

　　【领地石碑】

　　介绍：建设领地不可缺少的物品，具有唯一性，投放他你可以得到一座精美的领主小院，领地范围内具有驱赶野兽的功能，其他功能请自行探知。

　　张羡目光眺望四周，发现这个地方很适合当做领地了。

　　远处有山林，近处有湖泊淡水资源，脚下的平原，不仅方便建设，种田，也可以进行打猎，圈养，放牧。

　　左右思考了一下，他拍板决定就在这儿了。

　　手里的领地石碑挑了个合适的地方扔了下去。

　　一阵白光照耀眼前的平地突然变出来一座精美的小院。

　　这让他看着有些惊奇。

　　大概能有三百多平的小院。

　　外围是青石砖墙，推开院门，内部有小亭，有池塘，最中间的石碑发着淡淡的金光。

　　正前方是一座白墙黑瓦的长房，大门口走进去的右边，贴心的还有个厕所…

　　张羡的脚下是一条四通八达的鹅卵石子路。

　　他好奇的走到发着金光的石碑前。

　　【领地碑】

　　【等阶：村落】(未命名)

　　【新手保护期：89天23小时55分钟】

　　(新手保护期间不会受原住民的主动袭击，如您主动攻击新手保护期将提前解除)

　　【领地保护范围：周围一平方公里面积】

　　【领民：10/10】(待领取)

　　(可通过领主战或升级领地碑提升每日可领取领民数量)

　　【领地特产：待抽取】

　　(每个领地都有它独特的特产，有但不限于，资源，珍宝，材料等…)

　　【领主战：开始倒计时：6天23小时55分钟】(敬请期待）

　　【领地升级所需：木材×200，石材×200，铜币×2000，功勋点×500】

　　(更多功能请升级领地碑解锁)

　　划过光幕，目光最后留在领地升级那里，前面两个资源应该很好弄到，铜币应该是一种货币应该也不难。

　　难的是功勋点，他目前还找不到合适的逻辑去猜出那里弄的到功勋点。

　　也许在那还没解锁的领主战中…

　　用手轻轻地触碰了命名。

　　【系统提示：请为您的领地命名】

　　“玄”

　　输入完以后。

　　领地石碑上一阵轻微颤动，上面冒出来两个字。

　　“玄村”

　　黑而有异色者为玄。

　　张羡很喜欢黑色，但总不能起个名儿叫黑村儿吧？

　　接尔他想到了玄，深层面上，有黑色，也有深奥的意思。

　　紧接着张羡不急于领东西，继续翻找着看看还有没有别的功能。

　　心念一动，他面前的光幕又发生了变化。

　　【个人】、【军队】、【联盟】、【建筑】、【制造】、【随身背包】、【频道】。

　　一共有七个分类。

　　个人就是张羡自己的属性面板，他之前已经看过，没什么可查看的了。

　　他接着点开【军队】

　　灰色的字体无论他怎么点，就是点不开。

　　好吧没解锁。

　　他目光划过同样是灰色的【联盟】，看向下一个。

　　【建筑】

　　【纺车】

　　【等阶：简易建筑】

　　【介绍：简易的布料纺织建筑】

　　【需求：草绳×8、树枝×30、粗糙兽皮×4】

　　【裁缝台】

　　【等阶：简易建筑】

　　【介绍：布衣，简易护甲，都可以在这座台子上加工】

　　【需求：粗糙兽皮×10、草绳×10、木材×15】

　　【武器制作台】

　　【等阶：简易建筑】

　　【介绍：可以用来制作一些简易武器和远程武器弹药。】

　　【需求：石块×10、木材×5、粗糙兽皮×8】

　　【土灶台】

　　【等阶：简易建筑】

　　【介绍：虽处乱世，亦不可辜负美食。】

　　【需求：石块×20、木材×10、】

　　【晾肉架】

　　【等阶：简易建筑】

　　【介绍：简易的晾肉装置。】

　　【需求：树枝×25、草绳×10】

　　张羡看了一圈全部都是很普通的建筑，最底下显示，升级领地碑解锁更多建筑。

　　接着张羡又打开【制造】这个功能。

　　【火把：可以用来照明】

　　【需求：树枝×2、草绳×2】

　　【制造时间：20s】

　　【石斧：用石头草绳和木棍组合起来的简易斧子，不适合战斗，但用来劈柴砍树有更明显的效果。】

　　【需求：草绳×2、树枝×2、石块×1】

　　【制造时间：5m】

　　【草绳：植物编制的绳子，韧性极强，可以用来固定物品。】

　　【需求：茅草×5】

　　【制造时间：8s】

　　【石锤：用大块石头做成的锤子，我主要用来开山采石，当然也可以拿来打别人的头！】

　　【需求：草绳×2、树枝×2、石块×2】

　　【制造时间：5m】

　　【鱼叉：一种简易的叉鱼工具】

　　【需求：树枝×5、草绳×2】

　　【制造时间：2m】天籁小说网

　　………

　　足有数十种工具，不过都是前期基础的简易工具，一样是升级领地碑解锁更多工具…

　　不得不说这游戏还真挺细节的。

　　查看完制造页面。

　　张羡又看向随身背包。

　　一共三十个格子没什么特殊的，里面啥也没有。

　　现在只剩最后一个功能了，点开【频道】

　　入目的是一大串消息。

　　【世界频道】(世界聊天，当前每天可发送消息一条)

　　【国家频道】(当前所在疆域，大严帝国，每日可发送消息二十条）

　　【区域频道】(金元部州，部州面积150000平方公里，每分钟可发送一条消息）

　　【联盟频道】(创建或加入一个联盟，解锁此频道）

　　【私人频道】(一对一好友无限畅聊）

　　竟然还有聊天功能！！！！

　　张羡带着好奇先点开的【世界频道】

　　【马力19930816：我特么以为恶作剧呢，谁成想真特么穿越了阿？？？？？】

　　【李兴平20010923：我承认我当时有些兴奋过头，但是我现在后悔了！谁能告诉我为什么会降落到雪地里？关键是全身上下就特么一条白色三角裤衩！！】

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第二章 全民穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 