    这些变异腐尸虫们真是前世迁徙时最令人头疼的家伙了，它们没有天敌，繁衍的到处都是，还喜欢到处钻，咬人，只要不注意，就会被吸血，满身是疙瘩。

    想了想，静姝联系了药协，用高昂的贡献值悬赏了一批艾的种植，到时候应该会有大用的。

    风油精劲大，驱虫效果更好，但她没配方，而且也不会做就算了，艾叶是从帝都带来的，可以大量种植，到时候熏艾叶能防止腐尸虫咬人。

    现在厂子里有几千人，骨粉厂的制作也步入正轨，不说别的，在迁徙中，静姝肯定要照顾自家员工的。

    说起骨粉厂这个事情，静姝脸色有些古怪。

    记得上一个月试验长毛球的时候，其中有一个就是将长毛球扎进了烂泥人鱼的身体之中。

    虽然也会一直记录，但刚开始这个没反应，她就放在空间里再也没管过了。

    直到前些天才有时间将那个人鱼召唤出来，这一看才发现，可怜的人鱼身上扎满了密密麻麻的长毛球。

    原本庞大的烂泥人鱼缩水了好几圈，这种生物几乎没有智商，但现在看起来也怪可怜。

    静姝将长毛球给取了下来，数了数，一共一百多，都是拳头大小，身上的毛还不能用，还得长一长。

    通过一个多月的试验和记录，静姝发现了长毛球的繁殖和养殖方法。

    想要快速繁殖，就将长毛球插-进了烂泥人鱼身体，长毛球吸收维度能量后可以快速繁殖。

    想要快速长大，灵泉自然是好，但静姝不打算用，最划算的便是骨粉+饲料。

    这么看来，烂泥人鱼身上的肉，终于有用了！！

    静姝很激动，这也算是废物利用了，烂泥人鱼的泥肉，静姝一直在想用法，没想到，它们的肉竟然可以让长毛球快速繁殖！

    当下，静姝就将其余的长毛球全安排到烂泥人鱼身上。

    看来，可以赶在迁徙前，筹集一批长毛制品了！

    大厦的七层并没有住满人，大舅将一些表现好的人安排住进了大厦，虫饼厂就没那么挤了。

    所以第三四层还空着，静姝打算自己再开一个长毛成衣厂，以后长毛会越来越多，都拿去镇府成衣厂做是要出代工费的不划算。

    最重要的是，她不想详细的数据被镇府知道。

    在自己的成衣厂里做多少，她可以不走公账，藏一批防备患然。

    不过这事也急不得，过年了，镇府都休息了，好歹等初三再提上日程吧，期间静姝又让小刘写了一份开厂企划书，并且打算这就开始慢慢招人了。

    今年过年，比去年热闹了一些，将老静家这边的亲戚、和静妈家这边的亲戚全部统到了一起，不然初一吃一遍，初二还要吃一遍。

    要说现在的亲戚还真是不少，大姑静盼一大家子、二姑静招家三人，三姑静来家两人、大舅一家三人。

    值得一说的是，静姝派了虫饼厂的几辆货车将大姑一大家子给接过来了，并且将他们的家具以及家用全部都整来了。

    泥石流时，大姑一家被挡在城外没有迁徙通行证，后来静姝原本要整通行证后来又急匆匆参加帝都比赛...再后来乌县没被淹也就不了了之。

    “这次，我给静盼说好了，不论如何也要迁到乌城里，乌县太危险了！”静奶说起来还是心有余悸。

    二姑静招也顺便被安排进来了，只要她不惹事，静姝也不会找他们麻烦。

    “刚好我要开个成衣厂，大姑带着巧莲就去那儿上班吧。”

    大姑很羞愧：“我们这么多人的通行证，都是你给办的，费了你老大力，我们怎么还能让你来找工作？”

    静姝不在意：“反正也是要招人的，工厂按照贡献和做事来说话，如果你们干的不行，被刷下来了可就丢我脸了。”

    “嗳，静姝，你放心，我和妈一定好好干活！”巧莲激动道，万万没想到富裕的静姝竟然有这么大的能量。

    乌城的身份证有多难搞？周围几十万人都抢着进来，能进来的也是天天打苦工。

    但是静姝直接将他们这么多人给弄成乌城人了！

    不仅如此，还给找工作，听说那厂子里的福利待遇...比镇府的正式工还要好！

    巧莲觉得和她亲妈划清界限，老老实实服侍夫家是对的！

    “堂哥和姑父就去虫饼厂上班吧，我给你们安排一个小头目，以前你们干过，能爬多高就看你们自己的了。”

    二姑留下来带孩子，依然算是给静盼打工，静姝不用管她们之间的事情。

    事情敲定以后，才说起今年年夜饭的事情。

    “家里实在没地方了..”静奶很惆怅，由于现在的紧张情势，家里将很多家畜宰了，腌制或者做成熏肉，或者火腿或者腊肠火腿。

    再加上静姝要将很多食材做成成品，别墅就更不够装了。

    根本坐不下这么多人。

    静奶的25号楼房子，给了大姑二姑一家住，东西也基本放满了房子。

    大舅一家的老房子被淹没，如今走了静姝的关系，让他们居住在大厦宿舍。

    最关键的是，“今年情势紧张，别墅的食物太扎眼。”

    于是静姝手一拍，说道：“今年年夜饭就定在西山石园吧，那边也有厨师，不用咱们再做饭了，这还方便。”

    刚好，静姝要过去招点人，西山石园笼络了很多有技术才干的人，比起满大街发布招人，没有调-教过的总是事比较多，直接从西山里挖点人走还是方便。

    “那得多贵？”静奶一脸心疼，末世前她都不怎么下馆子的。

    “不要钱，那老板还欠我钱呢，所以抵账。”静姝耐心解释。

    “抵账也是钱，少要点，没得让别人以为咱们多有钱呢。”

    静姝笑着点头，别说，买了直升机以后，她又穷了。

    于是，今年大年三十，静姝定了一桌末世酒席，在西山石园。

    还是上次的大包间，超大的桌子，超温暖的花阳房，逼格高的一批，场子大的一批。

    与静姝混熟了的菜经理，哦，升职为菜总监亲自弄来了高清投影，让大家看春节联欢晚会。

