        “赵叔，咱们家这边对于婚礼怎么个章程，我回来晚了，才登门商量这事。”

        姜小白一屁股坐在沙发上，把身子都给陷进去，手里捧着赵心怡给倒的热茶开口问道。

        “我们这边是嫁闺女，也没有什么要求，我准备中午在饭店摆两桌，请下亲朋好友就行，

        上午的时候，就在家里，你们直接把人给接走就可以，咱们订好时间就可以。”

        赵刚也习惯了姜小白少年老成，哪怕是面对面的和岳父商量自己的婚事。

        “两家人不在一块办吗？”姜小白开口问道。

        其实他重生到现在，经历的结婚也不少。

        也知道晋省这边的婚礼的规矩，不像是后世，订几十桌酒席，然后男方女方举行婚礼。

        男方女方的亲朋好友都一起过来祝福。

        晋省这边还是保留着原来的婚礼习俗。

        一般是男方，女方自己办自己的。

        上午10点多男方去女方家接新娘。当然了这个时间，视两家的距离远近，自己决定。

        距离远的，有早上七点多的，距离近的中午的也有。

        反正不管怎么样，在下午之前接了新娘回到男方家里就行。

        也是按照古代的说道，婚礼，婚礼，黄昏时候举行的礼仪。

        男方到了女方家以后，由女方的哥哥或者父亲，抱着新娘送到新郎手里。

        接过新郎家里以后，再有一连串的节目。

        不过对于姜小白来说，他还是喜欢后世那一套。

        “两家人在一起，也不是那么个规矩啊。”

        赵刚皱着眉头说道，其实闺女在姜家拜堂成亲，他也想去看看。

        可是要是带着亲戚去姜家，好像也不是那么个道理。

        “那要不这样赵叔，到时候我们拜堂稍微迟一点，咱们这边快点结束了您和阿姨就过去。”

        姜小白想了想说道。

        “也行，反正我这边也没有多少人，就是几个亲戚朋友吃个便饭。”赵刚点头说道。

        他是领导干部，在龙城也算是一号人物，真的要是大张旗鼓的办婚礼，免不了让人嚼舌根。

        很何况，他这边只是嫁闺女，而不是娶媳妇。

        “那你们家那边呢，还缺不缺什么，我让人去准备？”赵刚又问道。

        “我这边倒是也不缺啥，发愁的就是不知道要来多少人，我家胡同能不能放的下。”

        姜小白皱着眉头有些发愁，那些代理商要是都来的话，每个人再带一两个人，就多出好几桌来。

        “哈哈，怎么还不知道来多少？”赵刚笑着问道，姜小白把事情一说，赵刚也无语了。

        这确实是，他也知道，姜小白的几个厂子和国企不一样，都是姜小白一言而决，威信高。

        现在老大结婚，手底下靠着吃饭的人，怎么可能不来。

        一旁的刘叔。慢慢的会过劲来了，看着姜小白和赵刚两人商量，一旁的韩琳和姜母补充这细节。

        他这个媒人却在一旁向个局外人。这是他当媒人一来最没用的一回。

        可是却也是他当媒人一来，看见最和谐的一回。

        往常都是两家人因为彩礼和各种事情，互不相让，僵持不下，就是他这个媒人，居中调解，发挥作用的时候。

        可是现在，两家人，哪有互相僵持的时候，一副你好我好大家好的样子，让他这个媒人一点作用都没有。

        完全就是个摆设。

        当然了，偷偷看看赵刚，真的要是两家人僵持不下，自己好像也没有胆量去调节。

        虽然自己退休了，可是子女有顶班在龙钢的，而且自己的退休工资之类的也是龙钢管的，那敢得罪赵刚。

        这姜家真的是撞大运了，能够和赵厂长接亲，这放在古代来说就是皇亲国戚啊。

        得罪不起啊，本来还想着这趟媒人当下来，老姜头怎么不给自己买条烟，可是现在别想着抽烟了。

        还是想想过两天，自己给随份子的时候，随多少钱比较合适才现实。

        晚上吃过饭以后，姜小白就准备告辞了。

        和赵心怡约好了明天上午去领结婚证。

        赵心怡一家人送到门口，赵心怡看着远去的小轿车，一脸的不舍。

        “行了，别看了，过两天就嫁过去了，也没有叫你不舍我和你爸。”韩琳笑着打趣道。

        “哪有，我就是嫁过去，还在龙钢上班，不是想回来就回来。”赵心怡抱着母亲一只胳膊说道。

        “哈哈，这倒也是，谁让姜小白这小子不在龙城。”赵刚笑着说道。

        正常人类，嫁出去的闺女当然没有天天往娘家跑的，不过一是赵家不普通，二是姜小白也不在龙城。

        要是姜小白在龙城的话，估计以闺女这样叫都叫不回来。

        “话说，老赵，能妮子结婚以后，你有时间，陪着妮子去趟建华看看吧，看看小白在建华村折腾的那一摊子到底怎么回事，他毕竟年轻。”韩琳说道。

        “嗯，看看行，我也好奇的紧，不过这小子做事有章法，用不着咱们担心，从今年开始，形势也彻底的变化……

        你没有看见那小子开的车吗，比我的都好，前一段时间毫不犹豫的一下子拿出十多万买车，是个人物……”

        赵刚说着，一旁的赵心怡听着父亲夸姜小白，心里美滋滋的，比夸自己都要高兴。

        回去的路上，刘叔几乎把这辈子的恭维话，都要说遍了。

        第二天一早，姜小白刚起床，李老三就招呼人抬着电视机，电冰箱等家电走了进来。

        “老三，怎么这么早，你们开夜车过来的。”姜小白一边招呼着把东西抬到屋里，一边开口问道。

        “没有，咱们前后脚，我是昨天中午出发。晚上到的，时间太晚了就没有过来。”

        李老三笑呵呵的说道，还说和听见动静从屋里走出来的姜父姜母打招呼。

        他这次来是从家电的，一台彩色电视机，一台电冰箱，当然也顺便找了人给装一部电话。

        连小轿车，姜小白都开上了，现在搞电视机和冰箱回来，姜父姜母也不意外。

        只是招呼着搬完家电的众人歇歇，喝点茶，吃点早饭。

