    会宁县一众领导班子，望着两名已经开始腐烂的尸体，想向后退都不能退，只能干咽着吐沫，闻着那腐臭的味儿。

    宋福生指着尸体，摇着头道：

    “本官万万也没有想到，在途径通沟县和会宁县的大树坡下，竟遇到一伙想要刺杀本官的。”

    县丞惊愕的瞪大眼睛，满眼不可置信。

    大人，您才来。

    刺杀您？刺杀朝廷命官，那他们图点什么，图自个嫌命太长？

    万巡检心中咯噔一下，认出那俩死尸正是常年干劫道生意的俩兄弟。

    宋福生望着万巡检，刚才他特意点名让上前来。

    招招手说：“无仇无怨，本官才来，实在是不知这是为点儿啥。万，你刚说，你叫万什么来着？”

    “回大人，属下叫万禀义。”

    “好名，摒义。那万禀义，来，你上前，你仔细瞅瞅这俩死人。你可知他们为何要刺杀本官？”

    会宁县的主簿弓着腰，趁着宋福生在问万巡检话时，急忙不着痕迹的向后退了退。

    心里发毛，直觉告诉他，知县来上任就会干大事儿。

    站的离万巡检远点。

    万禀义一本正经回道：“回大人，属下不知，不过，属下可去查。”

    宋福生不解的上下扫视万禀义，还围着万禀义转了一圈：“不能啊，你要是不知，抓的这一百多号人，怎么全指认是你指使的呢，说你是他们的幕后小头头。”

    万禀义之前是，有点担心这位科举上来的书呆子，能不能借此事抓他小辫子。

    但是他万万也没敢想，这呆子竟敢给他污扣一个谋杀朝廷命官的罪名。

    你特娘的，怎么不说我造反呢，造反罪名更大。嗤。

    而且话里话外，还可着劲的糟践他。

    好哇，既然你如此不知天高地厚，那就别怪他……

    “大人，属下请您明察秋毫。”

    宋福生看这人连向他伸冤都不跪，向此人头上扔一个刺杀朝廷命官这么大的罪名更是不慌不乱，脸色都不变，他就很看不惯：

    “你说的不错，是要明朝秋毫的。来人，羁押万禀义。”

    来迎接宋福生的吏员们，一动不动，都站在原地弓着身行礼。

    县丞、主簿、典史等几位官员更是大气不敢出，各个心中只剩下一个念想：

    大人，您这是要捅破天啊。

    万禀义笑了，瞅着宋福生的眼睛，一副像气笑的样子。

    老子应该拿你当无知小儿呢，还是该拿你当念书已念傻的傻帽呢。

    算了。

    年轻人可真是，无知、无畏。

    “大人，你这就有点过火了哈，只凭那些群盗，就要打照面羁押属下？”

    宋富贵上前对准万禀义的膝盖就是一脚，跟谁说话呢，当即踹的万禀义跪地。

    “放肆，你敢踢我？！”

    我特娘还要打你呢，咱俩谁放肆？和青天大老爷说话一会儿嗤笑一会怪声怪调的，宋富贵甩手就给万禀义一个大嘴巴子。

    九族的汉子们来了，你们不动，我们来。

    万禀义以及另两位巡检带来的差役们急忙就要上前。

    大人，你干啥呀这是，他们有执行权吗？您这做派怎么比匪徒还更像匪啊。

    宋福生声音平淡道：“弓箭手准备，违令不从，还妨碍公务者，射。”

    田喜发带着宋金宝和二郎他们，对准那些预备上前的差役拉起了弓弩。

    会宁县县丞当即吓坏了，硬着头皮上前，“大人，大人……”

    大了半天人，到底也没说出他比着两手拦着宋福生是想要干啥。

    这面万禀义的随从一看彻底指望不上。

    那些差役被那声“射”吓的真不敢乱动了，毕竟地上那俩死尸摆着呢，搞不好真能射箭。

    这人啊，一向是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    新知县完全不按照牌理出牌，别到时候怎么死的都不知晓。

    况且，不到万不得已，谁愿意和新来的最高长官硬碰硬，万禀义又不是他们爹。他们能当墙头草两面倒，却不可能为谁拼命。

    就这，那些差役不拦着也没用，米寿跳下车，一个不放过的记住模样。

    姑父说了，人不有的是？不好好干活不好好当差就拉倒，扣完月银就让这些人滚蛋。

    并且上黑户，重新招差役时，这些人九族以内的亲属都不得报名，让他们丢了官身成为草民还要被九族以内的亲属谩骂。

    与此同时，万禀义身边的随从，想跑回家报信也被抓了回来。

    宋福生一边示意给五花大绑的万禀义堵上嘴，头上戴头套。

    一边指着万禀义的随从，拧眉对四壮说，“下手是不是太重了？给人家下巴卸掉干啥。”

    你瞅瞅，那嘴都合不上了，直淌哈喇子。

    所以说，眨眼间，十里亭外迎接知县大人笑呵呵的场面事，却变成了新知县一来就绑了万巡检，万巡检嘴里塞着抹布，被五花大绑。

    还带来俩死尸，一百多号的犯人。

    这和来之前想象的场景简直一天一地。

    “大人。大人，那什么。”

    宋福生贼烦这位副手。

    围在他旁边支支吾吾，从打照面就没说上过几句全乎话。

    “你刚说，你是县丞吧？”

    “啊？啊，下官是。”

    “我说县丞啊，你到底要说个啥。”

    县丞瞟了眼被四壮拽走的万禀义，深吸一口气，重新将脸上挤出笑道：

    “大人，下官想说，没想到出了这些变故，让您受惊了。

    下官有罪啊，让您才来到会宁，就要费心处理这些事儿。

    就连您眼看就要入城了，如若不是大人您的奴仆先一步向官衙传报，下官还不知晓您已经到了呢，请大人海涵。”

    秦主簿在心里骂：吕县丞，你最虚伪。

    但动作一点不落，也上前一步表态道，“下官有失远迎，也恳请大人海涵。”

    就在后面的一众官吏也要随着前面的县丞行礼时，宋福生忽然道：“奴仆？此言差矣，去报信的是我外甥姑爷。本官家人比较多，奴仆倒是基本没有。”

    吕县丞只觉昨晚睡觉没做好梦，要不然今儿怎么会一步一个坎儿。他连客气几句都要翻山越岭。

    用官袖沾沾额上的汗，就这么一会儿，好些人的官衣被汗水浸湿，有紧张的，有被吓的，还有越捉摸不透越惴惴不安的。

    “大人，下官眼拙，请大人再次海涵，勿怪。”

    宋福生笑了，露出刚下车那阵时的笑容：

    “那倒不用，每家情况不同，你们事先又不清楚，给我道歉就算了，还是跪牌匾吧。”

    啊？

    你都说这些人一愣一愣的，今儿表现的像缺心眼。

    能不发傻吗？新知县连续出击，目不暇接。

    牌匾被宋阿爷指挥着抬出。

    御匾，忠毅之族，亮相。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    会宁县一众领导班子，声音里夹杂着震惊高呼道。