    第138章   

    温窈腾腾怒火因为这诡异的一幕, 稍稍滞了下。

    

    齐王温润的一张脸明显能看得出在压着愤怒，确认秦绾确实没事, 他收回视线, 规规矩矩冲温窈行礼：“皇后娘娘。”

    

    出了这样的事，温窈自然也不会同他计较这一点点失礼之处。

    

    只是怒火堵滞这一下，堵得她很是不舒服。

    

    只觉得所有的火所在心口堆着, 又无处发泄。

    

    “齐王不必多礼, ”她看着面色依然紧绷，连眉头都紧紧拧着的容励, 道：“还好齐王来的及时。”

    

    书阁这个地方, 今儿本就只有秦绾一人, 齐王就是想找个借口说是来找秦太傅的都牵强, 但事关秦绾名声, 他还是要解释一下的, 正要说自己是得了秦太傅应允前来找一本书，话还没出口……   

    温窈又道：“大理寺卿过来需要些时候，外面暂先交给齐王。”

    

    容励人在这儿, 这样大的事, 自然得安个名头, 既是她被冲撞, 齐王自然是救驾有功。

    

    齐王那么聪明, 哪里不懂她话里的意思，他应了一声, 出去时, 又抬头看了秦绾一眼。

    

    温窈：“……”   

    温窈被他这个眼神刺激到了。

    

    她人就在这儿, 这里都是她的人，他有什么不放心的？

    

    是觉得她护不住秦绾, 还是觉得她照顾不好她啊？

    

    原本，自己是多余的这个认知就让她非常非常不舒坦了，齐王还这么明晃晃，可把温窈堵得够呛。

    

    可刚刚门是齐王踹的，人是齐王踩脚下的，又是秦绾意中人，她不好发作，也没理由发作，当即便抬头冲外面怒喝：   

    “来人啊，把那冲撞本宫的混账玩意，杖一百！”

    

    南巧知道主子很生气，她也很愤怒，恨不能直接把那畜生凌迟，但主子这蕴着滔天怒火的一声，还是让她惊了下。

    

    未免影响学堂上课，侍卫便没进来，这会儿已经都进来了，南巧当即吩咐下去，很快院子里便响起此起彼伏的棍棒声，还有人被封了嘴巴呜呜的求饶……   

    书阁里只有三个人，齐王也不方便久待，看了秦绾一眼后，便出去主持大局。

    

    齐王出去后，温窈理智才稍稍平复了些，她转身看着秦绾，轻声问她：“吓到了吧？”

    

    秦绾摇了摇头，但对上娘娘的视线，又点了下头。

    

    温窈：“……”   

    她差点忍不住冲出去砍了那个畜生！   

    看着秦绾泛红的眼底，她竭力忍住怒气，抬手把她有些散的发簪扶了扶：“没事了。”

    

    收回手的时候，又轻轻在她脸上碰了碰。

    

    秦绾看着她，眼睛更红了。

    

    眼看着她要哭，温窈一颗心揪起来，别提多疼了。

    

    “别哭别哭，”她忙哄孩子似的揽着秦绾，轻轻拍她的背：“已经没事了，我一定给你出气，日后也再不会发生这种事，不怕了不怕了……”   

    秦绾确实受惊不小，但惊吓过后，这会儿，她更多的是感动。

    

    对娘娘。

    

    对齐王。

    

    她都不知道，娘娘会这么紧张她。

    

    也没想到，齐王……   

    “嗯，”她带着哭腔应了一声，扯起嘴角笑了笑，让自己看起来不那么让人担心：“我、我没事了，谢谢娘娘。”

    

    温窈叹了口气：“谢什么，没事就好。”

    

    外面，已经行了一半刑，五十杖下去，平吉伯府三少爷孟钧人已经奄奄一息，也不喊不叫了。

    

    但院子里的气氛依然很压抑。

    

    因为向来温润的齐王殿下，脸色很不好看。

    

    帮秦绾把散乱了些的发髻重新收拾好，温窈便带着秦绾一块出来。

    

    秦绾得露面，以杜绝那些不堪的猜测。

    

    在学堂外鬼鬼祟祟被侍卫揪出来的孟钧的小厮，这会儿吓瘫在地上，不住发抖，一句话都说不出来。

    

    莫说喊、喊人，看着皇后娘娘和齐王殿下，他连行礼都做不到，脑子里只有一个念头：完了。

    

    少年明明说的是来找秦小姐的，怎么就冲撞了皇后娘娘？

    

    他是在外面放风的，并不知道到底发生了什么，所以他一句话也不敢说。

    

    平吉伯府想给他们府里嫡出的三少爷聘秦绾为妻，虽然爵位传给了大少爷，但三少爷到底也是嫡出，还深的伯爷器重，品貌身份，配秦绾完全足够，伯夫人托了人去问过几次，都被秦家打哈哈挡了回来。

    

    伯夫人便有点生气，但因着秦绾得宫里的宠，也不敢朝外说什么，只当没这回事，但孟钧就很不甘心。

    

    他肯娶秦绾一个四品司业的庶女，那是秦绾高攀，秦家竟然还不同意？

    

    偶然在一次酒会上得知，秦绾是看不上他，嫌他没爵位，他就彻底记恨上了。

    

    他都没嫌她庶出，她还敢嫌他？

    

    等他把生米煮成熟饭，就不信她不嫁！   

    他使了银钱打听出秦绾每日的习惯，便偷偷溜了进来。

    

    万万没想到，会撞上皇后娘娘！   

    大冬天，大理寺卿是抹着额头的汗匆匆赶到的。

    

    这一路上他快把平吉伯府上上下下骂了个遍。

    

    那个三少爷平日里就惯会惹是生非，犯了不少事都被伯府压下了，现在竟然还冲撞了皇后娘娘。

    

    满朝上下，哪个不知皇后娘娘是陛下的命？

    

    平吉伯府这次肯定玩完，他只是怕，怕皇上一怒之下追究起来，连他们都被迁怒。

    

    大理寺卿赶到的时候，杖刑就剩最后几下，孟钧人已经死狗一样昏死过去一动不动。

    

    皇后娘娘坐在软椅上，面色很是不好看。

    

    娘娘身后站着面色同样不好看的秦小姐。

    

    最令他费解的是，齐王殿下也在。

    

    齐王殿下的脸色也很难看。

    

    他忙上前行礼请安。

    

    空气里弥漫着血腥味，温窈出奇地平静，她看了大理寺卿一眼，沉声道：“起来罢。”

    

    柳飞远也不敢擦额头的汗，忙听命起来。

    

    温窈也没多说什么，只抬手一指，冷声道：“那个，冲撞本宫，柳大人把人带回去依大梁律法办理罢！”

    

    柳飞远冷汗瞬间就下来了。

    

    皇后娘娘这话，是让他严惩还是罪加一等啊？

    

    他也不敢问，皇后娘娘的脸色实在是太难看了。

    

    可案子还没审，关键是他什么都不知道，也不好现在就下论断，先把人带回去，再探探娘娘和皇上的口风是最稳妥的。

    

    就在他打定主意，要先把人拖走的时候——   

    “皇上驾到！”

    

    容翦收到消息，就直接过来了。

    

    皇上一到，空气都凝固了。

    

    柳飞远忙跪下行礼。

    

    容翦谁都没看，眼睛就盯着温窈，见她除了气得脸色不太好看，并无旁的大碍，眼底怒火不减反增。

    

    平吉伯府？

    

    他转头看向刚跟过来，跪在地上的平吉伯还有平吉伯夫人。

    

    平吉伯夫妇两人，打小就溺爱三儿子，儿子是混闹了些，但他们哪里想到会闯出这样的滔天大祸呢！   

    竟然、竟然连皇后娘娘都敢冲撞。

    

    两人也不敢求饶，也不敢请罪，尤其是皇上这个目光下，他们甚至连句话都不敢说，恐惧到了极点，生怕皇上雷霆之怒下直接抄家灭族。

    

    “堂堂伯爵府，”他冷喝道：“养出如此混账的东西，可真是好得很！”

    

    虽然他偶尔会觉得阿峦对秦绾过分关心，会有些忽略他，但听到宫人的话，也是出离的愤怒。

    

    他都容不下，更不用说那么看重秦绾的阿峦了。

    

    朗朗乾坤，天子脚下，就敢如此目无王法，平吉伯府平日里不定多混账呢！   

    皇上来了，柳飞远自然不敢自作主张，只等皇上下旨。

    

    容翦也没废话，直接削爵，并下旨命柳飞远彻查平吉伯府都还干了些什么勾当。

    

    平吉伯夫人听到削爵，还要彻查他们府的旨意，直接就昏了过去。

    

    平吉伯也没比自家夫人好到哪里去。

    

    不说他们府上，就是京城随意一家高门大户，谁家经得起彻查？

    

    容翦看到他们就遏制不住怒火，直接命柳飞远这就去办。

    

    柳飞远领了旨也不含糊，当场就把平吉伯——不，已经被削爵了，不是伯爵了——连同他夫人，还有杖刑后生死不知的孟钧。

    

    现场清理干净后，人也在南巧的示意下退出去后，温窈脸色总算好看了些。

    

    “你怎么过来了？”

    她起身，问容翦。

    

    “不放心，”容翦道：“过来看看。”

    

    说着他看了眼精神明显不太好的秦绾，想了想，对容励道：“今儿都受惊了，老六送秦绾回府罢。”

    

    温窈：“！”

    

    皇上开口，旁人自然都是当圣旨的。

    

    没等温窈开口，齐王就领了旨，秦绾也行了礼告退。

    

    看着秦绾转身离开，温窈还没从‘容翦竟然给齐王助攻’的震惊彻底回神，只下意识喊了一声：“等等！”

    

    齐王和秦绾同时停下脚步。

    

    温窈推开容翦的手，快步走到秦绾面前。

    

    秦绾先是茫然，片刻后，便懂了，娘娘是还在担心自己吗？

    

    “你放心，”温窈小小声，用只有她们两人能听到的音量安慰秦绾：“这事定然处理妥帖，你回府好好休息几日，不要胡思乱想，就当什么都没发生，啊？”

    

    秦绾打小在嫡母手下讨生活，其实并没有那么脆弱，可被娘娘当成弱不禁风的女子这样担心着，她心里依然暖洋洋的。

    

    她抿起唇角点头：“好，我都听娘娘的。”

    

    温窈这才放心，她看了齐王一眼，想交待他点什么，但一想到刚刚在书阁时他看秦绾的那个眼神，便又把话咽了回去。

    

    等两人走后，容翦才过来牵她的手：“别气了，有惊无险，既已严惩，以儆效尤，日后自没人敢再如此放肆。”

    

    温窈不解地看着他：“你为什么让齐王去送秦绾？”

    

    容翦：“……”   

    安顺过来回话，秦太傅得到消息，下了课气冲冲地过来了。

    

    平吉伯府，这次不止得罪了皇后皇上，齐王，还把秦太傅给得罪死了。

    

    在学堂搞事，不是踩他脸上撒野么？

    

    因着秦太傅，温窈也不好再追问，好容易安抚了秦太傅——免得他怒火攻心气出毛病来，两人这才回宫。

    

    原本今儿出宫就是想问问秦绾，现在出了这事，自然没问成，但温窈还没忘刚刚容翦的行为，和他没回答的问题。

    

    容翦自然是有私心的。

    

    这些年，老六也没对谁上过心，既然对秦绾有意，秦绾也不排斥，他做皇兄的，帮一把，也不过分罢？

    

    但阿峦明显不这么想，于是容翦想了个特别有说服力的托辞：“秦绾现在也没定人家，京城那么多人盯着秦家，少不得有那些心思不正的想走歪路，老六送秦绾回去，就传递了一个讯号，打秦绾主意，总得掂量掂量自己。”

    

    温窈总觉得哪里不对劲，但又觉得容翦说的很在理。

    

    她沉吟片刻，道：“可我也可以派人送秦绾回去啊！”

    

    容翦：“……”他由衷地觉得，刚刚的决定非常明智。

    

    “不一样。”

    容翦认真道。

    

    温窈：“哪里不一样？

    我不比齐王身份尊贵？”

    

    容翦：“你又不能娶秦绾。”

    

    温窈：“……”   

    看着秦绾埋得更低的脑袋，她抬手揉了揉她发顶，认真道：“婚姻大事，是要好好考虑，不要着急，慢慢想。”

    

    她总算反应过来了：“你其实就是在给他们两人制造机会！让齐王送秦绾回府，讯号是传递出去了，若是秦绾并不打算嫁给齐王，满京城还有谁敢娶她？”

    

    容翦其实一直都没点醒她，但今儿他不得不直白道：“秦绾若对老六无意，刚刚肯定就拒绝了。”

    

    温窈：“……”   

    道理她都懂，但容翦助攻就是让她很不爽。

    

    她静了一会儿，疑惑地盯着容翦：“你怎么突然懂这么多了？”

    

    容翦：“……”   

    温窈眯眼：“老六求你帮忙了？”

    

    容翦：“当然没有。”

    

    温窈：“你要是敢帮着老六算计我家秦绾……”   

    容翦严肃地道：“真的没有，我可以保证。”

    

    温窈脸色这才好看了些。

    

    没有就好。

    

    见她这样，容翦又问了一句：“阿峦，你是觉得老六配不上秦绾么？”

    

    温窈面色顿了顿，道：“那倒也没有。”

    

    这个回答其实很矛盾。

    

    既然没有这么觉得，为什么又对老六和秦绾的事反应这么大？

    

    “秦绾总要嫁人，”容翦想了想道：“若她和老六互相有意，也是一桩喜事。”

    

    温窈没说话。

    

    她就是过不去心里的那道坎。

    

    齐王虽然是男主，可齐王后宅也不止秦绾一个啊。

    

    这是个宫斗文，齐王那一宫殿的嫔妃，人数可不少。

    

    旁人她顾不上，也没法顾，可秦绾不一样。

    

    要是齐王娶了秦绾，又纳了别的女人，她得怄死。

    

    算了，她还是找个时间问问秦绾的想法再说罢。

    

    她自己想这么多，秦绾若是压根不在意，也无用。

    

    瞧着她脸上表情一会儿一变，明显很是把秦绾放在心上，容翦不禁又有点吃味。

    

    但想着刚刚发生的事，他便把这醋味都压了回去，没表现出来。

    

    当天，平吉伯府三少爷孟钧在女子学堂冲撞皇后娘娘，被皇上削爵、大理寺彻查这些年平吉伯府行径的事便传遍了京城。

    

    皇上皇后，齐王殿下，秦太傅……平吉伯府得罪了个遍，大理寺得了皇上的旨意，自然秉公办理，同平吉伯府有仇怨的，也都这个时候出来伸张正义，没几天，朝中弹劾平吉伯的折子雪片一样。

    

    抄家、流放。

    

    连年都没让他们在京中过。

    

    十月底，便由刑部押着上路。

    

    没几日，温窈就听到最爱打听八卦的竹星跟她说，孟家一家刚出了京城，就被一行人给拦住痛打了一顿，孟钧两条腿都打断了，现在官府也不知道打人的是谁，就这么不了了之了。

    

    温窈隐约猜到了，她猜刑部也猜到大概是什么人所为，只不过睁只眼闭只眼，当不知道。

    

    这日秦绾进宫，温窈随口问了她一句：“秦延上个月出京了？”

    

    秦绾那么聪明的人，自然一下就懂了娘娘话里的意思，她马上站起来：“弟弟年纪小，容易冲动，臣女已经教训过他了，日后不会再……”   

    “你这是干什么？”

    温窈拉了她一把，让她坐下：“我只是告诉你，这种事没必要自己动手，不值当，脏了自己的手，也容易留下把柄，日后要多动动脑子。”

    

    秦绾：“……”   

    她怔怔看着娘娘，不敢相信，娘娘竟然会跟她说这些话。

    

    温窈想了想又道：“不过秦延确实是少年人脾气，冲动也是可以理解的，为姐姐出头，是个好弟弟。”

    

    秦绾：“……”她觉得娘娘更好了！也更喜欢娘娘了！   

    孟家本就不值当提，温窈自然也不想多说他们，她还记着之前想问没来得及问出口的事呢。

    

    “过了年，你就十六了，”温窈心道十六还是小姑娘呢，但嘴上还是问道：“家里该给你定亲了吧？”

    

    刚刚还在聊着今年冬天时新花样和料子的秦绾：“……”   

    她看着娘娘，眨了眨眼，不明白怎么突然话题就扯到了自己的亲事上。

    

    见她不说话，温窈又问了一句：“嗯？”

    

    秦绾：“……”   

    她脸缓缓，缓缓红了。

    

    温窈瞧着她脸红红的，怪可爱的，伸手捏了捏：“害羞什么？”

    

    秦绾被打趣地不知如何是好。

    

    温窈继续问：“有意中人了吗？”

    

    秦绾：“……”   

    她不知道当讲不当讲，便有些迟疑。

    

    温窈见她不说话，以为她还没对齐王动心，便换了个问法：“那或者，你有理想型吗？”

    

    秦绾茫然：“理想型？”

    

    温窈给她解释：“理想型就是你想找个什么样的，什么样的人符合你的标准。”

    

    秦绾眼前闪过一个人影。

    

    见她这个表情，温窈拧眉追问：“刚刚你想到了谁？”

    

    秦绾下意识要回答‘齐王殿下’，但刚张了口，便回过神来：“没、没谁。”

    

    温窈眯眼：“嗯？”

    

    秦绾：“……”   

    她扛了没一会儿就扛不住了，坦白道：“齐王殿下。”

    

    温窈：“！”

    

    竟然真的是！   

    这就是剧情的魔力，主角间的磁场效应吗？

    

    都改变了那么多事，两人还是会被批次吸引！   

    看秦绾这个反应，温窈也不问她别的了，直接问关键：“你什么时候喜欢上齐王的？”

    

    秦绾万万没想到娘娘会问的这么直白，她脸更红了，可又躲不过，只低着头，小声道：“去年七夕。”

    

    温窈一脸震惊：“这么早？”

    

    她竟然一点儿都没察觉，尤其是秦绾竟然藏得那么严实，一点儿苗头没露。

    

    秦绾脸红地滴血，自觉在娘娘面前有所隐瞒，头也埋的更低了，小幅度地点头。

    

    “你为什么不跟我说？”

    温窈震惊了好一会儿，还是问出了心底的疑问。

    

    秦绾头不敢抬：“不好意思。”

    

    温窈：“……”   

    行罢，少女怀春确实会害羞不愿同人提及。

    

    她想了想，又问秦绾：“齐王呢？

    你知道他什么想法么？”

    

    秦绾：“……”   

    秦绾突然静了。

    

    温窈等了好一会儿，也没等到她的回答，不禁有点急了：“齐王是不是对你做什么？”

    

    秦绾：“不是，是、是齐王说，他等、等我的答复，我还没有想好。”

    

    温窈：“……”   

    信息量有点大，温窈反应了好一会儿，才反应过来秦绾这句话到底什么意思。

    

    她突然笑出了声。

    

    看着秦绾埋得更低的脑袋，她抬手揉了揉她发顶，认真道：“婚姻大事，是要好好考虑，不要着急，慢慢想。”

    

    隐约觉得娘娘话里有话但依然对娘娘信赖十足的秦绾：“……好。”

    

    躲着风雪，刚刚踏进暖阁恰好听到这番话的容翦：“？”

    

    

    

