    “呜——咔嚓咔嚓咔嚓~~~~~”

    当龙女王往瓦钢壁炉内丢入一瓶野火，并将其点燃后，被她命名为“火车”的脑袋处，忽然喷出浓郁白气，水蒸气。

    等了足足五分钟，龙女王搬动铡刀，巨大铁疙瘩内部传出齿轮咬合、绞动的声音，接着，轮子转动，火车头开始缓慢加速。

    “七神在上，这，这铁车太神奇了，没牛拉也能跑动，还这么快，拉力这么强。”侏儒趴在窗口，感受迎面吹来的寒风，激动得难以自已。

    铁轨修建在围墙下，环绕庄园一圈，火车头就绕着庄园转圈。

    到最后，锅炉烧热，车头达到最大速度，几乎是风驰电掣。

    “你怎么做到的？”侏儒大声道。

    火车跑动时的杂音太响，他不得不大声说话。

    丹妮没解释，只从车室内找出一张羊皮纸递给他。

    那是火车头的侧面剖析图与整体构造图。

    “七神啊，天才，太天才了，这压根不是魔法。女王，你不当魔法师，也会是世界有史以来最聪明的学士！”侏儒神情狂热，看丹妮的眼神有前所未有的崇拜。

    “学士永远发明不出这种机器，因为这个奇幻世界似乎没煤炭。”丹妮摇头道。

    也许开采深度不够，也许没找准位置，也许压根就没煤炭，反正龙女王穿越好几年了，从没见过煤炭，否则她早将那地方占领了。

    “煤...炭是什么？”侏儒甚至都没听说过这个词。

    “一种高燃烧温度、高燃烧热量的东西。就像野火，一斤野火能加热的淡水量为木炭的八十倍，野火的温度也远比木柴火焰高，甚至能在空地上烧融钢铁。

    热量高，才持久；温度高，蒸汽的动力才充足。

    还有木柴碳灰与烟雾的问题，野火燃烧后没有任何杂物残留，燃烧过程也没有烟雾，不会阻塞通气管。

    野火堪称最完美的机械燃料。我说这些，你能明白吗？”

    “差不多吧......”侏儒很勉强地说。

    “咔嚓咔嚓——嗤——”野火还在燃烧，丹妮却拉下闸，让火车头缓缓停下。

    在侏儒眼中，龙女王的火车头巨大无朋，是他人生中见过的最大、最重的钢铁怪物。

    可在丹妮自己看来，火车宽度仅仅一米八、长也才六米，就是个试验用的蒸汽汽车，一瓶两斤装的野火就能让它满院子里跑上个把钟头，她不可能等它烧完燃料自己停下。

    “其实，还有一种更强大的野火机，设计更复杂，也更危险。”把恋恋不舍围着火车头转圈的侏儒带到女王锻造室，丹妮又递给侏儒一卷设计图。

    “直接把野火灌入气缸中燃烧？这太可怕了，会爆炸的。”

    侏儒非常聪明，看了一会儿就明白蒸汽机进化到燃油机的原理。

    “还记得当初任命你当野火将军时，我说过的话？

    野火将军绝对是比国王之手更伟大的职位。

    如果能研究出稳定性强大的野火，整个世界都将发生剧变！”

    来此之前，侏儒一定会嗤之以鼻，现在，他只感到深深的震撼与敬畏。

    为龙女王改变世界的宏伟目标以及改变世界的天才智慧而震撼。

    “与你生在同一时代，既是万幸，也是不幸。你魔法天赋高，有巨龙，能打仗，天生治理国家的能手，还这么聪明......普通人该怎么活啊！”侏儒深深叹息。

    “人与人是不一样的，有人天生就是王子，有人生出来却被父母丢在贫民窟垃圾堆，第二天就见了陌客。

    别和我比，比了你就会丢失活下去的意义。”丹妮淡淡道。

    侏儒没法反驳，只问：“长夜降临，你研究火车与蒸汽机又有什么用？”

    “你觉得这地方是长夜后才修建的？”

    侏儒环顾周围一圈，很大的一间仓库，至少四百平米，屋顶半敞开着，一角堆满砖头大的金属锭，有灰铁、黄金、白银、红铜等，露天的房间还修建有巨大的炼钢炉与配套的模具室。

    还有乱七八糟的金属零件，他看不懂其用途。

    在仓库外的铁匠铺，更有统一制服的铁匠不知在忙些什么。

    丹妮道：“技术是一个不断积累的过程，比如合金，需要按照不同比例一点点测试。”

    “你打算把火车头用在什么地方呢？奴隶湾海运极为发达，似乎用不上，或者说，浪费那么多钢铁不值得。倒不如用蒸汽机代替人工，做些繁琐却单调的工作。”提利昂思索着道。

    “未来也许可以研究一种土石类巫术，现在的采矿技术太落后，钢铁产量提不上去才导致铁轨成本高。”丹妮道。

    之后，龙女王当着侏儒的面，在火车头边上，用一堆奇奇怪怪的钢铁零件组合成马车大的“铁盒子”。

    然后她重新拉动闸门，火车头再次“呜呜呜——咔嚓咔嚓”响动起来。

    只不过这次传动轴没有带动火车轮子转，而是让新组建的铁盒子嗡嗡响动起来。

    接着，让侏儒目瞪口呆的事发生了。

    一大袋子小麦倒入铁盒子的端口，从另一头，围上一圈长长布袋的出口，滑落出一捧捧白如雪的温热面粉。

    嗅着面粉的香甜，再抓一把，感受面粉的细腻滑嫩，侏儒瞪大眼睛，难以置信又恍然大悟道：“原来如此，原来蒸汽机是这样改变世界的。”

    他转头指着墙角那根形状奇怪、体积却格外巨大的六刃铁犁，问道：“是不是还能用蒸汽火车耕地？”

    “你觉得耕地比打谷子更难？”丹妮一脸惋惜，“要是早两年发现那两座瓦钢雕像，我能让奴隶湾养活整个世界十年！”

    侏儒喃喃，“我仿佛看到长夜结束后的未来，用蒸汽机耕地、打谷子，家家户户粮仓里都堆满小麦与稻谷，冬天再也饿不死人了。”

    似乎有了某种觉悟，他眼神清明而坚定，“魔法文明才是人类的未来！学城错了，瓦雷利亚人也错了。

    龙与魔法的力量不应该用于征服世界，而是该服务于世界的生产。”

    “你错了，”丹妮却摇摇头，“魔法与科技结合才是王道！如果不懂科学的物理规律，魔法力量永远都只会是武器。”

    “对，你说的对，可我们连科学之路也没走通。人类王国史超过一万年，文明几乎没有进步，万年发展还不如你几年的折腾。”提利昂语气复杂。

    在铁匠铺折腾了一下午，到傍晚，丹妮才带侏儒进入宫殿。

    有超越提利昂想象的奢华，但宫殿里的人物却让他大为惊异。

    宫殿就像另一座学城，里面居住的都是龙女王从世界范围内招募来的法师与学者。

    法师与学者没有明显的界限，他们穿差不多的衣服，阅读同样的书籍，讨论同样的问题。

    似乎，他们一边学习，一边研究。

    提利昂还看到他们的教材，《魔法、物理、化学与自然规律》。

    那本书已经有三册，现在一众学者、法师正在编写第四册和第五册。

    他找到第一册《基础物理》随手翻开阅读起来。

    很快侏儒就被“丹妮莉丝三大定律”吸引全部注意力。

    “这，这，简简单单几句话，竟似包含宇宙所有真理！”提利昂又一次被震撼了。

    ......

    “这就是大学，只不过教材还没编撰完，制度也没设定好，一切都还在草创阶段。”回去的路上，丹妮对他说。

    提利昂疑惑道：“我之前怎么不知道这儿有一所大学？”

    “搞到瓦钢后才建立的铁匠铺，之后再由锻造与机械研究发展成大学。”

    “瓦钢......”提利昂眉头渐渐皱起，“机械化离不开瓦钢，瓦钢总量有限，还得想办法从贝勒里恩手里弄到全套锻造技术。”

    又过去两天，龙虫全部运到红色荒原后，泰莎归来。

    当天，侏儒便穿着从丹妮妹妹那央求来的可以满足他变身需求的瓦钢铠，背负瓦钢战斧，只身来到金字塔后方的龙窟。

    他准备离开了。

    “咦，你是....辛巴？”刚走出阶梯口，提利昂便又看到那个让他印象深刻的男孩。

    他正在为巨龙擦洗鳞甲。

    红龙也两岁多，快三岁了，体长接近20米，趴在地上有一层楼那么高。

    那个叫辛巴的男孩大冬天里也光着膀子，只穿一条小裤衩，稳稳当当站在红龙脊背上，用毛刷在龙鳞上刷出一层白色泡沫。

    墙壁上火把的红光落在小孩汗湿的脊背上，闪闪发亮，热气茵茵。

    “见过亲王大人。”辛巴看到侏儒，并没下去，只站在龙背上行了个马人的礼仪。

    “你在做什么？”提利昂好奇问。

    “给女王陛下的巨龙洗澡。”

    “为什么要洗澡？巨龙不需要洗澡。”侏儒道。

    “要洗。”

    “去海里游两圈就行了。“

    “要洗，这是我的工作。”辛巴认真道。

    侏儒无语。

    顿了顿，他又问：“你怕不怕巨龙？”

    辛巴低头看了小红一眼，“怕什么？”

    侏儒又被噎了一下，“一般人不敢，也不能靠近巨龙。巨龙身上自然散发一股龙威，他们也不喜欢陌生人靠近。”

    “我不是一般人，我是照顾巨龙的马夫。”

    提利昂咧咧嘴，向男孩招手道：“辛巴，你下来，让我好好看看你。”

    辛巴不明所以，却还是溜滑梯一般，提着木桶、拿着拖把从翅膀上滑下来。

    这个轻松随意的动作看得侏儒瞳孔收缩。

    “孩子，你今年几岁？父母都是谁？”他摸摸辛巴柔顺浓密的银发，眼中渐渐浮现一丝怀疑。

    “我五岁，父亲是贾科，母亲叫莉莉丝。”

    “shit，你才五岁，怎么都快与我差不多高了。”

