

    女人站在栏杆前，一袭黑色长裙包裹着曼妙的身体，纤腰长腿，肤白如雪。此刻正垂眸俯瞰，侧颜冷漠而深邃。

    从宋景的角度刚好可以看见她卷长的睫毛，随着眨眼的动作轻轻颤抖。

    前额，鼻梁，下巴，脖颈，连成一道优美的弧形。

    曼珠沙华的根，开出罂粟一样花——纵使外表如何美艳，也改变不了带毒的本质。

    所以，男人的惊艳只在一瞬间，很快便被平静所取代。

    如果了解宋景的人就会知道，这样的不动声色已经是防备状态。

    “找我有事？”男人淡淡开口，似笑非笑的表情像在逗弄一只宠物。

    沈婠转身，与他面对面。

    这时她垂放于身侧的另一只手，无可避免暴露在男人眼前。

    只见雪白的肌肤上，一道鲜红的伤口自臂弯开始，蜿蜒到手腕处，保守估计也有十来厘米。

    像是被什么尖锐的东西划伤，此刻还渗着血珠。

    而沈婠却仿佛感觉不到痛，表情淡然，目光沉静，就这样定定望向宋景，无悲无喜。

    男人眉心稍紧：“你的手……”

    沈婠：“自己划的。”

    一旁阿狸小声开口：“我也在场。”

    宋景懂了，回想自己手臂上被划的那一道，无论位置，还是长度，都跟沈婠现在的相差无几。

    那么，阿狸为什么会替她传话，就不难猜了。

    这个女人在用自己作投名状！

    让阿狸消气的同时，也顺便博取同情。

    宋景扫过她手臂上鲜红的血痕，许是肤色过于白皙，衬托对比之下愈显可怖。

    就像白色画布上，被人恶意涂鸦。

    呵……

    自己划的？

    也亏她下得了手！

    “阿狸，学着点。”宋景音色冷冽了几分。

    女人垂眸。

    “对自己狠，才是真的狠。这可比你那些训练课程生动得多。”

    “是。”

    将两人的对话听在耳中，沈婠却不见丝毫被冒犯的恼怒或羞窘。

    她像一片深海，沉邃无波。

    宋景没有从她脸上看到自己想要的情绪，顿觉失望。

    但接踵而至的，却是更大的兴味与探究欲：“走吧，里面谈。”

    三人进入会客厅。

    宋景坐在沙发上，阿狸静静站到他身后，以守卫的姿态。

    沈婠则立于厅中。

    二对一，优势明显。

    即便如此，沈婠也没有丝毫畏惧退缩之意，下颌微扬，脊背挺直。

    “找我什么事？”宋景沉声开口，无论坐姿，还是神态，都透出一股漫不经心的闲散。

    “想问二爷借点东西。”

    “什么东西？”

    “一架直升机和一个有经验的飞行员。”

    男人挑眉，表情微诧：“你要这些东西做什么？”

    “有用。”

    具体怎么个“有用”法儿却绝口不提。

    宋景：“你确定不是在跟我开玩笑？”

    沈婠：“您看我的样子像在看玩笑吗？”

    男人凌厉的目光再次扫过她受伤的手臂：“……不像。可我凭什么答应你？”

    “我不会白借。”

    宋景无甚兴趣，懒洋洋开口：“你要的这些东西，老六随时都能给，又何必找上我？”

    沈婠轻笑：“如果权捍霆点头，您觉得我还会出现在这里吗？”

    “这么说，老六拒绝了？”

    沈婠紧抿着唇瓣，不说话，眼中似有一抹难堪闪过。

    宋景将那一丝情绪捕捉个正着：“吵架了？”

    她唇抿得更紧。

    “说说看，你要这些东西准备做什么？”

    “我说了，你就借？”

    “看心情。但不说，一定不借。我宋景虽然不缺那一架飞机，但也不是冤大头。谁知道你借了我的东西去干什么坏事？万一闯了祸，谁来背这口锅？”

    沈婠早就料到不会这么顺利。

    她咬了咬唇，端出合适的表情：“权捍霆在南海买了一座岛，取名莱卡。我几次提出上岛，他都以各种借口推脱。一次偶然的机会，我听人说，那上面藏着一个销金窟，是他的后宫，搜罗了世界各地的美人……”

    权捍霆搜罗美人？

    宋景第一反应：怎么可能？

    印象中那就是根不开窍的棒槌！合金都没他刚！

    别说开后宫，在沈婠之前，权捍霆估计连女人都没碰过！

    等等……

    莱卡岛？

    宋景垂眸，敛下眼中厉芒，若沈婠口中的销金窟不是搜罗美女的后宫，那会不会是贮藏重要物资的仓库？

    前段时间，他有一批走水路的货莫名其妙失踪，不是没有怀疑过权捍霆，而是半点指向他的蛛丝马迹都没查到。

    而那些东西，全都装在大型集装箱里，如果被劫，或是被抢，按理说只要送上岸，进行了路运转移，那么监控一定多多少少都拍到一些。

    可事实上，什么都没有。

    那批货就像在海上凭空消失了一样。

    宋景之前怎么都想不通，实实在在的东西怎么会说不见就不见，可如果那批货根本没有离开海域，而是被藏在岛上……

    拳头蓦地收紧，好你个权捍霆，几年不见越发长进了，居然玩儿“灯下黑”那套！

    很好！

    宋景胸口怒气翻涌，但抬眼瞬间，一切都归于平寂，让人察觉不出任何端倪。

    “说说你的计划。”

    沈婠压抑着愤怒：“我打算瞒着权捍霆上岛一探究竟，如果他真的给我头上染了绿，我就……”

    男人挑眉：“如何？”

    她目光一狠：“踹了他，再找别的狗！”

    “哈哈哈……”宋景大笑，“好！东西可以借给你，但爷从来不是慈善家。”

    沈婠挑眉，静待下文。

    “租赁得付租金，借钱也要给利息。”

    这是在谈条件，要报酬。

    妥妥的商人嘴脸。

    沈婠索性直接问他：“二爷想要什么？”

    宋景环顾四周，目光轻飘飘落到一旁的赌桌上：“会玩德州扑克吗？”

    “会一点。”

    “那也应该知道什么叫bluff。”

    沈婠点头。

    Bluff，虚张声势。

    “根据bluff的灵感，我们试试一种新玩法，名字就叫……InfiniteBluff！”

    显然，这个名字，是他临时想出来的。

    沈婠：“二爷要跟我赌？”

    “没错。”宋景点头，“赢了，东西借你；输了，我要你这个人。”

    “什么意思？”她当即敛笑。

    阿狸的表情也随之僵硬。

    要你这个人……

    二爷他对沈婠？

    宋景轻笑：“意思很简单，你输了，就要无条件帮我做三件事，比如……”他想了想，“弄死权捍霆，或者窃取机密文件……当然，我只是打个比方。怎么样，敢不敢赌？”

    沈婠瞳孔微缩，而后红唇轻扬：“好啊，赌就赌。”

    Infinite—Bluff，无限恐吓的虚张声势，玩法很简单，7副扑克牌混在一起，每人依次从中抽牌，从第二张牌开始就可以选择加大筹码跟牌，或者认输退出。

    赌局结束的方式有两种，第一种是，有一方自认自己的牌比对方小，为了避免更大的损失，输掉前一轮累积的筹码，自动退出；另一种是，双方都抽满5张牌后，摊牌结束。

    除了最后一轮，整个赌局中，没有任何出牌或摊牌的流程，而且7副纸牌，基数太大，记牌、算分都没用，唯一有用的两个因素，一是运气，还有一个就是心理素质！

    通常来说，几百张牌中随机抽取张，都是随机散乱的牌，到最后一轮往往拼的是牌的点数。而过程中，玩家要装作自己的牌很大，击垮对方的心理防线，逼迫对方先退出。

    这种玩法最大程度降低了“赌术”对结果的影响，通常取决于个人运气和心理素质。

    宋景：“带筹码没有？要不要我先借你？”

    沈婠从包里取出支票本，厚厚的一沓：“这些够了吗？”

    “看来，老六对你还是很慷慨。不如……睁一只眼闭一只眼，别管什么莱卡岛，什么销金窟，安安分分当他笼子里的金丝雀，高枕无忧，不是很好？”

    沈婠心中冷嗤。

    宋景明明巴不得她来当这个开路兵，先一步上岛探知情况，嘴上却还故作虚伪地劝解。

    或者，是一种另类的激将法？    

    看来，大家都是戏精，端看谁演得更具欺骗性。

    “你懂什么？！你又不是我！”她冷笑还击，正是宋景希望看到的一幕。

    “既然你已经考虑好了，那我也无话可说。阿狸，去叫人。”

    十分钟后，荷官出现。

    宋景与沈婠分居长桌两端，呈对峙之势。

    男人一声令下：“发牌。”

    荷官开始动作，很快，第一张牌发到两人面前。

    沈婠看了一眼，表情不变。

    宋景挑眉，并未从她脸上看出什么，随手翻了下牌面，状若无意地轻瞥，俨然成竹在胸的架势。

    Bluff，玩的就是“恐吓”。

    越是轻松无所谓，那么给对方造成的压力就越大。

    宋景抬手，“来者是客，你先。”

    沈婠也没有推辞，直接叫码：“一百万……”

    男人唇畔笑意加深，似乎在嘲笑她的小家子气。

    下一秒，却听她继续开口——“美金。”

    一百万美金！

    眼皮猛然一跳，宋景忍不住挑眉，余光锁定沈婠那张淡到几乎看不出任何情绪的脸。

    老六的女人，还真是……

    越来越有意思了！

    宋景：“跟。”  

    荷官开始发第二张牌。

    沈婠垂眸，“两百万。”这次，她没看牌。

    宋景自然奉陪到底。

    对她又高看一眼，这丫头八面来风，岿然不动，心理素质是真的好。

    紧接着是第三、第四张牌，赌注都是美金，且一次比一次金额大。

    现在宋景手里的四张牌，分别是两张K，两张A，全部黑桃。

    最后一张牌，沈婠闭着眼睛，脸色有些苍白：“五千万。”

    宋景皱眉，“阿狸，去拿医药箱。”

    女人微愣，抬眼朝沈婠看去，对方却没有给予任何眼神上的回应，那只受伤的手也被她放在赌桌下，如果只观察神态，根本看不到她脸上一丝一毫的痛苦。

    阿狸眸色渐深，“是。”

    然后，出了会客厅。

    宋景垂眸看牌，他拿到的是黑桃K，加上之前四张，一对A连三K，已经是很好的牌面，他不信沈婠会比他大！

    看来，这把想输，难喽。

    “跟！”赌有赌的规矩，宋景虽然很想让她身先士卒，但该赢的，也绝不手软。

    这是一种……态度。

    或者说，虔诚。

    荷官：“现在，请二位开牌。”

    宋景拿起面前的牌，往赌桌中央一甩。

    全黑桃，一对A连三K！

    沈婠睁眼，不疾不徐将面前五张牌一一翻开。

    巧了，也是全黑桃，一对K连三A。

    险胜！

    宋景一愣，随即缓缓笑开，丝毫没有输牌后的气急败坏，淡淡道：“恭喜，你赢了。”

    沈婠：“承让。”

    “直升机已经在命人准备，正好这栋大楼的顶层就有一个停机坪。”

    沈婠长舒口气，整个人仿佛被抽掉精气神，软软倚在靠背上。

    这时，她才感知到手臂传来的尖锐疼痛。

    宋景上前，把支票交给她。

    沈婠摇头：“放着，我一会儿再拿。”

    这时，阿狸带着医药箱进来：“爷。”

    宋景退开：“你替她包扎。”

    说完，大步离开。

    阿狸蹲下来，打开医药箱，沈婠看着她熟练的动作，“经常帮人处理伤口？”

    “嗯。帮人，也帮自己。”

    “跟着宋……二爷，会经常受伤吗？”

    “以前我还不够强，现在不会了。”

    沈婠没再多问。

    “好了。”

    “谢谢。”

    “你的伤口不算深，可以不用缝，但很长，容易感染，所以不能沾水，你自己注意。”

    阿狸说完，把医药箱收好，站起来。

    “你是第一个，赢了二爷的人。”

    “是吗？”沈婠轻笑。

    “很得意？”

    她好似没看出来对方眼中的敌意，笑容不变：“既然你都说我是第一个赢他的人，再怎么得意也不为过吧？”

    阿狸冷哼：“别以为我不知道你在对我用苦肉计。”

    她指的是沈婠当着她的面，自己动手划伤自己。

    “你知道，但你还是答应了。”

    阿狸皱眉。

    沈婠看着她，轻轻莞尔：“心软的姑娘，都很善良。”

    不知道为什么，阿狸看这个笑容比之前顺眼许多，但还是不大领情地别过头：“那狠心的女人呢？”

    沈婠想了想：“她们对某些人残忍，是因为想对另一些人善良。”

    阿狸：“强词夺理！”

    “麻烦你，替我催一催直升机。”

    “很急？”

    沈婠似笑非笑：“捉奸，你说急不急？”

    “呵，你胆子真大。”

    “谢谢，我当你这是夸奖。”

    阿狸：“……”见过脸皮厚的，就是没见过这么厚的！

    她冷哼一声，大步离开。

    偌大的会客厅，此时又只剩下沈婠一人。

    她心中默默祈祷：坚持住，一定要等我来……

    大约过了五分钟。

    阿狸去而复返。

    沈婠听见脚步声，原本紧闭的双眼倏然睁开，从椅子上站起来：“是不是直升机到了？”

    阿狸摇头，把装着葡萄糖水的玻璃杯塞到她手里：“喝了。”

    沈婠平静下来，垂眸往杯子里看了一眼。

    “放心，没有下药。”

    这时，有人来报：“狸姐，直升机已在顶层待命。”

    沈婠仰头，大口喝完，然后把杯子一放，大步朝报信的那人走去。

    三分钟后，直升机起飞。

    阿狸看着沈婠渐行渐远，最终在云层深处化为一个小黑点，最终消失不见。

    她收回目光，去了宋景办公室。

    “爷。”  

    男人拿着小剪刀，继续修理他的发财树：“走了？”

    “嗯。”

    “这件事，你有什么看法？”

    “沈婠这样做，会不会惹恼权捍霆，从而迁怒到我们身上？”

    宋景眼皮不抬，专心致志做着手里的事，“还有呢？”

    “还有什么？”阿狸目露疑惑。

    “你真相信沈婠那番‘上岛捉奸’的说辞？”

    “……爷，您是说她撒谎？！”

    啪嗒一声。

    宋景放下剪刀，力道不算轻，但也不算重。

    “她费尽周折，甚至不惜自残，难道就只为证实权捍霆金屋藏娇这种捕风捉影的消息？”

    “那她为什么？”

    宋景摇头：“这得问沈婠才清楚。”

    “既然您有所怀疑，为什么还要答应？”

    “她赢了。”

    阿狸怔愣一瞬：“荷官是我们自己人……”

    她以为，输赢不过宋景一句话的事。

    沈婠赢了，是因为宋景要她赢，而不是宋景真的输。

    可现在……

    宋景：“我没让荷官动手脚，换言之，她赢得光明正大。”

    “爷，我不懂。”

    “看在她运气不错的份上，就陪她玩一玩又何妨？”

    反正，他还留了后手，也不怕沈婠使诈。

    叩叩叩——

    宋景：“进来。”

    阿冲推门而入，高大的身形，往那儿一站活脱脱一堵肉墙，仿佛整个空间都变得逼仄而压抑。

    “爷，查到了。”

    “说。”

    “权捍霆名下确实有座岛屿，是前年买下来的，具体位置在南海海域附近。”

    阿狸：“沈婠没有撒谎。”

    宋景沉吟一瞬，笑着摆了摆手：“现在下结论，还为时尚早。”

    ……

    却说已经登上直升机的沈婠，从坐下来就没说过话，直接闭着眼睛开始休息。

    引得飞行员频频朝她望来。

    大约五十分钟后，她才睁开眼睛。

    原本苍白的面色在睡眠的蕴养下，开始恢复红润。

    她问：“现在到哪里了？”

    飞行员：“还有两分钟，进入南市。”

    “很好。”

    飞行员不明白她这两个字的意思，下意识扭头想观察女人的面部表情，可惜，不等他转过来，一管冰凉的东西轻轻贴上了他的太阳穴。

    “别动，这玩意儿是上了膛的，你要是不想变成尸体，最好乖乖听话。”

    “这、位小姐，你是不是误会了什么？”

    “哦？”沈婠挑眉，“你觉得，我误会了什么？”

    “二爷派我来送你上岛，你现在用枪抵着我脑袋，怕是不妥吧？”

    “送我上岛，然后趁机监视我？”

    飞行员目光微闪，显然被沈婠说中。

    “我猜，你身上一定还有类似画面传感仪这样的东西，对吗？”

    “你！”

    “看来我猜中了。”沈婠加重力道戳他太阳穴，恐吓威逼的意味不要太明显，“交出来！”

    男人慢慢伸手，从裤袋里摸出一个电子探头，沈婠抬手夺过来，看了一眼。

    呵……

    该说这人对她防备心太低，还是她本就生了一张人畜无害的脸？

    居然还没打开。

    “我就这么让你看不起啊？”她轻声一笑。

    飞行员自知失策，心中懊恼。

    其实也不怪他大意，实在是沈婠一上来就开始睡觉，他一个不注意就丧失了警惕。

    结果……

    “还有呢？”

    “没……没了……”

    “是吗？”她随手将电子探头丢出窗外，小东西坠进云层，不知落到哪个旮旯角。

    飞行员冷汗顺着额角下滑，感受着冰凉枪口所带来的触感，他浑身忍不住颤栗。

    “真的没了……”声音也在发抖。

    沈婠冷笑，伸手在他头上抓了一把，帽子落下，露出绑在他头上的微型感应器。

    “自作聪明！”

    说着，眼神骤然凌厉，抬起枪柄往他前额狠狠一砸。

    飞行员只觉眼前一阵金星飞溅，头上传来剧痛，两眼翻白，好像下一秒就要晕过去。

    就在这时，女人恶魔般的嗓音顽强地钻进耳朵里，她说：“你要是敢晕，我就把你扔出去，摔成肉泥。”

    “你……不敢。没有我，谁来驾驶直升机？”

    “有自动驾驶模式，怕什么？”

    “降落怎么办？没有自动模式。”

    沈婠指了指座位下方：“有降落伞，我的命保得住，而你摔下去，就不一定了。”

    她上来之后的第一件事，就是找降落伞。

    飞行员噎住，彻底哑火。

    “还能说话，逻辑清晰，应该不想晕了吧？”似笑非笑。

    飞行员：“……不晕了。”

    “很好。现在立即改变航线，照这个位置飞。”沈婠把记录了具体经纬度的纸条递到他面前，“看清楚了吗？”

    “你不是去卡莱岛？！”他震惊地瞪大双眼。

    沈婠冷笑：“我什么时候说过要去卡莱岛？”

    “二爷明明交代——”说到一半，戛然而止。

    “交代什么？”沈婠手上力道不减，“让你监视我，顺便探勘岛上地形？”

    “你……都知道？！”

    “是我亲自引导宋景，让他一步一步往这个方面思考，你说我能不知道吗？”

    “卑鄙！愚弄二爷的人，不会有好下场！”男人愤怒开口。

    “别废话，”沈婠双眸微眯，“照我说的做！”

    男人无奈，只能被迫改变航行方向……

    