    八思巴想起江湖上关于清玄帝君的传闻，还有师祖金轮法王圆寂前念念不忘的“火龙雷法”等，也十分期待见到清玄帝君。

    不仅是想要亲眼见见这位开辟仙路的道家帝君，更像看看真正的仙人到底是什么样子，有什么神通。

    因为激动，八思巴气息波动起来，两眼精光如利箭般吞吐闪烁，哈哈笑道：“贫僧早就恨生的太晚，不得拜见清玄帝君老祖，等下还要请乌教主引荐一二。”

    乌虚法微笑点头，“方升”已经走到八思巴身前一丈，手中拂尘一横，道：“请了。”

    八思巴有心看看“方升”的真本事，右手一抬就蕴含了三成掌力拍下。

    八思巴的武功在二十年前就练到进无可见的地步，用全真教的说法就是把“炼精化气”修到了极致，后来练成了筑基仙功无上瑜伽密乘后开始凝聚神念，虽然武功没有什么长进，但是六识渐渐敏锐，身躯也多出许多奇妙变化。

    虽然是有三成掌力，但是若是放到华山三论之前，便是洪七公和郭大侠也要全力以亢龙有悔抵挡，便是挡下也难免不会深受重伤。

    控制“方升”身躯的是林清玄，他一眼就看出来这一掌的掌力和变化，知道仅凭自己这个身躯的微弱真气是绝对难以抵挡，不过林清玄以阴神附体，神通灌体下足以施展诸多妙用。

    林清玄感觉方升外功基础虽差，但是内功也勉强能用，于是就两手一翻，用上了八十多年不曾用过的天下第一刚猛武功“八极崩”。

    方升瘦小的身躯忽然爆发出无穷劲力，两掌还未相接八思巴就察觉到刚猛无匹的掌力如排山倒海而来。

    八思巴心头一惊，忙将掌力加到八成。

    “啪！”

    一声巨响，热辣辣的掌风席卷而出，吹动了观战的道人和僧人的须发衣角。

    八思巴只觉得方升的掌力层层叠叠一股接一股压过来，自己八成掌力不过勉强抵挡。

    等到这八股刚猛劲力消失后，八思巴真气一动，含而不发的浑雄劲力就从掌心喷薄而出。

    八思巴用的是密宗第一护法神功，这股劲力发出身前就是一堵墙也能瞬间化作飞沙走石消失不见，但是绵绵不绝的浑雄掌力撞过去却瞬间好似落到了空处，不仅没有反馈，甚至于连真气都没有了。

    八思巴从未见过如此怪异的武功，心头一惊就撤手倒退一步。

    “方升”身体晃了晃，也向后跃开，却见他方才站立之地方圆五尺的青砖咔嚓一声同时化作齑粉，并且塌陷了足足三尺。

    少林寺四空神僧和全真教通贞等都暗自佩服“方升”转移八思巴劲力的法门精妙绝伦，经受了八思巴一掌便是一头大象也要骨骼碎裂化作肉泥而死了，这个少年却都不曾受伤，可见身怀绝艺，非同小可。

    乌虚法和丘阳齐、沈通三人都认得清玄帝君传下的无上绝学，心头暗赞“方升”的八极崩和四海平用的火候甚足，便是自己出手也未必如他。

    原来“方升”以八极崩和八思巴对掌，又以全真教内至柔的四海平硬接了八思巴的掌力，虽然两人武功天差地别，但是“方升”的神魂如今毕竟是林清玄，林清玄靠着对时机的把控和对全真至高武学的运用即使和八思巴功力相差数十倍，在第一招中仍旧跟八思巴斗了个不分轩轾。

    对了一掌两人各自退开，殿中僧俗看着两人身前的大深坑满座皆惊。

    八思巴知道“方升”身怀全真教至高精奥的武学，甚至还有全真道法仙术，自己也不敢再托大，两手一分就用上了十成功力抓下。

    十指未到，山呼海啸的劲力就夹杂着风劲到了方升面前，凛冽的劲风刮得他脸颊刺痛。

    “方升”知道自己凭真本事三招之内就得落败，不过毕竟是林清玄附体，不管是战斗经验还是对劲力武功的使用都到了不可思议的地步。

    所以他临危不乱，以双手互搏运转阴柔劲力，一手用出黑水重掌，一手用出四海平，将两门至阴至柔的神功全力施展以抵挡八思巴的两爪。

    因为神功配合，“方升”身前的空气都胶着不动，宛如一堵气墙。

    八思巴见方升武功精妙乃自己生平仅见，当即摧劲震散气墙，而后接连变招，瞬息间拳掌爪影翻飞，大殿内呼呼风劲和劲力倾轧交击的爆炸声不绝于耳。

    片刻间八思巴就连攻三十多招，“方升”虽然看似手忙脚乱，但是掌法玄奥难测，至阴劲力冻结空气，丝丝白烟不断涌出甚至化气为冰挡在八思巴双掌之前，至柔之力则化作大海波涛从四面八方涌动而来，挤压消磨着八思巴的刚猛劲力。

    八思巴变化了七套武功却不曾让“方升”倒退一步，明明所有人都看出方升的功力远不如八思巴，但是他却像是大海中的礁石，再凶险的绝招下都能牢牢的矗立不退。

    在大殿众人的眼中，八思巴的招式忽快忽慢，劲力风卷残云如雪崩天威，除了三渡、空见和乌虚法、丘阳齐、玉云真人、沈通元寥寥数人神色不变，其余几个道人和众僧人看了十多招就都神色痛苦，闭目不敢再看。

    距离稍远一些的大宋、大元的皇子、首相更是头晕目眩，肝胆欲裂，纷纷低头服用青牛宫炼制的安神丹才不至于深受重伤。

    显然是武圣出手已经渐渐超越了凡俗，光看招式就开始蕴含拳意杀气，震慑人的心神。

    若是寻常一流高手敢在三丈内观看，感受到劲风威力，片刻间便会心气衰弱，最多看到十招便被八思巴的气势侵入脑中，乱了心神，轻者神智错乱，须得静养许久，重者便会胆破心炸，惨死当场。

    八思巴试探出“方升”维持不败全是靠着超越凡俗武学的武功招法和劲力的精妙，还有犹如分身二人的双手互搏神功协助，自己想要以龙象般若功取胜非得在百招以后了。

    林清玄当年所创的黑水重掌、焚天掌、八极崩、四海平等神功无一不是威力巨大的无上武功，即便是武林各派武学都有精进，但是这些武功仍旧是最高明的一档。

    八思巴以十成的龙象般若功想要拿下“方升”，由于武功等级相差两档，控制方升肉身的又是林清玄，莫说一百招，便是二百招、三百招也未必能行了。

    可是八思巴乃是密宗第一高手，佛门和三渡齐名的四大圣僧，若是拿下一个全真教的小辈还要用上百招开外，那即便是胜了，传出去也十分丢人，八思巴顿时心头一横。

    不想再拖下去，八思巴收功倒退一步，两手一张，体内的混沌真气快速游动，胡须和袖袍无风自动，道：“方小友你果然不凡，老衲不再留手了。”

    “方升”眼神闪烁出莫名的光华，附于体内的林清玄知道八思巴是准备用出无上瑜伽密乘的筑基仙功了。

    到那个时候真气刚柔阴**备，乃是世间一切武功的克星，不是同等修为的武圣连一招也难以抵挡，方升身体境界终究不足，自己若是不用仙法也难以抵挡。

    林清玄也不愿大费周章，合身撞过去，暗自运功，冷哼道：“有招便用，莫说废话！”

    八思巴右手一抖就平平一拳打出。

    “方升”脚步一滑用出了螺旋九影，但是八思巴脚步不动，手臂突然暴涨一尺就打到了方升胸前。

    “啪啪”破空声接连响起，还未碰到方升胸口他的衣襟就被拳风炸开，可是眼看着八思巴就能把方升力毙拳下，他却感觉拳头刺痛难忍，急忙撤手后退数步。

    举臂凑到面前看却见右手手背上一个五寸多长，两寸多厚的伤口鲜血淋漓，八思巴一边运功凝血疗伤，一边瞪眼看向方升，冷笑道：“好一招一阳无形剑！”

    一阳无形剑是一灯大师根据太素化生功所创的筑基神功，当年一灯大师的先天功一阳指便能治疗垂死重伤，打通奇经八脉，后来学得太素化生功后便可将指力内外同修。

    与六脉神剑的那种射出后就消失不见的气剑不同，他所创的一阳无形剑乃是以一阳指力与太素化生功相融，凝练指力化为气剑，而且在凝练中便用指力反哺身体，渐渐将身躯化为炼气化神的鼎炉，届时大功告成了，不仅可以炼气化神，一声真气也能化为无形气剑离体伤人，随心所欲，威力自然非同小可。

    何时将指力化作无形无质无色的无形气剑，可以随心所欲以指力操纵而出，自然浑身经脉筋骨都淬炼完全，踏入筑基境界。

    林清玄在天龙寺见到了一灯遗留的一阳无形剑，知道这是一门远超有名无实的六脉神剑的无上神功，完全是一部成熟的筑基神功，所以他也花费半日光阴将此法练成了。

    此时虽然是以阴神控制了方升，但是方升的武功修为都太过寻常，仓促间林清玄自己的仙法道术用不出，大降龙手和碧海潮生功勉励用出来也难以奏效。

    反倒是无声无息的一阳无形剑能让八思巴无所察觉，然后不防备间受伤。

    虽然是林清玄施法，但是方升修为毕竟太低，以林清玄之能也用不出真正的一阳无形剑，只能勉强凝聚半尺长的无形剑指力在八思巴拳头临身前才放出来。

    八思巴一来没有防备，二来无形剑无形无色，确实难以发现，这才被“方升”暗算受伤了。

    斗到现在胜负已分，虽然所有人都知道八思巴再打下去方升必输无疑，但是两人境界功力天差地别，八思巴数十招拿不下方升，施展筑基神功出手反而被方升打伤，如此看来已经不异于惨败。

    八思巴长叹一声，脸色愁苦的双手合十，道：“方少侠心智手段无一不是人中龙凤，江湖翘楚，全真教有你实在是一大幸事，若是再等一甲子，只怕你就是全真教的又一位仙人真君了！

    诸位，贫僧输了，输给了这位方少侠，输给了全真仙法，输给了全真仙教！”

    八思巴说完就皱眉退后一步，由于八思巴已经筑就仙基，身体异于凡俗，稍稍运功，手上那看着颇为可怕的伤口已经愈合，看样子最多半个时辰便能结痂，一日以后便可痊愈。

    此时大殿内的所有人都知道全真教胜了，三场辩经斗法，第一场八思巴取胜，后两场则是方升取胜，少林寺和大轮寺见一个小小少年就有这等修为手段，也都不敢去招惹一百二十多年修为的乌虚法教主，自然是服输认怂了。

    乌虚法哈哈一笑，道：“此次辩经大会我全真教侥幸胜出，但大轮寺和少林寺的高僧与我等也多有指教，日后大家还要多多走动才是。”

    八思巴此时已经自问看不透全真教诸道了，他知道以前的多番试探，以为看出来全真教底蕴，教主真人等功力，此时想来才真是惭愧。

    连人家一个小小少年都不能轻易取胜，还受了伤，所以当真跟乌真人动手，只怕是早就被镇压了。

    八思巴此时再无自傲之心，小心翼翼的躬身道：“真人虚怀若谷，贫僧敬服！”

    此时大轮寺和少林寺都敬服全真，大相国寺的辩经就算圆满结束了，而结果便是全真教大胜，消息传出后全真教将要名声大振，日后宋元国教仍旧是全真教，而中原和西域的武林依旧是全真教独占鳌头。

    佛门认怂了，大宋和大元的如意算盘自然也落空了。

    不过大殿内的众人都是世间最精明之辈，大宋太子赵鎏和皇弟、大元王子阿拉吉八面面相觑，知道全真教底蕴深厚，不可再生事端，只能从长计议。

    于是众皇子起身就要朝乌虚法走去恭贺。

    “诸位莫要急着高兴，咱们该算算账了！”

    方升哈哈一笑，环视一周，沉声说道：“你大宋大元的皇帝跟少林寺、大轮寺算计我全真教当真以为我等不知吗？”

    方升此言一出，赵鎏和阿拉吉八等人的脸上刚刚堆起来的笑容瞬间僵住，三渡、八思巴四老僧双手合十低眉顺眼，四空神僧则心中惴惴不安。

    乌虚法却眉头一皱，暗想道：方升这孩子无端捅破此事做什么？终究佛门和宋元朝廷也克制着，不敢有非凡之想，揭开了说大家面上都不好看。

    乌虚法虽不乐意，但是也知道事已至此不能多说，只是静静的看着方升。

    方升冷笑道：“你们想拿捏我们全真教，却不知我全真有仙人保佑，有仙法根基，教中高手无数，有清玄帝君传下的正统炼气化神的成仙之路，有明和真君尹老教主传下的尸解仙法，投胎转世另修一世，还有剑仙杨明传下的玄天剑经，人剑合一修剑仙之道……

    我不过用了点微末道法你们就招架不住，若是乌教主出手，用出仙剑，你们谁能抵挡？我家教主慈悲，你们却以为我全真教善良可欺，你们算计我教的时候可还记得修仙筑基，武学大昌乃是得自清玄帝君的恩典？

    你们算计我全真教的时候可还记得大元大宋分据世界东西乃是我清玄帝君的护佑？

    ……”

    方升年纪虽不大，但是目光锐利，斥责众人的话也无人敢反驳。

    待到方升训斥了半天，众人各个灰头土脸，惭愧难当的时候，方升才冷笑一声，说道：“你们以为仙人不在了，就忘恩负义，想要拿捏我全真教？

    哼，我今日就让尔等看看我全真教的仙人是否还在！”

    “方升”说完就脚踩禹步，弹指甩发一跃而起，口中念念有词。

    低沉的嗓音不停的背诵着《清玄帝君明道论》，片刻后右手虚空一抓竟然抓出一团燃起乍灭的火球，在烟火气传遍大殿后，“方升”袖袍一卷就将佛像前的三根香隔空抓在手上，而后右手一擦香头点燃。

    见气氛差不多了，“方升”突然仰天大喊道：“全真弟子在此，恳请清玄帝君老祖显圣！”说着将三束香插进了身前青砖内，就像青砖是豆腐所做的一般，实在是显露出了一手极其高深的绝技。

    众人见到随着方升此言说出，这个年轻人就一头栽倒在地，临摔倒时还是沈通元闪过去将他抱住，然后摸了摸脉搏，对冲过来的杨卓荦说道：“他没事，就是睡着了。”

    杨卓荦点点头，正要说话忽然三束香瞬间燃尽化作一团青烟飞出。

    紧接着就是一阵清风带着白雾和沁人心脾的清香卷入大殿。

    这等奇特景象引得众人纷纷侧目，就见云雾在大殿正中盘旋，片刻间就把大殿变为了一片茫茫。

    片刻后待到雾气开始消散就听到几声仙鹤鸣叫，然后十八只丹顶鹤左右各九只在白云中飞出，洒下朵朵金花和明玉、璎珞、银鱼等。

    青白之光闪烁，待到光芒散去，众人就看到仙鹤盘旋飞舞的正中间是一朵祥云，云朵之上站着一个长须道人，他身材瘦高，目如朗星，俊逸潇洒，肤色微黄，神色淡然。

    在长须道人身边是个宝相庄严，面容俊美，两腮绯红的女冠，她依偎在长须道人身边，显得是那样的和谐，美妙。

    乌虚法见到朝思暮想的两位帝君元君，两眼一红，快步上前跪下叩首，道：“弟子乌虚法拜见师祖、师叔祖！”

    丘阳齐、玉云真人、通贞道人、沈通元等也紧随其后跪下叩首，口中喊着老祖。

    众高僧和赵鎏、阿拉吉八、脱脱等虽然没有见过清玄帝君，但是自幼就见过清玄帝君的画像，思索画像中的帝君像，果然与这个长须道人一模一样。

    至于清玄帝君身边这位女冠自然就是他的道侣赤炼元君了。

    这等气派的出场，有祥云仙鹤，金花璎珞，霞光香气，所有人都知道一定是方才的全真弟子方升真的把清玄帝君老人家请下凡了，而且下凡的不仅有清玄帝君，还有赤炼元君。

    心中五味杂陈，胆颤心惊，但是仙人下凡，众人还是迅速反应过来，也都快步冲过来并排跪下叩首。

    此时此地，不管是大宋大元的太子皇子、首相，还是少林寺、大轮寺、大相国寺的高僧大德，每个人都恭恭敬敬的跪在清玄帝君和赤炼元君的脚下，叩首拜见。

    “孙儿赵鎏拜见祖师爷爷……”

    “孙儿阿拉吉八拜见祖师爷爷……”

    ……

