
　　当这只大嘴距离白郡成一千多米的时候，所有的九级御兽师也是发起了攻击。

　　绚烂的攻击属性，也是疯狂的飞向了不远处的大嘴。

　　一时间这只大嘴也是被各种属性湮灭了，然而当所有属性的攻击尘埃落定之后，这只大嘴依然完好无损。

　　他们的攻击没有达到将这一只大嘴消灭的能量这一刻所有人也是绝望万分。

　　他们白郡成也是要被这大嘴消灭了，一时间整个白郡成的人悲痛万分，他们相互依靠着等待着死亡的降临。

　　然而下一刻在打脸的头顶,一个巨大的空间裂缝出现了。

　　毁灭的能量肆虐着，直接将这一只大嘴吸了进去。

　　下一刻一位帅气无比的少年缓缓的从空间裂缝之中，走了出来，云淡风轻平平无奇。

　　然而此刻所有人看到这个人也是诧异万分，此刻竟然还有人能够打开空间裂缝这该是何等的能量。

　　而柳云天也是一阵的激动，那个男人他终于回来了，看着现在张星宇的状态,显然张星宇已经提升到了九级之上。

　　从而轻而易举的灭了那一张大嘴！

　　此刻月城的御兽师们,也是疯狂的喊着张星宇的名字,他们靠着这个男人重新的生存了下来。M.23sk.com

　　这个男人再一次的创造了奇迹！

　　下一刻只见张星宇的周身光芒闪烁着，紧接着在张星宇的四周出现了一群人。

　　每一个人的气息都是异常的恐怖！

　　所有人看着这一幕，都是知道，他们整个天源星的救星来了。

　　下一刻张星宇他们也是奋力的一拳打向了天空，一时间电闪雷鸣。

　　整个天源星的空间封锁一瞬间被张星宇他们打碎了。

　　天源星的所有大嘴最后汇聚到了一起，最终形成了一个生物。

　　张星宇一行人此刻看着这一个生物，也是有些意外，就连天狗也是有些措手不及。

　　真是因为这个怪物的形态正是天狗变身战斗状态的形态。

　　天狗此刻也是懵的，一脸的不敢置信，为什么会有一只跟他一样的怪物。

　　此刻天狗的脑海之中也是有着一个声音，让它去和这个怪物融合，然而天狗有了张星宇的本源之力丝毫不为所动。

　　此刻的张星宇也是明白了，这天狗正是这一只怪物的分身，想要先行到天源星探路，可惜最终遇到了张星宇。

　　此刻张星宇一众十几人，有着五人已经达到了虚无境界。

　　这一只怪物直接就被张星宇拿捏了！

　　整个天源星，这个时候也是得救了！

　　而张星宇他们一群人则是被立为,整个天源星的大英雄，所有的城池都有着他们的雕像。

　　此刻的张星宇和那一群人也是直接消失了，他们此刻正在张星宇的御兽空间内度假呢。

　　张星宇的御兽空间，已经进化成一个真正的世界了，里面有着无数的生灵。

　　是夜，张星宇的卧室之中！

　　一张三米宽的大床之上。

　　此刻左侧躺着白雪，肌肤雪白，秀色可人。

　　右侧躺着红妆，妩媚动人，一袭黑丝。

　　张星宇此刻也是看了看上面，这峰峦果真是有些雄伟了。

　　一时间整个卧室春色满园，床动九天！

　　“气死老子了！怎么就让我在外面挖着空间通道，他在空间里面快活！蓝星，老子知道个鬼的蓝星。”一只二哈此刻在疯狂的挖着空间通道。

　　（全书完）

　　感谢现在依然在支持的读者们，感谢你们一路的陪伴。

　　这一本书剧情设定写着有着有些崩了，所以数据下滑的太快了。

　　上架之后的收订比也是很差，写了一段时间，发现成绩提不上来，所以三个月也只能忍痛完结,最后也是把本书的最后几个剧情以及结尾写了。

　　下一本书也是御兽文，是双系统设置，人物也是很有趣，已经内签了，会在端午节之后发书。

　　新书吸取了这一本书的经验，作者会写的更好，争取能到五百至一千均作者也是满足了！

　　发书的时候会告诉各位读者大大的，希望读者大大们能够支持一下，相逢即是缘，山水有相逢我们下一本书见。

　　在末尾也是感谢“莫丿禺”“萌神小臉”两位老板一直的支持，万分感谢。

　　再次感谢一只在订阅支持的读者大大们感谢你们的支持，万分感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽：开局契约精灵女皇更新，0297 击杀！回家的路（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 