    直至绘锦端了果子进来，脚步声才让古鹤影从久远的回忆中回神，虞玦将想滚进花圃中打滚的雪球一把捞起，看见站在那的古鹤影吓了一跳。

    如今住在王府的这几位都是宗师级别的，走路根本就是一点声音都没有，不说是她，就连暗卫们都时常被半夜飘过的白色人影给惊着。

    “师傅，您怎么在这？”虞玦困惑的问道。

    此时古鹤影的神色已经恢复平静，问道：“这蝶梦幻术，是长孙思远教给你的？”

    虞玦摇摇头，还没说话呢，便听古鹤影又道：“他所学的不过是皮毛而已，教不了这么好的，应当是……”

    后面的话没说完，轻叹了一声。虞玦最会察言观色的，知晓他余下没说完的是指长玄月。当日百里细辛让他们少在古鹤影面前提及长玄月这个名字，以免他受到刺激，虽然他模样看着与年轻人无二，但到底年纪在那。

    她便顺势，将话题岔开，同古鹤影道：“师傅可知如今这上京，会蝶梦幻术的除了长孙思远之外，还有什么其它人吗？”

    古鹤影道：“这是南境禁术，会的人不多。不过……南境使团中，有个小子是长孙思远的弟子，本事没学多少，倒是将他一身邪性学个七七八八。”

    虞玦听古鹤影说道‘邪性’两个字，立即想到一个人，脱口而出道：“是不是乌云宴？”

    古鹤影皱眉想了会儿，方才勉强点头，道：“大约是这个名字吧。”

    两个人说了会儿话，还吃了些果子，虞玦问道：“师傅今日没有和有琴大师出门？”

    这二人虽说是在王府，但平日里神龙见首不见尾的，神神秘秘，不知在做些什么。

    “方才是准备出门的……”

    说到这里的时候，古鹤影的语气微微有所停顿，不知为何，虞玦瞧他这般模样心中莫名有一种不好的预感。

    就在这个时候，惊羽小跑的过来，道：“小姐不好了，长公主殿下出事了。”

    这时古鹤影方才悠悠的来了句，“我就说我像是忘记了什么。”

    虞玦……

    此时虞玦也顾不上腹诽这位天宗宗主有多么的不靠谱了，便忙命人备马车，一面让人去找燕宸曦，准备去庄子里。

    古鹤影也跟了过来，道：“我也去见见故人……”

    多少年过去了，他们相识于少年，再次相见已是暮年白发，物是人非。

    虞玦不知道，当永远保持着当年容貌的古鹤影，看着身边的故友一个个离开、老去，他的心中又是作何感想？

    “小丫头，还愣着做什么？”

    就在恍神的功夫，古鹤影的声音将她拉了回来，闻言虞玦连忙上前，替在沉睡中的长公主把脉。

    她瘦弱的身子，陷在锦被中，褪去了华服和金冠，这位曾名声显赫，撑起了大燕三代半壁江山的长公主殿下，是如此的单薄瘦弱。

    几十年时光匆匆过去，红颜白骨，似乎不过是弹指瞬间。

    人生代代无穷已，江月年年只相似。

    但在这样沉睡的梦境中，她一直紧皱的眉，竟是罕见的舒展开来，她的嘴角带着浅浅的笑，像是在做着一场美梦。那样恬淡的笑容，虞玦只在十几岁的燕毓华身上见到过。

    “殿下自从昨日开始，便一直昏睡着，奴婢一开始以为殿下是这些时日累了，才是如此，便没多想。谁知到了今日早晨，殿下依旧是没有醒，奴婢便知道有些不妙，忙命人请王妃过来。”

    虞玦替燕毓华把完脉，对含影道：“殿下无妨，只是累了，睡着了。”

    原本急的眼圈都红了的含影这才松了口气，听得虞玦这般说，又不由道：“可殿下已经睡了这么久，一点都没醒来的意思，当真无妨吗？”

    虞玦将长公主的被子掖好，道：“殿下辛苦了这些年，就让她好好的睡一场吧。”

    大梦谁先觉，平生我自知，几十年岁月倏然流逝，人世间的悲欢离合，不如大梦一场。

    含影见虞玦说的笃定，原本悬着的心方才放了下来，此时秦嬷嬷留着虞玦用午膳，待看见跟在她身后的古鹤影时，‘砰’的一声，端着的茶盏竟是砸落在了地上。

    她素日里肃穆的面容，第一次流露出一分诧异的神色，几近不敢置信的看着古鹤影：“古……古宗主？”

    古鹤影微微颔首，在这样一张苍老的面容上，并没有能认出秦嬷嬷的身份。

    秦嬷嬷回道：“老奴以前是殿下身边伺候的宫女，曾见过宗主几次，没想到几十年过去了……宗主的容貌，竟一点都没变。”

    当日宫宴，古鹤影与长孙思远一同出现在皇宫中的时候，不知引起了多少瞩目。那些宫人们偷偷的打量着这两位芝兰玉树，风姿俊朗的男子，如同谪仙下凡一般。

    后来离山之战后，古鹤影便再也没有出现在上京，连带着那样的一代传奇。

    虞玦知道秦嬷嬷跟随在长公主身边多年，对当年之事最为透彻，正好有些问题想要问秦嬷嬷，便留下来用了午膳，便请秦嬷嬷同坐。

    秦嬷嬷推脱了会儿，还是虞玦说有事请教她，关于长公主和长孙思远的旧事，方才半坐在了凳子上。她是当年纪皇后从宫中挑选出，留在燕毓华身边伺候的，最为注重礼仪规矩。

    “开元三年中秋后，殿下大病了一场，醒来之后便已不记得长孙思远，与章怀驸马成了亲，这事嬷嬷可清楚其中原委？”

    见虞玦问起这样一段陈年旧事，秦嬷嬷只当是古鹤影告诉虞玦的，也没多想，只是长长叹息了一声，道：“这都是孽缘啊……”

    “当年长孙思远与柳氏成亲，殿下伤心欲绝，又淋了一场大雨，便昏迷不醒。娘娘疼惜殿下，便与圣上商议，让南境的那位女术士，用密法让殿下忘了情伤……”

    虞玦听着秦嬷嬷如此说着，心中隐约觉得有些异样，似乎与她梦境所见，不太一样？

    在那之后，上玄月果真用蝶梦幻术，入梦让燕毓华忘记了那段情伤。不久之后，燕毓华带病与章怀之成亲，一切如皇后所预想的那般……

    “直到三年后，圣祖病逝，殿下伤心过度，在灵前呕出了一口鲜血，昏迷了整整三日。三日后，殿下竟记起了那那段旧事……”

    那时早已是物是人非。

