    “老板，你这个玩笑可不好笑！”杜建平擦着冷汗说。

    红木那玩意儿，打造成家具都已经是天价了，往往一套桌椅就几十万，做成可供几十人使用的试验台……恐怕就是千儿八百万，也不一定能拿得下来。

    但是，相较于“红木试验台”，那“母树大红袍”才是真正的离谱。

    自从2005年，在第7届武夷山红袍节上，以20克20.8万元的天价卖出去后，那玩意儿就一直是茶叶价格之最，十几年都没有被超越。

    毕竟，一克一万，高达上千万元一公斤。

    比黄金都贵二十多倍！

    用那玩意儿泡茶解渴，怕是得爱因斯坦、牛顿那个级别的大佬，才够格吧？

    “这不是玩笑，这就是咱们公司规划的未来！”商羽笑着说：“谁说科研工作者就得吃苦？谁说搞科学研究就得朴素，不能奢侈？吃草的那是绵羊，我们想要吃肉，必须做虎狼！”

    此话一出，那些躺平派倒还好，民科大佬全都激动了起来。

    “老板说得对，想要吃肉，得做虎狼！”

    “君以国士待我，我必以死相报，有生之年我一定给老板你做出永动机！”

    “量子时代，将是我们的时代！”

    ……

    在群情激奋下，商羽强忍着不适，带着恒远走了出去。

    老实说，他只是想要变着法子砸钱而已，却不料，竟然激起了那群民科大佬的豪情，场面一时之间……真是无法直视。

    民科党有心，但真的缺乏常识，太过异想天开。

    “但是，有‘科研加速器’，只要钱够，也许‘永动机’真的可以被造出来呢？量子时代，也未必就不能是我们的时代！”商羽在心里想。

    接着出门开始采买。

    红木试验台还好说，那玩意儿虽然稀少，但只要有钱，还可以搞定。就是订制的时候，工作人员看向商羽的眼神里，总是透露着“人傻钱多”四个字。

    让他有些无语。

    不就是套红木试验台吗？

    大惊小怪！

    科研的事儿，能算花钱吗？

    没文化！

    但是“母树大红袍”就难搞了：本来他以为，一口气弄它个十斤八斤的，使用之后进度条能提升一大截，却没想到折腾了一圈儿，最终只买到了一两。

    哪怕溢价两倍，也不过才花了百十万。

    杯水车薪。

    “得了，量大的，够贵的茶叶来一批，然后再来点手工制作的紫砂壶跟茶杯吧！”最终，商羽花费五百万，弄了一两母树大红袍，十斤“太子红袍”，以及一百多套紫砂壶。

    进度条涨了百分之零点一。

    是的，只有零点一。

    通过这一次采买，他发现：只有设施类的东西，才能在钱花了之后，立刻生效，而大红袍茶叶之类的消耗品，得实打实的消耗掉，进度条才会动。

    试验器材和试验用品，也是以此划分。

    “这么说，消耗品砸钱虽然可以一直砸，但速度其实不快？”心里想着，商羽又找到了淮城最顶尖的服装设计师“秦师傅”。

    对于他的到来，秦师傅很热情。

    虽然相较于“国产芯片”来说，商羽那点家产啥都不算，可在淮城这一亩三分地儿，绝对是顶层富豪。

    别看股市虚高出来的“身家大佬”很多，可真正能一口气拿出几十个亿的，没多少。

    “商先生，不知道您想要什么样的服装？”秦师傅说：“西装？旗袍？唐装？还是婚纱？或者古典红嫁衣？”

    闻言，商羽笑笑，说：“工作服。”

    秦师傅：“？？？”

    他怀疑这位大少爷，是不是在消遣自己？

    工作服那种低端的东西，自己就算接不到活儿饿死，就算破产跳楼，也绝对不会……话没说完，就听商羽说：“格调不能比唐装差，造价不能比婚纱低，女式工作服的美观要向旗袍靠拢，男式要比西装更帅气！另外，材料要用正宗蚕茧丝绸，而且要纯手工制作！”

    此话一出，原本有些失望的秦师傅，立刻眼睛一亮。

    “这活儿我接了！”

    特么的，那样的工作服，还叫工作服吗？

    都堪比龙袍了！

    “那在服装图案上，您有什么要求吗？”秦师傅询问。

    “没啥特别要求。”商羽想了一下，说道：“就是工作服上得有商标，我们公司的名字叫做‘九天科技’，商标是一个向上飞翔，带着火焰的‘凤凰’。不过，除了普通的工作服以外，我还需要一款绣着‘神龙’的高级工作服，以及一套同样绣着神龙的保安服。”

    公司名字跟商标，老爸已经搞好，那老商同志别的不行，装逼还是有一手的。

    九天科技，凤凰商标，取“凤舞九天”之意。

    不过，商羽觉得大部分人不会知晓“凤”真正的含义，会觉得有些娘气，因此在那个基础上，准备自己再搞一套“神龙工作服”。

    实验室的名字，也会改叫“神龙实验室”。

    取“龙翔九天”之意。

    “但是无论哪一种，都必须真丝材质，纯手工制作，明白吗？”商羽又说。

    于是乎，在服装上，他又花了足足五千万。

    是的，没错，五千万！

    五十万一套的工作服，他订制了整整一百套，要求每一套都要有自己独特的编号，质量以世界一流服装为标准，不得打任何折扣。

    定金一千万。

    当场支付，“加速器”的进度条，直接增长了百分之零点三。

    若是完全交付，还能再涨百分之一。

    “但是这样，远远不够啊！”商羽在心里想：“真正的大头还在基础设施上，先把实验器材和拆卸用的光刻机弄好，后面再看看。”

    当天晚上，杜建平就整理出了需要的试验器材。

    什么高倍率显微镜、超级计算机之类的，都有，商羽直接以最高规格去采买，预算足足用了九亿还多，是第一笔真正意义上的巨额花费。

    由于超级计算机之类的东西，都得先给工程款，然后才能开始制造发货，设备还没到手，钱就已经花出去，“加速器”的进度条也飞速增长，到达了35%左右。

    从这个时候看，根本不到三十亿，就可以搞出国产5nm芯片。

    比一开始的进度要快。

    因为拆过几台光刻机之后，杜建平的科研水平有所提升，能量条的总长度变短了。

    “接下来就是厂房了，按照岛积电的配制，除了光刻机以外，其它的全部先行安装出来，但要留足了空调和人体工学椅的位置。”商羽跟高价请来的建筑设计师说：“另外，实验室也太简陋了，必须推倒重建。”

    每一个国人，骨子里都流动着基建狂魔的基因，他也不例外。

    而且基建，也是最能砸钱的地方。

    “那，重建成什么样子？”建筑师问。

    “地基打牢，至少五十米的钢筋混凝土！”商羽说：“实验室的主体，要用钢板和水泥一同建造，宽不得低于一米。大门用钢板打造，厚度要在二十厘米以上。内门用防弹玻璃，也要厚一点，并且360度无死角配备摄像头，还得有激光警报器！”

    此话一出，建筑师立刻懵逼了。

    “那个啥，多嘴问一句，大哥您不是要造反吧？”

    闻言，商羽想了一下，笑着说：“我不会造反，但是未来，这里可能将要承受着比造反还要大的压力，这一点儿防御力远远不够呢！”

    对于这番话，建筑师不解。

    不过，他在意的并不是这些，而是。

    “得加钱！”

    ……

    一个月后，商羽家里，老梁正在跟老商同志唠叨：“不能这样啊！你那个儿子，他就是在败家，再让他那样搞下去，你会破产的！”

