    赵三九算是临危受命，马五一走，八扇门的大权便在他的手中了，现在他们小哥几个，秦泰被软禁在家，就他和小六还混的不错。

    审金家翰便成了案子的关键，不能马虎。

    韩梓墨劳累了一天，本想着白天去皇帝那里如实汇报，可是身体扛不住，最近加之夜夜不能睡好，已经操劳了许多。

    换到书房里，立马进入了梦想，突然他被一个梦惊醒，这才想到胡图撑不能杀，他还得帮着研制火炮，还有帮忙找到他的师父。

    飞鸽传书系统才刚刚建立，韩梓墨只能试试运气，便将宗人卫刚刚训练的鸽子夹带了纸条放了出去。

    韩梓墨想到金家翰应该知道金刚炮的藏身之处，便赶奔了八扇门，和赵三九一说，赵三九十分开心，要是审出了口供，功劳也有他的一份。

    也来不及回去补觉，韩梓墨现在最关心的事情就是从金家翰嘴里得到关于荣竹叶或者荣柳叶的信息。

    用一盆水泼醒了金家翰，赵三九便让预审开始发问，预审看出赵三九这个新官也会上任三把火，便不敢怠慢。

    预审说道：“”金家翰，你也是二进宫了，上次放了你，你玩出那么大幺蛾子，让秦天大哥差点送了命，现在马老大也死了。

    这回你老实点，不然后面有的受苦了。”

    金家翰大笑道：“我金大帅已经完成了越之皇帝交给我的任务，被你抓住真是个意外，现在我说了也是死，不说也是死，你们不如来个痛快。

    以前我还有用武之地，现在我看我再怎么编造瞎话，你们都不会信了吧。”

    韩梓墨这时从袖子里拿出一张纸，说道：“我南俞宗人卫不才在越之国认识个孩子，还把这孩子的母亲也抓住了，这孩子啊，长的真像你，不知道是金大帅家哪位亲戚啊。”

    说着便把手里的画像给金家翰看，金家翰大惊失色，大吼道：“你们，你们在越之国竟然这么猖狂。”

    韩梓墨笑笑，说道：“我们宗人卫在胡顺的人马众多，不比你们在南俞的人少，抓个小孩岂不是和探囊取物一样。

    孩子已经抓了一个月了，本来以为你这个废人也没什么用场，准备放了，结果你才是这案子最大的黑手。”

    金家翰气急败坏，用力拉扯着铁链，他此时像一只愤怒的狮子，似乎再用写力，铁链就会被振断。

    预审也笑了，“金家翰，你的脚链和手链都是白金钢的，这种南俞特有的金属，你是无法挣脱的，咱们不废话了，韩大人已经告诉你了，你孩子媳妇在我们手里，下面我开始提问，他们多一块肉还是少一块就看你了。”

    金家翰咬着牙，现在要是谁靠近他，他都能一口将这人咬死。

    韩梓墨冷笑了一下，说道：“死了的女人到底是谁？你和她的计划，都说出来，金家翰你骗了我们很多次。

    这次你的死活，不是我说了算，但是你孩子和你全家的死活，却在我手里，如果你有半个字瞎编，死了几个将士，我就剐你孩子多少刀，你要是忍心就试试。”

    韩梓墨眼神坚定，他现在没有杀金家翰是在给他救赎家人的最后机会，不然他早一刀杀了这个祸害。

    “我的家人不是被干拉给控制了吗，怎么会在你们手里。”金家翰怒目圆睁的说道。

    “干拉最近打了很多败仗，现在你们越之国的摄政王正一点点占领原来属于他的土地，包括干拉软禁你家人的地方。

    想抓到你们家人自然十分容易。”韩梓墨说道。

    “老贼，窃国老贼，早知道我就该杀了那两个女娃。”金家翰大骂道。

    韩梓墨并没有着急，他继续说道：“我猜你当时没有杀两位公主，是在逼她们交出传国玉玺吧。”

    金家翰一听，顿时睁大的眼睛，他不敢相信这些细节，韩梓墨也都能明白。

    “不错，你猜的很对。确实这是我来南俞的一个任务。不过你说你把我的孩子抓了，有证据吗，别想弄一个画像就欺骗我上钩。”金家翰真是死到临头嘴还硬，他还是不相信南俞的力量能把触角伸到越之国去。

    韩梓墨让手下端来一杯茶，抿了抿，“我没有时间和你废话，你小孩叫虎子，今年七岁，屁股上有个圆圆的疤，是小时候你给烫的。

    小东西别看小已经会用长刀了，我手下人还差点被他伤到。

    至于你媳妇吗，身子不错，很润。”韩梓墨露出了阴森的笑容。

    “你们这帮畜生。我要宰了你们。”金家翰又开始发作了。

    韩梓墨一个眼神，衙役上去就是几个嘴巴，打的金家翰口吐鲜血，韩梓墨接着说道：“你媳妇，我们没把她怎么样，不过你要是再不听话，越之国的永娼院你应该很熟吧。

    听说是最下贱的娼妇才会被安排到那里，你再说废话，不回答我的问题，几天后，你的媳妇就是永娼院最吃香的姑娘。”

    金家翰还想发作，不过他已经没有资本了，家人是他的软肋，他不能放任不管。

    金家翰咬牙说道：“那个女人不是你的师父，她是她的妹妹叫荣柳叶，因为样子很像，便被我们安排来了南俞。”

    韩梓墨压制住内心的愤怒，说道：“我师父荣竹叶呢。”

    “我们根本不认识荣竹叶，她消失很多年了，只是得知你做了南俞宗人卫的首领，我们才想到用荣柳叶这步棋，没想到竟然有奇效。”金家翰往审讯椅后背一靠，似乎在炫耀自己的如意算盘。

    韩梓墨沉没良久没有说话，起码他的师父还没有死，这是对他最大的宽慰。

    “我再问你，金刚炮是不是在你手里。”

    金家翰有些吃惊的说道：“你们知道真多啊，想必，我们在南俞整个计划，你们现在也已经都知道了吧。”

    “你们的计划，我们并不知道，只是猜测了一些，还要从你嘴里说出来才行。”

    金家翰叹了一口气：“我们这次的计划是个死局，在南俞的越之人其实有几波力量。

    我和娇娘都是穆王爷的人，春如意也是，只是他只听他父亲春风的，春风现在要翻天了，什么都不听穆王爷的话了，所以我们才最终杀了春如意。

    至于安逸堡的人，大多只是搬运工，很少一部分人负责联络，还有一个部分是炮手。

    其实干指也只是一个傀儡，繁花村的事情是个意外，本来春如意也没有打算杀死南俞的妃子，只是你们把人送过来了，他才动了心思。

    至于城民村吗，都是些地下城原来的下作人，大多人用点小钱就收买了，配合我们就是了，他们什么也不知道。

    整件事都是你们把我们想的太简单了。”

    韩梓墨冷冷的说道：“是我们把你们想的简单了，安逸堡竟然有那么多越之人，你们的棋下的真大。”

    “这得多亏了穆王爷，这是他下的棋，要不是南江突然变了天，我们还可以做我们的烟土生意，做我们的水果生意。

    买卖我们的人口，谁知道突然变天了。”金家翰说着。

    “你们把金刚炮藏在哪里了？”韩梓墨追问道。

    “就在安逸堡，不难找，九里楼客栈，白胡子老头就是他，我们有人看着他，你说你是金大帅派来的，便可以见他。”金家翰说道，看他的眼睛不像是说假话。

    “好，三九，你安排一下吧。尽快找到金刚炮，也好和皇上交差，这次死了那多人，皇上还没有责怪下来，咱们赶快立个功，堵了皇上的嘴。”

    赵三就一听，这是个好机会，欣然接受了任务，现在只要有长脸的机会，他一个都不放过。

    韩梓墨回家好好的睡了一觉，经过这么个案子，他有些心力交瘁。

    美美的睡了一觉，傍晚时分，韩梓墨来到了长生殿。太监见到韩梓墨便让他直接去皇帝的寝宫。

    来到皇帝寝宫，韩梓墨刚要说话，便被孟一凡的话给怼了回去，“你还真有脸来，圆通呢，怎么没见他来。”

    韩梓墨双膝跪地，连忙说道：“禀告皇上，臣这些日都未见左相，臣都在彻查越之国一案。”话音未落，就见一个茶杯砸了过来，韩梓墨不敢躲闪，茶杯在身边摔了个粉碎。

    “你们两个废物，这次幸好听了马五的话，不然朕现在还不知道在哪儿凉快呢。马五马六两兄弟也为国捐躯，死了那么多将士，你就用彻查二字打发了。”看的出来，孟一凡的气还没消。

    韩梓墨不敢抬头继续说道：“皇上，臣有新发现，臣过两日一定给您一个满意的答复。”

    “人都死完了，你再把事情的来龙去脉告诉朕，你当朕是听说书呢，按你这个德行，要是真与越之国开战，岂不是要亡国了。”孟一凡的嗓子抬高了八度。

    韩梓墨本想将金刚炮的事情告诉皇帝孟一凡，听到孟一凡如此生气，便不敢说了，万一又是金家翰的圈套，便不好了。

    韩梓墨悄悄退出了皇帝的寝宫，他让小太监给妹妹韩梓莹捎个话，这几日多劝劝皇帝，给自己留点时间。

    韩梓墨相信，如果找到了越之国传国玉玺和金刚炮，孟一凡一定能既往不咎。

