    “这怎么可能？”

    老人立刻站起身，迅疾的速度甚至让面前的长桌直接撞碎，他用力的揉了揉双眼，看着眼前不敢置信的一幕，大声说道：“两个千年魂环，一个万年魂环的三环魂尊？十二岁的魂尊？还他妈...还是这样的魂环配比？”

    他激动的按住凌宇的肩膀，大声喊道：“小子，你不用测试了，你被史莱克录取了，你，史莱克要定了，院长来了都没用！我说的！”

    戴沐白吃惊的看着这一幕，眼前的场景竟让他感到几分梦幻，想起自己刚刚还要和他切磋，脸色瞬间一白。

    蓝裙少女也是捂住自己的嘴巴，不敢置信的看着这一幕。

    “测完了，还有我的妹妹！”

    凌宇让开身子，将娜儿露出来，对着娜儿微微示意，下一刻，她的手中出现一柄银色长枪，黄紫紫三道魂环从她的身上升起。

    “我丢！”

    老人在此大喊一声，双手颤抖的放在身前，眼神激动的看着两人。

    “又是一个魂尊，又是一个不到十二岁的魂尊？这...这......”

    不过有了凌宇的打底，这一次三人虽然再次震惊，但很快就接受了。

    毕竟有这么一个堪称绝世的哥哥，再出现一个稍微厉害点的妹妹也能接受。

    “好好！你们都被史莱克直接录取了！不过你们还需要进行最后一关的测试，沐白，那个你带他们前去吧！”

    老人对着身后的戴沐白交代了一声，面色兴奋的坐在椅子上，双手在胸前不断的搓着。

    “喂，还有我呢！”

    就在戴沐白眼神飘忽，转身快步带着两人要走进学院时，一道清脆悦耳的声音从身后传来。

    凌宇牵着娜儿的手转身看了过去，印入眼帘的是一个和娜儿差不多高的少女，对方一身华丽的蓝色齐膝裙，小腿上穿着一条半透明的白色丝袜，一双点缀着金线的绣鞋，搭配上对方姣好的面容，很美的一个少女。

    少女看了凌宇一眼，眼中好奇的神色丝毫不带掩饰。

    他走到老人的面前，伸出手腕，紧接着一层璀璨耀眼的七层琉璃塔出现在她的手心，静静地漂浮在上面，紧接着两道黄色的魂环从对方的身上升起。

    “你来这里，你家里人知道吗？”

    老人一脸的诧异和兴奋，今天史莱克是中奖了吗？怎么都是这么好的苗子！

    “都说有教无类，怎么，这里不收我吗？”

    少女一脸的笑意，对着老人不在意的说道。

    “收，来了自然就收！”

    老人满脸的笑容，对着身后的戴沐白再次说道：“沐白，将这个少女也带进去，这一次可好了，弗兰德非要高兴坏了！这么多好苗子，史莱克是要发啊！”

    凌宇有些奇怪的看了一眼少女，如果没猜错的话，宁荣荣应该是一年后才回来，为何现在就会到来？剧情又一次因为他错乱了？

    没在多想，三人跟在戴沐白的身后，朝着学院走去。

    一路上，戴沐白跟身后的三人介绍着这里的事情：“史莱克不加上你们三个，只有三个学员！”

    “三个？”*2

    娜儿和蓝裙少女一起惊呼了一声，紧接着两人相互点头示意，没有再多说什么。

    戴沐白看了一眼身后的凌宇，轻声说道：“没错，就是三个，你们也知道刚刚招收的标准有多高，而且我们学院的环境你们也看到了，完全没法和外面正规的学院相比，学院创办的二十年里，只有四十三名学员，但是...”

    戴沐白面色肃穆起来，“我们学院的老师质量绝对能和最高级别的魂师学院相媲美！我们这里有三个魂圣级别的老师和两个魂帝级别的老师，这样的师资环境，绝对不比外面的大学院弱！”

    两个少女齐齐点头，但是蓝裙少女突然走到凌宇的身边笑着说道：“你好，我叫宁荣荣，你可以叫我荣荣，十一岁，武魂七宝琉璃塔，23级二环大魂师，你呢？”

    戴沐白停下脚步，也对着三人说道：“戴沐白，14岁，武魂白虎，34级三环魂尊！”

    凌宇看了一眼宁荣荣，点点头，轻声说道：“凌宇，武魂写轮眼，32级三环魂尊，十二岁！”

    娜儿看到他介绍完毕，面带笑容的说道：“我叫古月娜，你们叫我古月就行，我今年十一岁，武魂银龙枪，34级三环魂尊！”

    听到古月娜的介绍，三人都是有些诧异，这个少女的级别竟然比他哥哥还要高。

    “你究竟是怎么修炼的，这个年纪就能修炼到这个级别，还有你的魂环，为什么你第一个魂环就可以吸收千年魂环！”

    宁荣荣一股脑的将心中的疑惑问出了大半，看样子早在这里等他了。

    凌宇没有过多隐藏的想法，轻声说道：“因为我的身体素质天生强大，足以承受千年魂环！”

    宁荣荣一副果然如此的样子，否则根本解释不了他的魂环配比问题。

    戴沐白也是一副原来如此的样子，没有在说什么，带着三人继续朝着前方走去。

    “第四关本来是我要来跟你们对战，来考验一下你们的对战能力，视情况来进行判断，但是......”

    说着他看了一眼凌宇，嘴角带着几分抽搐。

    但是老子不知道，你竟然这么变态！

    “那我们怎么测试？难道就这样直接录取了？”

    “当然不是！”

    戴沐白听到宁荣荣的话，立刻说道：“本来是我要跟你们测试，但是今天我们学院的副院长，一位76级的魂圣，赵无极院长今天不知道发什么疯，非要亲自坐镇第四关，所以......”

    说着，他无奈的耸耸肩，不过看向凌宇的眼神带着浓重的兴趣。

    赵无极院长应该能够测试出对方的真正实力了吧？

    这样的天才，这样的魂环，真好奇对方的魂技和战斗能力究竟如何！

    很快，两人一边走一边聊天，来到了一处宽阔的场地。

    此时场地中央，一个身材魁梧，满身腱子肉的魁梧大汉正躺在一张椅子上打着盹。

    听到动静，男子瞬间睁开一双虎眼，看着戴沐白身后的三人，脸上露出一丝兴奋的笑容。

    “今年竟然有三个小家伙能到这里，弗兰德那个家伙肯定要高兴坏了！”

    赵无极从躺椅上站起身，舒展了几下身体，又看向一边的戴沐白。

    “沐白，跟他们介绍介绍，省的一会别怪我没有手下留情！只要你们能在我手里坚持一炷香，就算你们过关！”

    戴沐白看着他手里出现的一炷香，大声说道：“赵老师，要不，还是两炷香吧！”

    赵无极懵逼的看着对方，心中满是疑惑，你他妈在逗我！

    我一个魂圣对付三个十二岁的魂师，还需要两炷香？

    是我提不动刀了，还你是飘了？

