    “净莲妖火，你真的以为我只有这种程度吗？”

    “如果我的实力仅此而已，魂族早就对我动手了。”

    看着顾凌天朝着自己抓来的大手，丹塔老祖的眼睛没有丝毫的波动，仿佛顾凌天要抓的人并不是他一样。

    “什么？”

    听到丹塔老祖的话，顾凌天心里忽然浮现了不好的预感，他好像忽略了什么重要的事情一般。

    确实如同丹塔老祖说的一般, 他如果真的只有这种地步，估计早就被别人给抓走服用了。

    比如说魂族。

    自从当年灭了萧族以后，魂族魂天帝跟虚无吞炎都受了异常严重的伤势，要不然魂族的计划早就可以开始了，何必再等上千年时间？

    而一枚无限接近传说中的九品金丹的玄丹无论是对于魂天帝，还是虚无吞炎的伤势来说绝对是有着巨大帮助的。

    虽然七族里面有着各自的盟约说五星斗圣之上的强者不能随意走出各自的小世界。

    但顾凌天可不相信魂族会遵守。

    有那个盟约在的情况下，几十年前魂族不照样派出去了五星斗圣，不仅有两位五星斗圣，还有一个隐藏的更深的虚无吞炎的天子火。

    因此丹塔老祖手里还有底牌的话倒也不是不可能。

    果然接下来丹塔老祖的下一句话就印证了顾凌天不好的预感。

    “你也说了我只差最后一步便可以进阶到九品金丹, 既然我可以在付出一定的代价的情况下爆发出堪比九品金丹的实力，我有凭什么不能提前对着九品金丹发起冲击呢？”

    好似察觉到了顾凌天的变化，丹塔老祖淡淡一笑。

    然后丹塔老祖的身上，剧烈的血光散发而出，一道灵魂体缓缓从他那苍老无比的身体上浮现而出！

    等到丹塔老祖的灵魂体走出自己苍老的身体以后，双手开始掐印，嘴里念念有词。

    随着丹塔老祖开始行动以后，他留下的躯壳开始嗡嗡地颤动起来。

    周围的天地能量迅速汇聚，并且愈加狂暴！

    然而，狂暴的不仅仅是天地能量。

    就连圣丹城上方的天空也在顷刻之间暗淡了下来。

    “轰隆！”

    只见，天空中重重叠叠的乌云将方圆千里笼罩，沉闷的雷声从乌云中传出！

    接着，一道金色的雷龙在天穹之上探出了头颅，俯视着苍生。

    九玄金雷。

    当九品金丹被炼制而成时，便会降下的天地规则之力！

    除了九玄金雷化成的那条金色雷龙以外, 还有着数不清的漆黑魔龙环绕在他的周围。

    天地规则之间在这一刻改变！

    “九玄金雷, 该死的老家伙, 还真有你的。”

    “不过这就是你说的不要妄造杀戮？等到九玄金雷落下以后，整个圣丹城如果没有被夷为平地，我可以向你保证不对那一群蝼蚁动手。”

    感受到来自天地间的压力，就算是顾凌天身为八星斗圣都感到有了一丝的压力。

    九玄金雷的威力已经越过了高阶斗圣的门槛了高阶斗圣。

    毕竟原著里萧炎利用从虚空雷池里面的那条九玄金雷的力量直接将魂族四魔圣之一，七星斗圣后期的魂煞给弄的狼狈不堪。

    这还只是借用的，如果是完整的九玄金雷，威力只会更加恐怖，估计威力已经可以比得上八星斗圣的全力一击了。

    而眼前这道九玄金雷观看气息很显然也达到了八星斗圣的门槛。

    而且九玄金雷身为雷霆之中的帝王，其在雷电里面的地位就跟他和虚无吞炎在异火中的地位一样。

    甚至由于它是雷霆的原因，破坏力比起异火也丝毫不弱甚至更强。

    就算是他要面对上方的九玄金雷，也不敢抬手间镇压。

    而现在这种情况下的丹塔老祖会怎么应对这九玄金雷呢？

    这让顾凌天很好奇。

    见到九玄金雷以后，顾凌天也不再继续动手了，这个时候他要是再继续出手，九玄金雷只会把他当做自己是丹塔老祖的同伙，估计它的攻击连自己都会包裹进去。

    想清楚以后，顾凌天闪身来到曦晨的身边，抓住她的肩膀快速离开了雷劫的中心。

    ..

    丹塔老祖的灵魂离开以后，他剩下的躯体在经过震颤以后瞬间爆开。

    不仅仅是他的躯体爆开。

    整个圣丹城内九品宝丹, 八品的各色丹药, 七品乃至六品的丹药，这些丹药无论是被丹塔封存放在玉瓶里的，还是那些高阶炼药师纳戒里面存放的。

    不管品类，不管功能。

    在丹塔老祖这颗九品玄丹自爆以后，那些六品以上的丹药仿佛受到召唤一般，也是纷纷自爆开来。

    一时间整个圣丹城内再无一颗六品以上的完整丹药存在。

    而那些丹药自爆以后，储存在其中的能量仿佛受到牵引一般朝着丹塔老祖的灵魂汇聚而去。

    高阶丹药自爆以后形成的不仅仅是储存在其中的能量，还有着浓郁的药香浮现。

    一时间整个圣丹城内的空气仿佛全被药香取代一般。

    无数的高阶丹药受到牵引来到丹塔老祖身边，最后将他的灵魂给包裹在其中，形成了一个拳头大小的球体。

    而丹塔老祖看到这颗球体以后，也是操控着自己的灵魂钻入其中。

    等到丹塔老祖的灵魂重新进入这颗球体以后，刺目的金光自这颗球体上闪耀。

    虽然只有拳头大小，可那金色的光芒依旧是让那些斗尊之下的人刺的睁不开眼睛。

    就算是斗尊强者也在三息过后不得不闭上眼睛或者是移开目光，而没有移开的斗尊一双眼睛开始流出血液，最后一双眼睛彻底在这刺目的金光下失明。

    唯有达到斗圣境界的强者，才有资格长时间注视着这数千年来唯一的一颗九品金丹的诞生。

    只见在那刺目的金光中，原本拳头大小的球体在迅速压缩，越来越多的天地能量也在朝着金光的源头聚集。

    最后，一颗透着璀璨金光的丹药缓缓成形。

    而在金丹的形成过程中。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天穹之上的金色雷龙发出咆哮，愈加躁动狂暴起来，仿佛随时都有可能落下。

