    艾莉亚骑马走在国王大道上，自从在屈膝之栈遇到了热派，从热派口中听说琼恩已经收复了临冬城，她的心就飞回了北方，马上改变了方向，恨不得马上回到临冬城和琼恩团聚，在路上，她遇到了自己的冰原狼娜梅莉亚。

    可惜现在的她已经不再是当初的自己，娜梅莉亚也不是当初的娜梅莉亚了，在经历了少许失落后，艾莉亚又踏上了返回临冬城的路。

    从哈罗威伯爵的小镇穿过三叉戟河，来到河流的北方，她看了一眼盐场镇的方向，似乎嗅到了空气中淡淡的盐味，前些日子她刚从那里返回维斯特洛大陆，然后北上滦河城，解决了弗雷侯爵一家人，从自己的死亡名单上勾去了瓦德-弗雷的名字，现在，她又要再次经过滦河城了，如果早点知道消息，她就可以直接返回临冬城了。

    马儿，再快些吧，我马上就可以见到琼恩了，不知道他现在变成什么样子了？是不是还和当初分开的时候一样？艾莉亚在几个孩子里，最喜欢琼恩，恨不得马上就和琼恩见面。

    很快三叉戟河在艾莉亚眼中变得狭窄，她已经越过了红叉河汇入三叉戟河的河口，马上就要抵达绿叉河和蓝叉河的交汇处了，在这时候，艾莉亚耳边忽然传来了一阵儿熟悉的乐曲声，直起身子一看，有人正在路边弹琴唱歌。

    “你是谁？骄傲的领主说：

    要我对你折腰。

    只是一身不同的皮毛，

    这是我仅知道的事实。

    但无论毛色各异，

    狮子总有利爪，

    而我的又尖又长，

    你的也不过如此。

    他这样说，他这样说着，

    然而今天，每逢雨季，

    雨水在大厅哭泣，内里却无人影。

    然而今天，每逢雨季，

    雨水在大厅哭泣，内里却无魂灵。”

    这首歌艾莉亚再熟悉不过了，正是兰尼斯特家族的《卡斯特梅的雨季》，讲述了泰温-兰尼斯特是如何将不尊敬他的雷耶斯家族彻底从维斯特洛大陆抹去的故事，据说在红色婚礼当天，她的母亲凯特琳还有她的哥哥罗柏-史塔克也是在这首曲子的伴奏下失去性命的。

    这家伙是谁？兰尼斯特家族的人么？艾莉亚想起了不久前她在路边遇到的那些兰尼斯特家族士兵，那时候他们并没有太引起艾莉亚的反感，但是现在，艾莉亚并不介意解决一个落单的兰尼斯特家族成员。

    不过他的衣服上为什么没有兰尼斯特家族的金色狮子标志？艾莉亚放慢了马步，缓缓停在那人的面前。

    沈隆抬起头来，面带微笑看着艾莉亚，“女孩儿要停下烤烤火吃点东西么？凛冬将至，这个时候赶路实在是太冷了。”这个艾莉亚比电视剧里看着漂亮多了，年纪也小了不少。

    想想也很正常，按照原著的描述，艾莉亚生于伊耿历289年，剧情开始的时候是伊耿历298年，那时候艾莉亚才九岁，五王之战、前往布拉佛斯学习这一切都发生在三年之内，也就是说到原著结束的时候，艾莉亚才十二岁。

    电视剧的时间线比小说要长一些，后面还发生了瑟曦干掉大麻雀、史坦尼斯被干掉、琼恩收复临冬城的剧情，可这些剧情也不会超过一年时间，也就是说现在二丫或许还不到十三岁，还是个小姑娘呢。

    艾莉亚想了想翻身下马，左手握着缝衣针，小心留意着沈隆腰上的宝剑，将马儿拴好然后坐到了沈隆对面，“我并没有看到有什么吃的。”

    “女孩儿不要着急，请稍等下，马上就好。”沈隆笑嘻嘻收起竖琴，浑不在意艾莉亚的缝衣针，拿出一根木棍拨开火堆，往下挖了挖，从火堆下面挖出一个泥团来，然后将烤硬了的泥团敲开，一股浓香顿时散发出来，露出了里面用树叶包裹的鸡。

    沈隆刚才弹琴唱歌的时候，做了只叫花鸡埋在下面，他原本还以为要等很长时间，没想到鸡刚烤好，艾莉亚就到了。

    黑色的头发，黄色的肌肤，衣服上看不到那个家族的纹章，看起来有些像是多斯拉克人，可多斯拉克人不会穿这样的衣服；他腰里挂着的也不是多斯拉克人惯用的亚拉克弯刀，更像是一把长剑，艾莉亚猜测着沈隆的身份。

    沈隆将叫花鸡拆开，自己先撕下一条腿尝了尝，然后将另一条腿给艾莉亚递过去，“女孩儿放心好了，我对史塔克家族并无恶意，相反我对他们一向很有好感。”

    嗯，在第八季第四集之前史塔克家族表现得还是很不错的，可到了第四集的时候，他们就有些像白眼狼了。

    “你是什么人？”艾莉亚没有去接鸡腿，反手握住了缝衣针，她认不出对方的身份，对方却能知道她是史塔克家族的成员，这让艾莉亚有些紧张。

    “艾莉亚小姐，您不用担心，我并不是您的敌人。”沈隆没有把缝衣针放在心上，这个世界几乎没有什么能让他感到畏惧的东西，就算是夜王或者丹妮莉丝的那三条龙，他也可以凭借筋斗云成功跑路，恐怕也就是在暗中冥冥操纵着这个世界的光之王、七神还有旧神能让他稍微感到忌惮了。

    “你知道我是谁？”艾莉亚调整了姿势，以便于更快地拔出缝衣针攻击。

    “当然，临冬城史塔克公爵的女儿，守夜人司令官琼恩-雪诺的妹妹，哦，或者说表妹才是，布拉佛斯首席剑士的学生，黑白之院的无面者。”沈隆一一点出了艾莉亚的身份，“其实我有点好奇，你既然要去君临杀死瑟曦，为什么要路过屈膝之栈？”

    屈膝之栈在三叉戟河的西边，顺着这条路会抵达奔流城、再往前走则是凯岩城，要从滦河城去君临，直接从哈罗威伯爵的小镇南下就行了，根本不用走屈膝之栈啊。

    “你现在要去临冬城见琼恩-雪诺吧？可惜他现在大概已经不在临冬城了，在临冬城你只能见到珊莎和布兰。”沈隆又剧透了点。

