    有了林倩儿这边的安排，宣传工作很快就正式提上了日程。

    除了那段宣传资料充分展示出了落雨村的美景之外，陈元还不忘发挥出自己最大的优势：食材原产地。

    以前的喜来堂和如今的圆月饭店都积累了大量的优质客人，他们钟爱于这里精美的菜式并且乐于掏钱，有了这个保障，宣传起到的效果自然更加火爆。

    从中午正式开放网站接受预约开始，到下午两点，短短一个多小时的时间，预约排队便已经是爆满状态。

    原本开业当天预留的三十桌几乎十多分钟内便全部订空，之后的预约更是一直排到了开业一个星期之后。

    连林倩儿都被这么火爆的宣传效应吓得不轻，只能临时关闭了预约通道。

    “真不敢相信，这是咱们两个小时内预约的人数。”

    林倩儿看着电脑屏幕上那一连窜的数字，忍不住吞咽口水：“等你的农家乐开业后，怕是咱们整个村子都有的忙了。”

    到时候来的客人怕是络绎不绝，间接也能为落雨村带来不少好处。

    陈元自然更为高兴，这次的成果同样超出了他的预料，让陈元越发觉得自己当初开办农家乐是个明智的决定。

    “只不过，我其实不太明白。”

    林倩儿好奇的问道：“你明明已经在城里开了圆月饭店，并且生意也做的有声有色，为什么还要特地在落雨村开个农家乐呢？到时候农家乐难道不会分走你那边的客人吗？”

    陈元笑着摇了摇头：“开饭店是单纯为了赚钱而已，但开农家乐除了赚钱之外，更多的作用是为落雨村谋福利，只要农家乐开起来了，到时候来落雨村的人就会越来越多。”

    “这些人能带来不小的消费力，拉动村子发展简直是轻而易举，到时候，整个落雨村都能在农家乐的宣传下快速发展，这才是我的目的。”

    看着陈元眉飞色舞的规划着以后的未来，林倩儿打从心底里越发的钦佩他。

    就算现在已经有了这么多的产业，他也依旧心系着家乡这边的发展，光凭这份觉悟，陈元就已经超过了绝大多数人。

    宣传这边搞定之后，陈元马不停蹄的又去了卢晓爱那边，给她安排任务。

    卢晓爱没想到这么快就轮到了自己干活，不过她早就严阵以待，掏出了笔记本，打算详细的记录下陈元的安排。

    “晓爱，不出意外的话，农家乐过几天就要正式开业，时间紧张，我需要你在这几天之内尽量把农家乐开办需要的人手全部找齐。”

    “首先是厨师，至少需要五个，其中要有两个是经验丰富的主厨级别厨师。然后是服务员，以五个为准，尽可能招收职业一点的。”

    厨师和服务员对于餐饮行业而言是重中之重，与之相对的保洁员和保安等岗位，陈元打算就地雇佣本村的村民来担任。

    这样一来既能为落雨村提供更多的工作岗位，同时也能完美解决农家乐这边的人手问题。

    卢晓爱一一记下后，信心十足道：“陈元哥，你就放心吧，我一定尽快把这些人手全部找齐。”

    陈元点了点头：“还有，过两天我会给你一份农家乐的菜目表，到时候你参照圆月饭店那边的价格适当做一些调整。”

    “比如开业期间可以搞点优惠活动，先吸引足够的客户，等之后再上调价格之类的，这些你应该比我更懂。”

    “包在我身上，我会尽快安排好一切的。”

    除此之外，开办农家乐的全套手续都有林倩儿经手操办，这样以来，万事齐全，陈元只需要等待开业的到来。

    第二天，农家乐完全装修完毕，整体的乡村木质结构风格相当具有亲和力，而且搭配上龙尾河的美景，更加让这一切显得美不胜收。

    陈元站在农家乐前面欣慰的看着这一切。

    对于他而言，这只是他众多产业中新开张的那个，但是对于整个落雨村而言，这却是相当重要的一步。

    一辆黑色的小轿车毫无预兆的停在了距离农家乐不远的新建停车上上，吸引了陈元的目光。

    一开始陈元还以为是有客人打算在开张之前来这里碰碰运气，结果当看到那熟悉的包臀裙和吊带黑丝后，陈元顿时露出了惊喜的表情。

    “黄悦？你怎么来了？”

    来者赫然便是黄悦，她打开车门直接下车，欣赏着眼前的景色，“没想到你还真能在这么短的时间里把这个农家乐开起来，了不起。”

    陈元淡然的笑了笑：“多亏了秦姐那边的帮忙而已，你今天怎么过来了？饭店那边不用操心吗？”

    “我又不是厨师，就算暂时没了我饭店不也是一样运作？”

    黄悦笑道：“而且想着你这里一切都是从零开始，我认为你会需要专业人士的帮助，所以就跑过来看看。”

    听到这话，陈元有些感动：“谢谢你有这份心，不过这边暂时没什么需要担心的了，一切都已经准备就绪，只等过几天开张。”

    看着黄悦有些失望的模样，陈元立刻补充道：“不过我也不能让你白来一趟嘛，正好我这边买了几艘快艇，要不要我带你去河上兜兜风？”

    黄悦顿时眼前一亮：“快艇？在哪？我很久都没坐过快艇了。”

    陈元打了个电话，小何他们很快便将一艘快艇开了过来，陈元带着她坐了上去。

    随着快艇起步，两人的身影就像是一支利箭一般，黄悦没想到速度竟然会这么快，措手不及间，只能整个人紧紧的贴在陈元背后，防止被甩出去。

    “太快了！慢点，慢点！”

    听着黄悦的尖叫，陈元不仅没有减速，反而兴奋的继续提速。

    “玩的就是刺激，我带你去个更好看的地方。”

    陈元嘿嘿一笑，再次加大了油门，而他的目的地，自然就是那座河面上的无人荒岛……

