
    小珮是凡人之躯，没有修炼过任何武技。

    此刻长钉向她射去，她根本无法躲避！

    楚言目光一扫，眼见真元符的青色光芒越发明亮，而不远处小珮下一刻要被长钉射杀，猛一咬牙，速度提升到极致，瞬息冲到小珮身边，将少女扑倒在地。

    “夺”的一声，长钉撕裂空气，在二人身后的大树，射出一个碗口大小的深坑，一时之间，木屑乱飞，树干则瞬间开始枯萎，萎缩。

    小珮此刻吓得脸色煞白，身子都僵住了，一时之间，动弹不得。

    不过见到少女无恙，楚言才松了口气。

    要是刚刚为了阻止夺魄激发真元符，而不顾小珮的性命，任由她被射杀，那么楚言即便阻止了夺魄，恐怕也会抱憾终生。

    在这个时候，楚言猛地见到小珮双目圆睁，望向远处，一声惊呼：“殿下小心！”

    顿时之间，楚言见到一道青色，似光似雾，朝他们怒射而来。

    而在这一刻，怀柔弱的少女，竟然爆发出惊人的力量，一把挣开楚言的怀抱，挡在楚言身前，义无反顾：“殿下小心！”

    楚言没有见到过真正的凝脉境，但是他知道，凝脉境是真武境五重还要强大的存在。

    此刻这一道青光，带来的压迫，要远胜之前楚言面对过的所有敌人。

    目光一扫，楚言见到附近一匹战马。

    这些战马都是之前那些护卫所骑，不过有些在刚才的混乱已经逃跑，还有一些，因为被缰绳拴住，留在了原地。

    此刻电光火石之间，楚言毫不犹豫，一声大吼，抓住一匹战马，挡到身前，同时一把将小珮揽入怀，转过身去。

    轰！

    几乎是同一时刻，青光射战马，只听见战马一声悲鸣，刹那之间，炸得四分五裂，血肉横飞，滚滚血浆，热气腾腾，炸出一朵妖异至极的绚烂血花。

    四周的空气，都像是开水一般，滚滚荡荡，朝着四面冲击。

    鲜血密集地落在周围的地面，发出噼里啪啦的声响，犹如雨打芭蕉。

    楚言闷哼一声，只觉得后背仿佛是被一头狂奔的犀牛砸，全身骨骼一阵剧痛，喉咙一甜，喷出一口血箭，身子不由自主跌飞出去数丈远。

    怀的小珮，也脱手而去，摔在地。

    刚刚bàozhà产生的冲击，早已将小珮震晕过去，所以此刻少女倒没有发出什么声音。

    楚言摔倒在地，只觉得五脏六腑都仿佛了移了位一般，呼吸之间，肺腔喉咙火辣辣疼，全身犹如浸泡在翻滚的油锅，处处都是无法形容的疼痛。

    见到小珮晕倒在地，楚言的眸，怒意和杀气齐齐沸腾。

    这个家伙竟然用这么卑鄙的手段，连小珮也要杀，绝对不能饶了他！

    沧海裂云兽淬体和这段时间刻苦修炼的效果，此刻完全展现了出来。

    要是过去，受到这样的冲击，楚言短时间内，绝对没有办法挪动身体，但是此刻，他深吸一口气，硬生生从地站了起来。

    原本战场惨烈搏杀，锻炼出来的滔天杀气，这一刻显露无遗！

    浴血之身，如神魔降世！

    连走近了一些的夺魄，此刻都禁不住停下脚步，瞳孔剧烈收缩，心生惧意。

    “你、你居然没死！”剧烈呼吸几口，夺魄从喉咙里发出尖锐的嘶喊。

    真元符都没能杀了他，这家伙到底是什么做的！

    “我当然没死，因为我是楚言。”楚言冷笑一声。

    阳光照射下，他的身形仿佛山岳一般的投影，压得夺魄几乎无法呼吸。

    刚刚为了激发那张真元符，他足足消耗了近二十年的寿命，此刻身体虚弱不堪，根本无法再和对方战斗。

    “我不信这还杀不了你！”猛然之间，夺魄一声嘶吼，从怀逃出一个黑色的圆球，“天煞雷珠！算把你炸成碎片，没有脑袋回去交差，我也要杀了你！”

    “竟然连这个也有。”楚言目光一凝。

    天煞雷珠不是武器，而是战场使用的攻城利器，其塞满huǒyào和铁屑，用机关开启，一旦bàozhà，方圆一丈，化为白地。

    “你来不自阻止我了，你唯一的武器青罡剑落在了远处！”夺魄狞笑连连，一把按下天煞雷珠的机关。

    在他开口说出第一个字的时候，楚言已经强忍剧痛，朝对方冲去。

    十丈！

    八丈！

    六丈！

    三丈！

    夺魄此刻按下机关，狞笑连连，眸凶光毕露。

    在这一刻，楚言陡然手臂挥舞，一道黑光，如闪电一般骤然射出。

    速度快，距离如此之近，以夺魄如今虚弱的身体，根本没有办法躲避。

    唰！

    夺魄的胸膛，瞬间激射出一团惨烈的血花。

    低头看看戳入自己胸膛的一截枪尖，夺魄眨眨眼，只觉得身体越来越冷，身体战栗，口喃喃：“断龙枪——”

    这一刻他恍然记起，楚言横行战场的时候，最出名的，不是青罡剑，而是断龙枪。

    断龙枪虽然如今只剩一截枪尖，但是依旧可以杀人。

    楚言前冲，并不是想要阻止自己，而是想凑近距离，让自己没有机会躲开他的致命一击！

    夺魄醒悟过来的时候，想要再将天煞雷珠抛出去，已经没有了力气。

    轰的一声，平地仿佛惊雷bàozhà，夺魄的身体一下子被卷入bàozhà的巨浪之，瞬间被绞碎成血肉泥浆。

    bàozhà产生的冲击，仿佛是千百横扫而来的树木，砸在楚言身，也将他一下子轰飞出去数丈远，狠狠撞在一块岩石，这才停了下来。

    一时之间，整个现场，残肢、血肉、烧焦的树木、破碎的马车，洒了一地，空气之，满是浓烈的血腥和烧糊的焦臭味道。

    连续受到两次冲击，楚言此刻只觉得全身骨头仿佛都断掉了一般，几次艰难地想要站起来，都没有成功，此刻只能强忍住疲惫和剧痛，朝远处的小珮一点一点爬过去。

    勾魂和夺魄虽然已死，但是楚言不确定楚行还有没有后手，如果还有杀手的话，以他现在的状态，根本没有办法再迎战，所以要尽快带着小珮离开。

    数丈的距离，楚言在这个过程，几次差点晕过去，不过凭借着强大的意志和强悍的身躯，硬生生挺了下来。

    在距离小珮还有数尺的时候，楚言突然心有所感，抬头朝天望去。

    远处的天空，一团七彩光芒，呈一个圆形，正朝着他所在的方向飞了过来。
