    带着一队士兵返回龙宫城的甚平不放心让尼普顿和陌人单独待着，便直接来到了宴会厅中。

    刚刚走进宴会厅，甚平就见到陌人伸手指着他。

    “甚平？”

    尼普顿没有料到陌人会来这么一出，哪怕是要一个漂亮的人鱼小姐姐他也是能理解的。

    毕竟年轻人血气方刚...

    但你特喵的要一个蓝胖子是个什么鬼？

    “你要甚平？”

    “没错。”

    得到陌人的肯定，尼普顿神色怪异的看向甚平，随后简单的将他和陌人的协议，以及陌人的条件告诉了甚平。

    一时间，宴会厅陷入了沉默之中。

    甚平虽然也是龙宫城的一名士兵，但他本身的实力很强，强者在任何地方都是受人尊敬的。

    尼普顿对待甚平的态度自然不可能和普通士兵一样。

    陌人提出的条件不难办到，可尼普顿不会以国王的身份要求甚平如何做，一切都看甚平自己的决定。

    “阁下为什么会提出这样的条件？”

    甚平不解，他和陌人应该是第一次见面才对。

    说实话能够让陌人这种强者借出旗帜，只需要付出他一个人作为代价，怎么看都是血赚不亏。

    为什么？

    “非要一个理由的话...我觉得蓝胖子比较可爱算不算？”

    甚平可以是说鱼人族能够排得上号的强者，现阶段也就只有泰格在战力上高出甚平。

    在这片百分之九十都是大海的世界上，鱼人的力量毋庸置疑。

    陌人看重的是甚平未来的实力！

    另外他是真的挺喜欢这只蓝胖子的。

    甚平的嘴角微微一抽，可爱？他还是第一次听到有人这么形容他。而且蓝胖子这个外号...

    “那么你的拒绝还是同意呢？”

    “我同意。”

    几乎没有犹豫，甚平直接答应陌人的要求，以他一个人换取这么强力的战力庇护，拒绝是傻子！

    闻言，尼普顿暗松一口气。

    平心而论，他希望甚平答应下来，毕竟这也是没有办法才会做出这样的选择。

    希望是希望，但他不会勉强甚平答应。

    甚平觉得他的加入换取一个强大势力庇护鱼人岛，他赚到了。

    而陌人也觉得他赚了，不过是在鱼人岛挂上旗帜，就换来甚平这么强力的战力加入。

    ……

    既然决定庇护鱼人岛，那么就得做点儿实事。

    毕竟陌人的旗帜比起白胡子的旗帜震慑大海的能力还不够，白胡子是活着的传说，是横跨两个时代的大海贼，在大海上如同真正的巨无霸一样。

    在新世界，白胡子的一句话比任何人都管用。

    鱼人岛位于红土大陆正下方的洞穴中，按照地理位置处于乐园和新世界的分界线。

    正是处于这种‘三不管地带’才让鱼人岛如此混乱。

    陌人最近因为干了一件大事被大海记住，可仅仅是这样，恐怕还不能震慑贪婪的人心。

    所以陌人决定先清理一波鱼人岛的海贼。

    除了极少数海贼是冲着新世界为目标而去的，大部分海贼都是冲着鱼人岛的人鱼来的。

    珊瑚之丘? 人鱼咖啡厅。

    陌人在店里喝一杯咖啡的时间? 已经注意到不下五波海贼鬼鬼祟祟的在附近徘徊。

    其中有胆子大的更是直接进入到咖啡厅，借助喝咖啡打探情报。

    鱼人岛处于最黑暗的时期? 非常混乱。

    不过这些贪婪的人类海贼还不敢光明正大的在咖啡厅里抢人? 他们只敢在敢暗地里掳走人鱼。

    在此之前，就必须要踩点? 熟悉情况。

    人鱼咖啡厅是质量最高的地方。

    “这样下去可不是个头啊！”

    陌人抿了一口咖啡，皱眉看向门口的方向。

    艾尼路刚刚解决掉了前来窥探人鱼咖啡厅的海贼们返回? 这还仅仅只是窥探人鱼咖啡厅的一部分海贼。

    人鱼咖啡厅在鱼人岛只不过是沧海一粟的存在。

    “解决掉了? 不过好像又有几艘海贼船登陆了。”

    艾尼路躺在长椅上，立即一名漂亮的人鱼小姐姐端着艾尼路喜欢的苹果味香茶走了过来。

    艾尼路的心网足以笼罩整个鱼人岛，港口处的情况他非常清楚。

    陌人也能看到港口的情况。

    目前尼普顿和乙姬的注意力都在天龙人那边，暂时顾忌不到鱼人岛的人类海贼们。

    事实上没有天龙人出现? 尼普顿和他的国王军也无法完全照顾到整座鱼人岛。

    “得想个办法此行? 我们不可能一直留在鱼人岛。”

    名声有时候真的是一个很好的东西。

    白胡子之名早已深入人心，相较而言陌人只是一个刚刚出道，极具潜力的新人。

    “新人吶...”

    大海上的新人想要快速出名，唯一的方法便是做几件惊天动地的大事。

    陌人已经干了一件大事，知道他的名字的人不少。

    不过这还不够。

    趁着这波热度再刷一波威望? 威望不一定要做好事，也可以是一些令人觉得惊悚的事情。

    “干掉的那些海贼你都怎么处理的？”陌人看向艾尼路? 问道。

    “还能怎么处理，当然是扔海里喂鱼咯？”

    艾尼路随意的回答道。

    陌人眯了眯眼? 深蓝色的瞳孔中一抹妖艳的淡金色转瞬即逝，“去找尼普顿要一队鱼人士兵? 让他们把那些尸体捞起来。”

    “把尸体捞起来？”

    艾尼路奇怪的看了看陌人? 不明白陌人打算做什么？

    陌人带着邪性的勾起了嘴角? 语气平淡却给人一股透心凉的寒意，“死人也有死人的用途。”

    艾尼路心中一紧，自从圣地之战过后，他越发的看不透陌人了。

    哪怕艾尼路的见闻色霸气一直在进步，心网覆盖之下已经可以听到所有人的声音。

    但对于陌人的感觉，是真的越来越模糊了。

    仿佛陌人的身上笼罩着一层神秘的面纱，让人无法看清。

    叮铃铃！

    咖啡厅门扉后的铃铛响起，一只蓝胖子穿着穿着绣有花纹的浴衣走了进来。

    “甚平来了？那正好不用艾尼路特地跑一趟了。”

    甚平本是国王军的一员，如今上了陌人的船，当然需要一点时间交代一下原本手里的任务和事情。

    换下了国王军装备得甚平看样子是已经处理完事情了。

    “有什么事吗？”

    “是这样的...”

    ……

