    格鲁没有直接回应，对阿鲁高说道：“继续摸尸体，开荒的BOSS，不应该只有两件物品”。

    提示：阿鲁高获得炫光一件！物品存入队伍临时行囊！

    提示：阿鲁高获得传说法杖合成密卷！物品存入队伍临时行囊！

    提示：阿鲁高获得冰霜结晶一件！物品存入队伍临时行囊！

    提示：阿鲁高没有获得任何物品！

    “怎么样？物品齐全了”，阿鲁高看着格鲁，询问着说道。

    “劳拉要压上全部的贡献点，获取魔典？可以”，格鲁略盘算，无不可地答应了。

    吸血鬼见此，二话不说压上所有贡献点，竞标魔典。紧接着，队伍信息里刷过三人放弃的信息。

    “接下来呢，从哪一件开始？”，阿鲁高问道

    格鲁没说话，直接开始行动。

    提示：格鲁出50000贡献点，竞标诅咒尸巫召唤卷轴！

    略停顿片刻，队伍里输出两条信息。

    提示：阿鲁高出60000贡献点，竞标诅咒尸巫召唤卷轴！

    提示：亨特出70000…

    格鲁见此，二话不说，直接把加码提高到10万！阿鲁高虽然知道这份卷轴好处，但在这个价位面前，也放弃了。毕竟，卷轴时一次性消耗品。

    “下一件？”，阿鲁高问道。即使扣除10万，格鲁的贡献点还有35W，还是列第一！

    提示：格鲁出50000贡献点，竞标紫罗兰秘库钥匙！

    “你要钥匙？任务物品？”，亨特不解看了格鲁一眼。

    “不违规就行”

    他见此，也将信将疑地出价8万贡献点。接着，阿鲁高加了2万，达到了10万。显然，大家都想拿到开荒的唯一性任务。

    提示：格鲁出200000贡献点，竞标紫罗兰秘库钥匙！

    “不是吧？20万？”，阿鲁高三人难以置信地盯着格鲁，毕竟这只是未知的任务物品，又不是魔典这种实实在在的宝物。

    三人都觉得格鲁不理智，后面还有冰霜结晶、炫光、嗜血镰刀、恶魔刀锋、巫术匕首这些精品未竞标分配。

    无奈地摇了摇头，阿鲁高和亨特只好放弃了。

    再减去20万，格鲁的贡献点就只剩15多万了。这样，就轮到了阿鲁高…又忙碌10多分钟，众人才将战利品瓜分感觉。格鲁，另有入手嗜血镰刀和巫术匕首，各一件。

    战利品瓜分完毕，曲终人散，格鲁和阿鲁高的契约算是完结。

    礼节性地招呼之后，三个暗影帝国的流浪者，拿去小镇的回城卷轴，各自激发离开。眨眼之间，整个提拉克之城内，空荡荡的广场仅剩格鲁一人。

    格鲁作为敌对阵营的人，自然不可拥有哀嚎小镇的回城卷轴。只不过，格鲁也没离开！

    ……

    掏出一枚紫罗兰印记的奇特圆盘，格鲁凝视品鉴起来。此物，就是刚才用20万贡献点换来的紫罗兰秘库钥匙。

    片刻后，格鲁露出思索之色。取出一枚魔石，将它放在圆盘上；不到3秒，魔石里蕴含的魔力，就被圆盘吸取一空。

    继续掏出魔石…当吸满100枚魔石后，圆盘上的魔阵被解开。果然如此…经过了萨摩迪的传承经历，格鲁一眼就认出这个魔阵。也因此，他才坚决用20万贡献点，拿下这个钥匙。

    噗！魔阵解开一瞬间，圆盘的上盖飞起，里面飞出一个模糊的人族男子虚影。

    格鲁下意识激发火焰魔盾，然后抬手一箭射出。

    只是，箭矢穿过了灵体，没有任何反应。

    “年轻的暗夜精灵朋友，请助手！”，虚影露出一丝苦笑之色，示意格鲁不要激动。

    格鲁盯着对方，见它的灵体不受物理攻击，随机问道：“你是？”。

    “蒙塔里！蒙塔里.肯德林，来自恩塔格瑞的法师”，虚影解释道。随着他的言语，格鲁看到他的属性信息。

    ——

    蒙塔里.肯德林

    等级：未知

    等阶：未知

    注释：灵魂残痕

    ——

    “恩塔格瑞的法师，怎么会出现在提拉克城？”，格鲁质疑道。

    “我答应了好友的邀请，来到克鲁斯帝国担任宫廷法师…”，随着蒙塔里缓缓叙述，一段尘封的历史往事，被缓缓揭开。

    原来，提拉克之城的城主，名叫巴罗斯子爵。这此人，是一名强大的二阶狩猎者级狂战士；有人称称呼他为最强狩猎者。

    可是，在提拉克城，最出名的不是子爵大人的勇武，而是子爵夫人的美貌——菲林.安奈儿。这位子爵夫人，是三百六十年前的大美人，本身也是出生贵族的大家闺秀。

    英雄配美人，本来天造地设的绝配结果。

    可问题是，两人成婚没多久，克鲁斯帝国的皇帝凯泽.布莱顿，窥视子爵夫人的美貌，直接横刀夺爱。

    这么狗血庸俗的剧情，在克鲁斯帝国上演。

    结果可想而知，巴罗斯子爵就直接割地造反，并在提拉克城蓄积军队，并四处联络各地贵族。

    对这种局面，凯泽.布莱顿很快就派遣军队前来平叛。而蒙塔里.肯德林作为宫廷法师的一员，就在平叛的军队之中。

    “你参加这场战斗的时候，知不知道你们的皇帝是很无耻的人”，格鲁突然打断蒙塔里的叙述，八卦地问道。

    “这…我享受凯泽的供奉，必须要履行自己的义务”，蒙塔里的虚影呆滞片刻，缓缓地说道。

    “契约？”

    “契约！”

    格鲁不置可否地点了点头，问道：“你又怎么死的？”。

    “在边境的几场交战之后，提拉克的军队损失了大半；于是，巴罗斯率领残军逃回了提拉克城。我们原以为战事很快就会结束，没想到巴罗斯见败局已定，暗地里投靠了冥界领主…在冥界怪物的帮助下，我们就先后阵亡”，蒙塔里解释了自己的死因。

    “那么，巴罗斯是不是还活着？提拉克之城为什么成为了废墟？”，格鲁追问道。

    “这些，就不是我所能知道的。我之所以激发一项秘术保存自己一丝灵魂意识，是为了我的儿子洛克！”，说道这里，蒙塔里的虚影出现了意思情绪波动。

    虚影盯着格鲁：“我将紫罗兰秘库的钥匙给你，以此为代价，照顾我的儿子洛克，让能够健康长大成人”。

