    前前后后，截获的“午夜幽灵”收发的电报有近百份，掌握了破译的秘钥，要将这些密电破译出来。

    真的只是时间问题。

    但随着这些电文破译，一些令人震惊的秘密显示出来。

    奥斯本人也是非常吃惊。

    这些密电的显示，“午夜幽灵”居然是汪氏预留在山城的耳目，他是通过电报的方式跟在静海汪氏的手下联系，提供相关情报。

    这已经不是奥斯本能够处理的了，必须第一时间汇报给罗耀。

    这些密电破译出来后，暴露的信息量实在是有点儿大，甚至还有些触目惊心，当然罗耀也没有想到。

    如果是个真正间谍的话，他不应该把一些关键的信息直接用电报发出去的，这样一旦被破译，等于把一切都暴露了。

    可能是这个“家伙”对自己设置的加密方法过于自信了，居然在密电中把许多人和事直接说了出来。

    触目惊心。

    堂堂国府炮兵顾问居然也暗中成了日本人的间谍，将国军高射炮设定的参数告诉了日本人。

    以至于国军的高射炮在对日机的防空作战中屡屡失利，原来日本人早就掌握了国府高射炮的射击参数。

    还有汪氏在给“午夜幽灵”的电文中，让他采用威胁，或者收买贿赂的手段对山城方面进行渗透，帮助日军收集相关军事情报。

    当然，收买和贿赂的汉奸同党，都有在密电中体现。

    有些人还是罗耀熟悉的名字，没想到也上了这个“幽灵”的船了，而在所有回电的报头，这个习惯在午夜拍发电报的“幽灵”代号居然是：上校。

    这就让罗耀很自然到一个有着“上校”绰号的人，高天魁，高射炮第41团第一营营长，上校军衔。

    而电报中，不少名字跟李孚给他那份名单上的名字是重合的。

    “上校”的代号，名单的重合，还有别墅书房书橱里那本《大地》的英文小说，一个重合，还可以说是巧合，两个，三个呢，还能是巧合吗？

    “所有参加破译工作的人不得离开，也不得与外界交谈！”事关重大，罗耀在得知破译的电文中暴露出如此今天的内情的时候，马上下令严密封锁消息。

    “封站！”

    随后，罗耀进一步下令封站，许进不许出。

    “罗，我必须回去，贞还在家里的等着我呢！”奥斯本提出了抗议。

    “宫副站长，马上派人去奥斯本顾问家中，把徐贞小姐接到站里来。”罗耀没有理会，直接给宫慧下令。

    “好，我马上安排。”宫慧答应一声，“问题很严重吗？”

    “非常严重，估计会在山城掀起腥风血雨。”罗耀点了点头，根据已知的名单，山城重视涉案的军政要员多大数十人之多，许多还在相当重要的岗位上，这些人居然都暗中投靠了汪逆。

    这太可怕了。

    “我知道了，我会钉死在站里，不让一只苍蝇从这里飞出去。”宫慧点了点头，从罗耀脸上前所未有的严肃她能体会到一种大战即将爆发的肃然。

    罗耀没有跟宫慧多说，她知道的越多，越没有好处，反正就知道执行自己的“封站”的命令就是了。

    “晚上的庆祝取消，什么时候再举行，另行通知。”罗耀再下一道命令，“曹辉，挑两个可靠的人跟我走，去罗家湾十九号局本部。”

    “是！”

    ……

    “毛秘书，今天我必须见到戴主任，否则，我是不会走的。”罗耀见到了毛齐五，说明自己求见戴雨农的来意。

    “攸宁，你又不是不知道，戴老板不是你想见就能见到的，再者说，戴老板现在也不在局本部，他在跟中统和军委会情报部门的长官们开会呢。”毛齐五道，“你有事儿，直接跟我说就是了。”

    “毛秘书，见到戴主任，我自然会说。”

    “攸宁，好歹我还是密译室的主任，你有什么事情不能跟我说？”毛齐五有些不高兴了。

    “毛秘书，此事干系重大，我不说，是不想您牵扯进来。”罗耀忙解释道，“希望您能理解。”

    毛齐五愣了一下，什么事儿这么严重，连他都不能说？

    “您若是想知道，一会儿我讲过戴主任听的时候，你可以在一旁听着。”罗耀说道。

    “好吧，我来问一下，这个情报会议什么时候结束。”毛齐五点了点头，“这德国人突然发动入侵波兰的战争，整个欧洲都乱套了，对咱们来说，那也是影响巨大，戴老板这两天也是吃不香，睡不好。”

    “多谢毛秘书。”

    ……

    “还有半个小时，会议就能结束，戴老板让你去漱庐等他。”毛齐五打电话联系了一下，给了一个明确的时间。

    罗耀去了漱庐。

    在漱庐的会客厅足足等了近四十五分钟，才听到外面汽车鸣笛声，戴雨农的防弹汽车停在了外面。

    一声灰色中山装，左上衣口袋里插着一支黑色的钢笔，据说那是一支金笔，蒋夫人赠送给他的。

    他一直带在身上，除了睡觉，从不离身。

    戴雨农从外头进来，可以看到他那浓眉之间似乎藏着一丝深深的疲倦，德国人突然在欧洲掀起大战，这是打了全世界一个猝手不及。

    罗耀起身，立正，敬礼！

    “攸宁，来了，到我楼上书房说话。”戴雨农脚步不停，直接踩着楼梯上了楼，罗耀答应一声，紧随其后上楼而来。

    楼上书房。

    仆人送了两杯白开水进来，戴雨农不喝茶，所以，不管是客人还是下属，一律都是白开水。

    “齐五说，你有要紧事见我，还把电话打到我开会的地方？”戴雨农坐下来，伸手揉了一下眉心。

    “是的，学生确实有非常要紧的事情向您汇报。”罗耀恭谨的回答道。

    “到底什么事儿，说。”

    “奥斯本顾问破译了‘午夜幽灵’的密电码，我们将其跟静海方面来往的密电全部破译了，所得内容令人震惊！”罗耀说道。

    “什么内容？”

    “我们发现了汪逆在山城预留的一个地下情报组织，其组织首领是一个代号为‘上校’的人，此组织中，我们掌握的有山城已经地方军政要员数十人，还有，国府炮兵顾问德国上校韦纳先生也被秘密收买，为其提供情报，我防空部队高射炮射击参数的设定就是他提供给日军的，致使我军在防空方面完全起不到实际作战效果。”罗耀说道。

    戴雨农听了，脸上阴晴不定，眼神之中透露出阵阵杀气，很显然，罗耀汇报的这个情况彻底的激怒了她。

    “娘希匹的，这个‘上校’是哪个？”

    “据目前的情报，这个上校很可能就是防空41团一营长高天魁。”罗耀道。

    “抓，马上给我抓人！”戴雨农愤而怒声道。

    “是，主任。”罗耀应了一声，“不过主任，这个高天魁非常谨慎，他虽然是国军军官，可豢养了一支精锐的保镖队伍，装备精良，尽是亡命徒，若是直接强行抓捕的，恐怕会带来极大的伤亡，还有，他的那些同党一旦得到消息，就会打草惊蛇，到时候，想要将这这些背叛党国的逆贼一举拿下就难了。”

    “你有什么好建议？”

    “学生觉得，这个高天魁既然是这些人的头目，那自然是擒贼先擒王，可怎么擒贼，强攻不可取，智取才是上策。”罗耀道。

    “你有智取之策？”

    “有一策，但不知他是否会上钩。”罗耀点了点头。

    “说来听听。”

    “汪氏过去在山城秘密包养一名情.人，名叫徐贞，也就是现在跟奥斯本顾问在一起的那个女人，学生知道，他们过去也是相识的，故而，就以徐贞乔迁之喜，在日耳曼大厦设宴邀请高天魁出席，只要他一出现，我们埋伏在日耳曼大厦中的行动队就可以一举将其秘密拿下！”罗耀道。

    “这能行吗，日耳曼大厦又不是军统地盘儿，万一走漏风声？”

    “正因为日耳曼大厦不是军统地盘儿，他才会放心过去，可日耳曼大厦现在的主人也是您的学生，李孚，主任，您还记得吗？”

    “这怎么会不记得，他不是被你安排潜入防空司令部调查内奸的嘛，怎么成了日耳曼大厦的主人？”

    “李孚现在算是高天魁的人，这一次能去确定高天魁的身份，也多亏他提供了一份名单，与之我们破译出来的电文上的部分人员名单对照了一下，才确定这个‘上校’就是高天魁。”罗耀解释道。

    “既如此，攸宁，那此次抓捕行动就由你来指挥。”戴雨农点了点头，“需要配合，直接找毛齐五。”

    “是，主任，在抓捕行动未完成之前，我把兽医站封了，所有人许进不许出，吃住全部都在站内，以确保消息不会泄露！”罗耀郑重的道。

    “很好，那份名单多少人知道？”戴雨农赞赏一声，问道。

    “除了我和奥斯本之外，没有第三个人看到完整名单。”罗耀忙道。

    “嗯，这个名单不要再跟任何人提起了。”

    “是，主任。”

    这份名单可以做很多文章，至于做什么文章，这就不是罗耀擅自打听的了，这也是他没有跟毛齐五说的原因。

    戴雨农一定会用这份名单做文章，但他会不会告诉毛齐五他就不知道了，但是，这份名单上肯定又有很多人遭殃，甚至会人头落地，那是一定的。

