    “嗷嚎……”

    一道狼嚎声，响彻整个冰雪跑道。

    那是天罡圣祖的惨叫声。

    潇寒在后方听到天罡圣祖这凄惨的叫声之后，微微一愣。

    “这个老家伙狼嚎什么？怎么仿佛菊(?ω?)花残满地伤一般呢！”

    此时的天罡圣祖，正一边驾驶着寒冰车，一边怒气冲冲的望着左边的曰天至尊。

    而在他的身后，还插着一杆由寒冰凝聚而成的长枪。

    “曰天，老夫与你势不两立！”

    天罡圣祖仰天长啸。

    噗。

    然后拔出寒冰长枪，带着丝丝血迹，对着曰天至尊抛了过去。

    曰天至尊脸色也是有些懵逼，因为他瞄准的方向是天罡圣祖的后背。

    结果，谁知道天罡圣祖要秀车技，竟然站起了身来。

    于是悲惨的一幕发生了……

    不过此时容不得曰天至尊多想。

    因为那夹杂着血丝的寒冰长枪已然瞬息而至。

    咻。

    曰天至尊侧头一偏，堪堪躲过这直袭面门的一击。

    不过长枪之上那特殊的味道，却让曰天至尊有些作呕。

    眼看破天龙帅即将超过一线，天罡圣祖不再和曰天至尊纠缠，恨恨的瞪了他一眼，然后开始加速。

    曰天至尊尴尬一笑，也是收起了所有小心思，专心操控寒冰车。

    此时的潇寒，依旧停留在原地，并没有穷追猛赶。

    因为，他觉得这场游戏该结束了。

    “系统，使用秋名山车神技能卡。”

    【叮！秋名山车神技能卡使用成功！恭喜宿主获得神一般的车技！请放开自我，尽情享受极限的速度吧！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒乘坐的寒冰车忽然被一层神秘的能量包裹。

    咻……

    刹那间，只见寒冰车以划破空间的速度，直接向着前方奔驰而出。

    潇寒感受到这恐怖的速度，微微一笑，“秋名山车神技能卡？很奈斯。”

    与此同时。

    苍穹之巅的巨大眸子也发现了潇寒的异状，露出了些许的疑惑。

    为何他如此之快？

    不过那巨大眸子却怎么也感应不出有任何的不妥之处。

    冰雪跑道之上。

    曰天至尊三个老家伙加速前行。

    因为潇寒半天也没有追赶上来，所以他们以为潇寒放弃了。

    就在此时。

    一道寒流从后方袭来。

    咻……

    三个老家伙还未反应过来。

    便感觉身边一道狂风呼啸而过，紧接着便恢复了平静。

    “这是什么东西？”

    “不管了，先想办法拿到第一再说……”

    三个老家伙埋头苦干，穿梭在崎岖不平的雪路之上。

    当然。

    刚才那道呼啸而过的狂风，自然是潇寒引起的。

    毕竟他的速度太快了。

    寻常的肉眼根本捕捉不到他的身影。

    有了“秋名山车神技能卡”加持。

    本来要全力行驶两个小时的跑道，潇寒只用了两分钟便跑到了终点。

    这条雪路跑道，是一个圆形。

    所以终点，便是起点。

    当潇寒驾驶着寒冰车跨过终点的时候，一个漂移稳稳的停在了冷寒烟等人的身前。

    “几位美女，约不约？”

    潇寒趴在寒冰车的车门之上，对着冷寒烟几位女帝吹了一个口哨。

    “夫君，你这么快就完事了？”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒的额头冒出丝丝冷汗。

    “老婆，请形容我猛……”

    “咯咯，咱们的夫君就是快……”

    “……”

    随着潇寒第一个到来。

    其余三大阵营的巨头皆是脸色微变。

    怎么又是这个家伙赢了？

    潇寒可不在意那些巨头的眼光，跳下寒冰车，和冷寒烟等人调笑起来。

    一旁的妙手空空凑上前来，问道：“公子爷，那三个老家伙呢？”

    “哦他们呀，还在后面呢，大概再过一个时辰就能到终点了。”

    听到潇寒这老凡尔赛的声音后。

    冷寒烟等人瞬间愣住了。

    “夫君，你是说你把他们甩在了……”

    “没错啊，开车，本帝君可是祖师爷。”

    潇寒摆了摆手，满不在乎的回答一声，然后把脸颊贴在了冷寒烟的肚子上。

    “小宝贝，冷不冷？”

    “饿不饿？”

    “什么时候出来？”

    “……”

    嘭！

    不等潇寒再开口。

    冷寒烟一个爆栗，直接敲在了潇寒的脑袋上。

    潇寒哈哈一笑，然后这捏捏，那摸摸，简直就是……其乐融融。

    不过也惹来了施灵儿几人的一顿小粉拳。

    时间一点点流逝。

    就在其余三大阵营的巨头焦急不安的时候。

    曰天至尊，破天龙帅，天罡圣祖这三个老家伙，终于驾驶着寒冰车姗姗来迟。

    此时，破天龙帅排在第一位，天罡圣祖排在第二位，曰天至尊排在第三位。

    破天龙帅看到前方站着的那些巨头之后，脸上一喜。

    “哈哈，这第二关，本帅第一了。”

    破天龙帅大笑一声，猛踩脚下踏板，寒冰车再次猛然提速。

    咻……

    只见三辆寒冰车在全力爆发下，化作道道残影，快速的向着终点接近。

    曰天至尊虽然排在第三位，但是脸上却看不出任何的慌张。

    因为最后一名，不是他，而是被他们甩了很远很远的潇寒。

    近了。

    寒冰车越来越接近终点了。

    但是……

    当这个三个老家伙看到正和冷寒烟等人调笑的潇寒之后，瞬间全部愣住了。

    “卧槽？”

    “这不可能……”

    三个老家伙还以为出现幻觉了。

    伸手揉了揉眼睛，再次睁开的时候，正看到潇寒对着他们挥手，仿佛在欢迎他们一般。

    咻咻咻……

    来不及多做思考。

    破天龙帅，天罡圣祖，曰天至尊，依次冲过终点。

    而他们，脸上没有喜悦。

    有的只是无穷无尽的震惊和不解。

    为什么？

    潇寒会提前他们一步，来到终点？

    难道是那一阵狂风？

    就这样，三个老家伙坐在寒冰车上，彻底呆滞。

    不等他们多想。

    苍穹之巅的神秘声音再次飘落，证实了他们的所见。

    【第二关速，完美落幕。】

    【第一名，潇帝君阵营。第二名，破天龙帅阵营。第三名，天罡圣祖阵营。第四名，曰天至尊阵营。】

    【首先，恭喜潇帝君阵营夺得第一名，奖励神果一颗。】

    嗡……

    随着神秘的声音落下。

    一枚散发着神圣气息的绿叶果子凭空出现在了潇寒的身前……

