    只要心静如水，仪器自然测不出什么来。这一点徐浥尘比谁都清楚。

    审了快两个小时，最终也没问出什么毛病，只好结束了询问。

    离开审讯室，青木玲子正巧从另外一个屋也走了出来，见到徐浥尘，关切地问道：“怎么样？他们没难为你吧？”

    “有是有一些，不过身正不怕影子斜，不是我放的炸弹，我怕什么。

    玲子，他们也没难为你吧？”

    “我？没有，就是问了一些当天咱们来大队部的事。之前伯父已经问过我一次，我如实回答就完了。”

    “那好，天都黑了，要是没什么事，咱们回特战队吧。”徐浥尘道。

    “好。”青木玲子点了点头。

    ……

    营川东，特战队训练营。

    二人刚下车，浅田良子走了过来，对青木玲子说道：

    “青木督察，有一份从本土发来的电文，通过华北司令部转到了特战队，写着绝密，是给你的。”

    “哦，给我看看。”

    说着，青木玲子从浅田良子手中接过了电文。

    一个人来到僻静的地方，借着灯光，展开电文。电文上面写着：

    “远东情报处档案中，查询得知。

    二十八年前，派往中国卧底本土特工中，有一对名叫大岛三健和滨崎千佳子的男女，假扮夫妇被派往了江南市，执行潜伏工作。

    两年之后，二人在江南市城郊扎下根，化名为徐晓峰和赵春梅。

    为了更好潜伏，大岛三健和滨崎千佳子向情报处申请完婚。情报处考虑当时情况，同意了他们的请求。

    又过了两年，二人汇报生下了一名男婴，起名大岛康夫。

    后来，大岛三健的上线被南京政府抓获，大岛三健便失去联系。一直到现在，依旧音讯皆无。

    日前，已和江南市情报部门联络，查找大岛夫妇下落。”

    青木玲子把电文拿在手中，看了一遍又一遍，眼泪不禁流了下来。

    远处的徐浥尘见状，不知是因为何故，便走了过去，问道：

    “玲子，你怎么哭了？告诉我，是谁欺负你的。”

    “谁也没欺负我，我是高兴的。”青木玲子扑在徐浥尘的怀里，眼泪像断了线的珠子，不停地流了下来。

    “高兴的？什么事让你高兴成这个样子？”徐浥尘不解道。

    “你看看这封电文。”青木玲子拿着电文，说道。

    “玲子，上面写着是绝密，我看了不好吧。”

    “没事，我想让你看。”说着，青木玲子将电文递给了徐浥尘。

    徐浥尘接过电文，借着昏暗的灯光，仔仔细细看了两遍，当看到上面写着“徐晓峰、赵春梅”时，心跳不由地加快起来。

    这两个人名字自己再熟悉不过了，他们就是自己所谓的“亲生父母”的名字。

    黄定明前两天在他说的果然没错，这两个人真的是日本特务。

    难道，自己真的要成为一名日本人了吗？

    徐浥尘不禁一怔，脑海中顿时一片空白。

    青木玲子见状，问道：“浥尘，你看完了。”

    “我，我看完了，电文上写着的‘徐晓峰、赵春梅’就是我亲生父母。

    玲子，这是你杜撰出来的吧。”徐浥尘有意说道。

