
她似乎下定了什么决心，从未有过如此凝重的表情。

林景瑄忽然折返回来，这才发现自己连车钥匙都忘了。

“母亲，您怎么不进去？”林景瑄看着站在门口处岿然不动的身子，开口道。

林夫人拉着他的手，制止着他准备推门的动作。

林景瑄不明就里，“妈您这是怎么了？”

“晟毅在里面，我们就别进去打扰了。”林夫人生怕她这个缺根筋的儿子冒冒失失的跑了进去，直接将他往后拽。

林景瑄哭笑不得道：“我又不会打扰他们什么，我就拿车钥匙，我很快就走了，绝对不会当什么电灯泡的。”

“你也知道自己这一进去就是电灯泡。”林夫人更是用力的抓着他的手，“我看得出来你妹妹很喜欢晟毅，我也很喜欢这个孩子。”

林景瑄心里莫名的咯噔了一下。

林夫人继续道：“可是谁料雪儿会发生这种事，但我也看得出来，晟毅是个好孩子，他绝对不会因为雪儿这样就放弃她的。”

“妈，您这话是什么意思？”林景瑄也说不上来自己心里是什么感觉，好像空空落落的少了一块什么。

林夫人有些难以掩饰激动，“你说我如果现在去跟许家商量婚期，他们会不会拒绝我？”

“现在？”林景瑄诧异道：“会不会太草率了？雪儿这种情况，许家也会有顾忌的。”

“这也是我担忧的事，如果许家拒绝了，这不是给雪儿造成第二次伤害吗？”林夫人忧心忡忡道。

“妈，感情这种事不能操之过急，如果是有什么误会呢？万一雪儿不喜欢——”

“你懂什么，我刚刚可是看得清清楚楚，两个人那么亲昵的动作，怎么可能会是普通朋友？如果晟毅对我们雪儿不上心，又怎么会每天早上准时送早餐过来？”

林景瑄低下头，他还真是没有见过这般痴情的男人，当真是日复一日天天如此送饭，连他这个兄长都不能保证每天来医院照顾雪儿。

林夫人很是满意的说着：“晟毅这孩子打小就聪明，我曾经也想过和许家联姻，可是一直以来都没有机会，也不知道孩子们会不会相互喜欢，谁知道他们自己看上眼了，只是事与愿违。”说着说着，她叹口气。

林景瑄低下头，他好像有点乱，也不知道自己为什么会乱，可是听着母亲说着他们情投意合，就很乱了，难道自己还是不喜欢那个家伙去惦记自己的妹妹吗？

林夫人忽然看向自家沉默中的孩子。

林景瑄不明母亲为什么要用这种眼神看着自己，问道：“妈您这是想说什么？”

“我瞧着你们年轻人应该会更容易交谈，要不你去问问晟毅？”

林景瑄瞠目，“我去问什么？难道您让我开门见山问他你中意我妹妹吗？”

“谁让你这么直接了，你委婉一点，你就问问他对雪儿有什么想法没有？虽然现在雪儿身体不便，但一定会治好的。”

林景瑄不可抑止的皱紧了眉头，“妈，感情这种事是水到渠成，是顺理成章，我们这样做，只会揠苗助长，适得其反。”

“我让你去问你就去问，哪里有这么废话。”林夫人推着他，“等下晟毅出来，你就过去。”

“我不去。”林景瑄一甩手就进了电梯。

林夫人见着就这么跑掉的孩子，忙道：“你给我回来。”

林景瑄生怕晚一步就被自家母亲给逮回去当什么媒人了，连忙按着电梯健。

电梯合上。

封闭的空间里，林景瑄长吐出一口气，他抬起手压了压心脏位置，为什么这里闷闷的，很不舒服的样子。

夜晚，嘈杂的酒吧，音乐声震耳欲聋。

江城瞧着自己把自己喝的五荤八素的家伙，一把将他从沙发上拽了起来。

林景瑄很不喜欢被人如此提着，伸手挥了挥，“别碰我。”

江城被他给硬生生推开了，哭笑不得道：“你让我过来陪你喝酒，你倒好，自己先喝醉了？怎么，缺人买单吗？”

林景瑄迷迷糊糊中看见了熟悉的身影，一指头戳过去，正好戳到了江城的鼻子上，他乐呵呵的傻笑着，“你来了，正好，咱们继续喝。”

江城扶着他东摇西晃的身子，一脸嫌弃道：“你喝了多少就醉成这样了？”

林景瑄得意的炫耀着自己的战绩，一桌子，全是空瓶子，他打了一个酒嗝道：“这就是朕为你打下的江山。”

江城也懒得数地下的瓶子了，扶着他，“得了你也别喝了，再喝下去我怕得送你去医院洗胃了。”

林景瑄不依不饶的拽着他，“别走啊，我还没有喝完啊，我还要喝，我还能喝。”

“你这是失恋了还是失业了？”江城揶揄道。

林景瑄神色一顿，整个人都像是被电击了一下，他僵硬的动弹不得。

江城瞥了他一眼，“你这是怎么了？被点穴了？”

林景瑄转了转明显有些麻木的脑袋，“我好像有些不对劲。”

江城倒是好奇了，“你这是红鸾星动，看上谁了？”

林景瑄摇头，拼了命的摇头，“不是这样的，不是这样的。”

江城啧啧嘴，“你这是喝多了喝糊涂了吧。”

林景瑄摇摇晃晃的往前走去，“为什么他一直在我脑子里？为什么我怎么都挥不去，不要，你走啊，你走啊。”

江城看他跌跌撞撞的就跑了出去，连忙跟上前，“你跑那么快干什么？你慢一点，别脑子刚好又给摔傻了。”

林景瑄一根筋的往前跑着，完全没有看清楚脚下台阶，抬步一跨的瞬间整个人都悬空了，身体顿时失去平衡往前跌去。

“你这个倒霉孩子。”江城被他吓出了一身冷汗。

林景瑄闻到了一股熟悉的味道，两眼有些无法对焦的抬起头。

眼前的影子忽远忽近，他很努力的想要看清楚近在咫尺的人是谁，可是无论他怎么眨眼睛，都是朦朦胧胧一片。

“许先生？”江城认出了来人，一脸歉意的将醉的稀里糊涂的林景瑄给扶了回来，“不好意思，他喝多了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847525"  chaptername="当媒人">加入书签</a>
</div>
