    第413章伯奇

    江起云召唤的神兽名叫伯奇，是一只灰背黑足的大鸟。

    长长的喙带勾，看起来十分锋利。

    这些神兽不能单看外貌，他们大多都有法相变化，能大能小，甚至还能变得凶悍无比。

    之前对付炼尸人的那只媪，开始看起来像一头小牛犊子，其实是在底下吃人脑的神兽，它咬那些炼尸就像咬磨牙棒一般。

    这只伯奇是不是也会变成凶恶的样子啊？

    “小娘娘别担心，我只是吃噩梦，不会伤到令兄长。”它对我说了一句。

    “好吧……你的喙看起来好锋利，小心点……”我叮嘱了一句。

    它动了动脖子，看得我一阵紧张。

    江起云开口道：“能不能让我们看到噩梦的源头？这不是普通的梦魇，应该是着了道。”

    “是，我尽力试试。”它突然张开了翅膀，好像孵蛋一样将我哥罩在羽翼之下。

    仙家的圆光术比凡人高明百倍，江起云抬手虚虚一拂，那伯奇的后背上就显现了一团模糊的影像。

    只能看得到影子，好像是一个女人，腹部不正常的凸出，不知道是有了身孕还是如何，她似乎在求饶，然后……

    一双手冲她后背穿出胸前，鲜血淋漓，她脸上带着怪异的笑，呕了好多血，虚虚软软的倒在地上。

    就这么一段血腥的景象，重复了好几遍，我哥就梦到这样的场景？

    我正想说话，江起云抬手示意我别开口。

    圆光术里面的景象又变了，很多人不着寸缕的跪在一个房间，好像等待屠宰的牲口一般，人人脸上都没有生气。

    其中一个人突然发疯一般的跳了起来，很快被两个男子捂住嘴拖了出去。

    其他人依然麻木的跪在那里。

    这是什么场景？这肯定不是我哥会梦到的东西。

    他这些天碰到的东西只有那个陈年老胭脂，那个雕花妆奁如果真的是有灵性，那一定是残留了一些意念在里面。

    我哥微微皱眉哼了一声，好像极不舒服，我焦急的看了江起云一眼，如果这是梦魇，就快点把他消灭掉，不要让我哥这么辛苦。

    “一点也沉不住气。”江起云略带责备的瞪了我一眼。

    我撇撇嘴，如果是其他外人，我肯定能沉得住气。

    但这是谁啊，我哥啊，他对我来说很重要，我哪能淡定的看着他被梦魇折磨？

    伯奇的喙好似钩子一般缓缓的从我哥身上抽出一缕黑色的雾气，雾气缥缈缠绕，幻化成骷髅般的样子。

    听说有人因为梦魇发疯的，睡眠时是人体的魄开始工作的时候，如果处于紧张和恐惧的状态，大脑的皮质神经细胞太过兴奋，会对身体造成很大的负荷。

    一直以来我都很依赖我哥，甚至我爸都不知不觉间将整个家族的担子都给了他，他总是那么可靠，所以他出现一点问题就会让我们紧张不安。

    别看老爸整天跟我哥斗嘴、对我哥就是一副散养的样子，可他心里也紧张得不行。

    那团骷髅头一般的雾气被伯奇吞了下去，它说道：“梦魇虽然可以吞吃，但噩梦的源头不会消失，一段时间后还会再度萌发，只有解决了噩梦之源才是除根的做法。”

    老爸一直在门外听着，伯奇消失后，他打开门对我说道：“小乔，我听说过一个天师道的老神仙禳星很灵验，不如找他给云凡禳星吧？”

    禳星？

    倒霉多灾、家庭不和、口舌是非、病体缠绵、心慌心乱、邪气邪煞、因果报应等，都可归于犯煞星。

    禳星就是禳解这些煞星，让身体精神回归本来的样子，据说天师道的大法师们还能通过禳星来消灾解难、祛除心魔、增添寿数。

    所以很多有钱有权的人经常找大法师们做禳星的法事，这收费可不便宜，更重要的是找不到真正有道行的大法师。

    我突然想到宋薇的弟弟在网上拜师的事情，对方的QQ号还在我手中，自称是天师道鸿字辈的弟子，我算了一下那起码得百岁了，百岁老人论坛QQ玩得这么溜？骗谁呢！

    “爸，我这里倒是有一个人自称是天师道鸿字辈的人……”

    老爸愣了一下：“这么巧？我认识的这个人也是天师道鸿字辈的，咱们该不是说的同一个人吧？”

    我俩一合计，地址居然真的是同一个地方，我有点惊讶，难道真的百岁老人玩论坛QQ微信的？

    这事情关系到我哥的身体，我们半点不敢拖延，第二天一大早，我爸就用一个黄布八卦图将那个雕花妆奁盒子包好交给我们。

    “请老神仙帮忙看看，起因就在这盒子里呢，看看那老神仙有什么处理办法，主要是给云凡禳星，别舍不得花钱啊。”老爸提醒了一句。

    家里的钱都在我手上捏着，我怎么可能舍不得给我哥花钱？

    这地址在一个叫西岭村的地方，我哥在导航上查了查，皱眉道：“得，又是一个化外之地，这种地方肯定没什么好事！”

    “什么地方都要去看看，你难道不好奇这个天师道的老神仙是真是假么？老爸都推荐他，搞不好我们真能见识到一个地仙呢？”我绑好安全带，示意快些开车。

    所谓地仙，按照老祖宗的说法，就是仙家中的普通资质的神仙，不能白日飞升那种。

    他们有神仙之才，无神仙之分，不悟大道，止于小乘或中乘之法，不克就正，不可见功，惟长生住世而不死于人间，所谓不离于地者，古往今来修仙得道者，以此类为最多数。

    所以一般在人世中，常常称呼那些修道已过百岁的老人家为老神仙以示尊敬。

    我用手机与那位论坛上留言自称鸿字辈的人联系，对方说他不能离开外出，让我们去西岭村的那个地址找他。

    “嘿，我还真有点兴趣看看这老神仙是不是骗人的，怎么感觉像是上网来骗无知少男少女的江湖骗子呢？”

    “拜托，我希望他不是骗子，还得帮你禳星呢，要是骗子怎么办？”

    “我没事，不就做做噩梦吗，有什么大不了的。”他嘴硬道。

    “我看你是做春梦，该不是醒来就想啪啪啪吧？大早上的抱着林小姐就亲，哼……”我吐槽了一句。

    我哥脸色一僵，尴尬的回答：“你别说……还真有点上火……”

    ——

    APP用户清除APP缓存后，即可正常阅读替换章节！不会重复收费！

