    事实上河森镇的治安官到来的时间比墨诚预料的还要快上那么一点，他猜想可能镇长和治安官盯着血牙很久了。

    不过这也和墨诚没什么关系，他杀人一是为了救出莉莉娅，二则是释放内心的凶性。

    当治安官看到血牙总部满地死人，以及他们死状的时候，望向墨诚的眼神都带上了【惧怕】。

    镇子里的治安官成员部分是由安黛尔公国边境军队退役的，也有在雇佣兵、冒险者受了不轻伤势无法继续冒险的，还有的干脆就是【膝盖中了一箭】选择留下来的。

    他们的实力或许没有墨诚那么强大，但眼光绝对不差，那一路倒伏的尸体身上没有太多伤痕，几乎都是一击毙命。而且一路上众多尸体大都被藏在巷子机关内，处于视线死角。

    “真凶啊。”

    一名记录的队员望着巷子内部，“这里机关那么多，那位牧师是怎么一路杀进去的？”

    说道牧师的时候，记录者的脸上表情非常怪异，事实上如果不是墨诚当众露了一手圣光给自己疗伤，没人会相信制造了一场近百人死亡惨案的元凶是个牧师。

    而且是以【和善】【攻击性不强】【几乎没有攻击手段】著称的光辉教会牧师。

    ······

    翌日，墨诚打着哈欠走出房门，他们已经换了新的地方住，事实上在昨晚的事情发生之后，原来旅馆的老板吓得差点让全家人跑出河森镇。

    现在住的地方是一名治安官的家中，对方是怎么想的墨诚也能猜到，大概是不想让那个看似柔柔弱弱和善可欺的牧师再来一次大开杀戒吧。

    毕竟弄死了血牙这种有害镇长统治力的组织还能圆过去，但要是再来一次的话，镇长估计也得麻爪。

    墨诚走到院子里，正好看到招待他们的治安官在锻炼。

    不得不说这地方还挺大，换做墨诚家乡都能算一个带院子的独栋小别墅了。

    名叫【森田阿斯拉】的治安官正闭着眼睛拿着木刀，冥想着对手攻击的方向。森田治安官的名字有着浓厚的扶樱和本土结合风格，祖上大概是在【大航海】时期过来的扶樱武士。

    这个世界地形犹如原始大陆一般，两个大陆隔海相望，以及无数稍小的岛国和次大陆构成众多不同的文明和国家，只有通过海运才能够来往交流。

    但就算如此，两个大陆之间的特产带来的利润，足以让商人们冒着六成以上死亡的危险，将异国的特产和文化带回来。

    有时候一些本土活不下去的人，也会跟着商船前往异大陆拼一场富贵，

    很显然森田指挥官的父亲，应该就是那类人。

    当初【异域】刚开始测试的时候，开放的是所处的【柯瓦雷大陆】，等正式开服过了半年多之后，才终于搞定各种手续开放国服的【中阳大陆】。

    随后的时间里面，【异域】又开放了数个地区，将各地文化融入推陈出新，倒也吸引了不少新玩家。

    “森田治安官，这么早就起来锻炼啊。”

    听到墨诚的招呼，森田治安官收起木刀，先是将拿毛巾将身上汗水都细细擦干净，方才向着墨诚欠身道：“一大早锻炼武艺打扰到阁下，失礼了。”

    墨诚连忙摇着头，“不用这么说，要不是你收留，我们估计昨晚就得睡大街了。”

    森田治安官在河森镇治安官团体之中是被排斥的，也不知道是他的血统，还是因为他平日与当地习俗不太一样的作风。

    要不然以森田治安官的身份，他的屋子也不会建在河森镇的边缘，虽然说空地多建的屋子也够大，但要说生活上有多么方便那肯定是不可能的。

    据说镇长曾经有恩森田治安官，所以他才留在这里作为治安官报答镇长。也正是因为森田治安官这第四阶梯战力的存在，让河森镇的环境没那么混乱。

    哪怕是血牙组织，也对于这个有着异大陆血统的武士颇多忌惮。

    虽然只是看了几眼，但刚才森田治安官的起手和步伐都让墨诚有种熟悉感，他迟疑了下才问道：“心活流？”

    森田指挥官怔了怔，似乎没想到就这样被人道破传承，很快他就反应过来，整理一番服装后挺直腰板：“心活流，皆传，森田阿斯拉。”

    自报传承家门，按照礼仪，墨诚同样回道：“光辉教会，舔舐者圣会，神职者，墨诚。”

    对方出自心活流能够看得出来，但居然有着皆传这种类似毕业证一般的称号，就让人感到奇怪。因为根据墨诚了解心活流对于证书看的还是挺严格的，不像一些小流派花钱就能买，必须要经过考试才会授发。

    但问题是，心活流道场位于隔着万里重洋依靠中阳大陆的扶樱岛国。

    眼前这个勇士冒着六成死亡率坐船跑了个来回去考试？

    像是看出了墨诚的疑惑，森田治安官解释道：“心活道场在十年前派遣了数个师范在【瑟兰尼斯】开设了道场。”

    比起顶着六成葬身大海的概率跑来回，很显然跑到别国的城市进行考试容易许多。

    “原来如此。”墨诚倒是没有了解这方面的事情，在以往的日子，碍于高中生的自由时间较少，他上线之后的释放压力路线都是十分直接的【去哪里？杀几个？】。

    “虽然我很想问问什么时候吃早餐。”墨诚突然无奈的叹了口气，“但是从你的眼神来看，森田先生你打算跟我来场晨间运动。”

    “失礼了。”森田治安官双眼之中藏不住的战意，“但我很想知道能够击杀血牙首领的强者，到底有多强。”

    森田治安官的请战或许有着镇长的暗示，但很明显他本人也想知道自己和血牙首领的差距在哪里。

    两个人一个是犯罪集团首领，一个是镇子的治安官，虽然有着不可调和的冲突，却一直没能正面交手。

    所以森田治安官便想要从墨诚的身上知道答案，知道他和血牙首领到底差了多少。

    墨诚耸耸肩，“我觉得拒绝的话你也会一刀劈过来，所以干脆陪你玩玩好了。”

    顺手拿起一把木质太刀，墨诚缓缓摆出架势。

    “小心了，不小心的话会有好几天要躺床上休息的。”

