    这时候林子诺递上白葡萄酒，苏陌抿了一口，酒香浓郁，两者在口中交融，真的很好吃。

    吃完后的，苏陌夹了一根欧芹吃下了去，一股清爽感觉直冲脑门，整个吃下来，确实是让人回味无穷。

    “不错。”

    苏陌给出很中肯的评价！

    “不错多吃点。”

    林子诺笑的更加开心了。

    周倩此时也跟着起哄，她提议道。

    “在星环内，苏陌出手救了我们好几次，姐妹们我们是不是该敬他一杯！”

    “没错，苏陌我敬你一杯。”

    孙红也跟着站起来。

    “我们也要。”

    一名名妹子兴奋举起酒杯站起来。

    苏陌懵逼举起酒杯，有点应接不暇了.....

    韩娜在一旁都看傻了，苏陌这么受欢迎啊？

    ........

    远处正在清理餐盘的蓝兮，时不时往这边偷望一眼，她看到被众人吹捧着苏陌，更加羞愧的低下了头。

    确实不是一个世界的人，在游戏中她就大概看出来了，苏陌家境肯定很好。另外抛开这个不说，高手到哪里都是最受欢迎的，而自己只是个被淘汰的废物而已。

    ........

    深夜，苏陌等人吃饱喝足，结伴离开了极鲜居。

    周倩和林子诺两人满脸潮红，一人一边勾着苏陌的肩膀，一边走一边放声高歌。

    “欧啦拉~~~”

    苏陌自己也是感觉脑袋有点晕乎乎的，主要是太多妹子敬酒了。

    并且她们都是先干为敬。

    就算苏陌的体质再好，也有点吃不消。

    “苏陌，我对你好不好。”

    林子诺借着酒劲，满脸潮红询问苏陌。

    “额，好。”

    苏陌尴尬的应道。

    “那我对你够不够意思。”

    “够意思....”

    “那我们是不是同伴。”

    “是啊。”

    “同伴是不是该一起并肩作战。”

    林子诺满怀期待望着苏陌。

    “应该是吧。”

    苏陌也没多想回道。

    “哈哈，够意思！有你这句话就行！”

    林子诺开心的哈哈大笑。

    “还有我，我也是同伴！”

    周倩晕乎乎的举起手，高声附和道。沿途的路过的行人，都忍不住往这边多看几眼。

    这时候苏陌他们就走到道路分叉口。

    紫晴对着一些没有喝多的姐妹说道：“你们送子诺姐她们回去。”

    “好！”

    孙红等人连忙应道。

    随后孙红等人，赶紧拉着喝多的林子诺和周倩。

    “子诺姐，倩姐，我们该走了。”

    “我们不要走，我们还有跟苏陌在喝一杯。”

    “已经结束了...我们走吧....”

    在半扯半推之中，孙红她们拉着子诺和周倩离开了。

    苏陌他们跟其摆了摆手道别。

    很快就只剩下苏陌和紫晴他们了，紫晴拿起手机开口说道：“我们都喝酒了，我叫个代驾。”

    “可是，这样的话，我们就坐不下去了。”

    一贯如常，会喝多的韩娜，这次反而没怎么喝，她很清醒的说道。

    “你们先回去吧，我还有点事情要办，晚点再回去。”

    没等紫晴开口，苏陌直接说道。

    “这么晚，你还有事情，该不会是要去风流吧。”

    韩娜微微一怔，随即反应过来，露出意味深长的表情。二环这边区域，可是灯红酒绿，无比繁华。

    别看现在是深夜，真正的夜生活，才刚刚开始。这边只有你想不到，没有不存在娱乐。

    “别瞎说。”

    紫晴头疼的对韩娜说道。

    “好，好，我不说了，这是他的私生活。”

    韩娜掩嘴轻笑道。

    苏陌一开始也是听得一头雾水，后来反应过来，脸皮忍不住抽动了一下。

    “我先走了。”

    “嗯，那你注意安全，有什么事情打电话。”

    紫晴也没过多询问，每个人都有自己隐私。

    “好，再见。”

    .......

    在送走所有人之后，苏陌出现在极鲜居附近一处拐角，他静静望着那间餐厅。

    一个小时之后，餐厅的客人渐渐走完了。

    安莉经理在进行短暂开会后，餐厅下班关门了。

    一名名服务员走了出来。

    其中就有蓝兮，只见蓝兮已经拖下工作服，换了一身普通的衣服，她朝着附近的地铁站走去。

    苏陌静静的跟了上去。

    深夜中的地铁站一如既往的热闹，来往的人群都是上夜班的。

    在这座人口极度密集的城市内，每个人就像一粒米一样，丢进人海之中，没有任何的存在感。

    苏陌混在人群之中，紧跟着蓝兮。

    蓝兮搭上7号轨道线，她找个靠边的位置坐下，拿起手机定了闹钟，随后身体靠在一旁扶手上，闭上眼睛休息一会，她实在是太累了。

    苏陌则走到角落位置坐下。

    很快列车开动了。

    这辆地铁是通往京都西郊的。

    很有趣的一幕是，这辆车始发的时候，车上还没什么人，但是后续上车的人越来越多。

    直到最后，车厢内已经人满为患了。

    虽说上车的人都是青年靓女，但是从他们的衣物，还是可以看出来，没有什么牌子。

    也就是说，这辆车乘坐基本上都是底层奋斗的人。

    一个小时之后，列车抵达终点站了。

    蓝兮的手机定的闹钟也震动起来了，她顿时清醒过来，跟随着人群离开了。

    苏陌也默默跟了上去。

    片刻之后，苏陌跟随着蓝兮来到西郊的廉价公租房聚集区。

    一眼望去，这边全部都是鸽子笼的建筑物。

    并且建筑十分密集！

    住在这里的人基本上不用考虑什么环境了，唯一的好处，就是这里租金足够便宜。

    只见蓝兮七绕八绕，走进一栋有些老旧的楼房里。

    她拿出钥匙打开一楼东侧的门扉，然后走了进去，关上门。

    苏陌走到窗户旁边，透过窗户往里看，里面十分昏暗，不过借助月光，多多少少还能够看到一点点。

    房屋又小又窄，并且墙壁都有些发霉，另外也没有什么家具。

    其生活条件，比他那片老城区，还要糟糕。

    此时可以大概看到蓝兮正在忙碌收拾，同时屋内间断传来虚弱的咳嗽声音。

    应该是有其人发出来的声音。

    看来蓝兮确实是没撒谎，她之所以那么拼，要那么多钱，应该是很缺。

    苏陌原地踌躇一番，他从口袋掏出那份工资信封，掏出里面夹带一张工资卡，朝着附近银行走去。

