
在不得已的情况下，杨泽霖匆匆的瞥了她一眼之后，然后就又给其他人发问卷了。

他之所以要这么做的目的，就是不引起别人的怀疑。

很快，补习班里的二十多位同学就完成了这份充满“意义”的答卷，由每组第一排的同学负责收好以后，再交给杨泽霖就可以了。

他向着张帆看了一眼，眼神中流露出搞定了的意思。

二人的意见达成了统一，既然要到了那位女生的联系方式，那接下来的事情可就好办了，只要从长计议就可以。

张帆刚一推开门，一股磅礴的杀气，就肆无忌惮的涌向了四周。

“好强的气场啊，到底会是谁呢？”同学们都在议论纷纷，等待着一出好戏的完美到来。

待白雾蔼蔼消散之后，弥漫着的则是一位男子。

看他骨骼精奇，发型也堪比赌神周润发那般的锃光瓦亮，不用猜就知道，他一定是这二十二班的最高统领者，班主任。

“你，你要干什么，告诉你，别过来啊？”杨泽霖早已经被吓的连连后退，但尽管这样，他还是有一股不服输的信念充斥在骨子里的。

就算说话结巴那又怎样，还不是表面象征，一切还都得看实力的。

在今天的战场上，不是你死就是他亡，不斗的两败俱伤，那是分辨不出胜负的。

杨泽霖慌不择乱的拿起了前排一同学的文具盒，在空中挥舞了一番，并且还摆出了一个Poss，看起来还蛮像样的，就是离帅哥还是有那么一点差距的。

他拿起了一块橡皮擦，然后顺势就朝那位老师扔去。

当然，杨泽霖打偏了，扔进了黑漆漆的楼道之中。

“呀，吃我一拳。”那老师一上来就露出了他的真功夫，他果真是一言不合就开打啊。

若不是张帆将他给拉开，那一拳很可能就会击中杨泽霖的胸膛，到时候可就是内伤了。

躲过了一劫，可躲过了初一并不代表就能躲过十五啊。

那一拳，刚好砸在了木质材料的讲桌上。历经十几年的沧海桑田，这个讲桌也承受不住如此的力道，一下子就散架了开来，木屑翻飞。

值日生看见了，当然不会在班主任面前无动于衷的，于是赶紧拿了打扫的工具，即刻开整。

“我们跟你无怨无仇的，为何要如此的对待呢？”张帆也忍不住了，他若是再不开口说话，任由事情再这么发展下去，很可能会九死一生。

“别在我面前伪装了，就你俩的那点把戏，我早已经知晓了，什么本科院的硕士，我呸，你们两个是高三九班的学生吧，只要我稍微动一下脑筋，用点排除法什么的，就能知道名字。你们的目的究竟是什么，赶紧告诉我，不然的话，休想离开这个教室。”说完，班主任就将门给锁住了。

而同学们，更多的是报着一种吃瓜群众的心态，反正他们来学校不是来看书的，今天正好有戏要上映，不看白不看么。

这下，可是完全的激怒了有着自尊心的杨泽霖了，他一把就掏出了兜里的手机，像是要打电话的样子。

“怎么，难道你还想要报警不成。”那老师呲起嘴就狂笑了起来，反正有理的是他，什么都不怕，在自己的学生面前装逼，那才是最重要的。

而杨泽霖呢，也根本就没有打算要报警，这么一件区区的小事，还轮不到警察来帮忙，他自己就能够解决的，用不着去麻烦人家。

“喂，你干嘛呢，我这里遇到危险了，赶快来22班的教室里帮忙。”话音刚落，他就挂掉了电话。

万事俱备，只欠救兵。

程咬铁此时正在王者峡谷里面打排位，一听到是好友有困难，他二话不说，冲出家门，向着安秦二中的方向狂奔而来。

他顾不得挂机扣信誉积分的事了，和游戏比起来，还是朋友最重要嘛。

他全力以赴的在旱坪路上狂奔着，脚底下也摩擦出了星星火花，一双鞋废了那是肯定的呀。不过，到时候可以找杨泽霖去报销的。

在不到一首歌的时间内，程咬铁一口气就冲上了四楼。

若按照平时的话，他一定会气喘吁吁的，可现在他是什么身份，魔星将军啊，又怎么会和普通人一样的堕落呢。

“看看你的后面吧，讨厌的老师，不好好去备你的课，敢管闲事，今天就让你见识一下我们的厉害吧。”杨泽霖有了后台，也自然会放出一些狠话出来，这是他为人处事一贯的风格。

“哼，我才不会就这么轻易的上你当，以前敢这么跟我说话的人，无不是在我转过头去的时候，伺机逃跑么。就你俩的鬼把戏，我早就看透了。”老师却一直在强词夺理着，虽然教育局严令声明不要去体罚学生，但在气势这一块上，也不能输了他们呀。

“你果真不看吗？”

“大丈夫一言既出，驷马难追，何况我又是做为一名老师，不能连最基本的诚信都不管不顾吧，这样一来，怎么去教导学生呢！”

不难看出，他还是一位秉守原则的班主任。

程咬铁在他身后已经待了一小会，虽然很佩服他，但敢欺负杨泽霖的人，同样是在欺负他。

他用力的从后面捏住了老师的脖子，只是稍微的使了一点体内的真气，那老师就双眼朝上一翻，全身像是虚脱般的躺在了地上，模样甚是怪异，并且还口吐白沫，看样子的确是真的不行了。

“你们两个，赶快离开这个，剩下的就交给他们班的学生去处理吧。”

程咬铁说完，就拉着张帆和杨泽霖离开了学校。

还有二十分钟下晚自习，待在里面也是一种煎熬，还不如在外面来的畅快。

而在二十二班的教室里，则是上演着一场腥风血雨。

“陈老师，看你平常挺能耐的，怎么今天却成了虎落平阳被犬欺呢，平时的威风都哪里去了，快点告诉我啊。”一名男生离开了座位，向着讲台前走来。

“喂，你小子在说什么啊，谁是虎，谁又是狗啊？”一个很胖的男生站起来就叫嚣道。

“咱们是虎，他是狗呗。”说着，教室里响起噼里啪啦的动静，他们在这补习班所遭遇到的苦难，全部在这一刻发泄了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61452614"  chaptername="第231章  出手相救">加入书签</a>
</div>
