    第141章 屠灭黑衣盟（求订阅）

    黑衣盟上下，一百二十三人，无一人低于死玄境。

    尤其是当中，还有十数道属于万寿境的气息，可怖至极。

    不曾想，黑衣盟的底蕴，尽是恐怖如斯。

    “你们都得死！”

    邵黑衣立于半空之上，眸光冷厉，俯视着无名十三。

    “呵！”

    无名十三齐齐冷笑出声。

    他们周身，仿若有一层层漆黑的魔焰在沸腾。

    砰！砰！砰！

    炽烈的魔焰灼烧着虚空，爆发出一阵阵震天巨响。

    无名十三的躯体开始逐渐变得虚无化。

    一个个化作以骇人的魔力，熔炼成了新的模样。

    四头八臂，头角峥嵘，高逾三丈，有如巨人，一个个魔意纵横肆虐，魔威惊世骇俗。

    “叮，无名十三成功开启天赋——天魔变，化身为传说中的八臂天魔！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    化身八臂天魔的无名十三，趁着黑衣盟众人惊愕的一瞬间，人人手中八刀齐飞。

    似若八尊咆哮的魔虎般，直冲着黑衣盟众人而去。

    魔虎凶悍，一口接着一口。

    只数个呼吸之间，黑衣盟众人，都没来得及反应，便生生折损了二十多人。

    “化身天魔？”

    “这，怎么可能？”

    饶是邵黑衣见识不凡，此刻，面对化身八臂天魔的无名十三，也是惊得双眸陡然一缩。

    一时间，黑衣盟众人更是不堪。

    无名十三化作的十三位八臂天魔，也没有给他们喘息的机会，力量不断攀升的他们，以澎湃的魔力，击杀着一个又一个的黑衣盟之人。

    人人凶狂嗜血，比之真正的天魔，亦不遑多让。

    一度杀得黑衣盟众人只能被压在下风，被动挨打。

    于勉力抵抗之中，黑衣盟众人，也是逐渐从震撼之中，缓过神来。

    十数个万寿境强者，双眸猛地一瞪。

    便欲联手灭杀无名十三！

    “雷鸣刀！”

    正值此时，一声厉吼，声动苍穹。

    颜良提着他的雷音暗锏刀，以雷霆滚滚之势，俯冲而下。

    一刀裹挟万千雷霆之力，瞬杀数位黑衣盟万寿境。

    “矛！”

    一声沉喝，文丑紧随其后。

    手中宿铁三叉矛，似一条毒蛇般，总能在你意想不到的地方，重重的戳你一下。

    没多久，就是有数位黑衣盟万寿境，为文丑戳杀当场。

    “一群废物。”

    远处，观战之中的武战摇了摇头，面露不屑之意。

    在他看来，黑衣盟一行，看似实力不凡，实则就是一群水货。

    他猜测，这群人，应该是用了什么特殊功法，走了捷径提升的实力。

    战力普遍低下。

    同境界，这些人，绝对是垫底的存在。

    尤其是那十数个万寿境。

    除却高高站着，俯视战场的邵黑衣，余者，都不过万寿境一重至万寿境三重之间的境界。

    可他们表现出来的实际战力，却连稍微强一点的死玄境九重都不如。

    就如当日与华雄一战的安德义。

    武战断定，便是那死玄境九重的安德义，都比这黑衣盟十数个万寿境之中的多数人，要来得更强。

    硬要说黑衣盟若有一个算真正强者的话。

    武战觉得，邵黑衣或许算一个。

    但，也很勉强。

    同为万寿境九重，邵黑衣表现出来的威势，并不如当日与罗成一战的林正。

    当然，林正毕竟是隐藏了实力，拿邵黑衣与他对比，似乎有点对邵黑衣不公平。

    但，武战就是能肯定，于万寿境九重这个层次，邵黑衣，也显得有些平平无奇。

    起码，不如拒北城一战的桑昆、张有道，乃至于，连后来的北漠王庭国师桑布都不如。

    归根结底，武战敢肯定，问题一定出在黑衣盟的功法之上。

    “你们，该死！”

    邵黑衣满脸之上，尽显愤怒。

    颜良、文丑、无名十三，竟当着他的面在屠戮黑衣盟一众人。

    他不能忍！

    怒啸一声间，邵黑衣便是凝聚了浑身煞气。

    万寿境九重的气息，在虚空中疯狂涌动。

    然而，还不待邵黑衣真正出手。

    便只见，天地间，忽地空气为之一滞。

    一抹惊绝世间的箭芒，如一尊咆哮的白虎般，直冲着邵黑衣袭来。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    邵黑衣敏锐的察觉到，自己似乎被一位可怕的强者锁定。

    他竭力的扭头，想要看一看。

    可惜，哪怕他耗尽了全力，头颅都没能扭动一丝。

    整个人，就仿佛被施了定身咒般，无力动弹。

    只听砰的一声！

    鲜血的盛宴，在邵黑衣的胸膛绽放。

    那一刻，他看到一根充满杀伐气息的箭矢，穿透了他的胸膛。

    瞳孔随之一黑，邵黑衣气息断绝。

    “薛仁贵！”

    武战笑了。

    他不用想都知道，他麾下，能射出如此凶戾一箭者，唯有薛仁贵！

    余者，便是黄忠，也不行！

    果然。

    当邵黑衣的尸体坠落于地后。

    龙血赛风驹，昂着头颅，发出阵阵龙吟，载着薛仁贵降临于乱军之中。

    “杀！”

    薛仁贵那边战局一结束，眼瞅着郭嘉无恙，便是匆匆下令之后，自己先行驾驭着龙血赛风驹赶来支援。

    有了薛仁贵加入战场，无名十三仿若吃了兴奋剂一般，杀戮之意更甚往昔。

    屠戮黑衣盟的速度，也不由得加快了几分。

    颜良、文丑更是隐隐有较劲之意，不欲被薛仁贵抢功，出手之威也平添三分，不给敌人一丝一毫活命的机会。

    黑衣盟众人，则是威风尽丧，一个个妄图逃跑。

    却逃不过薛仁贵的震天弓！

    杀到兴起，薛仁贵甚至玩起了九星连珠。

    一连九箭，齐齐迸发，呼啸之音，震动天穹。

    砰！砰！砰！

    九个黑衣盟之人，应声坠地而亡。

    “黑衣盟，完了。”

    林武叹息一声，似有点认命了。

    整个人，满是颓丧之色。

    “阿会达，你的血蝠，还能行吗？”

    扭头望着自己身旁，着一身兽皮，精干诡谲的阿会达，林武有些不确定的问道。

    他手中，已经只剩下阿会达这张底牌了。

    若阿会达也不行，那...

    摇了摇头，林武直觉，自己末路将近。

    “西北王放心，无论如何，是您成全了我的血蝠宝贝们，我的血蝠宝贝们，也一定会为您创造出足够的价值。”

    “他们，还奈何不得我的血蝠宝贝。”

    阿会达拍了拍胸脯，自负出声道。

    (本章完)

