    “蓝染，你好像没有发现，随着崩玉让你不断的进化，你的实力是在突跃式的变强，但是，你原本缜密的心思也在慢慢消失……”

    山本总队长目光冰冷的看着蓝染：

    “过于相信实力，而忽略了对于周围的掌控，让我恢复了对于身体的控制，就会酿下如此的苦果！”

    “酿下苦果？什么苦果？

    你是指我没有趁着你虚弱期间，将你斩杀吗？这是无所谓的事情……”

    蓝染目光平静的看着山本总队长：

    “如果是以前，我的确不会做出眼下如此狂妄的行为，但是没关系，我已经进化到了更高级的层次。

    我承认你很强，你几乎就是尸魂界的历史，漫长岁月里所积攒的战斗经验，足以让任何与你对战的敌人感到绝望。

    就算是我之所学，大部分也是来自于你所创立的中央灵术学院。

    但是，对于眼下的我来说，这些都已经是过去式了，纵使是你，我也有着击败的信心！”

    “真是狂妄的小子，看起来，有着崩玉的帮助，让你以为自己真的就胜券在握了吗？

    森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    山本总队长隔空一刀斩向了蓝染，沿途之上，一切的物体，无论是草木还是建筑的碎石，皆被焚烧成了灰烬，火焰在地上，留下了一道深深的沟壑之后，凶猛的向着蓝染攻去！

    “流刃若火，炎热系最强、最古老的斩魄刀，拥有全尸魂界所有斩魄刀中最高的攻击力和战斗力，仅始解温度就等同太阳表面的高温。

    我承认你的攻击力很强，但事到如今，你觉得这种攻击对我还有用处吗？”

    话音落下，蓝染背后，六支巨大蝶翼上的骷髅头同时张开了大嘴，六颗紫色的灵压弹突然出现，瞬间向着炎柱冲来的方向硬冲了过去。

    下一秒，炙热凶猛的炎柱被猛然轰碎，灵压弹的余势稍缓，但还是将山本总队长轰飞了出去！

    “如何？被攻击蹦飞，这在你漫长的战斗岁月里，应该也不曾经历太多吧？”

    蓝染看着陷入废墟中的山本总队长：

    “而面对着眼下的我，你居然还在使用始解与我对抗，你对于我的进化，就如此的不放在眼里吗？

    我们两个，究竟是谁更加的傲慢！”

    “战斗之前的试探，到了你的嘴里，居然变成了傲慢吗？看来，崩玉对你的影响不小啊……”

    作为一生都在战斗厮杀的恐怖存在，山本总队长也是位嘴强王者：

    “蓝染，如果是原来的你，可不会如此的心急！”

    “这并不是心急，只是对于既定结果的催促罢了……”

    蓝染淡淡的开口：

    “原本我还有些担忧，但是透过你的攻击，我就已经明白了，你眼下的实力，已经无法打败我了，现在，已经没有任何人可以阻拦我了！”

    “无法打败你，你在说什么胡话！

    才只是挡住了我的始解，就让你兴奋成了这个样子吗？

    真是天真，既然如此，我就让你尝尝真正的恐怖……”

    山本总队长周身猛然爆发出一股气浪，将在场除蓝染之外的所有人，全部推到了战场的边缘。

    他的眼神转冷，口中暴喝道：

    “卍解——残火太刀！”

    “嗡！”

    炽热到几乎烧化空间的高温猛然自山本总队长的体内迸发，但转瞬间便重新没入了山本总队长的体内，仿佛刚刚的一切都只是错觉。

    唯一证明其不是错觉的，便是山本总队长手中那柄，已经像是被烧焦了一般的斩魄刀！

    “说起来，自我进入护庭十三队已经很长的时间了，一次都没有见过总队长你的卍解。

    因为你那恐怖的实力，哪怕是需要你出动的紧急情况，仅仅使用始解，都足以消灭敌人。

    就算是我辛苦的查阅资料，也仅能得到一些你卍解的只言片语，如今真正见识到，还真的是有着一丝荣幸……”

    蓝染目光看向了山本总队长手中的斩魄刀：

    “不过，这还真是很离奇的形象，烧焦的刀刃，是在表明用火之人，最后也终将被自己的火焰灼烧焚毁吗？

    总队长，我会帮你完成这个心愿！”

    “真是天真的小子，你忘记我曾对你们的说教了吗！”

    山本总队长对着蓝染举起了手中的斩魄刀：

    “斩魄刀的外形并不重要，真正重要的是其内在。

    我已经舍去了斩魄刀一切不必要的作用，这里也包括华丽的外形，只将全部的力量凝聚在了这一柄刀刃之内。

    流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将所及之物抹消得无影无踪！”

    说话之间，山本总队长已经瞬间突入到了蓝染的身前。

    一刀挥下，刀刃直接触碰到了蓝染的小臂，霎时间，被恐怖的高温灼烧，蓝染的整个小臂直接被灼烧殆尽！

    “残火太刀·东——旭日刃！”

    山本总队长看着急速后退的蓝染，淡淡道：

    “如何啊，被这有着太阳核心温度的刀刃触碰到，便是这种可怕的后果！”

    “的确恐怖，但也仅仅只是如此，相对来说，如果想要应对，反而是更加的轻松了！”

    蓝染目光凝重的扫了一眼流刃若火，但随即就开口嘲讽道：

    “将火焰全部收归斩魄刀内，放弃了远程攻击，只要我拉开与你的距离，你的攻击就完全无效了。

    就算你偶尔能追上我的速度，使用斩魄刀攻击到我，但面对着我的急速自愈，你的攻击根本就不是问题！”

    说话之间，蓝染已经重新长好的左臂前伸，身后的六支巨大蝶翼上的骷髅头再次张开了大嘴，六颗紫色的灵压弹再次轰向了山本总队长：

    “而且，只要我使用远程攻击，你就只能成为我的活靶子！”

    “活靶子是不假，但也要你真的能够伤害到我再说！”

    山本总队长的身上，猛然间迸发出了火焰，火焰纠结缠绕，瞬间变成了一件熊熊燃烧着的火焰之衣。

    蓝染的灵压弹还没等突进到山本总队长身前一米，便直接被高温灼烧殆尽！

    “残火太刀·西——残日狱衣！”

