    “小姜，我等会要跟六少去码头那边巡查，现在六少正跟老太爷吃早饭，我有件事想跟你说一下。”

    孙汉本来是想着等到有机会跟江筱通电话的时候再说这件事的，但是今天早晨起来，他发现江六少的脸色还是有些苍白，担心对于他的身体会有所影响，毕竟是刚动完大手术没有多久的人，还是注意一些为好。

    “说。”

    “昨天晚上六少说是做恶梦了。”

    听到江适衡做恶梦，江筱的心就是一跳。

    她知道她爸爸的梦是有玄机的，那些人当初应该也是因为他的梦而出手，所以一听到他做恶梦，她也不免有些紧张了起来。

    “然后呢？”

    “我当时还守在六少门外，听到他突然大喊了一声你的名字。”孙汉道：“然后六少就出来喝水了，可是我看到他一身大汗，就连头发都是湿的，脸色也极不好看。当时我就想着要不要跟你说这件事，可六少叮嘱我不要告诉你。”

    说到这里，孙汉还是觉得有些对不起江适衡的。

    明明他已经说过不要告诉江筱了，可他还是说了。

    “没事，你不用自责，你本来就是我派过去的，先听我的是你的职责。”江筱又问道：“后来呢？”

    “今天早上起来，我发现六少的脸色还是很不好看，而且，”孙汉说到了这里一顿，“他还喝了一并那个蓝盖子。”

    蓝盖子，是他们对江筱给的那种药水的别称。

    因为卢双双，海上逃亡那一件事之后，孙汉就认定了这种蓝盖子是最顶级的药水。

    一看到江适衡连这种药水都拿来喝了，他才会觉得事情应该没有那么简单。

    否则，江适衡应该不会那么轻易地浪费一瓶药水。

    所以这件事情无论如何要告诉江筱。

    江筱一听到六少起来之后还喝了一瓶药水，顿时也觉得事情不简单。

    既然六少在做恶梦的时候是大喊了她的名字，这说明他做的那个恶梦，与她有关，不是吗？

    六少梦见什么了？

    梦到她未来出事了？

    “好的，我知道了。谢谢你孙汉，麻烦你还是跟着我爸爸，有什么不对的记得和我联系。”

    “明白。”

    挂了电话，江筱叹了口气。

    这件事情，她还是先装作不知道吧，六少不想让她知道也许有他的考量。

    等到他想说了自然会跟她说的吧。

    可能是平静了大半个月，突然又有些事情冒出来，江筱反而觉得这才是正常的步调。

    她觉得自己真是有些受虐倾向。

    这一天放学之后她又去了画院，王奕知道她要过来，特意等着她。

    “展厅的事情我已经都安排好了，你不用担心。现在有一件事，京城画报想给你做一次专访，而且想安排在画展之后，可是画展的时候他们会来拍一组照片，而且也希望拍一组你的生活照，你看看方不方便？”

    专访？

    江筱下意识就想拒绝。

    “等一下，”王奕立即就抢先道：“你想拒绝是不是？”

    “我是不太想拍照片，做专访可以，但是......”

    