        三人往赌场里走，到了门口的时候，王惊蛰就停了一下，门两旁是两只神兽貔貅，石雕的，造型栩栩如生，擦得也是油光锃亮的，特别是貔貅的两只眼睛显得特别乌黑，有神采。

        小文回头看了一眼，就知道他在想什么了，于是低声问道：“有风水摆设？挺牛逼啊，从门口就开始了……”

        赌场这种地方是鱼龙混杂的财地，在大澳的赌场每一座都是风水大师手下的精品，从里到外从上到下，可能就连一块地砖都被精心布置过了，干赌场的最忌讳的就是风水不对劲了，摆放貔貅也是常理，这神兽嘴大吃四方，而且还只出不吐，正蕴含了赌场的风水脉络。

        王惊蛰小声跟小文说道：“想赢走钱，技术是一方面，也得看是不是天时地利啊，咱是图快那就得加族了马力来干，从小处着手吧，就比如门口这里，你去买一面小镜子来，然后找到赌场门口正对面，冲着两座貔貅摆好位置。”

        通常摆放貔貅，有三个忌讳，首先是不能头冲正门，因为正门有门神和财神，貔貅无权越界，属于触犯了门神和财神效果就是适得其反了，家居里的话，摆貔貅不能对床，不然人容易失精气，再有就是不能冲着镜子了，这叫挡煞，貔貅吞财的作用也就不存在了。

        小文说了声好，你们先进去吧，我去去就来。

        进到赌场里面，就是宽阔的大厅了，设施豪华富丽堂皇，人满为患，王惊蛰对这种地方是很反感的，因为这里气息太乱充满了各种负面的感觉，别说他这样的人了，就是普通人在里面呆时间长了都容易躁动。

        一方面是人确实多，什么味都有，还有一点就是这是赌场刻意营造出来的氛围，很明显啊人越是燥的话，就越容易失去判断力，无法保持头脑的清醒，你个个都精得跟猴似的，谁输钱啊。

        王惊蛰粗略的扫了几眼，这大厅里面同样不缺风水布置，并且还极其的繁琐，明显是赌场的老板挺精通这方面，也是行家里手。

        王惊蛰自然不可能费劲的去把这里的风水全都给破掉了，这是得罪人结仇的事，他不过就是想给马强捞一笔钱就走，实在犯不上因此而跟什么人结上仇，几百万的钱对赌场来说也不是个事。

        “你去换一点筹码，万八千块的就行了，然后去西南角那边找我”王惊蛰背着手，手指来回的掐算了几下，他不会破掉这里的风水布置，但只需要给自己找出今天所对的财位就够了。

        他今天捞骗财的财位，就在西南角，那边有几张赌桌，玩的是摇骰子押大小，这种赌法简单干脆利索，正常来说全凭运气，手快有手慢无，骰子的牙法也没啥含量，就是大和小，4到10是小，11到17是大，再不就是庄家豹子通吃，以前玩的也有一些繁杂的玩法，不过后来有很多赌场就都给取消了。

        马强兑换完筹码过来就交给了他，王惊蛰小声的在他耳边问道：“这个什么玩法，你简单的跟我说一下”

        “什么玩意儿，你不知道？”马强顿时就傻眼了。

        “你那么大声干什么，让你说你就说，快点的”王惊蛰很尴尬，他确实没玩过这东西，倒是在电视里见过可也没深刻了解具体是怎么玩，就是看热闹了。

        王惊蛰的意思就是我不需要多精通，大概的规则知道就行了，至于赢钱什么的，对我来说不需要技术啊。

        马强张了张嘴，特别的震惊和无语，寻思自己这是找了个高手过来呢，没想到居然碰见了个二八货，连玩都不知道怎么玩，谈啥赢钱啊。

        有那么一瞬间，马强都想抽身而走了，想着这哥们太会装了，再来赌场之前整的自己好像周润发附体了一样。

        “呃，我就简单的跟你说下吧，你好好领悟领悟，总得说来玩法就是押大小，我们是闲荷官是庄……”

        王惊蛰一听就连连点头，你还别说确实挺简单的，很适合自己懒惰的智商，基本上小本毕业的人都能搞的明白，这要是换个繁琐点的赌桌，他也够脑袋疼的了。

        “行了，你去吧，过个把小时的没事再过来找我”王惊蛰随意的摆了摆手，马强又无语了，抱着极其失望的态度找个地方发呆去了。

        王惊蛰拿着一万块钱的筹码，凑到了桌子前，他也没找地方坐下，先是观望了一阵，虽然是知道怎么玩了，可王惊蛰也没打算自己凭本事玩，那是扯蛋呢，就算运气再好的话，赢的也太慢了，不剑走偏锋那是搞不来那九百多万的。

        王惊蛰观望了十几分钟，第一次下手了，并且此次出手就直接将手里的家底全都给扔了过去。

        “买定离手，买定离手……”荷官摇玩了骰子，礼貌的招呼桌前的杜克下注。

        王惊蛰看了他一眼，然后眼神在身旁的几个赌徒的脸上挨个扫了一遍，最后他发现几个押大的人面色红润，财气比较旺，就随着他们将手里的筹码全都一股脑的扔了过去。

        没错，王惊蛰押大小只需要知道大概怎么玩，剩下的他完全就都可以不考虑了，跟着别人下注就可以了。因为人在赌的时候是全看财运的，像这种几乎全靠乱蒙的玩法，不是看运气看啥啊？

        运气好了，你打个喷嚏一低头都能捡到钱，运气不好，喝口水都会塞牙缝，所说的十赌九输就是这道理，因为没人可以让自己一直保持昌盛的赌运。

        不过，别人不行，但是王惊蛰可以啊。

        一连几把，王惊蛰都是随着别人来押的，他就是观望，当他发现几个人一起押大押小以后财运起来了，他就出手，这么一来的话他基本就属于坐着顺风车就能把钱给硬了，并且还不引人瞩目。

        大概押了半个多小时，王惊蛰手里的筹码翻了好几次全都中了，他根本就没有输过，每次都是一把给梭哈了所有的筹码然后满载而归了。

