    “什么？你说你想成为荒野猎人？”

    “看来，你还是没放弃这种不切实际的幻想！”看着眼前倔强的儿子，雷恩就气不打一处来。

    你说你好好的机械师放着不做，非得去荒野跟异种拼死拼活，这不神经病吗？

    “爸爸，你身体还没好，不要发这么大的火！弟弟他已经知道错了。”蕾娜在一旁有些焦急地劝道。

    “我没错，你根本不知道我想要的是什么，从小就是！”

    “你住嘴！”

    “人就应该老老实实地生活，这才是最主要的！”

    “你说的不对，我今天遇到一个红头发的大哥哥，他告诉我，人生就是一场旅行，你到过多远的地方，见过了多少陌生人，结识了多少值得信任的伙伴，这些才是决定了你人生的价值！”

    “而你一直都呆在镇子里，根本不明白人生的意义。”雷班纳梗着脖子反驳道。

    “你！！”

    听了自家儿子的话，雷恩一时气结。

    看着现在的雷班纳，就如同是看到了以前的自己。

    曾几何时，自己也是这般，向往着外面那个精彩纷呈的世界，直到妻子为了救自己而送命，他才明白，平平淡淡才是真。

    “你走！既然如此执迷不悟，那你就从家里给我出去！”

    “让外面的冷风好好吹吹你那发昏的脑袋吧！”

    “哼！走就走！”

    雷班纳的性子也是倔，转身就要离开。

    “弟弟，父亲他是气话。”

    蕾娜急了，连忙拉住雷班纳。

    “你别管他，让他走，去哪儿都行，走了就永远别回来！”

    “嘭！”

    雷班纳甩开姐姐的手，头也不回地摔门而出。

    原本背对着雷班纳的雷恩听到动静，猛地又转了过来，不过只来得及看到雷班纳一闪而逝的背影。

    “爸爸，你这又是何必呢？”

    雷娜看着父亲有些落寞的神情，叹了口气。

    之前这父子俩也吵过不少次，但唯独这一次显得格外激烈。

    “他已经14岁了，有些事就让他自己去选择吧……”

    第二天

    “哈哈哈！这不是小班纳嘛？怎么睡这了？是不是又惹你爸生气被赶出来了？”

    因为昨天喝得太猛，今天早起打算吹吹冷风的克鲁，突然看见雷班纳卷缩在自动贩卖机旁边，上前拍了拍他，笑着说道。

    “克鲁大叔，早上好。”

    雷班纳揉了揉眼睛，一看是克鲁，便问了声好。

    别看雷班纳跟他爸一见面就掐，跟克鲁的关系却非常好，可能这也跟克鲁大大咧咧的性格有关。

    “给，吃吧。”

    克鲁将雷班纳带回家，递过去一盘煎好的蚁肉。

    “谢谢大叔。”

    看到煎得焦黄的蚁肉，饿了一天的雷班纳，口水都快流出来了，接过来就开始狼吞虎咽起来。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    等雷班纳吃完，克鲁递过去一块毛巾。

    “说说吧，跟你爸这是又怎么了？”

    “大叔，我想当荒野猎人，可是我爸就是不让，他老想让我继承他的手艺，可是大叔你也知道，我从小看到那些机械原理的书就犯困，这怎么当机械师嘛？”擦了擦嘴，雷班纳开始诉苦了。

    “荒野猎人？哈哈，你还真是够有勇气的，那你知道荒野上都有什么吗？”

    “当然知道，异种嘛，我从猎人手册都看过。”

    “那你可知道，它们都是吃人不吐骨头的怪物，就你这细胳膊细腿的，怎么猎杀异种？”

    “大叔，我告诉你一个秘密，你别跟别人说啊。”雷班纳突然凑到克鲁耳边，小声地说道。

    “好，你说，我不告诉别人。”

    见雷班纳这副神秘兮兮的样子，克鲁有些好笑地说道。

    “从小我脑海中就有一个声音告诉我，说我猎杀异种就能升级，而且还能让额外两名伙伴跟着一块升级！”

    “怎么样，厉害吧，大叔你要不要成为我的伙伴？”

    【到底是个孩子呀】

    克鲁心中有些感慨，同时又忍不住责怪起自己的那位兄弟。

    看给孩子逼成什么样了都，开始胡思乱想了已经。

    “怎么样大叔，被我的秘密震撼到了吧？你得保密哦，不能把这件事告诉别人。”

    见克鲁听完就呆在那没有说话，雷班纳以为是被自己这个消息给吓到了。

    “哈哈，放心，大叔不会告诉别人的，不过大叔年纪大了，不想再去荒野冒险了，小班纳还是找找别人吧。”

    “嗯嗯，也对，大叔都四十多了，的确不适合再冒险了，那我还是找别人吧。”雷班纳煞有其事地想了想，表情有些惋惜。

    “小班纳，伙伴都是值得你用生命去信任的，你可得谨慎点找哦。”

    “放心吧大叔，我知道该怎么做了，谢谢大叔的早餐，我先走了。”

    “跑慢点！”

    【年轻就是好呀！】

    看着雷班纳火急火燎地离开，克鲁忍不住发出感慨。

    ……

    “咚咚咚！”

    “呃，雷大哥？你怎么来了？”

    睡在旅馆中的秦被一阵急促的敲门声惊醒了，一打开门便看到雷恩一脸焦急地站在门口。

    “秦兄弟，我有件事想找你帮忙……”

    几分钟后，秦总算是弄清楚雷恩的来意。

    “雷大哥的意思我听懂了，你是想让我去荒野找到班纳，然后把他带回来是吧？”

    说实话，刚开始听到一个14岁的孩子就敢往荒野上跑，秦非常惊讶。

    这胆子也忒大了，果然是初生牛犊不怕虎吗？

    “是的，我也是没办法了，我现在的身体连只【巨蚁】都打不过，找别人我又不放心，思来想去只能来求秦兄弟你帮忙了。”

    “老哥你还真是看得起我啊！”

    秦忍不住扶额。

    说实话，他这辈子最怕的就是跟熊孩子打交道。

    “你能将我从【沙门氏菌?猿】手里救出来，就足以证明你的实力！”

    “那是个意外……好吧，我答应你了，这就出城把班纳给抓回来。”

    秦刚想解释一下有关从【沙门氏菌?猿】手里逃命的事，突然看到雷恩满脸的憔悴之色，便知道这个忙，他无论如何都得帮了。

    他虽然没当过父亲，但却也明白一个父亲对孩子究竟有多么深的爱！

    秦能想象得到，当知道自家孩子独自一人跑到异种横行的荒野上时，雷恩内心会有多么焦急！

