    “嗯，挺好。”

    富谐面无表情的盯着大哥开口道：“好一个舍兵保将，我第一个同意让老爹在青龙帮找个事儿干，不如就让咱爹加入青龙帮的先锋敢死队吧。”

    “好了好了，多少年的事儿了，芝麻大点事儿翻不过去了不成，亏你还是裆里带把的男人。”

    随口打了个哈哈敷衍过去后的富宁面色严肃道：“我是这么想的。”

    “你想啊，咱们青龙帮现在吃的基本上都是大锅饭对吧。”

    “除了一些家里有婆娘的，偶尔会在自己房子里开小灶吃，其余人基本都是吃大锅饭的没错吧。”

    “嗯，没错。”富谐随手从锅里捞出一块牛肉塞进嘴里尝了下味道后，又加了一桶盐巴：“拿自己的婆娘当主菜，做了一顿酸菜粉条炖排骨么，这小灶开的挺好。”

    “已经不知道有多少帮众找过我，就为一件事，以后大锅饭千万别做酸菜粉条炖排骨了，他们有心理阴影吃不下了。”

    “我现在看见肥猪都是绕道走的，生怕他突然嘴馋把我拉下去炖粉条吃了。”

    “我认真讲的，你能别贫嘴了吗？”富宁面色严肃的开口道。

    “我是这样想的，虽然大锅饭能吃饱，但毕竟满足不了所有人的口味，大家现在兜里灵石又都不少。”

    “你说有没有可能让咱爹从抄旧业，在青龙帮里开个酒楼，大家以后想吃点小锅菜啊，或者是想吃点不一样的，就可以去咱爹酒楼里点菜。”

    “这样一来可以造福青龙帮的帮众，二来也可以给咱爹找个营生干，不至于过于无聊，三来呢还能创造点营收不是。”

    “啧。”富谐咂舌忍不住摇头道：“这我还真不是贫嘴，以前咱爹酒里掺水顶多是名声坏点，赔偿的灵石，最不济也是当着客人的面打我一顿。”

    “但在青龙帮里开酒楼，酒里掺水，这群人可是会正儿八经砍人的，而且以青龙帮的风俗习惯，要砍都一家整整齐齐的，咱哥三儿到时候也跑不掉。”

    “那不卖酒不就好了。”

    “啧，咱爹以土鸟肉冒充火牛肉的事儿也没少干，不得不说，咱爹在这方面还真是有天赋，那一手独门香料，硬是能让土鸟肉尝出火牛肉味。”

    “这可能也是一种天赋吧。”

    富宁沉默了一会儿后缓缓道：“我们去跟老爹说一下，让他本本分分做个老实人。”

    只见富谐咂舌一下后再次摇头感慨道：“只可惜青龙帮啥人都有，就是没有老实人，就青龙帮这个大染缸，你放个圣人进来，不出三天也得被同化了。”

    “好了，这事儿就是这么定了，我是大哥听我的，回去之后我去和咱爹商量一下。”

    一旁累的直喘气的富平，望着两人忍不住开口埋怨道：“我说大哥三弟，你们今天话怎么这么多？”

    “这个...”

    “好了好了，先专心烧菜吧，等会儿蛊哥那边急了。”

    “富谐你去旁边给蛊哥他们用小锅烧一桌菜，摆盘讲究点。”

    “得，你是大哥，你说啥就是啥。”

    ...

    酒足饭饱过后。

    “呼。”

    陈蛊轻呼了一口气后，抄起手中的妖刀将牙缝中的碎肉剔掉后，望向一旁正用近两米的刺帝血刃剔牙的阿蛇面无表情的开口道。

    “阿蛇，我说你是不是闲的没事儿干了？你也不怕将自己捅个对穿？”

    “嘿嘿。”阿蛇讪笑了一下放下手中的刺帝血刃：“这样不是显得有气势一点嘛。”

    “对了蛊哥，那老头还没来，这大中午可都过了啊。”

    “不知。”陈蛊轻摇了下头：“但估计快来了，毕竟那老头应该挺着急的。”

    随后他偏头望向阿蛇随口道：“昨天收了多少灵石？”

    “收了六家，每家5w灵石，总共30w上品灵石。”

    “少了一点。”陈蛊面色平静的轻声道。

    “如果直接屠门的话，应该可以翻个几倍，但蛊哥你说让我们留点余地。”

    “嗯。”陈蛊叹了口气后无奈道：“留点余地没错，毕竟无冤无仇的上门敲诈勒索就已经很不好意思了，再将人满门屠了，于情于理都不占理，引起众怒就不好处理了。”

    “而且还会无故多了不少杀孽。”

    “我说的少了一点，是你们去的户数少了，跑了一天，就跑了六家？”

    “这个...”阿蛇面色微微为难道：“这个确实已经尽力了，主要是筛选好欺负的势力比较费功夫，而且有些势力的人很客气，哪怕被陈平安踹了也不恼，反而蹲下和颜悦色的和陈平安讲话。”

    “这种我们就算想下手也有点没脾气。”

    “而且越往后，也不知道是什么情况，陈平安竟然不捣乱了，安安分分的将棒棒糖放在身后就怕撞到别人，而且也不踹人了，乖乖巧巧的，路上的人看见都忍不住摸一下陈平安的脑袋。”

    陈蛊眉头皱起，望向独眼龙不满道：“独眼龙，这孩子你是怎么教育的？怎么教育成这样了？”

    独眼龙满眼苦笑的无奈道：“我也不知道什么情况啊，最开始他还好好的，偶尔捣个乱用棒棒糖戳一下别人小腿之类的，但后来就不知道为啥，就越变越乖巧了。”

    陈蛊皱眉深思了一会儿，叹了口气后，望向乖巧站在原地抓住独眼龙衣角的陈平安语重心长道：“平安啊，我们长大是要做坏人的，可不能做好人啊。”

    “好人都活不久的，你得多听听你两位爹爹的教导，不要耍小孩子脾性。”

    “记住了，不欺负人是不对的，明白了吗？”

    随后轻抚了陈平安的脑袋，将其抱在怀中，仔细观察了起来。

    粉嫩的皮肤，水灵的大眼扑闪扑闪的，手里还握着一个沾满小孩口水的棒棒糖。

    看见陈蛊将自己举在空中，正兴奋的挥舞着双手，吱呀着大笑了起来。

    “这孩子，真喜人。”

    陈蛊眼中闪过一丝柔软之意，将陈平安轻轻放在地上，望向独眼龙面色严肃道。

    “你是陈平安的父亲，你有教导他的责任和义务。”

