    余邃的伤并不算严重,当日下午就出了院,他暂时还不能久坐，还好有时洛这个替补,余邃不打了时洛就顶上，fs的日常训练并没被影响,最妙的是,时洛不但能做余邃的替补，还能做宸火和老乔的。

    老乔比余邃出道还早一年，今年也是五年老将了，两只手都有点小伤,平时没什么，但每到季后赛和世界赛训练时间过长的时候就容易犯点小病，今年他倒还没犯病,但担心会影响后续的比赛，老乔一直不敢训练过猛，但这样无疑会和队友的训练时间脱节,有天老乔正犹豫的时候，刚被余邃替换下来的时洛说他也可以替一会儿突击手。

    有总比没有强,余邃几人无异议，而且时洛之前直播的时候也玩过突击手，不至于是完全生手,但让所有人意外的，时洛突击位居然打的也不错。

    而且他兼具医疗师的大局观，不会像宸火一般没命猛冲,打法上要细致许多。

    “可以啊洛洛。”puppy赞叹，“你这突击手少说也是国服前三百的水平啊，平时怎么不见你玩？”

    时洛弃医从武后突突的很爽，他一面换弹\\\\夹一面道，“顶层局里突击手太多，冲名次排队太慢，我最烦排队……医疗师少，排队基本是秒进。”

    宸火无语，“你别告诉我你当初就是因为这个理由放弃我大突击的？”

    时洛瞟了宸火一眼，“就是。”

    puppy感叹，“小洛洛玩这个游戏最大的乐趣好像就是冲分，直播冲分，不直播也要冲分，高考后一晚上不睡觉也要冲分……告诉哥哥，为什么这么分奴？”

    “看自己分高开心，不行么？”时洛拧眉，“问什么问……”

    时洛左手边机位的余邃忍笑，他嘴唇动了动，但没说什么。

    时洛瞟了余邃一眼，片刻后负气道，“想说就说！”

    余邃笑了，“你让我说的？”

    时洛收了对面一个人头，卡着时间放下净化皿后扑到岩石掩体后躲着等净化皿起效，半晌道，“说……说呗！”

    “你们太久没去网吧了……”游戏里，余邃躲避着对面闪到时洛身边，一面替时洛补血一面道，“不知道现在网吧多浮夸，像我们时哥这样的选手在网吧登陆游戏的时候，全网吧是有语音通报的。”

    宸火诧异，“什么意思？”

    余邃道，“字面意思。”

    puppy愣了，“物理意义上的，语音通报？”

    “对……”余邃替时洛修补好状态，“57号机位，国服排名第一百七十九名的大神已上机，57号机位大神已获得本网吧免费上网奖励，再次感谢您的光临。”

    三个已经落伍的网瘾少年瞠目结舌。

    宸火不可置信道，“所以时洛以前在网吧上网的时候，是不用交网费的？！”

    “不止，网吧还会送他饮料。”余邃道，“国服前三百，都是这个待遇，每次播报完都有别的男生往他这边凑，有次特别夸张，后面直接站了一排。”

    宸火puppy老乔心驰神往，“这么牌面儿的吗？！”

    时洛心里开心又不太好表现出来，嘴角微微动了下，又被他强行压了下去。

    宸火还是不太信，“到底真的假的？你怎么知道的？你多少年没去网吧了？”

    “你自己翻他以前在网吧直播的屏录去。”余邃挑眉，“我之前整天蹲他直播的行吧，我怎么不知道，可惜了，时洛现在排名都已经五十多了，但没空去网吧了。”

    宸火十分心动，忍不住道，“不然咱们哪天也找家网吧玩会儿？哇，全网吧语音播报啊！”

    puppy也很心动，但想了想还是道，“算了，别人还凑合，就余邃这个排名，去了我怕网吧会炸。”

    宸火一想也是，忍不住叹了口气，“空有这么高的排名，不能去网吧震慑一下网瘾少年们，这是何等的寂寞……”

    一旁休息的老乔惋惜，“太早打职业了，都没能享受一下这种呼风唤雨的快乐。”

    唯一享受过这份快乐的时洛努力装作并不在意，“也没什么意思，次数多了就习惯了。”

    宸火酸溜溜道，“行了，别得了便宜卖乖了。”

    众人一边说着酸话一边打完了这一局，余邃道，“今天差不多到这吧，我得休息会儿。”

    时洛看向余邃，皱眉，“你背疼？还是胃又不舒服了？”

    “胃疼，我喝点热水去。”余邃摘了耳机起身，“你们是自己单独训练还是继续？”

    “继续继续。”已经休息够了的老乔忙道，“来来来洛洛，你换号上医疗师，我上突击。”

    时洛依言换号，余邃一笑，“差不多就得了，让人家替补休息一下行不行？”

    “我不累，无所谓。”时洛不放心的看着余邃，“你真没事？”

    余邃摇头，“没事，喝点热水就行了，你替我吧。”

    剩下四人继续训练，余邃去接了一杯热水喝了，他靠在沙发上拿了个抱枕顶在胃部，拿起手机打字，继续同季岩寒吵。

    那日在医院，季岩寒倒是答应签时洛了，晚上也依言把合同发了过来，但合同上不但签了时洛的选手约，也将经济约签了，这也罢了，毕竟俱乐部后续必然会发掘时洛的个人商业价值，这也合理，而且经纪约的细节上并不苛刻，完全可以接受，只是这个签约年限太操蛋了，居然是五年。

    这基本就算是把时洛的整个职业生涯买下来了。

    余邃自然不会同意，合同的事他一个字没同时洛说，这几天抽空就同季岩寒来回吵。

    余邃慢慢地喝着热水，指尖打字飞快。

    【whisper】：早就没这种合同了，五年，签卖身契呢？

    【季岩寒】：你当年不是签的五年？

    【whisper】：……这有可什么可比的？再说我当初是为了什么咱们都明白，他现在没这个必要了吧？

    【季岩寒】：……

    【季岩寒】：话说冲了……哥知道你当初是为了咱们战队，对不起。

    季岩寒当年带着余邃几人组建fs战队的时候，基本就是一穷二白，唯一能拿得出手的就是出道就一战封神的余邃和实力也很强劲的老乔。

    为了吸引赞助商放心投资fs，余邃自愿同季岩寒签下了五年合约，合约中对余邃的限定颇多，但目的其实很纯粹，就是让赞助商看后能完全放心whisper这个定海神针至少五年内绝对不会离开fs也离不开fs。

    季岩寒靠着余邃这份卖身契，成功拉到了初期的几个赞助商，隔了一年，又凭借这份合同成功的让天才突击手宸火放心的签入了fs，过了半年，季岩寒如法炮制，又成功的签下了puppy。

    余邃同fs的合约现在看非常不合理，但在当时也是无奈之举，早期的fs如果没有他来稳定军心，谁敢放心投钱，放心转入？

    没有当初的牺牲就不会有现在的电竞圣地fs，余邃并不后悔。

    【whisper】：你现在用不着他来拉赞助了吧？何必？

    【季岩寒】：你和老乔当年都是五年，别人也不短，凭什么他就能有特殊合约？不可能的。

    【whisper】：……队长，醒醒？2017了，而且战队一切运转正常，用得着么？

    【季岩寒】：……你别管，就是五年。

    余邃胃更疼了，他想直接开语音骂季岩寒，又怕一旁的时洛听到，而且这些天季岩寒不知在忙什么，经常不接电话，余邃只能忍着胃疼继续打字。

    【whisper】：两年，行不行？

    【季岩寒】：不可能。

    【季岩寒】：你不是喜欢他吗？多签几年怎么了？他全部职业生涯跟你捆在一起了，你不高兴？不谢我？

    【whisper】：两码事，他不欠fs什么的，没道理签这种不合理的合约，而且他现在只是个替补，你给他一年二百万没问题，五年后呢？

    【whisper】：五年后，我估计已经退役了，他可能已经完全替代我或者超过我了，你还是给人家二百万？他那会儿是什么身价，你心里不清楚？

    【季岩寒】：我做的让步已经够多了，别再讨价还价了，行不行？

    【季岩寒】：是你逼我留下他，现在还在做要求？别逼哥了行不行？敏敏也在跟我吵，我真的头要炸了。

    【季岩寒】：他愿意就愿意，不愿意我可以替他联系野牛，不用回了。

    【whisper】：……

    余邃脸色彻底冷了下来，打字：[两年，你愿意就愿意，不愿意我可以替他联系nsn，不用回了。]

    余邃把手机丢到一边，他的胃越来越疼，刚才喝了热水也没起什么作用，余邃不想跟队友们说，平躺在沙发上闭眼假寐。

    不远处，正在打训练赛的时洛手机震动了下，他看了一眼，而后回头看了看余邃。

    余邃左手手背搭在眼睛上，右手胳膊压在胃部，不知睡了没。

    余邃比时洛高几公分，但这么躺在沙发上的时候，时洛总感觉他比自己还要瘦点。

    看上去蛮累的。

    时洛皱眉，回过头来拿起手机，一面单手打游戏一面回复了个“ok”。

    余邃确实挺累的，不知不觉居然就沙发上睡着了，等他醒过来的时候已经是凌晨四点了，余邃微微撑起上半身看看自己盖着的被子，不等他起身，依稀晨光里，一旁沙发上正玩手机的人道：“回你自己房间睡？”

    余邃揉了揉眉心，蹙眉，“守着我做什么呢？”

    “怕你晚上从沙发上滚下来。”时洛起身，熬了一天一夜脸上半点疲色也无，他看着余邃，轻声道，“你昨天……是不是因为我的事烦心了？”

    还没同季岩寒吵出结果，余邃不欲同时洛说，“跟你没关系，就是胃疼，艹了……怕胃疼已经戒烟好几天了，屁用也没。”

    “胃是养出来的行吧，临时抱佛脚有什么用，而且我听说，胃不好的人，还不能喝酒，不能熬夜，不能……”时洛轻声道，“不能生气。”

    “我有什么可生气的。”余邃对时洛一笑，“你什么时候看我生气过？”

    时洛抿了抿嘴唇，“真不爱生气？”

    余邃点头，“我脾气还行，基本……你见过我发火吗？”

    “那一会儿可别发火啊。”时洛稍稍放下心，拿起手机来道，“给你……看个东西。”

    余邃抬眸，“什么？你冲分的新战绩？上前四十了？三十？”

    “都不是。”时洛走到余邃面前半蹲下来，把手机递给余邃，“看。”

    余邃接过手机看了一眼，脸色瞬间变得铁青。

    合约。

    五年约。

    带着经济约的五年合约。

    “说了不生气的啊！”时洛忙道，“而且你生气也没用了，两份合同我都签好经理也拿走了，已经有法律效力了！”

    余邃攥着手机的手指微微发抖，平生头一次对季岩寒起了恶感。

    这招太下作了。

    余邃看向时洛，冷冷道，“你签都签了，还跟我说什么？”

    时洛怔了下，而后突然一笑。

    时洛蹲在余邃面前，眼睛亮晶晶的，他轻声道，“队长，你心疼我了，是不是？”

    何止心疼。

    余邃努力克制自己和时洛动手的冲动，“你知道这代表什么吗？”

    “知道。”时洛满不在乎，“卖身契呗，大家平均下来也就能打五年左右，我算是把我整个职业生涯送给fs了。”

    余邃怒道，“知道你还签？！”

    “我愿意。”时洛认真的看着余邃，“你当年……也是这么签给fs的吧？”

    余邃一窒，没说话。

    “我一直不太看得上季岩寒，也不懂你为什么为了fs能这么拼。”时洛平静的看着余邃，低声道，“后来明白了。”

    时洛看向余邃，“我只是做了和当年的你一样的事而已，你凭什么骂我？”

    “你当年签卖身契，可能是为了季岩寒，可能是为了老乔，可能是为了你自己的职业理想……说起来，我比你单纯。”

    时洛轻声道，“我是为了你。”

    “你是唯一一个对我好过的人，我心甘情愿。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

