    其实事情的真相是。

    谭同本来是想将叶来直接拉入门诊部，再想办法杀了他。

    凡是杀了黄金血脉之人，都会身中诅咒，身处何处都会被拥有黄金血脉之人感应到。

    但这种感应是血脉感应，所以误将叶来父母拉入了诡异世界，顺带着带着其他八万人。

    在这之后这些人就被蓝悲鸿以天网保护，天网的力量还把黄金血脉的诅咒给屏蔽了。

    这才设计安排了门诊部的男孩诡异，觉得这样不保险，还将所有人放入住院部。

    要是男孩诡异没有解决叶来，那就由院长化身来击杀，叶来是一定会来到住院部的。

    不过在叶来破开男孩诡异的能力后。

    谭同改变了主意，打算将叶来化为自身的血肉化身。

    “嗯，就是这样，”

    谭同心中想道。

    一双双手臂伸出，叶来的金光在手臂下像纸片一样被撕碎。

    但叶来依然没有办法动弹。

    就连反击也无法反击。

    因为他处在被禁锢的状态之中。

    “人类的身上唯一精华就是手臂，你的血肉都会被凝聚在手臂中，最后成为我的一部分。”

    谭同也不着急，他不想破坏叶来的手臂。

    一旦破坏了，就不完美了。

    “到时候你的秘密就是我的秘密，我们将不分彼此。”

    “......”

    “不，你在做梦。”

    叶来笑道。

    他已经做到了想要做的拖延。

    此时此刻，已经没有人类在三十三层了。

    八万多人，全部都去往了门诊部。

    叶来本不是这样会因为这种事情而把自己至于危险境地的人。

    “但是，总不能让别人的努力白费了。”

    叶来心中想道，牺牲自己拯救他人他做不到，但他敬重这样的人。

    如果没有他们的牺牲，他父母也去不了门诊部，这算是叶来为他们做的一点事情。

    鲜血四溅。

    叶来自膝盖以下部分，陡然断开。

    如果是因为抓住了双腿，而导致陷入在这样的禁锢状态。

    那就自断双腿好了。

    “传送。”

    也在这个瞬间。

    叶来选择了脱离。

    身体开始沉入地面。

    谭同已经意识到发生了什么，这个人类通过自断双腿脱离了他的掌控，正在传送返回。

    数不清的手臂抓向沉入中的叶来，但都穿过了叶来的身体。

    “你以为这样就能离开这里？愚昧的凡人。”

    暂时没有对叶来造成伤害，可手臂的扰乱之下，叶来的沉入的速度越来越慢。

    【提示：你正在被外力扰乱，即将从传送过程脱离..】

    叶来的逃脱就要到此为止。

    “愚昧的是你。”

    叶来笑了。

    伸出手掌。

    五官消失，变成了无脸之人。

    谭同看到这一幕，联想到了什么，眼神中有了一点犹豫，但又很快坚定下来。

    无数手臂伸出，就把叶来从传送的过程彻底打断，本来沉入的身体又从地面中升了起来。

    “去死吧。”

    也在这个时候，一道白光，从叶来举起的手中爆发。

    这光芒，是在快乐电影院的时候，从天而降一击秒杀谭雅的光芒！

    【觉醒者四号位技能——无面者的模仿LV2】

    第一级时候，能够模仿看到的事物和体验过的一项技能，那时候的叶来可以选择模仿快乐的小丑能力。

    在后来升级的时候，‘无面者的模仿’发生了变化，变成了能够模仿低于自身力量性质以下的所有技能。

    叶来的专属职业觉醒者，虽然各项技能不同。

    但是它的力量本质来自于执行官。

    自然也能模仿那一道从天而降的光柱。

    叶来无法模仿到光柱那般的恢弘，但却能释放这样一道普通的光芒。

    在这光芒下。

    谭同不断地倒退，身后伸出来的手臂不断融化脱落，他想要逃离。

    但是在光芒下他连发动能力都无法做到。

    这光芒自带禁止发动能力的能力。

    “你为什么会执行官的破诡之光？”

    “你和他是什么关系？”

    “你和无面者又是什么关系？”

    谭同在嘶吼大喊。

    他就像是被从水里捞出来的鱼，面对光芒只有恐惧。

    当手臂融化干净，接下来就是谭同的肉体本身。

    他跪倒在地，身躯抽搐，最后变成了一节好看的修长手臂。

    【提示：你已击杀谭同化身，获得蓝色诡异水晶X10000，红色诡异水晶X1500，龙魂水晶X1500】

    提示出现。

    表明这个化身已经被彻底消灭，到此结束。

    对特别的红色诡异水晶以及龙魂水晶获得，叶来也大致有了判断。

    红色诡异水晶大概是击杀统领诡异才会获得，而龙魂水晶是需要高贵血脉的诡异才有。

    谭雅和谭同都是所谓的黄金血脉之诡。

    “不过，如果真的是妹妹，还是本体，那这个谭雅未免也太弱了。”

    叶来想着，“是曾经的那个发生的什么事件吗？”

    他想起里曾经在谭雅的介绍里浮现的未知事件，因为这个事件谭雅才去到了快乐电影院。

    强烈的虚弱感让叶来瘫倒在地。

    就连思考都被暂时中断。

    现在的叶来已经变成了一幅皮包骨头，双腿还断掉。

    “副作用要比我..想的还要..大。”

    叶来虚弱的想道，在思维彻底中断前，他颤颤巍巍的说道：“饮血发动。”

    空气中。

    点点红光出现，围绕在了叶来的四周并快速涌入。

    本来皮包骨头的身躯开始了复原。

    这一次的红光数量之多，远超之前。

    在叶来的状态回复后，还有大半的红光。

    这些红光全部落在了叶来断腿处。

    一双新的双腿长在了叶来的身上，一直到这里，红光才消耗的差不多。

    “噩梦级的生命能量，比我想得还要多，就连双腿都给接好了。”

    叶来活动双腿，十分熟练，没有曾经新手臂接上时候的生涩感。

    来到手臂前，将剩下的手臂捡起。

    【物品：杀人医院院长的手臂】

    【类别：传承物】

    【等阶：三阶】

    【介绍：来自杀人医院院长的手臂，被谭同看中后夺取，成为了他的手臂血肉化身，后被你破灭之光消灭了在骑上的谭同意念，现在已经成为单纯蕴藏力量的手臂，可以作为‘手臂狂魔’职业超凡力量传承】

    【提示：是个好东西！可以卖个好价钱】

    传承物，一个没见过的类别。

    将手臂放入背包。

    叶来重新开始了回归，身影慢慢沉入地面，这一次没有诡异再来打扰。

