    第47章 玉晓刚的龙化！魂灵计划！（求推荐票）

    玉晓刚觉得浑身暖洋洋的，有种脱胎换骨的舒爽。

    事实也确实如此，他身上的皮肉大量脱落，却没有任何痛感，在强大的鲜血滋养下，新的血肉又快速诞生。

    从他后背脊椎骨上，可以看到一条条弯曲成半椭圆形、很有规律的条纹。

    仔细一看，却是隐隐约约的龙鳞纹路，密密麻麻！

    这些龙鳞就像是覆盖在脊椎骨上，又被外面的皮肤遮掩，若隐若现。

    脊椎骨又叫龙骨，属于中枢神经，也算是第二大脑。

    而且，是主要骨髓储存地，也就是血液制造地。

    玉晓刚胆子大，又有些莽，反正觉得自己活着的这条命，本就是穿越而来白捡的，不是很珍惜。

    更何况，这身体原本的主人玉小刚，也是一个废材。

    所以，凭借着对原著的了解，他可劲儿造！

    他没想过，原著猪脚光环逆天的唐三，也只服用了三株仙品。

    而他硬生生服用了四株！

    此时，更是服用了，堪比仙品的五千年水晶血龙参。

    终于出事了！

    昔日，他冒着生死危机，强行炼化烈火杏焦疏、八角玄冰草。

    那烙印在他背上的龙印，乃是冰、火两龙王的本源之力种子！

    随着他对冰火两仪眼能量的不断吸收，两颗特殊的种子也在不断成长！

    此时，在吸收水晶血龙参药力后，终于破壳而出！

    两道龙王的本源之力，与水晶血龙参一起，里应外合，从血液开始深度改变着他的身体，逐渐龙化。

    其实，龙化对于蓝电霸王龙家族来说，是很正常的事。

    从魂宗开始，他们每提升一个大等级，就能龙化一个部位。

    龙臂、龙腿、龙尾、龙头、龙身，五大部位。

    也就是说，成为封号斗罗后，就能化为一条蓝电霸王龙！

    之前玉晓刚也看过，星斗大森林中，与天青牛蟒大战的玉元震。

    他化作的蓝电霸王龙，可不是寻常兽武魂的那种武魂真身，而是更真实、更强大的存在。

    不过，哪怕再强大，那也是一种能量的体现。

    可玉晓刚的黄金圣龙，本就比蓝电霸王龙血脉强大。

    他又受到两条初代龙王，本源之力的影响，未来的化龙，那就是不可逆的！

    也就是说，未来的玉晓刚，很可能会被两条龙王，暗中改造成一条真正的龙族！

    到时候，他都不用冒充了，直接成了黄金圣龙。

    玉晓刚也没想到，除了十万年魂兽，能选择化形为人重修，进入成熟期后化为人类外，人类竟然也能被改造成魂兽！

    真的要被打入魂兽内部了……

    他毫不知情，还在感受着魂骨彻底融入右臂，以及冰火两仪眼和水晶血龙参，让整体的又一次强大！

    血液得到蜕变，这是由外到内的蜕变，更强大、更深层次，让他能量运转也更快，肉身更强悍。

    像原著中唐三的冰火淬体，其实也只是淬炼的外面驱壳，内脏、血液等根本没有强化。

    更别说骨头、骨髓了。

    可如果让玉晓刚知情，他或许也不愿意这样，虽然会更强大。

    但都化龙了，做不成人类了，那再强又有什么意思？

    玉晓刚不知情，外面的人同样不知道。

    ……

    当玉晓刚醒来时，发现冰火两仪眼边上，围了一圈的人。

    蓝银皇、抱着小舞的阿柔、柳二龙，以及赶来的弗兰德、独孤博。

    “怎么了？”

    看着几人有些担忧的目光，玉晓刚疑惑问道。

    “你这家伙，每次修行都让人提心吊胆。”

    “你知不知道，你已经进入这里面整整二十天了！”

    弗兰德看着玉晓刚，摇头无奈道。

    玉晓刚闻言，也是大为惊讶。

    “二十天！？怎么这么久？”

    两年前同时吸收两大仙品，外加冰火淬体，也才用七天时间。

    超负荷吸收千年第一、三千年第二魂环，也才各用三天。

    这一次，吸收部分水晶血龙参汁液，外加深度炼化右臂魂骨而已，竟然用了二十天！？

    不过，玉晓刚很快感觉到，自己肉身的强大。

    凝神静气下，甚至能感应到，体内鲜血奔涌的声音，如同激流奔涌，速度比昔日快了一倍！

    此外，蕴藏的能量也更雄浑、更磅礴有力！

    魂力并未提升，但肉身之力，他感觉起码提升了一倍！

    最明显的例子，就是龙蛇金枪外附魂骨，年限直接翻倍，从五千年突破了万年！

    玉晓刚猜测，原著中的唐三，八蛛矛在经过冰火淬体，又吞噬了六千年人面魔蛛后，才突破万年。

    自己的外附魂骨，刚得到没几天，也有了如此巨大变化！

    看着玉晓刚欣喜的神色，还有更加雄浑强大的气息，几人也都放下心来。

    “玉小友，还有10天比赛就开始了，你叫我来是？”

    独孤博开口问道。

    “哦，事不宜迟，边走边说吧。”

    玉晓刚说完，率先向着外边飞去。

    紧接着，他又传音给蓝银皇和阿柔：“两位姐姐，魂兽可否对你们献祭，成为你们魂环？”

    蓝银皇和阿柔，顿时一愣，秀眉微颦，也不知是在思索，还是不愿意伤害魂兽。

    玉晓刚解释道：“我知道一种秘法，在魂兽精神力足够强大，并且它自愿配合的情况下，可以保存它的灵魂，成为魂师的特殊魂环，甚至武魂！”

    “这种特殊的状态，叫做魂灵。”

    “它会随着魂师的成长而成长，未来等魂师成为神灵之后，还能让它们复活，哪怕不是神灵，也差不多了，是很好的合作方式。”

    蓝银皇和阿柔更加惊讶，同时也有一种喜悦和思索，她们也觉得，似乎有这种可能！

    “你详细说说！”

    两女异口同声道，小舞也满是好奇。

    接下来，玉晓刚将魂灵诞生的方式，大致告诉了三只美女魂兽。

    “其实，这里面的关键点，就是对方的自愿，然后才能在双方的努力下，保存对方灵魂。”

    “这其实就是拥有灵魂，能自己出来帮助魂师宿主，对敌打架的成熟魂环。”

    “对人类魂师来说，只要双方精神力足够，应该就可以。”

    “可阿柔姐，你还未自主觉醒第五魂环，要提前得到魂灵，或许有一定困难，我才没有把握。”

    玉晓刚说出了关键点和难点，也有些拿不定主意。

    “那可不一定！”

    “不仅有把握，或许我们成功的可能性，还要超过人类！”

    蓝银皇带着笑意的声音传来。

    (本章完)

