    第143章 收徒小舞，偶遇朱竹清

    眼下，伴随着比比东利用自己罗刹神力所射出的这一道光柱直接将眼前的唐三贯穿，唐三的生命也总算抵达了终点。

    他虽然是命大，拥有从肉体之中脱离出来的能力。可在刚才的时候，唐三是处于灵魂状态之下被比比东直接斩杀的。

    因此，对于唐三而言，这一次的他可谓是魂飞魄散了，就算想要复活，也无法复活了。因此这一次他死的不能在死。

    “没事吧？小丫头？”

    比比东在斩杀了眼前的唐三之后则是很快朝着一侧的小舞投去了目光。

    她本来只是想着来看一看小舞如今的情况，没想到机缘巧合之下居然碰到了这种事情，还成功的救了小舞一次，这种事情的确让她没有想到。

    不过比比东感觉这样是好事，毕竟之前自己也曾经答应过小舞，这一次不能再让唐三羞辱了她。

    所以眼下的比比东也算是完成了她跟小舞的约定，成功的救了小舞一次。

    “没.....没事.......”

    小舞则是有些怯懦的对着比比东回复道。

    这一次的比比东，因为没有如同上一世那样前往星斗大森林大肆虐杀魂兽，所以她倒也是跟小舞没有什么仇恨。再加上刚才的比比东的确是出手帮助了小舞，所以这也让小舞在自己的内心之中对于比比东十分感激。

    只不过......

    感激是一个部分，但是小舞毕竟还是一头魂兽。

    她很清楚，现在自己的情况属于魂兽化形。而在斗罗大陆之上，如果是实力强大的魂师，比如那些魂斗罗和封号斗罗，是有能力能够看穿自己的伪装的。

    小舞虽然在自己的内心之中对于比比东十分感激，但是，她十分清楚比比东的实力强大，绝对能够看穿自己的伪装。而且她也无法确定，在看穿了自己的伪装之后的比比东，会不会对自己有一些歪心思。毕竟，对于人类的魂师而言，十万年的魂环和魂骨，吸引力是无比巨大的。

    所以此刻的小舞在面对比比东的时候也显得十分畏惧。

    “放心，小兔子，我不会对你怎么样的。”

    比比东见此倒是哑然失笑。

    她也是一个聪明人，所以，仅仅只是看了眼前的小舞一眼，就直接知道了小舞内心之中的担忧。

    她当场亮出了自己的武魂和魂骨。

    强悍的气势从她的身躯之上铺天盖地的涌现了出来。

    很快，在比比东的身后浮现出来了黄黄紫紫黑黑红红红整整齐齐的九个魂环。

    而且，除开这些魂环之外，还有十分完整的一套魂骨，这是之前罗刹神赏赐给比比东的配套魂骨。

    比比东此刻在面对小舞的时候，一方面直接道出了小舞的身份，另一方面则是直接表示出来了自己的魂环和魂骨，让小舞知道自己不需要她的魂环和魂骨，从而让她放心。

    果不其然，小舞在看到了比比东表达了自己的态度之后果然是不由自主的松了一口气。

    随后，继续看着比比东的目光之中，也没有之前那么畏惧了。

    “谢谢你，救了我。”

    小舞十分认真的对着比比东道谢，她很清楚，如果刚才不是比比东及时出现并且出手，自己可能就直接被唐三糟蹋了。

    如果真是那样的话，那么对于小舞而言，这种事情可绝对是无法接受的。

    因此此刻的小舞连忙对着比比东道谢。

    “不用谢我，受人之托罢了。”

    比比东对此却是没有太过于在意，她是一个言而有信的人。

    之前说过要帮助唐昊和阿银是如此，如今帮助小舞也是如此。

    因此比比东自然是不会因为刚擦的事情而像小舞邀功，她感觉到更多的是理所应当。

    不过她仔细想了想，继续让小舞在这人类世界之中混着其实也挺不安全的。

    毕竟，人类世界里面的魂斗罗和封号斗罗还是很多的。

    凭借小舞如今的实力，要是碰到这一类的魂师，肯定要倒霉了。

    并不是所有人都像比比东这样，不需要用到小舞的魂环和魂骨的。

    如果是其他的魂斗罗和封号斗罗，在看到了小舞的魂环和魂骨之后，难免会露出自己贪婪的一面。

    因此比比东在略微的思索之后对着眼前的小舞发出了邀请：

    “小兔子，我是武魂殿的教皇，比比东。”

    “我不会对你怎么样的，不过，我感觉你继续在人类的世界里面混着很危险。”

    “这样，你要不要成为我的徒弟？加入我们武魂殿？”

    比比东直接对着眼前的小舞开口说道。

    小舞在听到了比比东的话语之后忍不住的微微一愣。

    说句实话，她完全没有想到此刻的比比东会突然给她来了这么一茬。

    而且，按照正常的情况的话。

    如果是其他的人跟她这么说话，小舞肯定是拒绝的。

    毕竟现在的小舞跟眼前的比比东完全就不认识。

    就算她刚才的的确确是救了小舞一命，但是她对于比比东完全不了解，所以现在比比东对着她提出这种要求，小舞本应该是直接进行拒绝才是。

    可小舞没有想到的是。

    她自己居然极其难得的对于比比东有一种亲近的感觉。

    她能够确定自己真的是第一次看见比比东没错，可没有想到的是，此刻的自己，居然会对于比比东有这种十分特殊的情感。

    所以到了最后，虽说小舞自己也感觉这样子并不妥当，但是她还是神使鬼差的直接答应下来。

    “好啊！”

    “那我就跟你走了。”

    小舞很快对着比比东开口回答。

    比比东听此则是对着小舞点了点头。

    “既然如此，以后你就称呼我为老师吧。”

    “我会教导你如何在人类世界之中变强，还有如何成为一个强大的魂师的。”

    比比东听此也是对着小舞温柔的笑了笑，随后摸了摸小舞的脑袋，道。

    小舞连忙是点头答应。

    之后，便是直接跟随着比比东离开了此地。

    而在回到了武魂殿的分殿之后，分殿的殿主因为实力强大的缘故，很快就认出了小舞的真正身份，一时间看着比比东的目光有些疑惑。

    “教皇大人.....这个是。”

    比比东听此只是不咸不淡的对着他回复了一句。

    “她是我的徒弟，收起你的小心思，要不然，别怪我手下无情。”

    那武魂殿的殿主听此连忙道歉。

    “是！小的不敢！”

    虽然仅仅只是过去了短短的六年时间，可是如今的比比东，在武魂殿的地位已经变得今非昔比。

    基本上武魂殿内所有的魂师对于比比东都无比尊重，所有，在面对比比东的时候，他们内心之中不敢有任何一丝一毫的冒犯。

    而且比比东如今的实力也强悍的离谱。

    在整个斗罗大陆之上，基本上也就只有帝天，千道流，波塞西，唐晨这几个能够跟她掰一掰手腕。如果是其他的人的话，基本上没有什么能力与其交手。

    这也就直接导致了这些武魂殿的士兵和殿主对于比比东更加尊重了。

    比比东不单单英明神武，带领他们武魂殿走向繁荣。

    更加重要的是本身还拥有极其恐怖的实力。

    既然如此，那么他们又怎么可能对于比比东有一丝一毫的不尊重呢？

    因此，此刻的武魂殿殿主在听到了比比东的话语连忙点头，恭恭敬敬的表达了自己的态度。

    比比东在当地跟小舞住了一天之后很快就带着她离开了。

    这一次的比比东来到诺丁城主要是为了微服私访，现在既然她已经得到了自己想要的结果，那么她自然是要离开这里了。

    而小舞自然也是跟随者比比东的步伐一同离开。

    比比东很快带着小舞前往星斗大森林的要塞。

    这个要塞其实也是比比东下令让人建造的。

    原本的时候，星斗大森林这边基本上是没有人管的，魂兽和魂师的数量众多，这一大片区域基本上每一天都在打打杀杀。

    可自从比比东接管了这边之后，魂兽不再像之前那般肆无忌惮，人类也不是什么人都能够随意出入这里了。

    这对于魂师和魂兽双方其实都好，毕竟这样子一管理，其实双方厮杀的次数，也就变得少了很多了。

    “老师，原来您就是那个组织的教皇。”

    小舞直到现在才是恍然大悟。

    她之前并不知道武魂殿具体到底是搞什么的，现在来到星斗大森林，一看见这个要塞，还看到里面的人尊称比比东为教皇，顿时就明白了，所以看着比比东的目光充满了感激。

    她的确十分钦佩比比东，因为这几年来，因为比比东的政策，整个星斗大森林内魂兽的厮杀变少了很多。这对他们很多不喜欢战争的魂兽而言是一件好事。毕竟，他们只想要安居乐业的生活，打打杀杀对于他们而言，还是太难受了一些。

    因此她一直都是十分感激比比东，如今知道这个决策的决策人是比比东之后，小舞的内心这之后更加激动了。

    “呵呵，你这丫头，跟了我这么久，现在才知道么？”

    比比东见此却是哭笑不得。

    她刚刚要跟小舞说点什么，突然发现前端一个少女正在被一群黑衣人疯狂追杀。

    这个少女的年龄并不算大，但是身子发育的很好，前凸后翘，身材傲人。特别是那张脸蛋，美丽至极，甚至比起比比东也完全不遑多让。

    “好漂亮的妹妹。”

    小舞仅仅只是看了少女的容貌一眼便是感觉有些惊艳，因此，忍不住的发出了一声感叹，开口说道。

    “朱竹清？她怎么在这里？”

    比比东则是很快认出了朱竹清的外貌。

    毕竟，上一世的朱竹清也是史莱克七怪之一，身为比比东的敌人，比比东之前对于朱竹清，还是有过充分的调查的。

    因此此刻的比比东一看朱竹清就直接将其认了出来，同时神态之中还有些诧异，本来应该在星罗帝国的朱竹清，为什么会在这个时间段出现在这里？

    “看来，是被她姐姐追杀了......”

    比比东很快又看了看朱竹清身后的那群追兵。这一看之下也明白了。

    她清楚的记得，朱竹清因为被涉及到了皇权的争夺，而与其姐姐朱竹云结下死仇。

    当然，说是结下死仇，但实际上仅仅只是朱竹云单方面的想要击杀朱竹清罢了。

    毕竟，朱竹云比朱竹清年长，在朱家有了足够的势力，而且他的夫君戴维斯也比起戴沐白厉害了很多，所以，自从皇权争夺开始之后，朱竹清基本上一直都是被压制和欺负的一方。

    现在比比东一看这个情况就明白了，肯定有事朱竹云要追杀朱竹清，而朱竹清正在逃跑。

    “算了，顺手帮一帮吧。”

    比比东见此眉头一挑，也打算帮助朱竹清一把。

    虽说上一辈子是敌人，但这一辈子基本上不可能是敌人了。

    因为比比东自己也清楚，其实上一辈子的自己有些黑化，做出来的一些事情的确不太行。

    虽说那也是因为她被玉小刚欺骗还有被千寻疾羞辱和黑化了，但是比比东从来就不会逃避自己的错误。

    可是这一次她没有跟上一世那么疯，所以自然不至于做出之前的那种事情，跟朱竹清也不可能成为敌人。

    那么既然如此，朱竹清便是比比东可以拉拢的对象。

    比比东对于朱竹清的天赋还是十分认可的。

    虽说没有小舞那么妖孽，但至少也有自家娜娜的那种层次，而此刻的朱竹清刚好又是处于危难之中，所以比比东在这种时候帮助她，倒也是能够起到一众雪中送炭的效果。

    “够了，这个女孩，我保了，你们滚吧！”

    想到这里，比比东也就没有继续在原地歇着。

    她直接动身，一脚迈出，随后那曼妙无比的身姿，突然便是刷的一下直接冲到了朱竹清的跟前。

    朱竹清身后本来还涌现着无数的追兵，可是在这个刹那，这一大群的追兵却是被比比东一个人全部拦住。

    比比东随意的看了这群追兵一眼，随后，豪气万丈的直接开口说道。

    (本章完)

