    姬鹤手里躺着形状稀奇古怪的瓶子，陈安看得出来，他想做白瓷瓶那种宽口的，但因为加了长度，像象拔蚌的舌头。

    陈安憋笑，“可以留着。”

    毕竟是第一次做的，留个纪念也不错。

    姬鹤耳朵一红，“我揉了重新做。”

    留纪念，一定要留一个最好看的，这个太丑了，不行。

    陈安笑着摇头，她过去找个板凳坐下，卷起袖子准备给他们露一手。

    脑海里想象出瓶子的模型，但手却不听使唤，做出来的和想象中的天差地别。

    陈安脸色一红，撒手不做了。

    陆牛哈哈大笑，挖出一块湿润的陶土，亲自示范。

    揉瓷器讲究的是手稳，看似简单，但里面的门道多着呢，不光是揉，其中烧瓷，点釉也是一门学问。

    四个人没做多少，先做了十几个瓶子烧烧看，试探试探能不能烧成功。

    在陆牛的指导下，几个人做的有模有样。

    做完后，陆牛将瓷器摆放好，有序摆进窑洞里，点燃木柴开始烧火。

    期间不能停火，陆牛在这儿守着，等陈安明天再来看看。

    陈安在家里拿来白面，借着陆牛的锅做了一锅手擀面，再淋上热腾腾的葱油，香味十足。

    吃好喝好，等待第二天的结果。

    第二日天刚亮，陈安早早起来检查昨日泡的材料。

    材料泡发后，她用漏勺捞进篮子里，倒出锅里的水，换上新水，再倒入材料，点火熬制三时辰。

    烧火期间不能离人，上午姬鹤去帮陆牛，姬厌在家里帮陈安干活。

    两边忙忙碌碌。

    姬鹤又从陆牛家里做好的饭带给陈安姬厌吃，然后再乘车回去，十分繁琐。

    “姬鹤，陆牛的烧的如何了？”

    陈安巴拉着柴火，问。

    “不错，火候稳定，等一会开瓷。”姬鹤简言意骇。

    “你们先去吧，我在家等你们的瓶子。”陈安挥挥手。

    烧瓷一个昼夜便能烧好，制作简单，不费事。

    比起熬制皂角水时间短一些。

    姬鹤走后，陈安分别舀一勺椰子油和柠檬汁，再挖出一碗红糖，放进小盒里备用。

    掀开锅盖，热气吞云吐雾，好不模糊。

    她用勺子拨开草药，吹开热气，汤汁完全成深褐色了。

    很好。

    陈安很满意，用漏勺舀出里面的材料，只留下深褐色的汤汁，一边搅动，一边依次加入柠檬，红糖，椰子油。

    这些材料能起到起泡沫，防腐，增稠的作用。

    将这些融为一体后，陈安熄火，自然放凉就可以装瓶卖了。

    她想好了，这么一瓶一发水可以用很久。

    县城现在的作坊内，洗头发一般卖的很贵，都是富贵人家买得起的，用得起的。

    她也不卖太贵，五十文一瓶刚刚好，让平常百姓也用得起。

    而且每次挖上两勺，也能用上十几回呢，合起来一次才不到五文钱。

    不一会，姬鹤乘着马车拉着姬厌和陆牛回来，车上足足装了好多白花花的圆口瓷瓶子。

    “这就是我要的瓶子！”

    陈安眼睛一亮，格外开心。

    瓶子又粗又短，如现在豆腐乳瓶子一般大小，很不错。

    她将瓶子摆好，一勺一勺往里面盛满皂角水。

    “嫂子，这是什么啊，黑乎乎的。”

    陆牛好奇一看，皱着眉头，实在想不懂这玩意该怎么用。

    “这是用来洗头的。”

    陈安笑着，拿出早已写好的贴纸还有一碗浆糊，分配给几个人在瓶子上贴上标签。

    “洗头！这玩意能洗头吗。”

    陆牛满腹怀疑，黑乎乎的东西洗头……这不越洗越黑？

