    居庸关仍伫立在那，牢不可破。攻守双方对彼此都毫无办法，只能用远程武器互相对着砸。

    但很显然金军表现的更加着急，因为他们知道过不了多久辽国的援军就会抵达，当宋辽联军一旦抵达，那什么都晚了。

    “操……”

    宋北云坐在大帐中听着外头的响动，突然一个人头大小的石头从天而降砸穿了顶棚，落在了他面前，吓的他一个激灵。

    之后亲兵连忙冲入大帐要来保护宋大帅，可小宋却只是摆摆手并没有说什么。

    “查清楚了没有，为什么金国的工程器射程这么远？”

    小宋开口的问题就是这个疑问，要说是个床弩那也就罢了，可是对面使用的明显是投石机，可是投石机真的能有这么远的射程？这都得有五百多米了吧，这已经比正常范围的投石装置要远上一倍了。

    而且这玩意打抛物线的，这帮金兵就利用居庸关周围的地形，避开大炮的视野躲在洼地里一天到晚往居庸关内扔石头，这谁顶得住，皮室军最快还有十天才能从侧翼包抄，宋国的弟弟们更是需要二十天上下才能抵达。

    “大帅……这是真不知道，当年我辽国就吃了这东西的大亏。”

    小宋略微思考了一下，看着天空上下雨一般的十块，他叉着腰沉默了许久。

    “孙放羊，过来！”

    不多一会儿，北海新军负责炮兵营后勤工作的参将捂着脑袋一路跑了过来。

    他本是放羊出身，后在金陵工坊中学习锻造，再被调入北海新军负责装备维护，人人都叫他孙放羊，却已是忘了他的本名。

    “大帅，作甚？”

    “作甚！”小宋一巴掌拍在了他的头盔上：“你问老子作甚！老子天天在被人砸，你问我作甚！工学院那几个逼呢，把他们给老子叫过来。”

    “是！”

    孙放羊连忙转身跑了过去，不多一会儿，他就带着几个年轻人屁颠屁颠的跑了回来。

    “你们几个。”小宋指着那几个年轻人：“两日之内，给我弄出能干掉对面投石机阵地的东西，不然老子让你们回去数学院吃大粪！”

    这几个小子都是在数学院被逼疯才出去工学院然后随军的，再让他们会数学院那比宰了他们还痛苦，当初出来的时候他们就说了，以后再碰数学他们就吃大粪，那玩意诞生出来就好像证明他们是个傻子。

    但今天……小宋给他们下了死命令，这一下这帮人有些懵了，干掉对面的投石机，这怎么干？

    一来对面是在低洼处，用大炮打这个角度的曲射不太现实，其他的东西又打不着，这一下可算是难住他们了。

    可死命令已经下了，一天时间？这不是摆明了难为人？但他们都是一路跟着宋北云从金陵走出来的，哪里能不知道这个宋大人的秉性，他说会把他们送回数学院，那就真的会送，他们受不得那个委屈。

    既然受不得那委屈，就只能干了。

    这几人领命之后转头进入了装备库开始摆弄了起来，又是画图又是想法子，可时间临近后半夜，外头的石头仍在哐哐的砸，他们却并没有想出很好的法子。

    “唉，你们说若是用那个引雷如何？”

    “你能将引雷扔到一里开外？”

    “抛射啊，咱们能抛射出去。”

    几个人你一言我一语，倒是给琢磨出了一个比较可行的方向，就是把重炮的炮弹抛射出去，重炮的炮弹是会炸的，而且爆炸威力不小，足够将那些投石阵地给夷为平地。

    但他们现在唯一发愁的就是库房中有炮弹，但却没有合适的炮，毕竟那种城防炮动辄几吨，根本无法轻易移动，更别提随取随用了。

    “以水平为准，炮口上扬八十五度，用重炮低等装药量就能刚好砸中对方的投石机营地。”其中一人拿着计算出的数据摆在这帮人的面前：“现在问题就是怎么样才能找出重炮的替代物。”

    是啊，替代物要命了……这里并无什么可替代的东西，粗竹子？显然是不行的，因为火药在炮膛中爆炸产生极高的压力，若非钢铁绝对无法承受，即便是顽石也会被炸得裂开。

    “唉，我倒是有个法子。”

    有人一拍脑袋说道：“重炮的发射部要大许多，那我们只取战斗部来发射不就好了？”

    “你是不是学傻了？那东西会爆的，它扛得住火药轰击？”

    同伴的警告让这家伙坐在那沉思了起来：“这可是真难办啊……”

    几人同时哀叹起来，而此时时间已经来到了五更天，他们面前摆着被拆碎的炮和炮弹。

    “咱们这般大眼瞪小眼也不是个法子。”这几人中最沉稳的那个张口说道：“我倒是有个法子，咱们可以想办法减轻震荡，只要将炮弹推送出去便好。”

    “那你倒是说啊。”

    那人取来草稿纸，飞快的画出了一个示意图，大义便是只使用重炮炮弹的战斗部，加上轻炮的炮管，这样只需要略微打磨就能将其完整的放入炮管之中，而他们并不使用火药直接推进，而是将在这战斗部中填入兽皮作为减震隔绝，火药爆炸时的冲击力会被兽皮吸收一部分，减少震动的同时还能将炮弹的战斗部推送出去。

    “我们要的是角度而不是力度不是吗？不需要像重炮那般能打数里地，只需要能够够着山坡后头的人便好，对吧？”

    他的提议立刻得到了相应，于是几个动手能力极强的年轻人立刻开始操作了起来。

    他们用火把照明，再将一门轻炮的炮管用垫子垫高，让炮口高高竖起，再用木匠工具测量了一个大概角度之后，他们便开始往炮口中精准装填火药和修剪过的兽皮。

    等一切准备就绪之后，他们大概测算了一番，然后将一枚重炮炮弹的战斗部卸下，小心翼翼的塞入到了炮口之中，然后忐忑的拿出了一根巨长的引信，插入其中。

    撤离到安全位置之后，他们引燃了引信……

    随着一声火炮的轰鸣，小宋从城墙根下的行军床上跳了起来。

    “谁在乱开炮！”

    话音刚落，就听见城墙外一声爆炸声传来，他立刻戴上了铠甲登上城楼拿起望远镜看了过去，发现就在金军的投石机阵地前方三四十米的地方，有一阵烟尘还未消散。

    而就在他莫名其妙的时候，关内又是一声炮声传来，而这次炮弹推进到了离投石机阵地不到十米的地方。

    小宋看到这一幕，心中顿时出现了三个明晃晃的大字——迫击炮。

    还未等他去查看时，就见第三声响传了过来，这一次那炮弹结结实实的砸在了投石机阵地之中，只见那阵地中一阵火光腾空而起，接着便是一声巨响，那个地方几乎被炸到塌方。

    “这么牛？”小宋愕然的放下的望远镜：“谁在开炮？带我去瞧瞧！”

    立刻随性军官逐级问了下去，然后便有人前来带着宋北云去到了炮响的地方。

    这还没到辎重营呢，就见一个人站在那一段的城墙边上高喊道：“左三十七度，高八十一度，三分之二装药。”

    坐标定好，下头立刻开始调整那门竖起来的炮所朝的方向，然后就又是一炮打了出去。

    当城外传来爆炸声之后，城墙那个负责观察的高喊一声：“左偏三度！”

    炮口微微调整，再次重新称量装药、清理炮膛、装填，一切就绪后就又是一炮打了出去。

    “命中。左边四十五度，高七十二度，三分之二装药！”

    此时天已经大亮，辎重营这边只能听到这样的口令信息，而小宋也没去打扰，只是静静的在远处看了很久。

    原来真的是迫击炮啊……

    虽然这个迫击炮略显粗糙，而且炸膛的概率能有个十分之一，但这的确是迫击炮！

    这帮人居然真的用一个晚上就弄出了迫击炮，虽然跟宋北云设想中的迫击炮有很大的差距，但在这样的情况下弄出这玩意，这不是天才是什么？

    在可见度高了之后，命中率明显提升，小宋站在外头看着看着他们操作，之前摧毁一个金军的投石机大概需要五发炮弹，但随着操作的熟练和观察手的经验增长，现在基本都能控制在三发左右就能打掉一个投石机。

    虽然炸膛时有发生，而每炸膛一次就等于废了一门炮，但这帮小年轻似乎跟宋北云是一脉相承的怕死，他们那引信的长度都足够他们跑出个百米了，周围还用城墙的备用砖摞了一个保护圈，生怕自己被炸出个好歹。

    “别折腾我的炮了。”

    终于，在他们打掉第十个投石机阵地也废了五门炮之后，小宋终于心疼的开口了。

    而那几个沉浸在打炮快感中的年轻人这才反应他们敬爱的宋大人不知什么时候就站在那里了。

    “宋大人，您几时来的？”

    “你们炸第一个膛的时候。”

    他们互相看了看，却是没说话，而他们身后的辎重营此刻已经是一片狼藉了，虽然炮弹不在这里，但临时的小屋早已经被掀掉了屋顶，地上更是散落着武器铠甲。

    “宋大人，您吩咐的我们都做到了！”

    看着他们一个个骄傲的样子，小宋倒是没泼冷水，只是沉默一阵后说道：“能不能想法子炸对方的大营？”

