    苏晨这样的创作速度，简直堪称奇迹。

    而且质量还都是精品以上级的！

    在场的黄老师，摇铭老师，紫枫妹妹，黄紫涛，嘭嘭等人，一个个无不佩服万分。

    黄老师：“我算是涨知识了。”

    紫枫妹妹：“晨哥，你能不能也给我写首歌……”

    黄紫涛：“晨哥是最棒的！”

    “……”

    苏晨只是淡淡的摆摆手。

    我不创造歌曲，我只是歌曲的搬运工而已。

    不过就在这个时候，摇铭老师忽然笑容可掬的，站了出来。

    “晨哥啊，想和你说个事啊。”

    “你看国内的职业篮球联赛吗？”

    苏晨：“有时候会看。”

    何老师敏锐的看出了什么：

    “摇铭老师，你不会是想请小晨给你代言吧？”

    其他的人闻言，都是有点意外。

    不过想想也不是不可能，顿时都是直直的瞪着摇铭老师。

    摇铭老师：“也差不多吧。”

    “看过篮球职业联赛的，应该都知道，关注度太低了。为了解决这个问题，老早我就想请人，给写一首主题曲了。”

    “只不过，因为题材比较特殊，一直都找不到合适的人选。”

    “有的音乐人直接拒绝写这种类型的歌，有的则是向我们提出了天价，而且，还要求一年的创作周期。”

    “所以直到现在，我们的篮球职业联赛，都没有一首主题曲。”

    “晨哥，你的才华这么爆表，能不能给我们写首主题曲？”

    “我相信，以晨哥的热度，我们的篮球职业联赛，关注度一定会大大地提高。”

    “价格嘛，我也给你三百万，你看怎么样？”

    苏晨想了想，答应了下来：

    “可以。”

    当下也不含糊，拿起另一张白纸，唰唰唰的，就写了起来。

    看着眼前的情景，在场的所有人，都是傻了眼了。

    这是什么情况？

    晨哥这是立即又要写歌了吗？

    泥马，不是刚刚写了一首歌吗？立即又来？

    难道你的灵感，真的是无穷无尽的吗？

    只不过，在大家不可思议的目光之中，苏晨已经飞快的，写下了歌谱。

    歌名：《直到世界尽头》

    作曲：苏晨

    作词：苏晨

    ……

    当然了，这是华语版的。

    摇铭老师看着眼前的歌谱，激动不已。

    但是他不会看谱子呀。

    各位老师，你们谁能够给我唱唱这首歌吗？我想听听是什么样的。

    毕竟，在场的，除了他自己之外，大多数的人，都是有着歌手的身份的。

    说实话，虽然苏晨的作品，是有质量保证的，但是没有到真正的歌曲，摇铭老师心里面，还是不踏实啊。

    要知道，这首歌，对于他来说，承载了太多的期待。

    黄老师觉得自己存在感太低了，主动的站了出来：

    “摇铭老师，我来！我唱给你听！”

    黄老师对于苏晨的才华，已经佩服的五体投地了。

    因为一看歌谱，他就知道，这又是一首绝对好歌。

    顿时，他看着歌谱，哼唱了起来：

    “因为不能飞翔，

    更要勇敢向上跳跃。

    我即使在这停下，

    也无法长出一对翅膀。

    去摸到不可能的筐，

    也愈合不一样的伤，

    突出重围吧，

    青春热血来为我们激昂！

    ……”

    听着这歌声，现场的众人只觉得心情澎湃，整个人仿佛都被燃起来了。

    摇铭老师更加是激动的，用他那大号的手掌，热烈的为苏晨的歌打call。

    好啊！

    这首歌，一听就有感觉呀！

    非常的燃啊！

    绝对能调动观众和球员的情绪啊！

    看来自己这一次，是走了一步妙棋啊！

    在摇铭老师的带动下，大家情不自禁的，集体一起为苏晨的这首歌打call。

    在黄老师演唱的同时，苏晨已经完整的，写下了这首歌。

    在前世，这是陪伴了苏晨的青春的一首歌。

    只不过，环境背景不一样，苏晨肯定要加以改变。

    用华语版的歌词，国内的听众听了，才会有代入感。

    黄老师这个时候，已经唱响了副歌部分：

    “抢在时间尽头传递梦想，

    追逐着少年的热望，

    凌空定格的霎那，

    它代我自由的飞翔。

    直到世界尽头坚持梦想，

    我不再孤独地仰望，

    一起向前吧，

    心跳和呐喊交织回荡，

    在属于我们的战场。

    有你给我力量！

    ……”

    啪啪啪啪！

    当黄老师唱完了这首歌，现场的众人都是给他送上了热烈的掌声。

    虽然只是清唱，但是，苏晨的这首歌，实在是太燃了。

    即使是清唱，也给人一种超燃超炸的感觉。

    摇铭老师更加是激动的，上前握住了苏晨的手：

    “晨哥，太谢谢你了！”

    “你这首歌，一定会燃爆全场的！”

    苏晨：“大家喜欢就好。”

    紫枫妹妹：“喜欢，我太喜欢了！”

    何老师：“太燃太炸了！”

    黄老师：“配上伴奏，这首歌可以让人疯狂！”

    “……”

    张奕星和汪酥拢这个时候，心里面除了佩服，就是震撼。

    短短的十来分钟，苏晨竟然连续的写了两首歌出来。

    风格各不相同，而且，全部都是精品级以上的质量。

    这就有点可怕了。

    别人写歌，都是绞尽脑汁，但是在苏晨这里，仿佛是可以随要随取一样。

    摇铭老师：“晨哥，我还有一个请求。”

    “我想请你给篮球职业联赛的总决赛献唱。只不过，这个价格……”

    这才是摇铭老师半天没有说出来的真正原因。

    说到底，篮球职业联赛的盈利并不高，他拿三百万出来买苏晨一首歌，蓝鞋以后一段时间，都要勒紧裤腰带过日子里。

    现在请苏晨献唱，给的出场费，真没办法给太高。

    “我们联赛的营收并不高。”

    “我只能给你三百万出场费，不知道晨哥能不能接受？”

    这时，大家再次齐刷刷的，看向了苏晨。

    说实话，这个出场费，按照苏晨现在的热度和人气值来说，偏低了。

    以现在苏晨全网霸屏的热度，按照圈内的行情，出场费起码五百万起步。

    虽然说，感情上，大家在时倾向于帮助摇铭老师，倾向于帮助篮球这项运动做宣传。

    但是感情归感情，生意归生意。

    谁也不能强求别人，为了情怀，就不赚钱了。

