    “怎么回事，这些霸天虎杂鱼从来冒出来的……”

    罗素俯视掠过，街头狂暴的霸天虎正在虐杀人类，除了美帝士兵，他们还对平民开火。这让罗素呼吸一滞，这群霸天虎给他的感觉并不强，虽说其中也有不少个头较大的家伙，但看上去似乎没什么脑子，不听指挥只知道破坏和杀戮。

    例如场中活跃的一名霸天虎机器人，身高3米，一身绿色涂漆，拥有四条手臂，右臂流弹炮疯狂宣泄火力。

    他没有进攻汽车人阵地，而是一脸狂热嘎嘎乱叫，追着平民开始屠杀。哪怕路障喊破喉咙，他都充耳不闻，我行我素展开人类灭绝计划。

    这已经不是脑子不好了，这货压根就没有脑子！

    “如果我没记错的话，这些霸天虎恐怕……”罗素双目微眯，大致猜出了原因。

    山姆抱着火种源躲避霸天虎的追杀，在装甲车的掩护下一路逃窜，结果一个平地摔和地面亲密接触，怀中的火种源也跌落在地。

    无缘无故摔了一下，火种源很是不满，放射出一道辐射，将街头的机械产品全部转化成了霸天虎，汽车、摩托车、手机，连自动售卖机都没能避免。

    一帮子混乱的新生儿，大脑中空只知道遵循本能去杀戮和破坏，十足的战场炮灰。

    “我的任务是终结赛博坦机械生命体，不知道这些诞生在地球上的霸天虎算不算。”罗素想了想，从高空迂回下坠。

    他在落地时急速转向，机身贴近地面，变身成9米的巨型机器人，抓起四条手臂的霸天虎，学着威震天手撕爵士，将其撤成碎片，并亲手捏爆了对方的火种。

    任务没有提示有效杀敌，换言之，这些地球上的新生儿，算不上赛博坦的机械生命。

    “系统注册国籍也看出生地，那我就不客气了！”罗素冷笑，抬眼在汽车人阵地里发现了山姆，还有对方手里抱着的火种源。

    嗖！！！

    罗素变身F-22猛禽，呼啸着从天而降，火力全开，对沿街的霸天虎杂兵们狂轰滥炸。因为迷惑性的身影，路障以为是队友，没来及防御，被一发导弹击中后背，重重摔了出去。

    新生儿霸天虎就没那么好命了，他们的火力虽还看得过去，但护盾能量一般，罗素扫荡一遍，超过半数的霸天虎直接身死，剩下的也都个个带伤。

    “又是他！”

    “红蜘蛛怎么搞的，难道他想转投我们汽车人阵营？”

    “我可不同意，这家伙能背叛威震天，就能背叛擎天柱！”

    铁皮三人摸不着头脑，自顾自在那脑洞大开，知道真相的爵士急忙解释：“他不是红蜘蛛，只是长得像，之前他还救了我一命，和擎天柱携手大战威震天，是自己人。”

    “你确定？爵士，你的脑子被威震天打坏了？”

    “_(?Д?)?”

    “赶快躺下来，我来给你治疗一下。”

    铁皮三人一脸惊讶，就在这时，罗素从天而降，变身成机器人形态，落入汽车人阵营，正巧站在了爵士身后。

    铁皮、救护车、大黄蜂想都没想，立即举起手臂上火炮，齐齐对准罗素。

    “嗨，伙计们，我说了他不是敌人。”爵士急忙出声阻拦，张开大手挡在罗素身前。

    汽车人们将信将疑，但爵士是战场老兵，还是擎天柱的副官，他们对视一眼，确定罗素没有敌意，只能将火炮微微降下一些幅度。

    罗素没说什么，毕竟他用的是红蜘蛛的人物卡，说服汽车人的可能性基本为零。

    爵士转身问道：“你怎么在这里，擎天柱和威震天呢？”

    罗素耸耸肩：“两位首领在近身交战，我的护盾快被打爆了，插手不了他们的战场，到这里来解决一下杂鱼。”

    话音落下，铁皮三人羞恼异常，下意识将炮口抬了抬。

    “嘿！嘿！都冷静一点！”爵士连忙压下铁皮三人的炮口，很是无语看向罗素，对于救命恩人，他抱有极大的好感，但这张破嘴也太会得罪人了。

    想想两人初遇，他自己还被罗素踩在脚下，更加无语了。

    “你的护盾什么情况，还有多少剩余能量？”

    “是红蜘蛛，我在追他。”罗素愤愤道：“原本我正和擎天柱联手对战威震天，眼瞅着都砍掉威震天一条胳膊了，那孙子突然跑出来对我开火，打完就跑，太恶心人了！”

    铁皮：“……”

    救护车：“……”

    大黄蜂：“……”

    你TM不就是红蜘蛛吗？

    爵士：“……”

    即便知道罗素不是红蜘蛛，但这些话从眼前这张脸说出来，还是让他有些不知怎么接话。

    “不说了，先把路障干掉，擎天柱一个对战威震天不保险。”罗素说着看向空中：“我负责制空打击，顺便警惕红蜘蛛偷袭。”

    听到‘红蜘蛛’说干掉路障，铁皮等人心头便是怪异无比，他们还是第一次经历这种奇葩战斗。

    滋滋滋————

    一旁，山姆刚刚移动两步，手里的火种源就发射出一道电流，目标是罗素，或者说是罗素的变形金刚躯体。

    庞大的能量涌入身躯，罗素舒服地直哼哼，再回过神时，发现山姆抱着火种源远远跑开，铁皮几人又端起火炮指向了自己。

    “干什么？”

    “你没事吧？”爵士眼角一抽，这话应该他们来问才对。

    “我好得很，计划改变，那帮霸天虎杂鱼交给我了。”罗素晃了晃手臂上的导弹发射器，火种源修复了他的机械身躯，几乎耗尽的能量护盾刹那间填满。

    这不禁让罗素心头疑惑起来，同样是赛博坦机械生命，为什么火种源对待霸天虎和汽车人的态度截然不同？

    迷乱可以借助火种源恢复破损的机体，威震天可以用火种源碎片复活，他的红蜘蛛人卡物也能借此恢复能量，而……

    这伤兵满营的汽车人是什么情况？

    话说回来，刚才火种源散播辐射，制造出的新生儿也都是霸天虎的气息！

    还有一点，威震天能用火种源碎片复活，擎天柱却不可以，只能用矩阵钥匙，就因为他体内流着贵族之血？

    太不公平了，明明威震天也很有贵族相，妥妥是流落在外的私生子！

    看着火种源表面和威震天极为相似的花纹，罗素在自己的红蜘蛛躯体上也找到了类似图案，他仿佛猜到了什么。

    擎天柱……说谎了！

    “不过，这和我有什么关系。”罗素自嘲一声，变身F-22猛禽纵身飞上高空，俯身掠过地面发射导弹。

    轰！轰！轰————

    一团团火焰在地面绽放，浓烟持续不断，随着轰鸣的震颤，空气都变得灼热起来。乱石飞溅，冲击波以摧枯拉朽之势急速掠过，将两侧大楼震得瑟瑟发抖，一道道裂缝散开，所有的玻璃刹那间蹦碎。

    满街的霸天虎悉数阵亡，除了路障其他全部惨死，被F-22的火力炸得支离破碎。

    “火种源强化了我的力量，这种感觉真是奇妙！”

    罗素变身人形落地，抓住路障的脑袋将他提了起来，后者身高不足六米，仅比比大黄蜂略高。

    “红蜘蛛，你居然攻击我，疯了吗？”

    被罗素提在空中，路障不断用火炮还击，但罗素现在护盾充足，能量强度上升一个层次，站着不动能让他打十分钟都毫无压力。

    “没错，我打算转投了汽车人阵营，你的脑袋将是我取信擎天柱最好的礼物。”罗素发出反派标准的邪恶笑声，让身后的铁皮等人一度无言以对，红蜘蛛真可怜，这么大一口锅，以后别想混霸天虎了。

    “威震天一定会杀了你！”

    “求之不得！但在此之前，我会先杀了你！”罗素抬起导弹发射器贴在路障胸口，狞笑着连续开火。

    “不！红蜘蛛————”

    轰！轰！轰！轰！轰————

    炙红色的火球在街头爆开，路障的护盾能量顷刻间见底，金属身躯被导弹炸得四分五裂，胸前的火种也随之熄灭，唯一能证明他存在过的痕迹，就只剩那颗被罗素握在手里的脑袋了。

    世界任务：亲手终结赛博坦机械生命体1/20

    “切，不堪一击。”罗素撇撇嘴，朝地上吐出一口航空煤油。

    铁皮三人满脸黑线，这话绝对是说给他们听的，这是挑衅，绝对是挑衅！

    铁皮恨恨道：“爵士，我还认为他就是红蜘蛛。”

    救护车补充道：“我也这么觉得。”

    大黄蜂没说话，暂时没有合适的广播，他用力点点头表示赞同。

    爵士：“……”

    还别说，他也有些犹豫了！

    轰！！！

    街角一声巨响，一架赛博坦喷气战斗机撞翻大厦挺身杀出，落地后变成威震天的模样。他没有急于抢走火种源，而是杀气腾腾盯着罗素，红色的电子眼闪烁仇恨。

    “你究竟是谁？”

    “我是红蜘蛛，如假包换。”说着，罗素将手里的脑袋远远抛出，扔到了威震天脚下。

    威震天直视脚边的头颅，对上路障空洞的电子眼，咧开嘴角露出锋利獠牙，恨声道：“不管你是谁，我一定会杀了你。”

    罗素抬眼一瞥，看到道路尽头冲来的卡车牵引头，底气顿时足了起来：“来啊！”

    轰！！

    威震天双手组合，变幻出融合打炮，一炮将罗素轰飞出去。

    罗素：“……”

    坑爹呢，他什么时候把手臂安回去了？