    “公子就凭这便怀疑我们是王家族人。”

    “是不是有点儿草率了？”

    王淑君淡淡笑问道。

    “大当家，无需多言解释。”

    “以后你们便可知道在下的诚心。”

    宁天卓也不追问。

    之所以说出对方的背景身份。

    只是让王家知道。

    要想合作就必须拿出诚意来。

    询问了几句。

    见宁天卓不想多说。

    王淑君只得带着他前往书房。

    双方共同起草了一份合作计划。

    双方只是按下手印。

    合约便立刻达成。

    “公子，太溪山脉一直由林老负责。”

    “您的人以后需要任何帮助。”

    “拿着这块身份令牌找林老便可。”

    王淑君从袖中取出一面金牌递到他得面前。

    “我这里也有一份信物。”

    “不管是过山蜂还是王家族人。”

    “只要带着它交给锦衣卫。”

    “他们也会听从你们的计划安排。”

    宁天卓从公孙舞手中接过一块锦衣卫令牌。

    与王淑君互相交换。

    双方令牌交换完毕后。

    宁天卓叫来锦衣卫与林一峰见面。

    以后太溪山脉的开发和营造计划。

    就由双方互相通气。

    合约达成。

    宁天卓带着众人，牵着叮当的铁链。

    告辞翠山屏，向着山下走去。

    “从今以后，你就无需跟着朕保护了。”

    “朕任命你为庆州锦衣卫副使。”

    “帮助王仙芝指挥使与过山蜂和王家合作。”

    “尽快在太溪山脉占据地盘。”

    宁天卓走在下山的路上说道。

    “遵命，陛下。”

    锦衣卫队长躬身行礼道。

    他没想到，只是保护陛下来到庆州。

    居然就能连升两级。

    成为了庆州指挥副使！

    但他更加想不到。

    宁天卓早已通过帝皇之瞳看清楚了他的属性。

    认为他能够担任更高的职位。

    保护皇帝的锦衣卫秘密小队现在副队长接替了队长之职。

    来到山下。

    已经有准备好的马车等待在那里。

    但是叮当的硕大身躯刚一出现。

    马车的骏马顿时吓得倒在地上。

    屎尿洒满一地。

    再也无法站起身来。

    这是顶级元兽的血脉压制。

    普通牲畜根本无法对抗元兽的威压。

    锦衣卫无奈的将骏马拖走。

    “让叮当暂时充当坐骑吧。”

    宁天卓笑着说道。

    带上这家伙出门。

    以后的麻烦肯定不少。

    “陛下。”

    “顶级元兽被人类驯服并不是第一次。”

    “或许能有办法压制叮当的元兽之气。”

    “不然这一路上走过去。”

    “沿途碰到商队马车的话……”

    公孙舞提醒道。

    “能够压制叮当的元气？”

    “真的有这种方法？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，卑职知道一个办法。”

    “或许能让元兽的威压暂时消除。”

    锦衣卫队长立刻说道。

    只见他快速来到刚才骏马倒地的地方。

    将地面上被屎尿浸湿的泥土捧起。

    宁天卓明白他的意思。

    赶紧按住叮当的头颅。

    任由锦衣卫将泥土抹在它的身上。

    弄得一阵臭气四下飘荡。

    “陛下，这种方法只能维持一时。”

    “必须找到其它遮掩元兽气息的方式。”

    “才能确保安全无事。”

    锦衣卫说道。

    “你们先去前方村镇寻找办法。”

    “我们在后面慢慢赶来。”

    宁天卓也只能如此安排。

    而且现在。

    叮当只听他一人的命令。

    他这个皇帝只能暂时充当车夫了。

    许诸和公孙舞兴奋的坐进车厢。

    锦衣卫小队三人先行向着合川郡方向管理。

    只留下五人远远跟随在车后保护。

    宁天卓带着斗笠。

    不用扬起马鞭。

    叮当已经兴奋的向着前方一路小跑。

    马车快速向前冲去……

    这一路上。

    是前往合川郡的官道。

    沿途商队众多。

    但是随着宁天卓的马车一路超过众多货车和马车时。

    整条道路上整齐的响起一阵阵骏马惊恐的嘶吼声。

    好在叮当身上那匹马的气味未散。

    沿途马队只是感到惊恐万状。

    还没有直接倒地不起。

    而此时。

    新任的庆州锦衣卫副指挥使留在太溪山脉。

    与林一峰这些山匪们呆在一起。

    并立刻发出密信。

    让庆州锦衣卫迅速赶来太溪山脉商量合作计划……

    从太溪山脉入口处前往合川郡。

    沿途需要至少四天时间。

    路上还要经过一处处县城村镇。

    但是当宁天卓驾驭马车来到第一个村镇时。

    前方锦衣卫早已找到了解决办法。

    弄来一大桶的马血。

    还有一块兽皮。

    将叮当身上涂满马血和药材混合而成的药汁之后。

    再给它披上也涂满药汁的兽皮后。

    叮当对过往车队马匹的威胁再也不复存在。

    “陛下，现在没事了。”

    “但这也只能坚持数天时间。”

    “随时还要更换材料。”

    “不过属下询问过当地的猎户。”

    “他们说要掩盖元兽气息的影响。”

    “恐怕需要弄到一种奇特的元晶石才行。”

    锦衣卫队长汇报道。

    “是什么晶石？”

    “在哪里能够弄到？”

    宁天卓惊喜问道。

    他正愁叮当的属性，无法带着它四处游玩。

    “这种晶石叫做叫做镇元石。”

    “非常的稀有。”

    “整个庆州只在太溪山脉另一侧的庆安郡才有。”

    锦衣卫回答道。

    “好啊。”

    “朕正好不知道该往哪里转转。”

    “咱们去了合川郡接上爱妃。”

    “就直接去庆安郡。”

    宁天卓笑道。

    沿着太溪山脉的北部山脚下一路前行。

    经过四天的赶路。

    马车来到了合川郡的城门前。

    这里城楼高耸，到处都是密集的人群。

    是一处人口超过二十万的大郡！

    加上合川郡附近的县城。

    整个庆州除了庆州城之后。

    再也没有一座郡城能够与合川郡相比。

    进入城门后，沿着热闹的街道一路前行。

    叮当是第一次进入人类城市。

    也摇头晃脑的四处好奇查看着。

    不过它的体型已经得到宁天卓的控制。

    这几天除了饮水之外都没给它太多的食物。

    它的身躯维持在不到一米八的高度。

    看起来还不是特别吓人。

    不过，锦衣卫却传来不好的消息！

    杨玉环和陆氏姐妹居住的城内迎仙阁客栈。

    忽然被一群暗哨给四周盯上了！

    “陛下，您先不要去迎仙阁。”

    “娘娘和两位女官大人。”

    “此时正被一些不知道身份的家伙。”

    “暗中包围在迎仙阁内。”

    “待属下弄清楚情况。”

    “再向陛下汇报。”

    锦衣卫队长忽然从街道一旁的人群中靠近车厢。

    告诉宁天卓这个惊人的消息！

    “玉环被人盯上了？”

    “难道是她在庆州以前的熟人？”

    宁天卓立刻反应过来。

