    三个小时后，楚严的飞船进入了杰莫奈星都城航空港。

    秦清警惕地站起身，站在路唯的身边，“小唯，一会儿不管发生什么你都要保护好自己，”

    “待会儿会发生什么吗？”路唯见秦清一副如临大敌的样子，心里也是七上八下的。

    “我就是这么一说，不发生什么就最好，”秦清心里却是觉得这里一定会发生什么，不然那个人是不可能突然改变航向停靠杰莫奈星的。

    “你不会出什么事吧，”路唯很担心秦清会遇到危险，然后就留下自己一个人。

    “不会，”秦清抬手安抚地揉了揉路唯的头，“不管怎么样，我都不会留下你一个人的，”

    “那就好，”路唯还是有些担心，伸手牵住了秦清的手。

    路唯第一次这么清晰感受到秦清掌心的温度，感受秦清大手牵住自己时的那种安全感。

    路唯的视线也慢慢地移到了自己和秦清握在一起的手。路唯第一次有了一种不想失去的危机感。

    秦清低头见路唯盯着自己的手的眼神里满是担忧，就轻晃了一下手，笑道，“我的手有这么好看吗？都让你看出神了，”

    路唯没有抬头看秦清，视线依旧定在秦清的手上，语气低沉，“一点也不想跟你分开，”

    “傻瓜，我们不会分开的，”秦清轻捏了捏自己掌心里路唯的小手。

    没多一会儿，秦清就听到舱房外的走道上传来轻重不一的脚步声，显然是来了好几个人。

    秦清眼神锐利地盯着舱门。

    在舱房门被打开的一瞬，秦清又朝着路唯的身前迈了一步，将路唯整个护在了身后。

    “你们是什么人？”秦清冷声质问。

    楚严站在两个穿制服的人身后开口，“他们是身份核验员，是来核验你们的身份的，”

    “核验员？”秦清冷眼瞥着这两个穿着黑色制服的人，“暗寒族什么时候连军人都要参与普通人员的身份核验了？”

    那两个人对于秦清居然只是看了他们一眼就知道他们是军人也是惊讶不已。

    那两个人中一个年长一些的瘦高个男人先开口了，“你怎么知道我们是军人？”

    “这个很简单，看你们的站姿，听你们刚才走过来时脚步的声音，就能判断了，”秦清的视线扫过那个人的全身，“这个并不难，只要有心，仔细观察，还是很好区分的，”

    那个中年男人感叹，“不愧是冷家人，连看人的眼神都这么犀利，”

    “什么冷家人，我听不懂你在说什么，”秦清一听这话就明白了，今天这件事是冲着自己来的。

    “冷言你还是乖乖跟我们回去见你的哥哥吧，这样我们也好交差啊，”另一个穿着制服的男人也开口了，语气里还带着一丝不耐烦。

    秦清却根本不接那个人的话，直接看向了站在最后面的楚严，“你是接了我哥哥的委托要把我带回冷家吗？”

    “是的，”楚严点头。

    “所以你根本不是什么新人，对不对？你所有的信息都是伪装的，对不对？”秦清没有想到还真的被自己猜中了，这个人真的是有问题的。

    “不是，我确实是刚刚才拿到星际猎人的执照，但是这并不代表我没有社会阅历，不是吗？”楚严挑眉。

    秦清冷笑，“原来如此，你现在这样做就等于是违反了我们之间的委托协议了，你可是要付违约金的，”

    楚严只是无所谓地耸耸肩，“我只是说把你带给你哥哥，也没有说这之后不带你去尤利乌斯星啊，这并不矛盾吧，”

    “还真是贪心啊，”秦清眼眸瞬间闪过一丝杀气，“但是在我这里你绝对做不到两全其美，你只能在我或者我哥哥中间做一个选择，我是不可能让你两个委托都成功的，你自己选吧，”

    “你什么意思？”楚严皱眉，他能感觉到秦清话语里带着的威胁之意。

    “什么意思？你自己去体会吧，”秦清盯着楚严的眼睛里全是恨意。

    楚严只觉得自己后背一阵冷汗，不禁后退了半步，“我也是受人委托，我已经把你交到了委托人手里了，我也算是完成了委托了，”

    “是吗？”秦清轻蔑地一笑，“只要我想要离开，这里的人一个也挡不住我，而你就会一个委托也完成不了了，”

    “你要做什么？”那个中年男人皱着眉，眼神警惕地盯着秦清。

    “你不知道从小到大从来没有人能强迫我做我不愿意的事吗？”秦清眼神冷傲地瞥着面前的这个中年男人，“就连我父亲都做不到，你们觉得你们有能力把我带去见我哥哥？”

    “我们可不止来了两个人，”另一个穿制服的人想要秦清明白他是逃不了的。

    “你还是珍惜一下你手下人的命吧，”秦清语气轻蔑，不带一丝温度。

    “冷言，你是不愿意跟我们回去吗？”那个中年男人高声质问。

    “是的，我不会跟你们回去的，我有我自己的生活，我为什么要回去那个冰冷的房子待着？”秦清的回答不给那两个人一丝余地。

    “那就不要怪我们对你用手段了，”中年男人说着话从背后掏出了一把光能枪，对准的却不是秦清，而是一直被秦清护在身后的路唯。

    “你要是不跟我没走，那我们就要了她的命！”中年男人说着话还向前一步，直接把枪口对准了路唯的脑袋。

    秦清全身散发出浓重的杀气，“我劝你最好放下手里的枪，那些威胁过我的人现在都已经不在这个世界上了，你懂我的意思吗？我可是职业的，”

    中年人此时也是紧张的，他清楚秦清没有说谎，可是他也不敢违背了冷遇的命令，放他离开。

    “我数到三，你要是不放下枪，就不要怪我对你下手了！”秦清脸色变得阴沉，似乎下一秒就会将眼前的人弄死。

    “我们可是奉命来带你回去的，你不要为难我们，”另一个穿制服的人急急开口。他一点也不想成为冷言的刀下魂。

    “那你们猜猜，是我比较狠呢，还是我哥比较狠？”秦清左右手里不知道什么时候各多出了一把短剑，闪着冰冷的寒光。

    “杀了我们，你们就更加不可能进入尤利乌斯星了，你可想好了，”中年男人做着最后的挣扎。

    “你确定我不会在杀了你们之后再联系我哥吗？”秦清的语气极近冰冷，“我再说最后一次，滚出这个舱房，我就放过你们一条命，不然的话......”

