    萧腾亲眼看着后头那位兄弟的脸色由明转暗，从饶有兴致到面如罗刹……

    他低头喝了口咖啡，如芒刺背，如坐针毡，如鲠在喉，只想说句抱歉打扰，然后远离战场。

    厉赫鸣沉着脸走了过来，一言不发坐在了秦瑟身边，周身散发着肃杀的寒意。

    男人刚坐下，砰的一声，气球爆了！

    萧腾:“……”

    厉赫鸣:“……”

    秦瑟倒是没有被爆破音吓到，啧了声，“看，我说什么来着，莫名其妙就爆了吧！”

    气氛一度十分凝重。

    秦瑟懒洋洋起身，“你们聊，我去那边看看有什么好吃的！”

    说完，她就走了。

    厉赫鸣的脸色，如浸地狱黑池，骨节分明地按了按紧绷的眉心，冷静。

    萧腾放下咖啡杯，扶了扶金丝边眼镜，“前几天有人送了我一瓶好酒，上楼喝一杯？”

    两个男人起身上楼。

    ……

    时间还早，离宴会开始还有一段时间，自助餐桌上，甜品酒水暂时还没有摆上。

    秦瑟和萧颜颜等几个小朋友玩了一会儿，从她们那里讨了一个棒棒糖吃。

    “秦小姐，欢迎您来！”

    听到秦小姐三个字，秦瑟本能地回过头，才发现萧家的老管家并不是在叫她，而是在接待一个刚来的女人。

    那位刚来的女人一身国际大牌GG的当季新款裸粉色长裙，发型洋气，妆容精致。

    仪态、气质也是非常的出众。

    秦瑟看向她时，那个女人也看到了她。

    “是……秦瑟吗？”

    女人颇为惊讶，一边问，一边走向秦瑟这边。

    秦瑟也认出来了，那是她的表姐，秦温婉。

    秦温婉是秦勇的亲姐姐家的，也就是秦瑟亲姑姑家的女儿，比秦瑟大一岁。

    高中的时候，姑姑因为一些原因，也把秦温婉送到乡下奶奶那里生活过一段时间。

    不过，秦温婉生性娇气，在乡下生活并不安分，每天都在抱怨奶奶做饭难吃，抱怨家里简陋、条件差，抱怨蚊虫多，抱怨这，抱怨那……

    没多久，被姑姑接走，她们就没再见过了。

    如今，秦温婉已经是娱乐圈里数一数二的顶流小花，刚刚拿下莲花奖视后，正红的发紫。

    秦温婉走到秦瑟跟前，近距离打量她……

    瞧着秦瑟一袭红裙，虽然是长袖，款式也一般，但套在她身上也还是好看的。

    红色，衬得她皮肤更加雪白。

    全素颜，眉型不用修就很好看，睫毛又密又长，自带眼线。

    天然的殷红唇色是想买都买不到的口红色号。

    这样的颜值若是出道做艺人，简直不费吹灰之力就能红！

    秦温婉的表情僵了僵，妖娆美丽的眼睛眯起来，亲昵地笑道:“没想到真的是你啊，瑟瑟！你怎么会在这里呢？”

    秦瑟还没有回答，秦温婉就根据她站在几个小孩子身边而推测道:“我知道了，你是颜颜幼儿园的阿姨，对不对？”

    早就听说秦瑟大学毕业后一直在四处打工，她应该不会猜错。

    秦瑟不解释，勾唇笑了笑，“表姐，好久不见。”

    “嗯，我们的确是好久不见了呢！我和这家的主人萧先生是朋友，是特别受邀来参加他女儿的生日宴会的！其实，我今天通告很满，也是忙里偷闲过来的，因为实在是盛情难却！哎！”

    秦瑟:“哦。”

    秦温婉一开始就看出秦瑟身上的礼服是挺贵的大牌子了，又笑问道:“瑟瑟，你这身礼服是借的吧？”

    秦瑟点头，道:“嗯，算是吧。”

    的确算是，买衣服的钱还没还给厉赫鸣，那衣服就等于是借的。

    秦温婉一副看外行人的眼神，摇了摇头，叹息道:“傻妹妹，借礼服都不知道借当季的！大夏天哪有人穿这种长袖的礼服啊！”

    “下次再需要借礼服，你可以来找我。我那儿有一大堆出席一次活动后就不穿了的礼服，堆在我那一百多平米的衣帽间里超级占地方！到时候随便你挑，都可以免费借给你穿哦！”

    秦瑟微笑，“多谢表姐的美意，我想我以后大概是不会再穿什么礼服了。”

    礼服这玩意穿着又重，又不舒服，活动起来也不方便，有什么好穿的。

    秦温婉想想也是，“你们幼儿园也不是个个孩子都是萧先生家这样的豪门世家的，参加其他普通学生的生日宴，穿日常衣服就行了。”

    “不像我这做艺人的，进出什么场合都要穿得隆重得体，随便一件礼服都要上百万，真的是麻烦死人了！”

    “真羡慕你们这些平平无奇的工作呀，还能有闲暇的时间！哪像我，一天到晚都没时间，因为片约太多了!刚刚还让经纪人推了几档综艺！其实挺可惜的，那些综艺给的出场费都八位数！哎，不过算了，我也不差那几个钱了！还是想给自己留点休息的时间！”

    秦瑟打了个哈欠，就，挺无聊的。

    “沈少，您什么时候来的？怎么也不喊我们一声？”

    萧家老管家恭敬又熟络的声音传来。

    闻声，秦温婉和秦瑟一同看向了大门那边……

    是沈暮寒，优雅地站在门口，似乎来了有一会儿了。

    一身卡其色西装，谦谦君子，温润如玉的模样。

    看到沈暮寒，秦温婉一副看到熟人的样子，勾起美丽大方的笑容走过去，“沈公子……”

    沈暮寒却径直略过了迎上来的秦温婉，亦步亦趋走向秦瑟，“表妹怎么一个人在这儿？赫鸣呢？”

    秦瑟道:“刚才看到他和萧先生一起上楼了。”

    秦温婉看到沈暮寒居然会和秦瑟说话，满脸的错愕与诧异……

    秦瑟不就一个幼儿园看孩子的阿姨，怎么能和沈公子说得上话？

    百思不得其解，秦温婉又走了过去道:“沈公子，你也来这么早呢！看样子，你和我表妹秦瑟也认识？”

    沈暮寒低眸看向她，礼貌而优雅，却是一脸不认识表情，“你是？”

    秦温婉的脸色十分难看地僵了僵，但她有一个演员的专业素养，尴尬也可以演成不尴尬的样子，勾起了红艳的美唇，笑道:

    “沈公子，你又在逗我了！几天前你还去我们剧组探过班，特别跟我要了电话号码的！”

    “是吗？”沈暮寒莞尔，笑容矜贵又纯良，“大概是因为我最近撩的女演员太多了，你们又都长得差不多，所以没记住。抱歉。”

    秦温婉表情管理失败了，脸色难看到极致……

    他的意思，女演员都长得差不多，所以在他眼里都是一样的标签，撩着玩玩而已。

    【作者有话说】

    下章预告：双向奔赴的吻～

    球球点点催更，给个好评好吗？

    昨天那位给了中评的朋友，让我郁闷一天！

    中评也不说原因，哎！能给我点改进意见也可以啊！

