    萧震伸出了五根手指。

    “五十亿？”

    萧宇说道：“五十亿的确不少，但也算不了什么呀，这样的企业，咱们家又不是没有？”

    萧震摇了摇头，又晃了晃那五根手指。

    “五百亿？”

    萧宇吃了一惊，“的确是一家大公司了，恐怕都足够五百强的规模了吧？”

    萧震依旧摇头，“是五千个亿！”

    什么？五千个亿？

    跟了萧震这么多年，火星来也是见过一些世面的，但此时还是觉得有些窒息。

    恐怕对于纳兰家族这种顶级豪门来说，这笔钱也是一个天文数字了吧。

    小小一家企业而已，需要这么多投入吗？而且。做生意讲究的是低成本高回报。

    五千亿的成本，那要多少回报才能回本呢？

    “这个数字还只是有账可查的，我们所不知道的只会更多。”

    萧震十分郑重的说道：“新竹集团成立之初，我就已经开始密切关注了，刚开始我还以为他只是纳兰渊想要跟其他家族串联的工具，现在看来他的目标更大，不过现在好了，就算是他有什么阴谋都没用了。”

    如今新竹集团倒闭，那来集团可以说上了根基。

    恐怕纳兰渊得被气死。

    想到这里萧震的忍不住笑了起来。

    他总算是赢了一局。

    “老爷，我们现在高兴是不是太早了？不要忘了这件事可是少爷做的，如果那新竹集团真的这么重要，纳兰家族必定不会轻易饶过少爷的。”

    萧宇有些担心的说道。

    “哼，他们敢！”

    萧震冷哼一声说道：“我这个做老子的还没断气，谁敢动我儿子。”

    同为四大豪门，萧震并不怕纳兰家族。

    而且现在纳兰家族已经上了根基，凭什么还能跟萧震叫板。

    如果纳兰家族吃了这个哑巴亏也就算了，要是敢轻举妄动，萧震不介意把他们给解决了。

    此刻他有这个底气。

    听到老爷这么说，萧宇也是松了一口气，随即一脚油门踩了下去。

    他前脚刚走，又有一辆车停在了门口，没等车子停稳，纳兰博就慌忙跑了下来。

    此时他的手还在滴血，脸色依旧苍白，但也顾不上那么多了，他要马上把这个消息传递回来。

    “爸，大是不好了……”

    “还有脸回来？”

    纳兰渊就站在门口，一眼就看到了他，气得直跺脚，“当初你是怎么跟我说的？如果不把新竹集团打理好，就不回来见我，现在好了，你直接把集团给我整没了，你是真的活腻了吗？”

    看到父亲这么生气，纳兰博也是吓了一哆嗦，战战兢兢的说道：“这件事怪不得我呀。”

    “不怪你怪谁？你妹妹掌管集团五年，什么事都没有出过，那你去了还不到五个礼拜，就让公司倒闭了？你是一头猪吗？你不知道新竹集团对我们的重要性吗？”

    纳兰渊气得牙齿都快被咬碎了。

    “我知道，我当然知道，可是我没有办法呀，萧南天手里握着60%的股份，根本就不给我机会啊，那家伙，竟然直接炒我鱿鱼……”

    “60%的股份？”

    纳兰渊吃了一惊，“他哪来的这么多股份？”

    “我也不清楚啊。”

    纳兰博着急的说道：“我也不知道他用什么办法说服那十七个家族，把手上的股份全都转让给了他。白纸黑字写的清清楚楚，我亲眼所见。”

    听了这话，纳兰渊也是深深吸了一口气。

    萧南天打也好，抢也罢，这些他都可以不在乎，因为他有能力抵抗，甚至可以将萧南天直接消灭。

    可是他没想到萧南天，竟然能够想出这种办法来逼宫，实在是无耻至极。

    “纪开山，你这个废物。”

    纳兰渊怒骂一声，恨不得把他给千刀万剐。

    那么多人去围攻一个毛头小子，竟然还能让人给跑了？简直就是个笑话。

    “爸，我怀疑纪开山有问题。”

    纳兰博说道：“以纪家的实力，还有他们手下的高手，慢说是一个萧南天了，就算是十个八个也能杀了，怎么可能让人给跑了？看他们根本就是串通好的。”

    “那又怎么样？”

    纳兰渊瞪了他一眼说道：“损失已经造成了，就算是把记忆开山给杀了，也于事无补，我们现在要做的，就是想办法补救。”

    新竹集团虽然刚刚成立五年，但其实是纳兰渊几十年的心血。

    纳兰家族的兴衰与否，与其息息相关。

    所以新竹集团绝对不能倒闭！

    “那个萧南天现在在干什么？”

    纳兰渊问道。

    “我离开的时候看到他跟公司的员工接触，似乎是在用高薪拉拢他们。”

    “那你还愣在这里干什么？还不赶紧去跟他竞争？员工是我们的根本，不能让人给抢了。”

    看着自己这个傻儿子，纳兰渊就气不打一处来。

    偌大一家公司一夜之间就没了，实在是个废物。

    这要不是他的亲生儿子，早就被他一刀给宰了。

    “我马上去办。”

    纳兰博擦了擦额头上的冷汗，连伤都来不及包扎，就又风风火火的跑了出去。

    他知道老爸已经对自己失望透顶了，如果这件事再办不好的话，非在家主之位轮不到他，恐怕自己的小命也保不住了。

    豪门之中的现实就是这么残酷。

    什么骨肉亲情都抵不过一个钱字。

    因此他已经打定了主意，无论如何也要把那些员工给留下来，不管付出任何代价。

    想到这里，他连忙给自己的情妇打去了电话，让她把现金全都拿出来，同时还要变卖家产。

    不管怎样也要度过眼前的难关。

    这个时候，新竹集团前也是异常热闹。

    “你们听说了吗？楚氏集团正在招工呢，而且待遇优厚，比咱们原来的工资还高。”

    “这还用你说吗？我正准备收拾一下就去应聘呢。”

    “不用应聘，人家都说了，只要是新竹集团的员工，人家都要，哪怕你只会扫垃圾也可以。”

    “是吗？那还等什么？快去。”

    ……

    刚刚离开新竹集团的员工，没来得及将东西收拾好，便纷纷跑去新竹集团面试。

    看到招聘地点前排起的长龙，萧南天也是笑了。

