    夜幕降临之后，仓库陆陆续续来了很多客人。

    高队长暗中联络了北区的工人协会领头人，程华也通知了整个西区。南区和东区的暂时没有联络，孟班长按照以前的规矩，从秘密通道把他们带了进来。

    这既是高队长接受十九区情报系统后第一次正式见面，也是夜枫第一次召集大家开会。

    高队长满脸堆笑，和每一个人客客气气地打招呼，又安排孟班长将茶水和凳子搬进来。秋歌来回跑了两三趟，从厨房里将木炭引燃，在仓库的地上堆了大大的一堆。

    为了把气氛搞活跃一点，大家竭尽所能地布置会场。

    等到火堆亮起来，十几个人都端着热茶围了一圈。

    “老高，你这大半夜把我们叫来，该不会是有什么喜事吧？”北区的工头萧辉见他热情洋溢满脸红光，也受到了感染。

    “就是，老高可从来没有这么高兴过。”有人跟着乐呵：“以前开会大家都紧张兮兮，看他今天晚上的样子，好像跟结婚一样。一进门又是茶又是碳，就差点没有准备酒菜！”

    “来，告诉我们，到底是啥事？”

    高队长被打趣之后，有点不好意思地拱拱手：“各位都是老熟人，就不要取笑我了。你们这样，我也不好意思摊牌啊…”

    “有啥不好说的？不就是升官了吗？”袁队长推了一下他，将他拽到中间的位置：“各位，这以后啊，他就可以一手遮天啦。”

    高队长抬腿就是一脚蹬过去。

    袁队长嬉笑着跑开：“我在他手下这么多年，大家别看他现在乐乐呵呵的，以后你们就知道了。你们都老实点啊！”

    萧辉是个比较儒雅随和的人，听说高队长升官了，便招呼着大家：“来来来，大家都坐好，看看新领导怎么说。看来总部有新的指示啊。咱们平时闹归闹，开会的时候就严肃点。”

    萧辉的话说完，大伙便开始放下手里的茶杯。现场的人调整好姿态，有人伸长了脖子有人掏出笔记本。

    高队长清了清嗓子收敛着笑容：“那么根据总部的指示，19区的工作暂时做一个调整，以后大家工作要由我来做统一部署。具体要怎么做，暂时是夜枫统一调度。”

    “我这里就一个要求，传达下去的任务，每个人都必须落实到位。”他怀着忐忑的心情将夜枫介绍给大家：“这位就是夜枫，想必大多数人是认识的。今天大家开会其实我也就是个组织者，主要还是夜枫有一些工作和你们安排。”

    袁队长也变得严肃起来：“夜枫的工作，已经开展起来了。目前的西区卓有成效，希望北区的人也紧跟步伐。”

    “好！”程华带头鼓起掌来。

    其他人不明就里，也都跟着鼓掌。西区工会的人基本上都认识夜枫，所以专门给他热场。

    萧辉见程华和程刚等人，对夜枫高看一眼，不由得对夜枫产生了浓厚的兴趣。面前的人不过是个十七岁的小伙子，但袁队长和高队长似乎对他都很推崇。

    夜枫被点名之后，朝大家点头打了个招呼。他见袁队长一本正经，便知道是因为今天给了他很多“光荣”的任务。现在带头说话，也是在找存在感。

    袁队长的精明便在于此。

    夜枫没有多余的话，直接进入了主题：“今天晚上找各位来，主要是有几个任务布置下去。”

    “首先是我们工会的工作，要拓展一下。目前我们的工人协会，仅限于组织内部成员的互助。从现在开始要调整一下，每个工人协会的成员，必须和贫民窟三户人家建立关系。对于比较诚实可信的人，要发展到组织内部。进入组织内部的正式会员，也要以同样的方式，去发展新的成员。”

    “我们现在的工人协会，听说只有一万多人，这是很不正常的。十九区贫苦的人那么多，为什么不能都联合起来呢？”

    在夜枫看来，少数人的工人协会，实际上跟帮派没有什么区别。

    萧辉举了一下手发言：“我们以前的工人协会，都是在工程中团结起来，免得被老板剥削或者欠薪。一下发展这么多成员，那接下来要做什么呢？”

    高队长盯着夜枫，生怕他说出什么大话来。

    夜枫这次学会了收敛：“天下穷苦人是一家嘛！既然组织的目标是扫除余烬迎接光明，那这些生活在黑暗中的人，都应该是我们要团结和帮助的人。让每个人过上幸福生活才是我们的最终目的......”

    高队长听他这么说，不由自主地点头。

    夜枫这一次总算是没有假大空，很快就落到实处了：“前几天我到过一次北区，看到这一次陈扒皮杀了不少人。这些人家里遭遇了变故，生活必然非常的艰难，希望大家派人下去关照一下。”

    “好的，我记下了！”萧辉点头答应。

    刚才的一席话，让大家立刻对组织有了新认识，也让夜枫留下了深刻的印象。

    夜枫见大家没有反对意见，又提出了第二件事：“我们发展工会成员，不要按照力气和体格说话。这强者联合跟黄金龙和军阀有什么区别？学会照顾那些生存能力差的，这才是最重要的。”

    “我这里有一个方案，目前各区统计一下有哪些工人体格比较弱，或者家里只有妇女没有顶梁柱，在十九区没法生存的人。我准备送一批去总部，让总部开垦一批田地出来。这不仅可以解决他们的生存问题，也可以为总部积累粮食。”

    “送人走的事情必须秘密联络，你们就说给他们找一份轻松的工作，而且待遇要比这里高。”

    这个提议大家都表示赞同。

    “这倒不是问题，如果真有这样的工作，很多人都愿意去。”

    “前些年很多人为了生存，穿过辐射区四处逃亡的人不少。只不过天下乌鸦一般黑，所以这些年没有人出去碰运气了。”

    高队长想想问题也不大，只是有点想法：“保密是最重要的，但这样会不会给总部增加负担？”

    “我相信有土地，每个工人都会养得活自己。资本家不就是靠剥削剩余劳动发家吗，他们去了只要不是特别懒散，只会给总部增加积蓄。”

    “确实是这样！”程华提起了头：“现在一亩地差不多可以产八百斤杂粮，那可是两个壮劳力一年的口粮。我要是有几亩地不给上面缴税的话，养活一家大小轻松平常。说不定还有剩余口粮可以接济亲朋。”

    “那我们这样，跟食品公司的大老板有什么区别？”也有人提出疑问。

    “当然有区别，我们是先让大家吃饱。多余的粮食总部调剂一下，以后有能力还是要还的。绝对不占老百姓一分钱的便宜。”

    “以后要还？！”

    “当然要还，如果十九区恢复之后，我们不光要分军阀的土地，还要分资本家的粮食和黄金。”

    “这个话题就不谈了。”夜枫不想把话说得太透，赶紧打住了话题。否则大家畅想着未来，会没完没了的。

    “第二件事，我先给各位工会的人打个招呼。我们组织已经接手了程氏集团，接下来可能还有很多自己的项目。你们要想办法把陈扒皮和黄金龙手底下的人串联起来，一旦有通知马上辞职。我的目的就是拖垮他们，这个华哥已经在行动了。”

    “你是说组织自己的企业？”萧辉满脸的惊讶。

    其他工人也不敢相信：“组织现在有公司了？我们咋不知道呢？那我们还在陈扒皮的工地干什么？”

    “就是，累死累活不把我们当人，还不给我们工钱。”

    夜枫点点头：“公司不止一个，但是为了保密就不告诉大家了。以后有工作机会，我会第一时间通知你们，所以大家必须做好准备。这也是为了我们组织积累资金，有一天我们不光要掌握整个十九区的经济，还要掌握十九区的一切。这些都是前期的准备。”

    “我的个乖乖，这真的是要变天啦？”北区的人显得兴奋起来。

    “这是好消息啊！”

    “当然是好消息，我们十几年不就等着这一天吗？”

    .....

    夜枫收了自己的笔记本：“事情就是这些事情，今天碰头只是个开始。以后有事会有人联络，目前这事高队长和袁队长在负责。”

    高队长见夜枫说完，非常满意地点头：“那大家就各自回去准备，一定要记住保密工作。这个大家以前都学习过，用不着我再强调了。”

