    “但是令大哥我惊喜的是你。

    你居然会剑法。

    好！

    大哥我今天跟你耍耍！

    不把你打得跪地求饶。

    本世子当场给跪下！”

    四公子嬴稷也真是怕了。

    本来想好不表态不露出自己想法的他。

    竟然握紧双拳瞪着三公子赢天怂恿道：

    “大哥！

    快除了这个疯子！

    竟然异想天开！

    要杀了我们所有人！

    大哥！

    弄死他！

    罪名咱们哥俩一起承担！”

    世子嬴荡嘴角肆意大笑：

    “四弟，瞧好吧！

    你大哥的武力在秦国还没有对手！”

    三公子赢天眼角扫了一眼霸道威风而来的世子嬴荡。

    自信非常，继续举着酒坛继续喝酒，宛若无人。

    此刻。

    所有人的注意力都在向三公子赢天走去的世子嬴荡身上。

    希望世子嬴荡赶紧除掉这个疯子。

    就在世子嬴荡准备对旁若无人傲然喝酒的三公子赢天动手的时候。

    承明殿后门急匆匆跑进来三个黄门。

    为首的乃是內宫大宦官黑夫。

    “都住手！”

    “嗯？”

    所有人朝臣纷纷回头看向突然出现的內宫大宦官黑夫。

    “他怎么突然来了？”

    相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷看到內宫大宦官黑夫后。

    相互对视了一眼。

    內宫大宦官黑夫走到了承明殿正中。

    再度阻止世子嬴荡和三公子赢天。

    “君上命令尔等住手！”

    世子嬴荡咬着牙瞪了一眼三公子赢天：

    差一点！

    就差一点！

    本世子就可以光明正大、堂而皇之的将你杀死！

    可恶！

    三公子赢天也很意外，十分纳闷：

    代表君父的內宫大宦官黑夫怎么突然出现了？

    內宫大宦官一看握紧手腕一脸痛苦的八个禁军侍卫。

    再环顾四周，看了一眼惊惧震撼的群臣。

    便已猜到了部分。

    一脸嫌弃地对着那八个侍卫命令道：

    “还不赶紧滚！”

    “诺。”

    八名侍卫捡起长剑退出了承明殿。

    內宫大宦官黑夫又看向了世子嬴荡嘲讽道：

    “世子爷，您这是怎么了？

    还准备跟亲弟弟动手是怎么着？”

    世子嬴荡咬着牙憋着怒火诡辩道：

    “哪能啊。

    本世子何等尊贵。

    如何会欺负自家弟弟。

    本世子是看三公子喝醉了。

    想要扶他退出承明殿。”

    世子嬴荡说罢冲着三公子赢天狠狠地瞪了一眼。

    老老实实的退回到原来的位置。

    內宫大宦官黑夫一看三公子赢天左手抱着酒坛，一身的酒气。

    右手持剑，威风八面。

    出言讥刺道：

    “三公子，你看你这个样子！

    成何体统？

    拔剑出来干嘛？

    还要在秦国朝堂杀人不成？”

    三公子赢天这才识趣的收起了秦剑。

    內宫大宦官黑夫的出现。

    不是因为这个阉人权利有多大。

    三公子赢天、世子赢天、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷以及满朝大臣都给面子。

    不过是他代表了躺在病榻上的秦国君候嬴霸。

    “哼！”

    內宫大宦官黑夫白了一眼三公子赢天。

    回首对着所有人高声道：

    “君上口谕！”

    群臣赶紧拱手低头。

    三公子赢天放下酒坛也乖乖听话，不敢造次。

    內宫大宦官黑夫朗声道：

    “君上口谕。

    三公子赢天此来承明殿。

    乃是君上的意思。”

    “什么？”

    世子嬴荡、相国甘龙、四公子嬴稷、太尉魏冉、满朝文臣均瞠目结舌，震骇莫名。

    世子嬴荡低着头表情阴暗：

    君父，看样子您是要把之前五年从老三身上剥夺的厚爱这一次要全部还回去啊。

    四公子嬴稷有些害怕了：

    君父，你到底在搞什么鬼？

    相国甘龙、太尉魏冉以及满朝大臣均认定秦候嬴霸将命不久矣。

    没想到在这种最关键的时候以这种方式出现。

    均在怀疑，秦候嬴霸的伤势到底是什么程度。

    要不然之前放任他们挤兑走大良造张仪、犀首公孙衍、商君不管不问。

    今天好不容易逮住三公子嬴发疯。

    不用定罪便可杀死。

    结果秦候嬴霸为三公子赢天开脱。

    好似知道一切一样。

    这也太匪夷所思了吧。

    这个秦候嬴霸在背后到底在想什么？

    做什么？

    一向稳住的相国甘龙忽然之间觉得自己被任命为四大顾命大臣的之后。

    所有的事情都做的有点操之过急。

    他什么都考虑到了。

    就是没有考虑到秦候嬴霸身体的真实状况。

    太尉魏冉也是如此想的。

    好像有点提前暴露了自己要扶持四公子赢天当下一任秦候的野心。

    这一点也不怪他们。

    知晓秦候嬴霸病情真实情况的只有世子嬴荡、三公子赢天、四公子嬴稷。

    三公子赢天自然是不会乱说。

    世子嬴荡、四公子嬴稷虽然是相国甘龙、太尉魏冉想要扶持辅助的人。

    但上一次三位公子集体觐见病榻上秦候嬴霸的谈话。

    秦候嬴霸曾威胁世子嬴荡、四公子嬴稷。

    要是把那一次谈话敢说给相国甘龙、太尉魏冉。

    大义灭亲，必杀之。

    世子嬴荡、四公子嬴稷本来想偷偷摸摸的说给相国甘龙和太尉魏冉。

    可是里面有秦候嬴霸对于二人的评价。

    一旦说了。

    相国甘龙必然和世子嬴荡发生嫌隙。

    世子嬴荡将失去一个重要的党羽。

    四公子嬴稷则是稍微老实一些。

    他害怕真的说出去，隔墙有耳。

    一旦让秦候嬴霸知道了他说出谈话内容的事情。

    他会被秦候嬴霸亲手杀死。

    对于这一次家庭谈话。

    世子嬴荡、四公子嬴稷讳莫如深。

    见秦候嬴霸身体正在恢复，便没有对外提及。

    一直藏在心里，不敢对外吐露半个字。

    也是因为这一点，影响了相国甘龙、太尉魏冉的判断。

    世子嬴荡、四公子嬴稷偷偷看了一眼脸色难堪、晦暗疑惑的相国甘龙和太尉魏冉。

    不自觉的低下了头。

    “对于君上召见三公子赢天进承明殿的事情。

    没有来得及跟大家说。

    是因为身体不好。

    这才刚转醒。

    便派老奴通知各位。”

    其实在场之中，最为震撼的不是相国甘龙、太尉魏冉。

    也是世子嬴荡、四公子嬴稷。

    亦或者是满朝文臣。

    而是三公子赢天，他豪气全无，一脸莫名的看着內宫大宦官黑夫：

