    最后，在众人的围观下，打了一场不算是很漂亮的战斗的飞鸟信，委委屈屈的听着姫矢准给他做的战后总结。

    大古在旁边看着，莫名有些感慨。

    想当初，他成为奥特曼守护地球的时候，可就没有那么多前辈帮忙指导了。

    而且没有就算了，还有一个家伙时刻吃瓜看戏。

    所以被前辈包围着的飞鸟信，某方面来说还真是幸福的烦恼了。

    大古前辈温柔，姫矢前辈稳重，那位上古前辈平和，然后还有……正想着这些的飞鸟信思绪一顿，下意识转头看向了旁边的青年。

    正在翻看照片的青年带着很是意味不明的笑容，明明是相当柔和俊美的脸庞却有种莫名的邪佞感，一眼看过去好像就不太好惹。

    飞鸟信打了个瑟抖，迅速移开了视线。

    这位不是前辈。

    ……

    下午的时候，追羽拿着打包好的照片前去找小野田先生交易。

    报社的一楼有不少客人在翻看杂志。

    在追羽走进来的后，有个大热天穿的挺严实的人顺便抬头看了一眼，就像那种下意识会看看进来的是谁的人。

    然而过了一会，他忽然又猛地转头看了一眼。

    那奇怪的眼神很有侵略性，这次上上下下打量完后，许是觉得没问题，就继续低头看杂志了。

    追羽抬手揉了揉想要炸毛的猫，走上楼梯的时候，低头看了看那人捧着的新闻杂志。

    上面全是关于戴拿奥特曼的战斗报道。

    这人看的很认真，就像是在研究着什么一般。

    追羽随意瞥了下就收回了视线，对此完全不感兴趣，也懒得理对方刚才冒犯的举动，反正它们都是迟早要成为经验的东西。

    楼上有走动的员工，见到他过来都习以为常了。

    看着青年的眼神还夹带着一点敬佩。

    听老板说对方是个超级厉害的摄影师，不要命的那种，毕竟能拍出那样的怪兽照片，确实看得出不要命。

    老板今早还在念叨着对方怎么没来送情报呢。

    追羽来之前没有事先打招呼，敲了敲办公门进来的时候，小野田先生见到他还愣了愣。

    “你不是说，昨天去外面旅游了所以没拍照吗？”

    “旅游地也有奥特曼打怪兽。”追羽面不改色的说道。

    小野田：“……？”

    戴拿昨天在古泉市打蘑菇，还能分出身来去其它地方打怪兽不成？

    在追羽将熟悉密封袋放桌子上后，小野田先生带着探究的心思将其打开，而撒出来的一沓照片，确实是戴拿在打怪兽。

    而且看场景……好荒凉啊！

    所以他们跑到什么地方去了？！

    小野田先生戴上眼镜，仔细的查看每张照片，确定自己没有见到SGUTS官方通报过这次的战斗。

    要知道，每次怪兽出现，在SGUTS的官方平台都会有通报，后续的应对信息也都会对外开放民众浏览渠道。

    然而青年给出的这沓照片，不论是怪兽还是地方，都没有出现过消息。

    小野田倒不是觉得青年在作假。

    他想了想，迟疑道：“我们放出去或许能优先拉一波热度，但如果后期SGUTS还是没有通报这次的消息的话，相信的人就不会有多少了。”

    而且还会影响我们报社的信誉。

    最后一句话小野田先生在心中暗暗说道。

    “诶……”没想到还有这一出的追羽皱了皱眉头。

    所以搞独家还得官方通过的是吧？

    偷偷搞的还不行？

    那这……不就是社会现实在逼他把怪兽放在外面打吗？

    追羽摩挲着下巴想了想，决定回去后叮嘱一下姫矢，先别教戴拿怎样展开自己的美塔领域。

    小野田这时说道：“不过你这套照片，虽然不能当时事新闻播报，但可以放在我们新刊的怪兽杂志上，现在那种杂志出售的也挺火的。”

    “嗯，你随意。”追羽点了点头含糊应道，思绪明显已经飘到了其它地方。

    小野田先生看了他一眼，都莫名觉得这人好像在打什么不太好的主意。

    不知道是不是因为这次让青年失望了？

    但如果SGUTS官方没有通报的信息，即使他们说出去时还有图有真相，都是不一定会被大众承认的。

    小野田叹了口气，收好照片，把装着稿费的纸袋从抽屉拿出来推了过去。

    在青年起身的时候，他的目光瞥到桌角堆着的书籍，又笑道：“哦对了，克里斯的新书是在我这里出版的，但现在还没到发售日期，你看不看？我可以先送你一本。”

    “克里斯？谁？”追羽顿了一下，接着道：“不了，我不追星也不看书。”

    “好吧。”

    找不到正经交际方法的小野田先生无奈了一下，然后从书本缝隙中抽出一张劵说道：“前两天甜品店送出的打折劵，你要不要？”

    “哦，谢谢。”

    “……不用谢。”

    拿着甜品劵的青年心满意足的走了。

    而超人气作家的新书没送出去，只送出去一张路过门店时随手接的一张券的小野田先生，撑着下巴叹了口气，又无奈的摇头笑了笑。

    ……

    追羽甩着券下到一楼的时候，那个看怪兽杂志的中年男人还在。

    并且又抬头撇了他一眼，以着冰冷的目光，带着侵略性的眼神放肆的打量，视线感极强。

    正常人这样被诡异的盯着，可能都想上去打一架了。

    追羽看都没看他，想着早点去买新做好的蛋糕，但等他走到报社门口的时候，又忽然顿住。

    想了想，追羽被甜品券收好。

    然后在打着哈欠的小白好奇的目光下，转身折返进店里，直接向着那个男人走去。

    很快，他这种目的性极强的举动，也引起了后者的反应。

    穿着严实的中年男人警惕的看着他。

    “你想……”

    “嘭！”

    追羽没半句废话，直接一脚把他踹飞了！

    受到巨大的冲撞力，狠狠摔在墙上的男人，直接白眼一翻躺了下去。

    店里的客人都惊呆了！

    霎时都仿佛时间凝滞一般看着他。

    前台的店员小哥也呆了呆，张大嘴巴愕然了好一会后，反应过来连忙向着那些客人赔笑：“没事没事，他们是朋友闹着玩的呢，对吧！那个，呃……”

    店员看着追羽欲言又止。

    “我朋友。”追羽朝他温和的笑了笑，过去拖起男人，就转身向外走去。

    原本挡在他前路的客人，都飞速的避开了。

    一行人目送着他们，莫名都不敢吱声。

    等青年骑着他那辆炫酷的蓝黑色机车离开后，店员才敢走出前台，连忙去看了看那面墙壁。

    还好，没裂开，和那扇坚强的门一样活下来了。

