    恐怖的威压，笼罩整个广场。

    在场的修者们都吓到了，化神层次的威压，让他们内心中不由得涌起一丝恐惧，宛如自己在面对一头强大的洪荒猛兽。

    “慕容羽能够拿到四个天机球，这是他实力的体现，若是你们真有能力的话，也可以和他一样啊。”陈旭冷冷道。

    一群只会无能狂叫的人。

    他没想到这些人拿不到天机球之后，竟然会反过来指责慕容羽做错了。

    “这不是慕容羽前面挑选的修者吗，他果然是化神期修者！”

    “没想到他会站出来给慕容羽出头，看他们两人前面的样子，似乎他和慕容羽并不认识啊。”

    “强者都喜欢天才，或许是慕容羽的表现，让这一位强者喜欢上了。”

    广场外的修者们议论纷纷，他们都有些好奇，为何一位化神期修者，会主动站出来帮慕容羽说话。

    陈旭的目光扫过一圈，刚刚出言不逊的天师们都不由自主的低下头，他们可不敢得罪一个强大的化神期修者。

    “第二轮比试算了结束了，没有拿到天机球的人，退出广场吧。”

    古拓及时出来打着圆场，失败的天师们，没有第二次机会。

    不一会儿。

    广场上就剩下二十多个天师，不得不说，可以通过两次比试的天师，除了实力之外，运气也不错。

    “多谢前辈。”

    慕容羽走上前，来到陈旭的面前，微微行了一礼，说实话他都不清楚，为何这一位前辈会帮自己说话。

    “客气了，好好表现，我很看好你哦。”

    陈旭淡淡一笑，随即他回到高台上，看到古蔺儿正在盯着下面的慕容羽。

    显而易见。

    古蔺儿和慕容羽是真正相爱的两人。

    只是他有点奇怪，既然慕容羽和古蔺儿互相喜欢，为何古拓会多此一举，弄出一个比武招亲呢？

    正在这时。

    古拓同样回到高台，他面对着二十来个天师，再次变得威严起来，大声道：“恭喜你们通过两轮比试，现在开始第三轮比试，这一轮比试是太机问心路。”

    “我不希望自己的女儿嫁给一个品行不端的人，所以你们得走过太机问心路，才能有资格迎娶我的女儿。”

    太机问心路？

    众人瞳孔微缩，他们没想到古拓会打算开启太机问心路。

    “不会吧，我记得太机问心路，一般是古拓城主招收弟子的时候，才会开启啊。”

    “这么多年以来，古拓城主仅仅收了九个徒弟，太机问心路也只是打开九次，不曾想到我们有机会见到太机问心路的第十次开启。”

    太机问心路，乃是太机城中一处特殊的存在。

    只有品性端正，心志坚定的人，才能够走出太机问心路。

    二十多个天师中，一部分人面色大变，他们本以为就是比拼一下天机术，没想到古拓会想要考验他们的心性。

    每一个人的心性都不一样，这么多的天师，不可能每一个天师的心性都能够达到标准。

    “开！”

    古拓拿出一块玉牌，将玉牌扔在半空中。

    淡蓝色的玉牌绽放出刺眼的光芒，他释放出一道道灵力，注入到玉牌之内，同时双手结印，不断打出一个个法印。

    大地震动。

    在众人的注视之下，一条蜿蜒向上的石路，从广场中心浮现而出。

    “这是石路？”

    陈旭神色古怪，他怎么看太机问心路，都感觉像是一条石梯，毕竟整条石路是往上延伸，在太机问心路的尽头是一个平台，平台上伫立着一座精美的宫殿。

    太机问心路上，一个个台阶上都浮现出神秘的道纹。

    一种强大的气息弥漫而出，令人不由得退后半步。

    “对了，想必你们都清楚一件事情，若是你们本就是心里藏着魔念，那么你们踏进太机问心路，很有可能会走火入魔。”

    “甚至意志不坚定的修者，在太机问心路上，一旦心神失守，变成疯子都是很正常的情况。”

    “所以你们得考虑清楚了，如果自认为无法承受的话，直接退出就行。”

    古拓来到太机问心路的起点，看着自己面前的二十来个天师，他直接说出太机问心路的危险之处。

    太机问心路，自然不会没有任何危险。

    但是危险往往伴随着机会，一旦走过太机问心路，意志力会变得更加坚定，神魂也会受到太机问心路的反哺，变得更加的强大。

    听到这话。

    有好几个天师都面露犹豫，他们对自己的意志力都没有多大的信心，还有一两个天师担心自己会走火入魔，他们考虑片刻之后，决定退出比武招亲。

    迎娶古拓城主的女儿，固然吸引人，可是他们更担心自己的性命。

    不一会儿。

    古拓的面前就剩下二十个天师，剩下的天师，对自身的意志力都很有信心，他们都认为自己走过太机问心路，不会有太大的问题。

    “我再问一下，现在你们放弃没问题，一旦走上太机问心路，想要出来就不容易了。”

    话音一落。

    二十个天师丝毫没有离开的意思。

    看到这一幕，古拓很满意点了点头，主动往边上走去，淡淡说道：“可以开始了，你们走上太机问心路吧。”

    闻言。

    众人神色一动，立即冲上太机问心路，想要在最短时间内，冲到太机问心路的尽头。

    只是太机问心路并不简单。

    他们刚冲上去没有多久，一个个天师都停了下来，即便是慕容羽都没有例外。

    此时他们距离太机问心路的终点，还有很长一段路要走。

    “太机问心路，是营造一个幻境吗？”陈旭好奇的问道。

    他有点想要上去尝试一下，太机问心路是怎么考验别人的内心，测出修者的品性。

    古拓微微一笑，回道：“天机术与幻术的结合，天机术不仅仅只能用于测算天机，还有算出人心。”

    天机术与幻术的结合？

    陈旭神色微怔，看来自己前面小瞧古拓的天机术，本以为天机术就是单纯进行一种天机测算，没想到天机术包含着这么多的手段。

