    急行军状态的星河小队，战斗并没有受到影响，和之前一样势如破竹。

    十五架机甲就像是长了腿的坦克，灵活性更甚，防御力更强，攻击频次更高，打击精度更准。

    不需要考虑道路的通过性, 人形构造让它们可以像人类一样奔跑，乃至于腾跃。

    阻拦在它们身前的所有障碍物，以及那些壕沟，被它们轻而易举的跨越。

    不要腾越的机甲战士行为准则，对于全员特级的星河小队来说，在目前的战斗环境中完全可以被无视。

    无数炮弹落在了它们周边, 几乎不存在精准命中的可能性。

    那些炮弹炸裂的碎片和冲击波，对它们几乎没法造成伤害，始终处于高速移动状态的它们，在保护着自身的同时，也保护着它们驾驶舱之中的机甲战士们。

    倾泻了不知道多少的子弹，更是没法对它们造成实质性的伤害。

    即便是星河小队中的那些制式机甲，只要不是正面遭遇近防炮的持续攻击，或者是硬顶着重机枪的扫射前行，周身的防护装甲就足以让它们无视枪械的攻击。

    帝国的火力太强，就选择暂避，绕行而后攻击。

    也可以是由防御力更强的将军甲、牛马大将军、超杰号等机甲，主动吸引敌方的火力，其他人从侧面迂回而后拔掉敌方的火力输出点。

    一个又一个攻击目标被他们拔除，奔行的路线已经绕着B72高地转了半圈。

    被他们毁掉了通讯保障车和防空系统的敌军阵地，已经处于混乱的状态之中。

    此时的联邦还没有对这些阵地发起攻击，因为B72高地上的火力，除了常态的防守使用之外，几乎都集中在了两个位置。

    一个就是星河小队所在的位置，高地的火力一直在对他们进行远程支援。

    另一个就是韩力所在的B72高地北侧防线, 敌军的数量实在是太多了，没有火力支援的情况下, 防线早已彻底失守。

    韩力再能打都不行。

    这种规模的战斗，机甲战士很重要，但绝对不是最重要的一环。

    “保持速度。”

    骥星河冷漠出声，这种状态才应该是战斗中的正常现象，但他的冷漠却让星河小队的成员们都有些心慌。

    身后那些已经混乱起来的敌阵，是他们的功勋履历，等到联邦有力量开始对那些敌阵进行清扫，或者是以那些敌阵中的帝国兵力为‘猩质’的时候，他们的功勋履历会更加耀眼。

    但这一切，全都因为韩力，全都是因为骥星河。

    南天门空间站的指挥中心内，都有人因为骥星河比韩力更强，所以疑惑为什么是韩力防守北侧，而不是骥星河防守北侧。

    星河小队在之前自然也有同样的疑惑。

    他们比那些人，更清楚骥星河的强大，同时也清楚他们自身的强大。

    直至刚才那段对话结束，星河小队的所有人都知道了原因。

    这是韩力的选择, 是韩力在偿还骥辰星的恩情, 是韩力在用一种可能会让自己身死的方式，来弥补让他内心饱受煎熬的一个‘罪孽’。

    骥辰星已经牺牲了, 因为同样的抉择。

    所以韩力只能用同样的抉择，来偿还骥辰星的父亲骥星河。

    韩力在最后的战斗开始之前，说出了他本应该隐藏一辈子的愧疚，这说明韩力很清楚，这份愧疚和秘密，如果再不说可能永远都说不出来了。

    这让韩力的抉择显得更加珍贵，让韩力显得更有情谊、更有勇气、更有担当……

    深入敌阵的星河小队，距离B72高地的北侧越来越近，距离韩力越来越近。

    这说明胜利的曙光已经出现。

    只要他们能够出现在北侧，无论是继续横扫推进，还是直接从北侧敌阵的后方发起冲击。

    都能够让这胜利的曙光，像是亘古以来就存在的太阳一样，当它要升起的时候，没有什么能够阻挡。

    但有一个很关键的问题，那就是韩力是不是还活着，他是不是还在坚持战斗，缠住敌军的主力机甲兵团。

    如果韩力失败了，这胜利的光芒注定还会照亮整个异星，可B72高地上空的乌云，却会持续很长时间。

    星河小队的很多人都想问一问，看一看。

    但他们不敢。

    骥星河说他早就知道了，骥星河说他没有恨过韩力，骥星河说让韩力一定要活下去，骥星河……

    但骥星河的儿子骥辰星，终究是被韩力给拖累死的。

    如果没有承让，如果骥辰星像是骥星河一样，始终都是全力以赴的状态。

    那死的就会是韩力。

    或者，他们都不用死，因为骥辰星有很大的机会，在那一战到来之前成为联邦的王牌机甲战士，拿到专属机甲和更多的资源扶持。

    甚至都不会参与到那一战。

    屠远没来异星时，谁敢让王牌机甲战士死战不退？

    所以星河小队的人，并不同意韩力所说的那句话：骥辰星是被我害死的。

    可他们却不约而同的产生了一个相同的想法：骥辰星是被韩力拖累死的。

    他们不怪韩力，他们开始怪他们自己。

    如果自己一直这么弱，却一直待在星河小队和骥星河并肩作战，那是不是有一天，自己也会像韩力拖累死骥辰星一样，拖累死骥星河呢？

    星河小队众人的情绪逐渐变的复杂了起来，隐约间已经开始影响他们对机甲的操作，以及相互之间的配合。

    骥星河察觉到了这一点，他在心里叹了一口气，然后语气继续冷漠的出声。

    刚才对韩力说那几句话的平静，他做不到了，虽然他现在很想做到。

    有些事情被拆穿之后，真的能够回到之前吗？

    “陈迅，你到了吗？”

    骥星河的声音，让星河小队的所有人都想起来，陈迅是星河小队唯一一个去北侧战场支援的人。

    因为星河小队需要深入敌阵，只有单兵外骨骼装甲的陈迅，很明显跟不上他们，陈迅的枪也打不到这么远，所以必然是要去北侧支援的。

    “到了。”

    陈迅的语气很平静，呼吸平稳，完全不像是刚刚在高地上奔行了数里路，只为了在复杂的战场上找到一个合适的狙击地点。

    其中的惊险刺激，只有他自己知道。

    架枪，瞄准。

    韩力的机甲出现在了陈迅的瞄准镜之中，且在他的攻击范围之内。

    “别让韩力死。”

    “恩。”

    骥星河、陈迅两人简短的对话之后，星河小队突然就恢复正常了，他们的速度和阵型一如之前的勇猛精进，距离北部战场的后方越来越近。

    而身处于北部战场的陈迅，当然不可能对韩力的机甲开枪，因为他和韩力都是联邦军人，更因为骥星河说过不让韩力死。

    因为约定，因为共同的目标，他是骥星河的狙击手，他要为骥星河而战。

    机会很快就出现了。

    穿着单兵外骨骼装甲的陈迅，从外观上看起来就像是一个机器人，但他比机器人更稳、更准，更清楚什么时候该开枪，应该打谁、打哪里。

    等待中，机会很快就出现了。

    扳机被扣动的瞬间，专用的破甲弹丸就已经在电磁推进的作用力之下，以不可思议的速度命中了一架伯爵级帝国机甲的头颅。

    它的武器即将命中韩力的机甲，却因为这一枪而出现了失误。

    准备硬抗这一次攻击来换取机会的韩力，无伤拿下了一架侯爵级的帝国机甲。

    而后斩中了伯爵级帝国机甲头颅上的弹孔。

    是陈迅。

    韩力做出了判断，笑的更开心了。

    他在结束了和骥星河的通讯之后，一直是笑着战斗，一直是在笑着杀戮。

    到了此时，再也没有帝国机甲能够阻拦他去杀了那只帝国公爵了。

    打不赢？

    这一次的韩力没有骥星河的指导，罗许比之前他杀过的泵帕卡更强，但那又怎么呢？

    韩力比之前更强，他还有新机甲，联邦为了王牌机甲战士不惜成本打造的新机甲。

    而且，面无表情的陈迅还有两枪的机会。

    这两个人一个在笑，一个面无表情，却莫名的有种相得益彰的感觉。

    战斗持续。

    “那只帝国公爵要跑了，它不是韩力上校的对手。”

    开出了第二枪的陈迅，对星河小队的所有人说。

    星河小队的人终于不再担心这场战斗的胜负了，因为他们赢定了。

    “韩力击伤了那架公爵级的帝国机甲，他没有追。”

    已经开出了第三枪的陈迅，就像是变成了一个播报员一样，对星河小队的所有人通报起了战况信息。

    其实，只是对一个人通报。

    “老骥，看我发给你的路线图。”

    那是帝国大公爵罗许亡命奔逃的路线，因为陈迅的视线以及高空侦查卫星的侦测能力，清晰的显示在了骥星河驾驶舱内的可视窗口上。

    “星河小队，立即前往阻截公爵级帝国机甲，该公爵极有可能是敌方指挥官。”

    指挥中心的命令随之下达，星河小队的任务改变了。

    这是一件好事，因为星河小队的所有人都知道，那只帝国公爵的机甲出现了破损。

    就算没有破损骥星河都能杀了它，更何况是现在呢？

    然而，这是韩力可追可杀却故意放过的。

    从战况的角度来看，北侧战场的局势依然焦灼，韩力选择追杀罗许就会导致很多机甲战士因此而身死，他的能够让以少敌多的联邦机甲战士们用更少的牺牲，来换取这场战斗的胜利。

    所以不能说韩力的选择是错误的。

    只能说鱼和熊掌不可兼得，击杀敌军指挥官的荣誉以及意义，和救人相比孰轻孰重？

    但星河小队所有人都确定，韩力的这个选择，一定是因为他知道骥星河已经到了。

    更知道骥星河一定能够追上。

    鱼韩力所欲也，熊掌亦韩力所欲也，他还要弥补心中的愧疚，就像是在骥星河刚刚到达异星的时候，他选择了自取其辱的方式来帮助骥星河。

    “老骥，其实……”

    “星河小队全员听令。”骥星河打断了秦佟要说的话，命令道：“立即支援韩力。”

    星河小队罕见的没有听从命令。

    “那只公爵不是独自跑的，老骥，你不要……”

    “我知道。”

    骥星河再次打断了秦佟的话，并直接脱离了星河小队的阵型，开始全力加速的将军甲，星河小队没人能跟得上。

    他说。

    “让我一个人待会，让我一个人杀会。”

    ……

    ……

    ps：为9只穿云贱老板的盟主打赏加更（还欠一更），一百万字了啊，求点月票，五月快结束了，还差164张破一千张，老板们帮帮忙，感谢。

