    “卧槽！！”

    展飞吓了一跳，心里直发毛。

    “什么意思？

    “这是什么意思？为什么你们一个个都盯着本尊？”

    展飞心中恼火。

    可是，之前对抗胡天等人，展飞第一个跳出来组织众人联手。所谓枪打出头鸟。之前胡天等人要动手，肯定也是先向展飞施压的。

    如今，胡天等人被灭了，这黑晶面具男子一望，众人的目光就朝展飞看过来了。

    展飞心中苦涩。

    如果是在其它地方其它时侯，众人有事先问他的意见先看他的想法，这很好啊，这是威望啊。

    但在此时，却是要命的事。

    如果黑晶面具男子死盯着他，非要对他全力动手，那哪怕动用压箱的底牌，倾尽全力，想全身而退都极难。成功逃出生天的机率只有六成。无损且全身而退的机率不足半成。

    但之前胡天等人最先针对的却是展飞，所以他不得不先跳。可不是不懂得闷声发大财的道理，不是他想要当出头鸟，而是不得不为。

    “前辈……”展飞声音苦涩。

    “你身上，有着诸多古墓的气息，你在前方挖掘了不少古墓？”那黑晶面具男子突然问。

    展飞心里咯噔一下，这强者应该是俯视展飞这等“弱者”的，哪怕同是普通凡人，社会地位相差几个层次的，高层面的人都不会轻易对低层面的人过于热情，除非那低层次的人有着很特殊的别人所没有的才能。

    除此之外，就是那弱者本身犯的事太严重了。

    当即，连忙解释：“晚辈是在古墟周边发现一些奇异人士进出古墓，所以跟进跟出，并且为了避开一些追击，不得不遁入地脉之中，且因缘际会，得到一位少位混沌主前辈的部份知识传承。”

    进出古墓，可不止他一人。

    进出地脉，也有很多人如此做，怪不得他。

    获得传承的事，可以说，如果没提到传承那很多事一旦问出来不好解释。比如，大可以推说因为传承而得以居于某墓，也可以推说因为那传承的影响才考虑到其它古墓中有好处。给自己做的事找个借品。

    但说得太厉害会让人眼红嫉妒，所以宣称只是少位混沌主的传承。

    只是，展飞明显想多了。

    那黑晶面具男子道：“原来是得到了传承，怪不得从你身上感应到一丝故人的气息。”

    展飞一愣。

    “但那故人，可不仅止是什么少位混沌主啊。”那黑晶男子淡淡道。

    展飞心下一凛。不知那男子是喜是怒。

    这种感觉，他很不爽，很不喜欢。

    所谓“伴君如伴虎”，这感觉，极久没曾感受过了，如今就有这样的感觉。

    “可恶，实力不如人，就得低头啊。”他转着这样的念头。

    “为何要来动这万墓大阵？”黑晶男子又问。

    展飞道：“晚辈想离开古墟，但不得其路，想进古墟中心寻找办法，意外碰上一些同路者，就结伴至此。发现了万墓大阵。因缘际会之下，与众皆对此阵感兴趣，所以尝试了解其中奥妙。”

    展飞解释着，暗中表示，自己只是想离开古墟，主要目的不是为了万墓大阵。而且，其它人也是因缘际会一起至此，并不是他组织的。只是恰逢其会而已。

    那黑晶男子又问：“你是来自古墟之外？”

    展飞略一迟疑，道：“在外闭关修行，一日忽有混沌虚空崩裂，莫明引力涌现，被误吸进入古墟之中。此地不利修行，想外出而不可得，所以才冒险前来古墟中心。”

    自外界进入古墟的人，可不仅止宇宙海的那一批。宇宙海中有人进入古墟，但也不仅止展飞等人这一批，以前久不久就有人被吸进来的。

    比方说，与女娲前后脚离开神源宇宙的那些强者，有一些滞留在宇宙海，有一些误入混沌苦海，像女娲则前往域外，还有一些则是被随机传送不知何处，就肯定有人是进入古墟的，能否存活，暂不清楚。

    “原来如此……”黑晶男子点点头：“可惜的是，此地并非古墟中心，不过是古墟外围罢了。”

    “什么？！！”

    不止展飞，其它强者也都骇然。

    “万墓大阵，尔等以为，本质是什么？”

    众人面面相觑。不清楚这强者怎么忽然好心好意解释起这些事情来了？

    “晚辈愚昧，不知。”展飞道。

    黑晶面具男子道：“此处所谓的万墓大阵，不过是阵基。”

    众人愕然。

    “万墓大阵，实际上，只是七千两百巨墓。

    “葬七千两百混沌主，筑墓以布设成为一大阵，则为一阵基。整个古墟，无数个万墓大阵，构成无数阵基，组成一个超级庞大的阵势，彼处笼罩，才是古墟的真正中心。”

    众人倒抽凉气。

    不得了，居然听到了如此惊人的秘密？

    只是，展飞之前得到的消息，曾有一个叫凌钧的，布设万墓大阵，似乎要助一位沾染了“衰减之劫”的人，帮助祂恢复正常。只不知后来是否成功而已。

    但现在听来，居然不是这么回事？

    难道，展飞得知的消息是假的？又或者，眼前这黑晶面具男子，在忽悠欺骗展飞等人？

    何者为真？何者为假？

    又或者，都是真的？诸事掺杂了起来？

    就听那黑晶面具男子又道：“每一个万墓大阵，皆须凑足七千两百之数，方可正常运转，此处墓冢数量不足，且内部缺少强者献祭，尔等肆意运转，只是空耗此阵的本源罢了。

    “古墟中心，诸位强者联手，布下惊天大局，有极重大的事秘。任何一处万墓大阵都不可出问题，否则必会导致最终大计出错。

    “尔等在此几乎毁掉了这处万墓大阵。尔等且说，该如何惩罚，才可弥补尔等之过？”

    众人面面相觑。

    其中一人忍不住问：“前辈，敢问，真正的古墟中心在何处？那所谓的惊天大局……”

    “闭嘴！！”黑晶面具男子一声沉喝，那人就被震得七窍流血。

    当然，看似伤势惨重，但对于宇宙之主颠峰层次的存在而言，其实这点伤势不算什么，可以修复。

    “这种大事，也是尔等可以随意打听的？实力不足，不要妄图去了解不应该自身知道的秘密，否则，非祸非福。”

    “是，是，前辈教训得是。”那人应道。

    黑晶面具男子道：“本来，本尊想一掌将你等尽数轰杀的……”

    众人心寒。

    男子又道：“但即便轰杀尔等，也不足以让此处损失恢复。所以，本尊罚尔等，将此地修复，并且坐镇此处，不许任何人破坏，直到吾等大计完成。尔等可愿？”

    众人面面相觑。

    但此时可不能唱反主财，只能硬着头皮应承下来。

    那男子道：“尔等放心，只要恢复此处万墓大阵，不需完全修复，只需保持将可运转而又未运转的状态，镇守此处即可，然后等待本尊的命令。

    “一旦我等布局完成，诸多万墓大阵运转，古墟中心的惊天大局成功，那么……尔等即便只是身在外围，也有难以想象的惊天好处。不论尔等是何种修为，不论尔等还背负其它何种危机，都会忍不住对这惊天好处动心。

    “本尊不能透露是何好处，尔等实力太弱，保守不住，但可以保证，尔等绝不会失望。

    “但是，若有人言而不诺，不遵守约定修复此阵，或离开或蓄意破坏……哼，本尊的本体必定亲自前来，还有其它因为大计受到影响的强者，也一定会暴怒，即便翻遍古墟及古墟之外的所有时空，都会将那人揪出来，令其后悔！！”

    黑晶面具男子声音冰寒，冷森森地说着。

    众人都觉得头皮发麻。

    这种威胁，是有真正的威慑力的。

    展飞也不敢与之硬怼。

    除非能保证自己在极短极短时间内实力再翻增个几亿倍，才不会怕那男子的本体与其同党。但到这境界，实力提升岂是那么容易的事情？

    如果继续呆在以前的彼岸或某个宇宙之中，哪怕再过亿万年也不可能提升多少。如今就算来到更广阔的天地，宇宙海蜕变，古墟容忍的实力上限更高，即便如此，想拔升十倍实力，也绝对不是简单容易的事，更别说亿倍了。

    展飞自认，自己不比任何强者差。但是，修炼时间太短，跟那些同样有着极高天份有大气运还有大量资源而修炼年头是自己的几亿倍乃至几万亿倍的超级老家伙相比，怎么可能比得过？比得过才叫不正常。

    “尔等，可都听清楚了？”黑晶面具男子又道。

    众人连连点头。

    那男子不仅止是威胁，同时也是许下了好处的。恩威并施。

    众人也想知道，“大计”完成之后，会有什么样的好处？是真有好处还是这男子在忽悠？

    “本尊未灭杀尔等，就是因为尔等还有点用处。所以，不要令吾失望。”

    说着，随手拿捏虚空，空间与混沌汇集壮大，凝成一块超巨晶体，轰然坠落，砸击在地面上。

    上面刻着一种奇怪的文字，像是各种奇异的符文纹路，又像是一条条无意义的线条，但展飞等人还是渐渐看明白了这些文字。

    即是字，也是图，这种文字稍加调整就是图示，可以用能量模拟摧动，显化种种景像，很神奇。而只观文，又可以从中阅读出不少信息。

    “此乃此处万墓大阵相对完好时的构筑图，与其它地方的万墓大阵有不少区别。尔等可参阅，然后迅速修复。给尔等百年时光，务必在百年内完善。如有逾期完不成者，其后果……勿怪本尊言之不预也！！”

    说着，黑晶面具男子身形迅速消散，不见踪影。

    虚空中，冥冥之中，似乎有什么东西在观察着众人，那种被盯梢的感觉，缓缓消退，好一会才消散。

    众人认真感应了一下，然后才长吁一口气。

    “吓死本尊了……总算是走了。”

    “是啊，幸好真走了。刚才差点以为完蛋了呢。那前辈的气势好惊人，好强大。”

    “对对对，不清楚那前辈，到底是何境界，是何实力？”

    众人议论纷纷。

    祂们很信任自己的感应能力，即便黑晶面具男子比祂们强大得多。

    祂们手中都有着不比展飞的神刀逊色多少的神兵，有一些甚至比展飞的神刀强大，且可以助祂们感应危险，感应一些情况。因此，都以为那黑晶面具男子完全离开了。

    只有展飞与赵羲，相互看了一眼，就都没吭声。

    “那前辈，不直接盯着这里了。但却肯定还留下某种监控手段。对我等造不成威胁，所以很多人都忽略了。但那造不成威胁的监控，一旦示警，那前辈赶来，就不同了。

    “不过，祂们都感应不到那监控，我感应到了，我要不要沉默是金呢？装着很老实的样子？但会不会让那黑晶面具男子发现我其实能感应到那监控？会觉得我比较特殊而重点关注？罢了，装着没发现监控，装着也松一口气的样子吧。当作我的感应能力差劲，隐瞒我感应能力超强的情报，以后说不定可以有用呢。”

    正想着，忽听有人在问他。

    “这位……凌万凌兄，你觉得，那前辈所说的话，是不是真的？这里真的不是古墟中心？真正的古墟中心会在何处？所谓的惊天大局，是什么？”

    周围还有不少人看过来。

    展飞现在竟隐隐有点要成为众人的核心的样子。

    他沉吟了一下，道：“所谓的惊天大局，我不清楚，也不敢胡乱猜测。猜错了没有什么用，但万一猜对了，不小心泄露出来，岂非不妙？若是传到前辈耳中，或者是不小心坏了大计，可就万死墓赎了。”

    众人心头一凛。

    展飞又道：“真正的古墟中心在何处，我是不清楚，但可以肯定，此处不是古墟中心。”

    “咦？何以见得？”有人问。

    展飞道：“一，刚才的前辈没必要欺瞒我们。二，诸位不觉得此处所遇的强者不如预想中的强大吗？古墟之中应该有许多高人，曾有超脱出混沌主境界之外的超级高人。那么，与这些超脱出去的强者接触过的混沌主前辈们，实力肯定是远远超乎我们预料吧？

    “但之前所遇的古墓，不论是里面的强者之骸，或遗留的气息，都不如预想中的强大。若此处就是古墟中心，不太合理。除非中心在别处，这里仍只是古墟的外围，那就合理了。真正的更强大存在，在真正的古墟中心当中。”

    众人恍然。

    有人还道：“本尊之前也是如此考虑的，与凌兄所思相同，看来，我等以为万墓大阵就是古墟中心，是井底之蛙了。兜兜转转，还是只晨古墟外围转悠啊。真不知，真正的古墟中心，是何等光景？”

    展飞道：“有可能强者如林吧，起码不是我等实力可以探索的。如今，还是老老实实地，参考前辈留下来的办法，先将这处万墓大阵修复再说吧。”

    他心想，顺便，趁着这点时间，想办法将修为提升上去了。

    再压制在宇宙之主层面以下，没什么意思。

    近乎完美的星光之体，差不多推算完成了，到时侯疯狂吸收外力，赶紧凝成星光之体，将修为提升上去，底气也可以充足一些。