    结果人刚到，就碰巧赶上她和周锦宸在楼下拉拉扯扯的戏码。

    男人之间最是互相了解，当初良宵决定和周锦宸要在一起的时候，反对的最欢的就是她表哥。两个人结婚之后，他对他‘丰富多彩’的婚姻生活相当反感。再后来两人离婚了，良宵又和家里断绝来往，消失不见，周锦宸在他心目中印象就更是差的无以复加了。

    所以四个人在楼下大眼儿瞪小眼儿站了一会儿后，最终结果就是……沈子嘉识趣地找借口先行离开，而表哥大人搂着趴在他怀里哭得昏天黑地的良宵上了楼。至于周锦宸，则晾在了原地，彻底被当成小透明给人无视掉了。

    周锦宸一个人站在原地，抬眼望了望良宵家的窗户，考虑了再三是否要跟上楼去良宵家隔壁听声儿后，最终只是无奈地叹息一声，从那件滚了一宿，褶皱到不行的西裤里掏出手机，拨通了张子杰的电话……

    “喂——，出来陪我喝酒！”

    “没什么，就是你老同学，良宵她表哥来了！”

    进了屋子，良宵又坐在沙发上哭了好一会儿才渐渐平静下来。

    抽了抽鼻子，抬眼正好对上她表哥好笑又心疼的目光，不由脸上一阵发热。然后窘迫地低下头，站了起来，“哥，我去给你倒杯水！”

    他轻笑着摇摇头，看着她站在桌前的背影叹了口气，“良宵，你怎么都不跟家里联系！”

    良宵拿着水壶的手一抖，差点把热水倒在手上，吸了口气才一脸平静地转过身，把水递给他，“我……没什么……”

    胡杰皱起了眉，沉声训斥，“没什么！你知不知道，家里人有多担心。这两年找你都找翻天了！”

    “对不起！”良宵忽然说不出心里是什么感觉，鼻子一酸，又红了眼圈儿，“当初我不顾你们极力反对执意要嫁给他，现在弄成这样，怎么还有脸见你们！”

    “你这是什么话。和家里人还讲面子！”

    良宵沉默了一小会儿，“我爸爸妈妈还好么，姑姑好不好？”

    胡杰点了点头，忍不住又训了一句，“亏你还知道惦记！”

    “那他们知道我现在在这儿么？”

    “暂时还不知道，我是去上海给一个朋友帮忙的。从子嘉那儿知道你在这儿后，就立刻过来了，还没来得及通知别人。”

    良宵“哦”了一声，看着他的眼中有些怯怯的，“那……哥，你能不能暂时先不要把我的事告诉他们……”

    和张子杰约定好喝酒的地点，周锦宸站在良宵家楼下盯着窗户又看了一小会儿，回家换了身衣服，然后直接去了酒吧。

    这个时间还没到高峰期，酒吧里静悄悄的没几个人。

    周锦宸到地方后，四处寻摸了一圈儿没见张子杰的影儿，便大步走到一个角落的卡座坐下来，把单子上的酒水统统点了遍，一个人埋头喝起闷酒来。酒入愁肠，等到20多分钟后，张子杰赶到的时候，人已经喝的眼圈儿微酸，脸颊泛红。

    “2环那边堵车，来晚了！”张子杰喘着粗气，大大咧咧往旁边一坐，低头看见眼前桌上的一排空瓶子后，吓得够呛，“兄弟，你这喝了多少！”

    周锦宸四仰八叉地靠在沙发上，眼皮也没撩，举着瓶子又灌了一口，“放心好了，喝不死人的！”

    “喝死了最好！喝残了才麻烦！”张子杰轻嗤一声开了听啤酒，仰头喝进去大半儿，忽然抬腿踢了周锦宸一脚。

    这一下正中迎面骨，疼的他直吸气。一个激灵坐直了身体，横眉怒目瞪着眼前的人，“你他妈的傻帽儿啊！”

    “要死不活的样儿，踢死你算了！”张子杰冷哼，然后叹了口气，“周锦宸，你就是个人渣！兔子还不吃窝边草呢，你怎么能对良宵……我和老胡多少年关系，全毁你手儿里了！”

    张子杰和良宵表哥胡杰两人想当年并称Z大双杰，好的几乎可以穿一条裤子。也正是因为这样，他才介绍两人认识。毕竟在那个圈子里，能和周锦宸搭上关系，身价都不一样。可没想到，人渣周锦宸竟然对着人家表妹下手，而且骗到手还不珍惜。

    后来良宵和周锦宸的婚姻生活矛盾频频，甚至离了婚。张子杰觉着这事儿多少和自己脱不了关系，心中愧疚，无颜面对江东父老，和胡杰的联系也淡了下来。

    周锦宸感冒没好利索，刚刚又受了良宵和她表哥的双重打击，这会儿身心俱疲，火气暴涨，“张子杰，你这是找我来兴师问罪的！”

    张子杰心里的邪火儿也跟着‘噌’一下窜了起来，冷冷一笑，毫不留情地讥讽，“兴师问罪！就怕人家连这个机会都不给你！”

    周锦宸一下泄了气。刚离婚那阵子良宵玩儿消失，他去她娘家找人，夏家人对他至少还不是这个态度。今天良宵表哥直接把他当空气，恐怕夏家的人和良宵一样，都对他恨进骨子里了。

    本来就前途艰险，这一下更加情况不妙了。

    他倒在沙发上，捂着头沉默了一会儿，然后呻吟叹息道：“阿杰，贺菲菲今天和良宵碰上了。”

    “啥？！”张子杰惊讶，随即露出一种既担忧又幸灾乐祸的表情。捅了捅他的脸，说：“贺菲菲真的去找良宵了？怎么回事儿，讲讲！”

    “没什么！”周锦宸哄苍蝇一样把他的手扒拉开，头一偏，嘴里低低嘟囔着，“我心里真的从来只有良宵一个人！我知道当初是我混蛋，伤了她。可为什么所有人都不肯给我个补偿的机会呢！”

    这世界上什么药都有，就是没有后悔药！

    周锦宸这样子应该是喝醉了，张子杰识相地不在和他较劲。心里骂着他活该，嘴上却说：“行了，和我说这些没有用。要表决心和人家属表去！”

    说完探过身要抗人回去，却不料刚拽住一只胳膊，周锦宸倏地睁开了眼。漆黑的眸子锃亮锃亮的，看个对眼儿，差点儿没把张子杰吓死。

    “妈呀”一声惨叫松了手，又跌坐回了沙发上。拍着胸脯抱怨，“诈尸啊！哥哥，你这是想要吓死我啊！”

    不成想，周锦宸盯着他“嗤——”地一声笑了出来，“兄弟，你说的对！”说完，拍了拍他肩膀，猛地起身拿了车钥匙，一阵风一样闪人了。徒留下张子杰一个人在原处莫名其妙。

    胡杰这一次去上海是干私活儿给朋友帮忙，时间安排尚算充裕。给家里那边打了电话，稍作安排后，便在良宵家住了下来。

    考虑到她没做好心理准备，再加上她一离家就是两年音信全无，怕消息太过爆炸引起家里混乱。便暂时把事实真相瞒下，只说是有事情，耽搁几天回去。

    兄妹两人自小感情就好，分开两年后重逢，话多的怎么说也说不完。连饭也顾不上好好吃，从日照当空一直聊到天色漆黑。

    先是表哥给她讲家里的情况如何，再是良宵说她这两年在外面是怎么过的。绕来绕去，最后话题还是回到了周锦宸身上。

    “你们两个……到底怎么回事？”

    良宵淡着表情，无所谓地笑了笑，“没怎么回事。恰巧遇上的。”

    “别后重逢，然后他想破镜重圆？”胡杰也是心思精的人，虽然上午时只是在楼下匆匆一瞥，却也看出了苗头。

    “嗯。”良宵点了点头。

    “那你呢？怎么想的？”他反问了一句，然后叹了口气，“小四，哥哥知道你心里还有他！也看的出来他心里一直有你。可哥是过来人，还是那句话，过日子和谈恋爱是两回事。”

    他也是男人，所以从不否认周锦宸对良宵的心思。可也正因为如此，他更明白男人的劣根性，知道周锦宸不是个好东西！

    他那样的男人，或许能给你一场轰轰烈烈的爱情，却不见得能受得住婚姻里那种细水长流的感情。

    “相爱容易相守难，对么？”良宵看着他，忽然笑了出来，“哥，你结了婚却没离婚，我结了婚，又离婚了。其实我现在才是过来人好不好！”

    胡杰一愣，随即也跟着乐了出来，满眼欣慰，“小四，你真的变了。长大了。”

    “是啊，人总是要长大的。”长大之后才明白了，周锦宸并不是她生命中唯一的颜色。更明白了……这个世界上，谁没谁不活！

    他像小时候那样拍了拍她的头，“好了，我还能在这儿陪你几天。你刚刚动完手术不久，早点儿歇着吧。”

    良宵抻着懒腰，站了起来，“好，你也早点休息。”

    两人互道了晚安，各自回了房间。

    胡杰前脚刚刚关上客房的房门，手机便震动了起来。

    屏幕上显示的是陌生的号码，他犹豫了一下接了起来，脸色立刻一片阴沉。

    “周锦宸，我还没找你算账，你竟然自己送上门儿来了！”

    　

