    “好，就是500万！”其他绑匪异口同声的说道。?　?　·众人的眼睛全都亮了起来。

    　　此刻，一起亮起来的人还有小家伙柳浩天的眼睛。

    　　虽然小家伙今年岁数不大，但是脑瓜转的很快，当他听到劫匪们讨论着绑架他们是为了钱之后，小家伙的眼睛立刻亮了起来。

    　　小柳浩天使劲的扭动着身体，嘴里发出了呜呜呜的声音。

    　　“老大，这小家伙好像有话要说啊。”一名劫匪看向柳浩天说道。

    　　劫匪老大皱了皱眉头：“一个小屁孩能有什么话好说，不用搭理他。”

    　　一边说着，劫匪老大一边拿出手机拨通了一个电话号码，沉声说道：“我说兄弟，现在你要我们绑架的人我们都已经绑好了，不过嘛，我相信你应该也看到电视新闻上的报道了吧？这母子三人似乎身份很不同寻常啊，就连省委省政府对此都高度重视，所以，之前我们说好的200万酬金就显得有些不太对劲了，所以，为了我们这笔交易的顺利进行，我们要求把这次交易的酬金提高到500万。你们必须答应。”

    　　劫匪老大牛逼哄哄的说道。

    　　而此时此刻，蔡伟超一边接听着电话，一边脸色苍白无比，劫匪们的话，他已经听到了，但是，他的心理却犹如沸腾的滚油一般，翻腾起伏。

    　　虽然他知道走绑架曹淑慧妻子和子女这一招肯定是下策，甚至在做出决定之前，他也犹豫了很久，但是他却万万没有想到，走出这一招的后果竟然这么严重。

    　　省委省政府的领导竟然都亲自关注此事了，省公安厅也介入此事了，他知道，这个事情他不能在继续下去了，否则的话，自己可就危险了。

    　　想到此处，蔡伟超直接冷冷的说道：“500万？200万也没有了，我们今天的这次交易作废了。?　?·之前支付给你们的100万订金就算作这次交易的酬劳吧。”说完，蔡伟超直接挂断电话，拔出手机，直接丢进卫生间马桶中，用水冲走，一切，无声无息，没有任何证据。

    　　与这些劫匪蔡伟超是通过手机上网联系的，上网联系劫匪的时候，他这个人是在一个周围没有任何监控的露天位置进行的，手机卡也是临时购买的，手机也是。

    　　而这两天，蔡伟超根本就没有去单位上班，一直在外面游荡，他这样做的目的就是为了避免因为手机以及手机卡因为卫星定位系统而暴露他的真实位置。所以，蔡伟超决定在柳擎宇没有最终给出答案之前不出现在比较固定的场合内。

    　　然而，他万万没有想到，事情的发展竟然完全超出了他的掌控。

    　　所以，当劫匪提出500万酬劳的时候，他毫不犹豫的拒绝了，因为事情发展到这个地步，他知道，柳擎宇是无论如何都不可能向他妥协的。他只要给柳擎宇拨打出去电话，等待他的将会是最为强烈的攻击。

    　　所以，这个时候，只有低调隐忍才是生存之道，而且就在刚才，他突然发现，现在，随着劫匪知道了曹淑慧等人的身份，自己在其中存在的价值已经不大了，即便是自己消失了，劫匪们依然可以找柳擎宇勒索赎金，只要柳擎宇那边有麻烦了，自己这边坐山观虎斗，也未必不是一个很好的机会。如果劫匪们一怒之下把曹淑慧母子们给撕票了，柳擎宇心烦意乱之下，也很有可能顾不上自己的案子了。

    　　越想，他越觉得这样做也未必不是非常好的机会。所以，他走到外面，把手机丢进了一个垃圾箱内，随后，打车回家去了。?　?　·

    　　此刻，劫匪们全都傻眼了。

    　　他们没有想到，之前联系好的雇主竟然说撕毁合同就撕毁合同了，他们梦想中的500万没有了，就连原本约定好的200万也没有了，他们唯一收获的只有100万的订金，而为了策划这次绑架案，他们租用了好几辆长城哈弗h8这种超级安全的汽车作为作案工具，仅仅是支付租金以及修理费用就花出去了三四万，而这次作案他们可是团伙作案，他们可是有六个人一起行动，如果仅仅只有100万的话，他们必须要先给网络中介平台20%的佣金，那么还剩下不到80万，他们六个人分一分，每个人也就12万多一些。

    　　再考虑到这次案件的风险，他们感觉这次作案实在有些得不偿失啊。

    　　劫匪老大的脸色在面罩之下已经变得十分难看了，他的目光在曹淑慧三人的身上徘徊着。

    　　这时，一名劫匪的目光也落在曹淑慧玲珑有致的身材和倾国倾城的脸庞上，不由得色心大起，咬着牙说道：“老大，这次我们算是失手了，既然劫财不成，我们干脆劫个色得了，这个美女绝对属于顶级的，比那些电影明星可漂亮多了。”

    　　听到对方要劫色，曹淑慧那漂亮的脸庞上眼神中流露出一丝痛苦和愤怒的神色。

    　　“劫色？劫你妹啊！”老大一伸手　就给了说劫色那个劫匪一个大耳勺：“草，我们虽然是劫匪，但是盗亦有道，我们干的是劫财的买卖，就应该术业有专攻，劫财又劫色属于卑鄙无耻的行为，我们这个团队坚决不能干。”

    　　这时，小浩天又使劲的扭动起身体来，同时，那双黑漆漆灵动的眼睛也可怜兮兮的看向之前关注他的那个劫匪。

    　　这个劫匪也曾经有小浩天这么大的一个儿子，只是为了生存，他不得不离开老家，出来想办法赚钱好养活一家子人。所以，当他看到小浩天用那种充满可怜的目光看向他的时候，他走了过去，撕开了小浩天嘴巴上的胶布说道：“小孩，我警告你，不要大喊大叫，否则，叔叔会杀了你的。”

    　　小浩天很是听话的点点头：“叔叔，我会很听话的，你们可以不可以不伤害我们？我可以去撒泡尿去吗？我想撒尿。”

    　　听到小浩天要撒尿，其他劫匪也笑了，这个小男孩倒是挺可爱的，看样子似乎并不害怕他们。

    　　那名劫匪便带着小浩天来到厕所，为小浩天解开绑在手上的胶带。

    　　小浩天撒完尿之后，被劫匪再次带回房间内，又把胶带重新缠在小浩天的手腕上。

    　　就在劫匪要再次为小浩天贴上胶带封住嘴的时候，小浩天说道：“叔叔，你们是想要钱吗？只要你们不伤害我们，只需要给我的黑子爷爷打个电话，他很快就会派人把钱给你们送来的，我黑子爷爷可有钱了，他那里，随随便便一个物件都值几百万甚至几千万的。他可疼我了，你只要说我被你们绑架了，你们要多少钱钱他都给的。他这个人可好说话了。”

    　　本来，劫匪们现在正在头疼雇主突然消失之后如何处理曹淑慧他们这三个人呢，却没有想到，这个小家伙竟然说出这么一番话来。

    　　尤其是当劫匪老大听到小浩天说随随便便一个物件就值得几百万甚至几千万之后，他立刻心动了，尤其是当他看到曹淑慧和柳浩天、柳香薇这两个小家伙的穿着打扮都不是普通人，立刻意识到，自己这次很有可能是真的劫到宝了。

    　　失之东隅，收之桑榆！东边不亮西方亮！

    　　劫匪老大　立刻走了过来，努力装出一副很温和的神态说道：“小孩，你黑子爷爷的电话你知道吗？告诉叔叔，叔叔是不会伤害你们的。”

    　　小浩天皱着眉头想了一下，这才奶声奶气的说道：“好像是138181***81。”

    　　劫匪一听这电话号码，立刻眼前一亮，别的不说，仅仅是这个电话号码上那一连串的重复数字，就足以证明这个电话号码的绝对不是一般人能够拥有的。

    　　财迷心窍之下，这些劫匪也没有仔细的研究一下，虽然有那么多重复的数字，但是那重复的数字可是81啊！八一，那代表什么？

    　　劫匪老大一边听着小浩天说电话号码，一边就直接按照这个电话号码拨打了出去，电话响了半晌，这才接通，一个十分威严而苍老的声音从电话那头传了出来：“哪位？”

    　　“喂，老头，你听清楚了，你的小孙子现在被我们给绑架了，你要想让他活着，最少要给我们准备好500万……不，准备好800万现金，否则我们就撕票。”劫匪老大很是激动却又带着几分忧虑的很是强硬的说道。

    　　在他看来，自己把价格从500万提升到800万应该差不多了，这个数字不多也不少，应该在对方的承受范围之内。

    　　“我的小孙子被绑架了？那个小孙子？我怎么不知道啊。”黑子有些诧异的说道。

    　　劫匪一听，顿时感觉到有些郁闷，心说该不会是这小家伙记错电话号码了吧，想到此处，劫匪老大立刻走到小浩天近前说道：“小家伙，你该不会记错电话号码了吧？”

    　　柳浩天连忙说道：“劫匪叔叔，我肯定没有记错的，要不你们让我跟黑子爷爷说几句，他一说话他就知道我是谁了，我会劝他赶快给你们送钱来的。”

    　　劫匪老大想了一下，又看了看小浩天说话时那真诚的天真无邪的眼神，便感觉这小孩子这么可爱，肯定不可能会忽悠自己的，更何况，这么大点的小孩能有多少心眼啊，所以，也就没有丝毫犹豫把手机放在了小浩天的身前。

