    宁长久再次见到夜除是在那战结束的四天之后。

    　　天空中有枯萎的流星滑过，砸入了荒原的深处，宁长久察觉到异动之后，立刻带着枯枝佩着剑深赴荒原的深处，在跨越了一片毒雾弥漫的沼泽地后，他才在一个破碎扇贝般的山谷里，于一片倾斜的枯草上方见到了夜除。

    　　夜除如今是一个残破的木偶，他手臂皆是黑漆漆的碳色，有着木格状的裂纹，就像是几根还搭在身体上的火烧木，他孤零零地挂在石壁上，那些贯穿他身体的命运之线也被烧去了大半，简陋地挂在石头上，像是遭遇了森林大火涂炭的蜘蛛。

    　　宁长久到来的时候，夜除抬起了头，他没有五官的脸更加不辨人形，一半烧得漆黑，一半熏得深灰，离近了甚至还能闻到木头焚烧木头的气味，他无力地垂着指关节，抬着头，明明没有眼睛，却好像还在竭力辨认着来人。

    　　“你来了？”夜除的声音不知从哪里发出的。

    　　宁长久轻轻地嗯了一声，踩着石壁跃上，斩去了那些纠缠着他的线，将他放到了地上，他的身体因为烈火的焚烧而蜷缩变形着，声音也像是火场中喷出的干燥热气。

    　　宁长久没想到夜除还活着，他想要给他稳一下伤势，却不知该从何下手。

    　　“别白费力气了……”夜除扭动着僵硬的颈关节，黑色的碎炭簌簌落下。

    　　宁长久问道：“与你对敌的人是罪君？”

    　　夜除嗯了一声，答道：“他是无上的神国之主，哪怕只是投影，我们依旧不可能赢得了他。”

    　　宁长久又问：“那他人呢？现在何处？”

    　　夜除道：“用不了太久，他就会回来的。到时候你，我还有司命……没有人可以逃掉的。”

    　　宁长久道：“他凭何判我的罪？”

    　　哪怕是神国之主，滥用权柄依旧会遭到权柄本身的反噬。

    　　夜除惨笑道：“你别忘了，此处并非外面的世界，而是独立的……这本就在规矩之外，罪君当然也可以不守规矩，欲加你罪何患无辞呢？”

    　　宁长久沉默了许久，他知道若是罪君不愿意自重身份，强压罪刑，那他们根本没有周旋的余地。

    　　宁长久问道：“没有一点办法么？”

    　　夜除道：“他也受了伤，很重的伤，法则压制之下，短时间无法恢复，这是机会。”

    　　宁长久问道：“该怎么做？”

    　　夜除说道：“拿到命运与时间的权柄，它们交汇之后，便可以拥有斩破苍天的力量，或许这是击败罪君的唯一机会。”

    　　对于他的提议，宁长久同样猜想到了，他没有露出吃惊之色，只是半蹲着身体，平静地平视着他，道：“好，说出你的条件吧。”

    　　夜除的喉咙口像是被石灰堵住了，声音越来越模糊。

    　　“救我。”他说。

    　　宁长久问道：“怎么救？”

    　　夜除用哮喘般的语气说道：“我的心被堵住了……剖开我的心，帮我把它清洗干净，我再告诉你后面的事……”

    　　宁长久眉头渐渐皱起，他的鼻尖萦绕着木头的焦味，他看着这个被烧得不成样子的木偶，不能理解为何木偶还有心脏。

    　　“快。”夜除催促了一句，明明没有口鼻，声音却像是呼吸困难。

    　　宁长久拔出了铁剑，对准了他左边的胸膛，剑锋覆上灵力，推刺了进去，夜除的身体猛地颤了一下，各个关节发出嘎吱嘎吱的声音，木灰顺着剑锋落下，然后心脏的微弱律动也传达了过来，宁长久用剑剖开了他的胸膛，看到了一颗跳动的心脏。

    　　宁长久剐出了那颗心脏，夜除如遭电击，脑袋无力垂下，像是一具尸体。

    　　心脏突突地跳着，它的表面被焦黑色的焦木填满了，泛着油漆般的亮光，上面裂纹沟壑无数，隐隐有黏稠的液体从中渗出，散发着难闻的恶臭。

    　　宁长久在附近的岩石下寻到了泊泊流出的暗泉，他用灵力小心震碎了心脏表面的污垢，再引水冲洗，表面的污垢涤尽之后，宁长久忽地咦了一声。

    　　它并非普通的心脏。

    　　它生得晶莹剔透，其间的血丝像是一条条月老的红线，安静地凝于其间，它的表面，还生有数个玲珑的窍孔。

    　　“这是七窍玲珑心！”剑经之灵按奈不住，惊呼出声：“传说这个世界上有一种无面人，他们的七窍不在脸上，而是都生长在了心上，我原本以为这只是传说，没想到竟是真的。”

    　　宁长久亦知晓七窍玲珑的故事，他想起了夜除化作木偶时空白的脸，心中恍然。

    　　剑经之灵看着它，颤声道：“传说只要吃了七窍玲珑心，就可以轻而易举地跨过五道的门槛……许多年前有个暴君，国家危亡，有忠臣进谏，他不听谏言，于王庭剖开他的心脏，那一颗心便是七窍之心，此心为暴君身边的一个妖狐吞食，那妖狐顿生九尾，迈入五道巅峰，蛰遁火山不出。”

    　　宁长久看着手中跳动的心脏，轻轻摇头：“我不相信这些机缘。”

    　　剑经之灵叹了口气，知道若是十二年后，他那劫难真的逃无可逃，那么一切机缘确实皆是枉然。

    　　宁长久带着这颗心脏回到了夜除的身边，将心脏塞回了他的身体里，夜除原本颓然垂下的四肢重新恢复了力量，只是他胸膛上的切口无法弥合，所有人都可以看到那胸腔中膨胀收缩的心。

    　　夜除扭过了些头，他虽然没有五官，但宁长久可以感受到他的微笑。

    　　“幸好你没有吃下去，当年那头狐妖的下场可不好。”夜除艰难地伸出碳化的手，捂着自己的心口，道：“通劫峰下，魂魄剥尽，炮烙熔骨，剖腹剁尸……这才是七窍玲珑心的归宿啊。”

    　　宁长久没有什么反应，只是淡淡道：“我不喜欢吃内脏罢了。”

    　　夜除也笑了，道：“你这样的人，或许真有机会赢他。”

    　　宁长久道：“我要怎么做？”

    　　夜除看了一眼他身边环绕的那片鸦羽，并未觉得奇怪，认真道：“灵，把我和司命收作你的召唤灵，你就可以同时拥有命运和时间的力量。”

    　　宁长久眉头微挑，他在离开时渊的第一日，便见过那份灵契，它们就像是更强大的后天灵，可以随时唤至身边，与自身境界相连，就像是骨头中生长出的钢铁刀剑。

    　　宁长久疑惑问道：“人也可以与人立契？”

    　　夜除解答道：“我们不是纯粹的人，我是木偶，司命是瓷人，某种意义上，我们也是胎灵之渊中，爬出的灵……”

    　　这也是目前唯一有机会战胜罪君的办法了。

    　　宁长久道：“如何立契？”

    　　夜除咳嗽了几声，他浑身想要站起，但火烧木般的身躯却怎么也无法平稳，他虚弱道：“按照时渊召灵的契约就好，到时候我们将与你共生……这是无法斩断的羁绊。”

    　　宁长久不相信他口中无法斩断的说法，他甚至已经料想到，决战之后，夜除与司命极有可能会背叛自己。

    　　“恶龙在前唯有养虎为患作为反击了啊。”剑经之灵振振有词道：“先把这只病虎降服了，我们再去断界城把那只白虎也收了。”

    　　宁长久不太想理会剑经的调侃。

    　　“先带我回去。”夜除虚弱地说完这句，头再次垂下。

    　　宁长久带着夜除翻山越岭，他们最后跨过了一条埋着石兽的河流，寨子便在这条河的后方。

    　　邵小黎出门迎接，她看到他背上背着的木偶，第一反应还以为是老大给自己买了新玩具，刚想娇羞一下，便见老大把那木偶仍在了地上，邵小黎瞥见了那胸膛处跳动不止的心脏，胸口处也隐隐抽痛。

    　　宁长久把邵小黎拉到了一边，神色严肃，郑重其事地嘱咐了许多话语，邵小黎的脸色很是精彩，她不敢置信地看着宁长久，用手指指着自己，充满了不自信。

    　　宁长久叹了口气，揉了揉她的脑袋，大有组织只剩你一个人了，所以这个任务只能安排给你了的感觉。

    　　临危受命的邵小黎立得笔直，面带苦色。

    　　夜除再次醒来的时候，手脚依旧无法动弹，只是看上去精神了些，他环顾屋子，看着血羽君收拢着翅膀立在床头盯着自己，而宁长久则在屋檐下修炼着修罗神录。

    　　夜除没有出声，只是扭过头出神了看了一会儿，等到宁长久完成了一个周天循环，他才缓缓开口。

    　　“原来你一直在骗我啊。”夜除轻轻笑了起来，哪怕他已与神国之主战过，心思豁达，甚至生出死而无憾之感。但此刻他依旧无法抑制心中的震惊：“修罗神录八十一式，原来你早就修完？你这样的人，到底是什么来头？”

    　　宁长久睁开眼，道：“你不一直也在骗我么？”

    　　夜除惨笑道：“可你修炼得比我更快啊……我非但没有骗过你，此举还被罪君列为罪证，险些因之而死。”

    　　“聪明人总是会被自己的聪明所害。”宁长久随口应了一句，直奔主题道：“事不宜迟，立契吧。不知罪君什么时候会来，这片黑羽始终锁着我，只要罪君出现，他是可以立刻找到我。”

    　　夜除点了点头，又道：“我还有一个条件。”

    　　“说。”

    　　“若是我们真能侥幸胜过罪君，等你离开这方世界之时，想办法带我们一同走，届时我们再为神官与天君，而我们亦会拥你为新的神国之主。”夜除说出了自己的条件。

    　　宁长久对于神国之主这个大饼无动于衷，道：“你不是说这里只能走一个人么？”

    　　夜除答道：“一人得道，鸡犬确实无法升天，但天的那头，或许藏着打开这个世界的方法，我只希望你不要抛弃我们。”

    　　“谁说我无法升天的！宁大爷怎么可能抛下我！”血羽君在一旁愤愤不平地抗议。

    　　宁长久不理它，点了点头，道：“我答应你们。”

    　　夜除也并未要求他立下任何字据和誓言，他伸出了手，道：“开始吧，我告诉你立契的方法。”

    　　宁长久看到夜除的身体微微震动着，话语从他的四肢中传出。宁长久仿佛回到了来到断界城的第一天，召灵仪式的经文从光幕中传来，指引着他向前走去。

    　　只是如今他站在了光幕的另一头。

    　　夜除念完了立契所需的经文，伸出焦黑而干燥的手，宁长久也伸出了手，两人的精神像是两条细长的电流，在相触的一刹那迸出一片雪亮的光，照得灵海通明。

    　　“从今天起，我愿做你忠诚的神仆。”夜除微笑着开口，话语中不带一丁点多余的情绪。

    　　“永远虔诚，永不背叛，奉您为主人，追逐您作为我永久的信仰……”

    　　话语声里，宁长久与夜除的灵海相融。

    　　宁长久只觉得气海上空像是裂开了一道缝，命运的河流自天上落下，灌入了身体里，他的身子战栗着，对于这崭新的权柄又是抗拒又是渴望。

    　　许久之后，体内的动静才平息了下来，他睁开眼时，下意识地摸了摸自己的右瞳，那瞳孔中溢出了一丝金光，这金芒与金乌之光并不相同，这金色更像是一种镜片，他透过这面镜片，可以看到时间无数交错的弦线，那些弦线中更蕴含着无数的画面。

    　　那些都是命运。

    　　夜除已经成为了他的灵，所以他也共享了夜除的能力。

    　　此刻这木偶人正无力地躺在床榻上，他像是更虚弱了一些，道：“我如今的状态，也只能分享给你权柄，至于要替你战斗这样的事情，你可以想办法去驯服司命。”

    　　宁长久点头道：“我会试着说服她的，她现在人在哪里？”

    　　夜除淡淡笑道：“她现在可不喜欢看到你。”

    　　“为什么？”

    　　“她被夜除绑在断界城上空的十字架上，那模样要多凄惨有多凄惨，其下还有黑蛇镇守，生人难近，不过即使你救下了她，她也未必会听你的话，这女人傲得很，哪怕心里屈服了，嘴上也不愿意服一个字。”夜除轻声说道。

    　　宁长久没有什么怜香惜玉的心思，漠然道：“她要是不服，就打到她服。”

    　　夜除也笑了起来，他忽然有些期待那个女人跪倒在地，对人俯首称臣的模样，那等冷傲如绝世雪莲般的花，若是遗落人世，零落成泥之时该是何等凄美？

    　　夜除忽然伸出了自己的手。

    　　宁长久疑惑着伸出了手，同时问道：“还有契没有立完？”

    　　夜除微笑着摇头，他枯黑色的手轻轻地与宁长久的手击在了一起。

    　　“祝你好运。”夜除这样说着，像是送上了自己最后的，命运的预言。

    　　……

    　　这是神战之后的第五日，宁长久心绪复杂地去往王城，血羽君驮着夜除跟在不远处，确保灵的生效。

    　　而距离王城的三千里外，宁长久停下了脚步。

    　　因为原本始终与他保持距离的黑羽也停了下来。

    　　黑羽拦在了面前，化作了罪君的模样，这是罪君投影的投影。

    　　每一片黑羽都是罪君的影。

    　　罪君的虚影静静地盯着宁长久，声音像是从天空中传来的：

    　　“雷池不可越，违令者按罪当死。”

    　　宁长久想也没想，直接拔出了剑。

    　　……

    　　司命依旧被钉在十字架上，乌鸦立在肩头，黑蛇绕于其下，风无时无刻地挂着，她白裙飘飘的模样显得凄美。

    　　她的肌肤依旧莹润，红唇依旧如血，只是宛若冰雪的眼眸里失去了许多的神采，她明明已经封闭五感，想要挥绝那些屈辱的感知，但此刻她心境凋零，神性也像是立于肃杀秋风中的花，被一片接着一片地扯去花瓣。

    　　她不知道这样的日子还要多久才能结束。

    　　她心中默数着时间，偶尔睁眼眺望远方，看一看断界城外有没有人行来的踪影。

    　　而司命时而展现出的柔弱使得这幅画面更加凄艳。

    　　某个黄昏之时，负责记录下这一幕的画师，在勾勒她身躯之际，忽然起身，将整幅画撕得粉碎，还大喊着“凡人之笔岂可玷污神子之容。”周围的人按住了他，告诉他这根本不是什么神女，而是一切灾祸源头的恶妖，但这个画师无论如何也不相信，他是画师，他比任何人都清楚她的美，他哪怕改了无数遍，颤抖的笔尖依旧无法描幕其形容万一。

    　　他不知哪来的力气，挣开了那些人的束缚，朝着十字架的方向冲了过去，想跪在神女的裙下顶礼膜拜，但他才一靠近，便被黑蛇吞入了腹中，尸骨无存。

    　　司命静静地看着其下发生的这一幕，并无悲喜。这些只是再小不过的插曲，并不能改变什么。

    　　刑架依旧，美人依旧。

    　　第五日的光黯淡了下去，天空陷入了黑暗。

    　　她喜欢黑夜，不仅是因为她执掌着黑夜的权柄，更是因为黑夜中没有那么双眼睛。

    　　“看来命中注定，没有人可以娶我。”司命想起了那个故事，轻轻笑了起来。

    　　一夜之后，第六日的光又亮了起来。

    　　这是一个特殊的日子，艺楼中残存的几个舞女排演了好几日的舞蹈，终于要于今日开幕了，这是重建中的破旧城池里，难得的苦中作乐。

    　　司命看着那些在临时搭建的棚子间忙忙碌碌的舞女，不知在想什么。

    　　时间慢慢地过去，下方越来越热闹起来了，她们已然清出了一大片空地，搭起了高高的台子，还拉起了红色的横幅，写着“神仙囚魔镇妖女”的字样。

    　　王城的大门也难得地开了，那些衣衫褴褛的平民百姓也挤了进来，加入到这场盛宴中来。

    　　司命本以为自己不会因为这些稚童过家家的把戏而动怒，但不知为何，她看着那戏台上搭起十字架时，她的身子忍不住战栗起来，脸颊也微微地发烫。

    　　“香儿呢？香儿去哪里了？她要演的可是妖女，这紧咬关头人怎么不见了呀？”一个身材臃肿的中年妇女左右环视，在人群中快步走着，时不时垫脚张望，寻着什么人。

    　　“香儿？刚刚不是还看她人在这么？那小妮子怎么又胡乱跑啊。”

    　　“快去找快去找！”

    　　中年妇女叉着腰，打发着周围的人去找那个名为香儿的女子，那些人连忙散开去寻。

    　　戏台不远处的阁楼里，门忽地开了，一个少女焦急地跑了进来，挥舞着双手语速极快道：“香儿姐姐香儿姐姐，你怎么还在这里，大家现在都在找你呢。”

    　　被称作香儿的少女正坐在镜子前，静静地看着镜中的自己，她微微倾侧了些脸颊，端详着自己的妆容，寻找着有没有纰漏，而这腮红眼影都是最好的妆师画的，唇瓣更是艳丽如火，挑不出一丝瑕疵。

    　　那催促的少女看着这位姐姐镜子里明艳无双的脸，也微微地痴了，一时间竟忘了话语。

    　　这位姐姐……以前好像是没见过的，不过除了她，好像也没有其他人能演那个妖女了吧？

    　　思绪之间红裙的少女已然起身。

    　　周围的烛火像是静谧了下来，被她妆容精致的脸夺去的光，她身子娇小却出挑，肩臀较窄，腰背曲线玲珑，笔挺的玉腿迈步之时，垂落腰间的头发轻轻摆动着。

    　　前来催促的小姑娘回过神时，这位姐姐已经走到了她的身边，她伸手摸了摸小姑娘的头。小姑娘这才发现，这姐姐纤纤的玉指之下，竟有着微白的茧，但饶是茧都显得那般小巧可爱。

    　　小姑娘轻声说了一句大家都在等您之后立刻去为她收拾桌子，她发现梳妆台上刻着一个奇怪的图案，小姑娘只当是某种玄学的图腾，也未多想。

    　　红裙的少女已经出门。

    　　她走下了阁楼，向着人群走去。

    　　周围一下子安静了下来。

    　　少女的红裙像是款款摆来的焰浪，她螓首微低，双袖轻垂身前，眉目之间难掩清贵，那翘曲之处的弧线虽不夸张，却纤肿合宜，显得极美，淡妆轻绘的脸上，精巧的琼鼻，红嫩的樱唇也皆似诗画一样。

    　　许多望向她的人，无论是男女都觉得心脏慢了半拍，他们觉得眼中的其他场景都在淡去，视线中只剩下少女微风中款摆的红裙和国色天香的脸。

    　　少女似雾的睫羽低垂了下来，对着众人轻轻地福了下身，行了一个标准得不能再标准的官礼。

    　　“我们城里还有这么漂亮的姑娘？”

    　　“她真美啊……能与她一较高下的，也只有那个妖女了吧？”

    　　“只可惜这姑娘年龄应该不大，身段还没真正长开。”

    　　“这真是艺楼中的女子么？”

    　　中年妇人听着他们的议论，油然生出了一丝骄傲。

    　　这少女是她一天前在城外捡来的，当时她还在为这场戏选角的事情苦恼，但看到这小丫头的一刻，只觉得一切迎刃而解了，只是她没有想到，这丫头盛装打扮之后，竟比自己想象中更美上了十倍百倍，这若是收入艺楼好生调教，这艺楼怕是要比王殿都更先重建了。

    　　“我的好香儿呦，你怎么现在才来呀。”她快步向前，亲昵地挽住了这“亲闺女”的手，挥舞着臃肿的手臂，喝开了其他人，带着少女向着戏台后走去。

    　　少女对着其他人微抱歉意地笑了笑。

    　　那红唇浅浅勾起的弧度里，静谧的容颜倾倒了无数的人，之前艺楼公认的花魁苏烟树，在这娇柔美丽的少女面前，好似也变成了庸脂俗粉了。

    　　司命远远地看着她，看着那个风华冠绝断界城的少女，心中竟生出了些空虚感。

    　　她认得她。

    　　哪怕她穿上了华裙，绘上了盛妆，她也第一眼认出了她。

    　　她分明就是先前宁长久身边的那个小跟班。

    　　“邵小黎……”司命轻轻地呢喃着这个名字

    　　她被钉在冰冷的刑架上，看着这个过往自己不会多看一眼的少女，在她面前盛放出属于自己的绝艳之色。

       …… 

       ……

       （感谢书友knighthart打赏的大侠！谢谢书友的支持与鼓励呀~么么哒！）

