    “你这到底是什么情况呀？谁把你弄成这样一副模样，你赶紧说出来，俺老孙现在就去给你报仇！”

    孙悟空在自己的心里面，向来就把自己的小白龙当成自己的好兄弟一般，就算小白龙平日里只是江流儿的一匹马。

    但是在孙悟空的心里面，他早已经就如同自己的师弟一般，况且是他们最得意最小的那个弟弟。

    而如今小白龙在听到自己的大师兄和二师兄以及沙师弟都在说着这样的话的时候，刚刚还委屈的表情，变得更加难过了，如今的他早已经不是从前那个西海龙宫里面的龙太子，如今的他早已是这世间流窜的天庭逃犯。

    “实不相瞒几位，如今的我早已经不是以前海里面的那位龙太子，天庭早早就派了天兵天将下凡来抓我，只不过这段时间以来我一直游走于人间各地，所以连你们都不知道我的消息吧。”

    听到小白龙沧桑又疲惫的声音，孙悟空只觉得心里面有一些心疼。

    江流儿更是没有想到小白龙今日竟然落得如此境地，江流儿在自己的脑袋里面好好回忆了一番，他明明记得原著的剧情里面小白龙最后可是回到了龙宫里面去继承自己的家族大业，而如今为什么会变成这样一幅景象呢？

    但是江流儿又想起了之前，系统已经告诉过自己，在这个虚构的西游世界里面，什么事情都有可能发生，所以眼前的一切无非也就是顺着时间先继续往下行走罢了。

    “你先把事情经过好好跟你的师兄们以及我好好说一遍，虽然为师不能帮助你其他的一些什么，但是也兴许可以从你说的这些事情里面给你找到一些处理事情的东西。”

    江流儿让小白龙先坐下来，好好歇了一口气，随后自己起身去给小白龙做了一些清淡的斋饭。

    这也是江流儿唯一能做的事情了，这是他一个做师傅的应该做的一些事情。

    小白龙在看到自己曾经的师傅和师兄们都如此厚待自己，先是轻轻擦了一口气，随后把这些日子他经历的事情全部都吐露了出来。

    “自从我们西天取经回来之后，我就回到了西海龙宫，想要和我的父王好好一起在海里面生活。”

    小白龙在说出这些话的时候，脸上带着的是满心的期待。

    孙悟空知道之前小白龙一直想的是西天取经回来之后，能和自己的父王以及自己龙族的那些兄弟姐妹们好好地生活在海里面，从此再也不出远门，因为这是之前小白龙在和孙悟空聊天交心的时候，早都已经提及过的事情。

    然而没有想到如今的小白龙并没有实现自己的愿望，孙悟空在听到小白龙说出这样的话的时候，不免觉得心里有几分遗憾。

    “前些日子，我到房间去游玩了一趟，看到武德星君的儿子竟然有勇气在人间作恶作吧，我没有想到他竟然如同妖怪一般直接要吃那些百姓的生命。”

    小白龙说出这些话的时候，心里面不免叹了一口气，因为之前他受到江流儿的熏陶，所以对于这些人在人间做过的事情早已是有体会。

    就算以前的小白龙对这些事情一点都不上心，但是如今的他已经取得了真经修成正果，所以对于这些在人间做的事情，自然是不能放过。

    于是小白龙当时就直接走到了武德星君那个儿子的面前，随后就用自己的法术将其制裁，仍然没有想到他刚刚使用出自己的法术，那武德星君的儿子直接就炸了。

    当日。

    “你算是什么东西，竟然也敢找我的事，难道你不知道我是谁的儿子吗？”

    小白龙没有想到眼睛的这个青头小子竟然如此一副狂傲的口气，他没有想到站在自己眼前的这个家伙到底是谁吗？小白龙虽然心中有几分好笑，但是还是决定好好的教训这个小子一番，毕竟也要给他一点教训，不然之后这个家伙肯定还会继续在人间做坏事。

    于是小白龙直接就把这武德兴军的儿子在人类的面前好好的收拾了一番，最后那些人在看到小白龙收拾了这个家伙之后，都纷纷拍手叫好。

    武德星君的儿子在被小白龙通打了一番之后，只觉得自己颜面尽失，随后便回去把这件事情告诉了武德星君。

    毕竟都是天上做神仙的五德星君，自然觉得这件事情有损他们家族的风貌，于是很快就找到了西海龙宫，想要问清楚这件事情到底是怎么回事？

    “父王，我在这里。”

    小白龙从来都没有想到过这件事情，自己的父亲敖钦不会站在自己的一边，毕竟小白龙和自己的父亲感情深厚，从来都没有想到过自己的父亲会把自己脱胎而出。

    敖钦再听到武德星君竟然亲自跑到西海龙宫来问罪的时候，吓得整个人直接从龙椅上面站了起来。

    “你这个逆子又做了什么大逆不道的事情？为什么那武德星君会来咱们的龙宫。如果知道你在做了什么违背天道的事情，现在就把你轰出龙宫去，此后你再也不可能踏入我们龙宫半步。”

    小白龙在听到自己的父亲阿青说出了这些话之后，是觉得自己的心里面异常阵型，但是此时还没有到达最后的结果，所以小白龙的心里面还没有想那么多的事情。

    于是小白龙和自己的父亲泾河龙王一起来到了那武德星君的面前，直接到武德星君一种居高临下的态度看着眼前的父子二人。

    “原来就是你们这对父子收拾了我的儿子，既然你们知道那孩子是我的孩子，那你们决定如何处理呢？”

    小白龙只是白了一个白眼，而他知道自己的父亲不会拿自己怎么样的，好歹敖钦也是自己的亲父亲。

    但是在这件事情上小白龙想错了，西海龙王直接就一掌砍在了小白龙的背脊之上，小白龙只觉得自己的龙骨十分头痛。

    在还没有反应过来怎么回事的时候，自己的父亲就直接要置自己于死地这件事情，让小白龙的心里面异常心寒……

