    官方的公告中说了，那位负责登记和建立公会的人，是位高级贵族，一般人想见他需要名望，但舒克却已经和他见了数面。

    看来这次F6真的能拿下游戏中第一个建立公会的荣誉。

    想到这里，众人就有些兴奋，笑容都挂在脸上。毕竟都是年轻人，出风头的事情谁不喜欢。

    但坐在一旁的贝塔很快就发现了盲点，他看看众人，说道：“我们这里明明有七个人，为什么叫F6，不应该叫F7才对吗？”

    其它六人互相看了一眼，最后五人视线都落在舒克脸上。

    舒克站了起来，坐到自己表弟身边，揽着他的肩膀说道：“我们六个人从小到大都在一起玩，无论玩什么游戏，只要建公会就是F6，从来没有变过。十几年，快二十年了。我们也不想随意改变这个做法。”

    “这样啊。”贝塔挠挠头，觉得有些失落，他还以为自己已经成功和这些人打成了片了呢。

    随后他也觉得很正常，自己过来才不到两个月，而这些人已经是近二十年一起玩耍长大的发小，感情自然没得比。

    虽然理解，但贝塔的心情依然还是有些难受的，总有一种被排除在外的感觉。

    舒克继续安慰道：“你是我们的编外人员，很重要的那种。况且你想啊，四大天王有五个人已经是常识了，而F6实质上有7个人也很容易理解是不是？”

    贝塔无奈地白了一眼自己的表哥，说道：“你觉得我是三岁小孩子，很容易骗？”

    舒克打了个哈哈，把这事揭了过去。

    随后舒克解释了一下那位‘拖雷-布尔森’的身份，他是佣兵工会的大会长。

    至于为什么舒克能和他谈得上话，原因很简单，一来舒克魅力值高，二来舒克圣武士的身份所致，圣武士这种职业，在世人看业，默认的身份就是同等于高级贵族。

    众人聊了一阵，说到可能第一个建工会都有些兴奋。

    甚至还喝了啤酒。

    这也是没有办法的事情，他们一起玩游戏十几年了，换的游戏虽然多，可以前就只是玩，从来没有在游戏中做过什么‘大事情’，现在能有次‘建树’，当然忍不住互相之间吹起牛皮来。

    一喝就喝到中午，喝得脑袋有些发晕，罗兰晕乎乎的走出冷饮吧，也没有骑共享单车，而是慢慢走回到家里。

    啤酒这东西不太容易醉人，罗兰回到家的时候，就已经完全清楚了。

    他重新上了论坛，玩家们关于公会的讨论越来越多。

    很多人都在畅想公会的基本功能是什么！

    大多数人都觉得应该是远距离交流能力。

    罗兰也觉得如此。

    这游戏的地图太大，玩家们被分得太散，交流极其不方便。

    虽然有不少玩家喜欢探险，喜欢与NPC们相处，但更多的人喜欢与自己的朋友，与熟悉的人一起游戏。

    群体这种‘概念’无时无刻不存在着，而且玩家们和游戏世界的本地居民们，三观有很大出入，也不太聊得来。

    除了关于公会的讨论贴外，还有很多‘经验贴’，比如说有些人分析战士应该怎么加点，选择专长，战斗时怎么起手攻击之类的。

    而也有些人发了许多关于其在城市周边的人文风景，以及习俗。

    这些东西罗兰也是看得有味。

    随后一个奇特的贴子引起了他的注意。

    《好可怕的跑腿任务！》

    内容大概上是一个男性玩家，无意中接到了一个送信任务，从一个小村子，送到另一个村子。

    本来他以为这只是一个很简单的任务，送完信后有三枚银币拿，接了后，他花了三天时间送到了目的地，结果事情没完，收信者接到信看完，给了他任务奖励后，又让他送一封亲折信到下一个地点。

    有任务不接是王八蛋，带着这样的想法，这位玩家又接下了新的送信任务。

    但他万万没有想到，这居然是一个连环送信的任务。

    之后他每把信送到新的目的地，而新的收信人看完后，又会让他送一封新的信给某人。

    他从霍莱汶北境，走到了霍莱汶的中部地区了。

    期间死过好几次，被强盗杀死，被魔兽咬死，在荒野中饿死等等。但因为信件一直放在系统背包中，因此不会丢失。

    就这样，他现在接到了第七个送信任务。

    进游戏快两个月了，他一直在爬山涉水，几乎没有参与过战斗，也没有做过其它事情，就是不停地在赶路。

    发布任务的人，也由一开始的村民，变成了现在的小贵族。拿到的经验没有多少增长，但给的钱却是越来越多。

    最后这玩家如此感叹道：“再这么送下去，会不会我最后要把信交给国王？”

    贴子下很多玩家回复，都整齐地表示了惊叹，随后都让这位楼主录播，他们也很好奇，这位玩家最后都会遇到什么人。

    因为这任务太有趣了。

    罗兰也留了言，希望楼主录播，他对这种有毅力的人一向抱有足够的敬意。

    然后关了电脑，睡了个午觉，再去了散打馆。

    散打馆中，他和教练互相喂招一个多小时，最后教练坐在椅子上直喘气，而罗兰却只是微微流汗。

    此时教练用一种看待变态的目光看着罗兰，最后他缓缓地说道：“太极三年不出门，散打三月打死人！”

    “不是八极三月打死人吗？”罗兰愣了一下，反问道。

    教练大手一挥，没好气地说道：“别和我杠，你知道我说什么意思就行了。反正散打容易学，也容易形成战斗力。你现在已经超过我了，我看得出来，你刚才一直在让着我。”

    罗兰本来想否认的，但想想教练毕竟是教练，他看得出来，再藏拙也没有太大意思，反而显得虚伪娇情。

    于是便点点头。

    他刚才确实是一直在让着教练，因为他发觉教练的动作又慢了一点点，后者的攻击其实已经很容易躲闪或者架掉。

    “我已经没有什么好教你的了。”教练长长地吐了口气，他抹了下额头上的热汗，说道：“虽然我们这是营利性的教学机构，一切都是为了钱在教人，但我还是想说句，学习散打只是为了自卫，以及强身健体的，绝对不要逞强好事！不要步我后尘！”

    面对着教练苦心的劝导，罗兰重重地点点头。

