    第299章：导游   

    朱钧也觉的自己太严厉了，孩子们难得有这份孝心，他应该感到高兴才对。

    

    回过神，朱钧忙招呼大家进屋坐。

    

    大家一进屋，就有下人端着水果过来。

    

    朱夫人笑着说，“念念，你就把这里当做是自己的家，不要拘束，吃水果。”

    

    “谢谢舅妈。

    呃……他叫苏俊彦。”

    宁念看出舅妈想叫苏俊彦吃水果，却望着他，不知道叫他什么名字，便灵机一动，再次介绍了下苏俊彦。

    

    朱夫人脸上堆满了笑意，望着苏俊彦说，“俊彦啊，吃水果。”

    

    “谢谢舅妈。”

    苏俊彦出于礼貌，回了这么一句。

    

    宁念拿了点水果放苏俊彦手里，苏俊彦看了她一眼，塞这么多水果给他做什么？

    

    宁念凑到他的耳边小声说，“挺甜的，你尝尝。”

    

    苏俊彦被她的眼神看得无法拒绝，本来很少吃水果的他，这会儿也忍不住想要尝一口。

    

    终究是没有hold住她诱人的眼神，苏俊彦摘下一颗葡萄放进了嘴里。

    

    恩，确实挺甜的。

    

    朱钧见宁念和苏俊彦相处地这么好，便忍不住想到了她母亲和她父亲，如果当初宁占成能克制住自己，不在外面拈花惹草，朱瑛也不会和宁占成离婚。

    

    一想到这，他便忍不住叹了一口气。

    

    “舅舅，怎么了？”

    宁念发现朱钧一直看着她，最后还对着她叹了一口气，难道是有心事。

    

    “你爸妈最近可好？

    她们的关系有没有和好？”

    

    宁念看着朱钧，有些难过地说，“我爸去世了，我妈改嫁了。”

    

    闻言，朱钧又是一愣，宁占成死了？

    

    “怎么死的？”

    朱钧觉的十分意外，宁占成比他还小，这么年轻怎么说死就死了？

    

    宁念红着眼眶说，“被继母喂了过多的安眠药，然后死了。”

    

    朱钧咬牙切齿，这叫不叫报应？

    

    “你那继母还真毒，不过你父亲会有这个下场，怪他自己认人不清！要是他能一直坚守原则，和你母亲在一起，能有这些事？”

    朱钧心疼的只有自己的妹妹，可怜他的妹妹竟然改嫁了。

    

    “你妈现在过得可好？”

    朱夫人问。

    同时也是在替朱钧问。

    

    宁念想起朱瑛和游海阳相处的画面，点了点头，“恩，她挺好的，继父对她也挺好的。”

    

    朱钧忽然就笑了，“看来离婚了好，下一个更乖。”

    

    像是想到了什么，朱钧忽然一本正经地对宁念说，“你们两个可别学你妈和你爸，既然在一起了，就不要轻易分开。

    外面那些野花哪里有家花好？”

    

    这话怎么听着有种指桑骂槐的味道？

    

    宁念偷偷看了眼苏俊彦，生怕他会因为舅舅的话而生气。

    

    但苏俊彦只是蹙着眉头，什么也没有说，脸上更是一片风平浪静，让人瞧不出什么端倪来。

    

    宁念忙打趣道，“舅舅，你放心，我老公只喜欢我，不会看上其他乱七八糟的女人。”

    

    朱钧点头，其实他也只是在提醒苏俊彦，如果他敢在外面乱招惹其他女人，他身为舅舅，是不会饶过他的。

    

    “恩，念念你记住，只要舅舅一天还活着，你有任何困难都可以找舅舅，舅舅就算是拼了这条老命，也会保护你。”

    

    宁念感动惨了，虽然朱瑛对她挺好的，但是舅舅似乎对她也挺不错的。

    

    “舅舅，你放心，不会给你这个机会保护我。”

    

    朱伟笑着插话进来，“爸，你怎么就不盼点好的呢？

    竟是说些不吉利的话！我看妹夫对表妹挺好的。”

    

    朱钧恶狠狠地瞪了他一眼，不免语气有些严厉，“我瞧也是，我看就你不叫人省心。”

    

    朱伟吐了吐舌头，他怎么躺着也中枪啊！早知道就不开金口了。

    

    潇潇有些幸灾乐祸地看着被教训的朱伟，哼，谁叫你欺负我，现在被教训了吧？

    

    原本坐在潇潇旁边的朱夫人，忽然发现潇潇的脖子上有淤青，不免惊讶地问，“潇潇，你的脖子怎么了？”

    

    闻言，朱伟心里咯噔一声响，糟了，不会被爸妈发现他欺负潇潇吧？

    

    其实当时两人就因为意见不合吵了几句，谁也没想到最后会演变成跳海。

    

    宁念看了眼心虚的朱伟，再看向欲言又止的潇潇，其实她也很好奇，潇潇到底会帮朱伟隐瞒，还是选择实话实说。

    

    要是潇潇实话实说，朱伟肯定会被自家爸妈教训。

    

    潇潇看了眼朱伟，而朱伟正在朝潇潇递眼神。

    

    她仿佛没有看到朱伟的眼神，将目光看向两位长辈，然后端庄地解释道，“叔叔阿姨，这脖子上的淤青，是刚才我不小心撞到车门上了。”

    

    朱夫人‘啊’了一声，表示奇怪。

    

    “撞门上？

    怎么会撞脖子上？

    难道不应该是撞脸上吗？”

    

    原本已经松一口气的朱伟，刚呼出去一口气又提了回来。

    

    潇潇干巴巴地笑了一声，“阿姨，真的，都怪我自己不小心。”

    

    朱夫人心疼地说，“那下次小心点了，疼不疼啊？

    朱伟，你女朋友都受伤了，你身为男朋友，怎么没给她擦药？”

    

    朱伟尴尬地解释道，“妈，是我不好，我下次注意点！”

    

    “你知道就好，下次不需要我再提醒你了吧？”

    朱夫人无语地说。

    

    朱伟忙点头，“妈教训的是，我记住了。”

    

    宁念忍不住撑起自己的下巴，看着被训的一脸乖宝宝的朱伟，扭头问苏俊彦，“这样一看，还是我家老公又帅又听话。”

    

    苏俊彦被她的眼神看得喉咙有些发紧，他眯着眼眸说，“你现在才发现？”

    

    “老公，你一点也不谦虚啊！以前怎么没有发现你的脸皮这么厚？

    哈哈，不过我好喜欢！”

    要不是碍于旁边还有人，她真想捏捏他的脸。

    

    苏俊彦则是大言不惭地说，“我说的不对？”

    

    “老公说的极是。

    老公，我们明天去哪里玩呢？”

    宁念想再过一会儿她们就回酒店，明天再找个地方好好玩一下，后天就回X市了。

    

    听到她们说明天要去玩，朱伟忙插嘴道，“表妹，不如我们四个结伴一起出游？

    我和潇潇当你们两个的导游？”

    

    朱钧跟着点头，“念念，你对M国不熟悉，不如让你表哥带着你们两个四处玩玩，今晚就住家里，然后明天一早你们四个再出发？”

    

    “呃……这……”她原本计划的两人游忽然变成了四人游，怎么感觉有点怪怪的？

    

    

