    第626章 海王的弱点

    “老大，拜托，不要每次喊我出来都是搞些打打杀杀的事情好吗？”大壮嘴里发出的显然是至尊宝的声音。

    刚才趁海王生吞牛肉之时，大壮在我的授意下，已经开始低头看手机了。里面有我精心为他准备的30多个G。见他再次把手机揣回兜里，我就知道，至尊宝登归位了。

    “下次，下次，请您吃海鲜哈啤酒，再找几个穿比基尼的MM在沙滩上蹦跶打排球。”我搓着手，谄笑。

    “比基尼MM就算了，让紫霞知道了不好。”至尊宝四下打量一番。“拎锤子那娘们儿呢？”

    “今天不是雷神，换海王了。”我指了指他面前拿粪叉子那位。

    “海王？龙王啊，东海还是南海的，我跟那帮老头有点交情，这场架可以省了。”至尊宝说着打量起海王来。

    “他是西方的海王，跟咱的龙王不是一个单位的。”我说。

    “西海的？那是敖闰啊。诶？我说这家伙头上怎么没角啊。”至尊宝道。

    “干就完了，你哪儿特么那么多废话。我可提醒你，这小子可不好对付，你十五分钟解决不了他，咱都得完蛋。”我照着至尊宝的肥屁股上踢了一脚。

    海王早已听得不耐烦，他跨前一步，单手握叉朝我面门刺来。

    我当然撤退了。凭我现在的速度，逃命自保还是没得问题。

    站在我身前的至尊宝右臂抬起，当的一下磕开粪叉子。

    海王似乎早料到至尊宝会从中阻拦，撤回叉子的同时，欺身而上，一拳轰向至尊宝的面门。

    至尊宝居然不躲不闪，拿脸硬接了海王一拳。然后，双拳齐出，一招霸王举鼎，击中海王的前胸和小腹。

    海王被至尊宝两拳打得向后飞出七八米远，双脚在沙滩上滑出两条深深的沟壑。然而，这招对海王也并未造成多大伤害，只见他将粪叉子舞得跟风车一样，高高跃起, 冲着至尊宝劈头盖脸地砸下。

    至尊宝此时也从耳朵眼里拽出金箍棒, 单手握住向上一扛。只听得“哐”的一声巨响, 待尘埃落定，以至尊宝为中心，出现了个直径四米多的沙坑。

    “有点意思！”至尊宝将金箍棒也高高举起, 冲着落地站稳的海王也是当头砸下。

    海王有样学样，架起钢叉接了一棒, 只不过用的是双手。然后沙坑直径就由四米多变成了八米多。

    无数细小的砂粒刮在观战众人的脸上, 生疼。

    高小立还是第一次见到堂弟变身, 有些紧张地握着双拳。我凑过去拍了拍他，道：“放心吧, 齐天大圣是最强的。”说完又小声嘀咕了一句。“就目前来看。”

    沙滩上的战斗也确实印证了我的话。矮胖版齐天大圣已经开始戏耍起海王来了。一个屁接一个喷嚏，崩的海王满头满脸的沙子，只是这类嘲讽技能, 对方掉血很少。

    到底还是只猴子, 太调皮！

    我瞅了眼手腕上的康斯坦丁, 冲至尊宝喊道：“宝哥, 速战速决，留给你的时间已经不多了。”

    经我的提醒, 至尊宝果然加紧了进攻。然而，海王招架的却并不吃力。

    这家伙居然同样没出全力。

    至尊宝也意识到了这点，金箍棒舞得眼花缭乱。而海王却只在他周遭游走, 抽冷子才刺出几叉。

    这小子在耗时间！

    奶奶滴，我怎么把这茬儿给忘了。既然海王也是被宙斯召唤出来, 那肯定和雷神是一伙儿的。雷神怎么会不把齐天大圣只有十五分战力的情报跟他共享啊。

    眼瞅着时间越剩越少，我冲赛琳娜道：“你快把其他人送到半山腰的要塞去。”

    “该走的是你丫才对！”赛琳娜舔了舔长出的两颗尖牙。

    “我走到哪儿, 就会把海王引到哪儿，所以我不能走。”我明白赛琳娜的意思, 解释道。“你把他们平安送到, 再回来帮我。”

    游走中的海王似乎是察觉到我们的意图，又快又狠的三粪叉逼退了至尊宝, 飞身朝我奔来。

    至尊宝将金箍棒一头杵进地里，念了一声“长”, 另一头便带着他径直撞向海王。

    哪知海王使的是声东击西, 奔向我的同时，却一直注意着身后。待至尊宝离他只有一叉之距时，海王猛地转身, 居然使了一招回马叉, 叉尖直刺至尊宝的面门。

    双方速度的加和使得至尊宝再想躲避已然是来不及了。

    只见他张开大嘴，居然用牙齿将叉尖咬住。同时, 双手撑住金箍棒, 右脚前伸，结结实实地踢在海王胸口。

    海王被踹得飞了出去，在沙滩上滚了好几滚才停下，不动了。

    “宝哥，你太牛×了！”我跑过去拍着至尊宝的肩膀道。

    “那是我最后的力气，他要是还爬得起来，咱就都歇菜了。”至尊宝抹了一把肥脸上的汗水。

    “不是吧，宝哥，这也还不到十五分钟呢呀。”我又瞅了眼康斯坦丁。

    “什么原因是该你去操心的，反正我是到点儿下班了。”至尊宝把金箍棒又塞回耳朵眼儿，冲我摊了摊手。

    “靠！难道是……抗药性？”我暗道一声不好。

    更糟的是，海王动了。

    这货晃了晃脑袋，有些费力地撑起上半身，卷曲的长发后，原本古铜色的小脸却变得煞白。嗯？还不是病态的那种白, 是……美妆博主似的那种美白。

    海王费力地用粪叉子支撑着站起身来, 摇摇晃晃地看向我们的眼神中写满愤怒与愤怒。

    我腿肚子转筋，几乎又要转身撤退。

    赛琳娜却迈前几步，双手向下一甩，十根指甲以肉眼可见的速度增长。

    然而，海王却并没有向我们冲过来，而是转身狂奔几步，高高跃起，一个向前翻腾两周转体一周半扎进海里。

    “你刚才是不是踢他裆来着？”我扭头冲至尊宝道。

    “遥哥，啥踢裆咧？”至尊宝一脸茫然地瞅我。

    完了，矮胖子彻底变回来了。

    恰在此时，正前方的大海，波涛汹涌，海浪翻滚，海王从浪花中探出半个脑袋，冲岸上嚷嚷：“有本事你下海来比划比划。”

    我们所有人都看向大壮。

    “俺……俺不会游泳。”高大壮连连摆手。“想打架你上来俺奉陪！”

    “你下来，爷们儿打不出你丫屎来算你丫P眼儿紧！”海王忽然改了一口京片子。

    “你上来！看俺不一屁股坐死你！”高大壮也来劲了。

    “是爷们儿你下来！”

    “有本事你上来！”

    “你下来呀！”

    “你上来呀！”

    “你下来呀！”

    “你上来呀！”

    ……

    这场景有点熟啊我，好像西游记里流沙河，八戒跟老沙那段儿。

    其他人也让眼前这有些搞笑的场面冲淡了恐惧。

    “等等……海王这货上岸该不会也有时间限制吧……”我忽然冒出一个大胆的想法。

    (本章完)

