    宋莲听到动静，本就惨白的脸更是没有了一点血色。她腾下站起来，想要出来看看，又不敢。

    黄四本就坐在炕上，回头，看清是顾义和宋宛月两人从马车上下来。

    他闭了闭眼，压低声音急促的说道，“记住，别说出那个丫头的下落。”

    只要二丫还在他的手中，顾义和宋宛月就不敢拿他们如何，甚至于他们还能提一些条件。

    宋宛月和顾义却没有进屋。

    他们把二丫拐走，自然是不可能放去别处，只能放在自己家里，可家里能藏人的地方不外乎也那么几个。

    宋宛月目光在院内看了一圈，最后落在地窖上，顾义随着她的眼光看过去，招手示意小厮过来。

    黄四看他们直奔地窖，知道不好，“快，去阻止他们。”

    宋莲抖着腿往外跑，抬起的脚撞在门槛上，人直直的飞了出去，撞在对面的墙上，连声都没来得及吭，就昏死了过去。

    她落地的声音不小，黄四从床上滚下来，“宋莲！宋莲！”

    屋外几人仿佛没听到屋内的动静一般，两名小厮打开地窖口，里面黑漆漆的一片。

    其中一个小厮掏出火折子点上，举到地窖口，一眼看到二丫躺在地上，“少爷，在里面。”

    随即把火折子给了另一名小厮，他纵身跳下去，俯身摸了摸二丫的鼻息，“人没事。”

    宋宛月松了一口气。

    小厮小心地将二丫抱起，托过头顶，宋宛月俯身抱住，看都没看屋内一眼，朝马车走去。

    等她抱着二丫上了马车，顾义才慢悠悠朝着屋内看了一眼，“送他们一程。”

    ……

    马车内，宋宛月把二丫搂在怀里，手放在她的脉搏上，而后松了一口气。

    只是中了迷药，并没有别的损伤，脸上也没有哭过的痕迹，应该是被迷昏了以后直接扔在了地窖里。

    也幸亏是如此，不然不知道胆小的二丫会吓成什么样。

    顾义也回了马车上，还没开口说话，宋宛月把二丫放在怀里，迅速的弄乱了自己的衣裳，又撩起二丫带土的衣裳在脸上擦了几下，又扯下来一颗扣子，还躺下去来回滚了好几下。

    顾义，……

    ……

    顾家的一部分小厮和威远镖局的人还有宋家人，就连刘翠兰醒过来以后也过来找了，把从书铺出来的几条路找了一遍又一遍，附近的人家也都问了一遍又一遍。

    天黑下来，齐武心里也跟着暗下去，动用了这么多人，都没找到，宋宛月应该是凶多吉少了。

    顾老爷心里隐隐有了什么猜测，否则顾义不会去了这么久还没回来。

    宋三小早就垮了，一直拿脑袋撞墙。他要是不为了讨好齐英给月儿捎口信，月儿也不会来县城，月儿不来，也就不会失踪。

    刘翠兰眼泪一直没停过，一只手死死地抓住宋树的胳膊，只有这样强撑着她才不会再次昏过去，她要找月儿，一定会找到月儿。

    宋树两只脚都走的麻木了，可他还是扶着刘翠兰跟在众人后面寻找，看到人就问。

    宋林一直站在原地，看着顾义马车走的方向。

    天色见黑，他也没有挪动半步。义儿说月儿没事，月儿就一定没事，义儿去接她了，他们会一块回来。

    远处有马车驶过来，宋林目不转睛地盯着。

    马车越来越近，宋林看清了，是顾义的马车！是顾义坐着去接月儿的马车！

    他想挪动脚步，想要奔跑着迎上去，可他动不了，他的双脚好像被什么东西钉在了地面上。他张了张嘴，想要问一声，可无论他怎么努力也发不出半点声音。

    马车在他面前停下，宋林不敢眨眼睛，就这么看着。

    车帘被掀开，满身狼狈的宋宛月从马车里出来，“爹！”

    宋林的眼泪喷涌而出，瞬间模糊了他的双眼，他的月儿没事，他的月儿回来了！

    宋宛月跳下马车，扑进他怀里，宋林紧紧搂住她，又哭又笑，“回来了就好，回来了就好！”

    “宋姑娘回来了！”

    有人兴奋的大喊。

    搜寻的人们静了一下，而后全部朝这边跑来。

    宋三小跑的最快，鞋子都跑丢了。

    看到宋林怀里的宋宛月，脚下一软，跪在地上，嘴角却瞬间咧到了后脑勺上。

    月儿回来了，月儿没事！

    宋树拖着刘翠兰也跑了过来，跑到近前，刘翠兰不管不顾的把宋宛月拉进自己的怀里，紧紧搂住，嚎啕大哭，“月儿，你去哪了，你去哪了！”

    齐武骑马过来，看到这一幕勒住了缰绳。齐英迫不及待的要上前，也被他拦住。

    顾老爷也收回了迈出去的脚步。

    宋宛月拍打着刘翠兰的后背，“二婶，我没事，我和二丫都没事。”

    ……

    许久以后，众人才平静下来。

    刘翠兰紧紧地抓着宋宛月的手不放，生怕她会再不见了一样。

    宋宛月任由她抓着，她知道二婶吓坏了。不但二婶、自己爹、二叔、三叔也都吓坏了，若不是他们不方便，恐怕也早就上来抓着自己的手不放了。

    众人这才看到她的狼狈样，头发散乱，脸上都是土，衣服也凌乱不堪，还掉了一颗扣子，一看就是跟人搏斗过。

    齐英这才上前来，细细的打量她，见她除了狼狈一些，并没有受伤，这才放了心，“从明天开始，你来镖局，跟着我们一块习武，以后再遇上坏人，就能打他们一个落花流水。”

    齐武也过来来，“月儿，可有需要齐伯父帮忙的地方？”

    宋宛月摇了摇头，“那几个拐我的人估计早就跑了，不过我记住了他们的样貌，如果他日再见到他们，一定会让齐伯父帮忙。”

    “好，以后有用得着齐伯父的地方就说。”

    “多谢齐伯父。”

    “跟齐伯父还客气。”

    齐英还拉着宋宛月的手不放，齐武喊了她一声，“月儿受了惊吓，需要好好休息。”

    齐英这才放开她，想要揉揉她的头，看到她散乱的头发，又把手收了回去，“记住，明天来镖局，让我爹亲自教你。”

