    “今天看起来你们状态都挺不错的，”颜元露出了笑容拍了拍他们的肩膀说道：“加油啊。”

    张伟等人很是意外，如果没有记错的话这似乎是老板第一次鼓励他们，顿时每个人心中都有着一种受宠若惊的心情。

    想起过去每一场比赛老板都是保持着泰山崩于眼前而不乱的淡定来引导他们该怎么去赢，同时还拥有化腐朽为神奇的各种思路让KG逐渐变得更加强大。

    “老板，放心吧，今天我们一定不会让您失望的！”张伟自信满满地道：“我们会赢的，这座洲际赛的冠军奖杯我们一定会拿回来的！”

    颜元：？

    不会说话就少说点！

    然而这时候外面传来了如雷一般的掌声，休息室内的大屏幕也是开始出现了转播的画面。

    洲际赛第一场已经开始了，

    黑红色队服的XZ战队成员已经登场，他们的对手是韩国赛区的DRX战队。

    与此同时系统的提示紧随而来，

    “您已触发任务：让LPL赛区在本次洲际赛获得冠军！”

    “任务奖励：奖励私人岛屿一座。”

    “备注：失败的话本系统将会自行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：......

    玩花里胡哨的还是狗系统会玩。

    现在连私人岛屿都出来了，可真的是太不要脸了！

    自己看是历经考验的逐梦人，怎么会为这点区区蝇头小利而放弃梦想呢？

    放心吧，今天这座岛屿我颜某人就不要啦！

    “这一场应该没什么悬念了。”张伟口直心快地道：“我们季中赛的时候曾经跟DRX打过训练赛，他们的实力不算太强，XZ战队应该能在三十分钟之前结束比赛。”

    “嗯，我也这么觉得，DRX强就强在野辅而恰好XZ强的是中辅，XZ一旦施加压力给下路，DRX的辅助无法给打野配合这个队伍就失去了灵性。”阿呆也是分析得像模像样，

    “嗨，就DRX的那个ADC，不是我吹，我让他一只手。”李东大大咧咧地道，

    “XZ有两个韩援，他们肯定比我们清楚DRX的战术体系。”李明看似幽默地道：“看来真的要打第五局了。”

    颜元：凸(艹皿艹)

    别吹了啊，你们把DRX说得这么弱，搞到自己都有点慌了。

    然而随着BP开始，张伟等人开始眉头紧皱露出了疑惑的神色，因为XZ的阵容选得很奇怪。

    最终两边阵容确定了下来，XZ战队这边是剑魔上单打野盲僧中单瑞兹下路的话则是伊泽瑞尔和泰坦，而反观DRX这边则是上单船长打野蜘蛛中单琪亚娜下路则是卡莎+锤石。

    “XZ怎么选了上中野体系...”张伟面露无语的神色，

    “我艹...这弱智BP哪个**做出来的？”李东忍不住爆粗道：“LPL全部人都知道XZ战队的上路是弱点，这一把他们居然要围绕上路来打？”

    “这还怎么玩？DRX拿到了最擅长的阵容体系，六级过后锤石游起来，XZ上路绝对要崩。”

    就连其他两个战队的人也是露出异色，这完全不是XZ战队的风格...怎么就选了自己最不擅长的阵容去打？

    颜元不着痕迹地瞥了一眼四周，将所有人的反应收入眼内，心中暗暗窃喜。

    秦东岚这个傻女人果然是在跟自己对着干!

    他虽然不清楚战队的具体实力但从目前的来说XZ似乎是放弃自己最引以为傲的优点，那么这个队伍还想赢得比赛？

    “舒服了呀...”

    颜元心中美滋滋，一切都在自己的掌握当中！

    秦东岚这次总算是做了一件好事，等自己回去继承家产了，有机会再回来说不定还能提携提携她，想想就很带感。

    随着第一场比赛开始，LPL赛区一些资深观众和解说们都在开始担忧了起来，按照他们所有人的剧本第一场XZ应该会是很轻松拿下才对...

    结果因为阵容关系，XZ如果前期没打出巨大的优势，那么将会被DEX拖到三十分钟后利用运营出来的经济差直接一波团战定输赢！

    在游戏当中XZ的打野的确是在围绕着自家的上中来打，但奈何的是DRX的上中虽然没有打出对线压制但也没有给XZ找到破绽，打到了五分钟两边都没有爆发出一个人头...

    而DRX这边打野则是开始不断围绕下路，六分钟的时候中野直接越塔强行击杀了XZ的辅助双人组人然后拿下了第一条小龙。

    “完了...”

    张伟面露凝重的神色，从观众的角度去看这波最多就是拉开了1000的经济差距再加一条小龙，但是在他们这些职业选手眼里这一波下路被双杀就已经是可以宣告这场比赛的节奏已经由DRX战队开始接管。

    果不然如同张伟他们之前所言，DRX战队下路得到了对线期的优势之后，辅助锤石开始蠢蠢欲动...

    九分钟的时候一波游走带着打野来到了中路反蹲，然后XZ战队中野并没有察觉到这一点，想要上演中野联动结果被人三个围着一顿乱捶再加上船长给了一个大招...

    中野双双阵亡，哪怕临死之前换掉了一个辅助但也显得毫无意义...

    而这时候时间才来到了十分钟...

    DRX趁着这波中路遭遇获得胜利，下路的ADC随后赶过来帮助拿下来了峡谷然后船长TP传送到下路吃兵线，节奏一环紧扣一环。

    11分钟的时候，峡谷先锋撞破了上路的一塔，DRX也是因此让ADC拿到了一血塔的奖励。

    容不得XZ进行更多的反抗，DRX战队已经是开始将运营体系的优点发挥出来，ADC开始去中路，辅助开始入侵XZ的野区，把眼睛都放在了最为关键的位置，至于带着传送的中单则是开始了单带之路。

    第二条小龙XZ没有接，顺利由DRX战队拿下。

    而期间XZ想要发起小规模的团战但是DRX根本不给机会，事业做得十分到位，只要地图上没有可以争夺的资源，DRX都避战不打。

    这种非常典型的运营打法让XZ这般十分被动，因为他们想围绕着上中来打，结果没有打出优势，反而是自家下路被对面给针对到爆线了...

    卡莎这种后期的ADC在二十三分钟的时候装备比伊泽瑞尔的还要更好就显得有点离谱，

    