    app2();

            2113

    而与此同时，仙宫中庭内。杯

    莫停见叶帆根本没有理会他，继续在追杀嵇闻，眉头一皱。

    虽然大多数时候，杯莫停并无意去争什么，可作为剑客，他此时求战之心迫切！“

    剑神阁下！既然你不理会，莫要怪杯某插手！”

    杯莫停脚下一栋，青蛇剑带起一道长长的斑斓剑意匹练，霍然一刺！“

    醉酒当歌！！”

    一道道圆形波纹迅速扩大，宛如数不清的音波，朝叶帆呼啸而去！

    这一招将醉花阴的“酒劲”再度增强，显然也是攻击叶帆的弱点！

    叶帆冷冷斜了杯莫停一眼，右手一抬，一道黑焰剑意在他手中迅速凝聚！

    极限剑意作用下，这股黑焰极致压缩，然后又瞬间爆炸！“

    轰！！——”黑

    焰火球单向喷射出一道毁灭性的怒焰！震

    耳欲聋的爆炸声，直接将杯莫停连人带剑意直接震得倒飞出去！！一

    道黑焰光束带着毁灭性的冲击波，竟然将仙宫内的两根巨大玉石柱子都给震碎了！？一

    群圣境强者看到这一幕，吓得又纷纷倒退了一些！这

    要是杯莫停身后再站一两个人，刚才就没了啊！！

    明明现场如此危险，可众圣又很渴望能看完这一场战斗！惊

    天地！泣鬼神！让众圣感到浑身颤栗！紧张而难以自拔！仙

    宫长长的过道走廊里，杯莫停半个身体都被黑焰剑意杀伤地惨不忍睹，半张脸也已经焦黑！可

    他还是用青蛇剑一支撑，站起身来！甚

    至！嘴角还泛起了一丝酣畅的笑容！

    “不愧是……帝王级剑意……这才对啊……”杯莫停一张毁容的脸，癫狂地笑着，好似喃喃自语。

    叶帆却是没在理他，直接脚下一点，身体飞窜上半空！龙

    鳞剑翼展开，叶帆的速度再度提升，双手握着巨剑，朝着嵇闻直冲！

    刚刚得以喘息的嵇闻，眼看着叶帆迫近，面如死灰！琴

    之一道，乃是音律，注重精神上的修炼，物理杀伤也好，速度力量也好，本就不是嵇闻所擅长的。

    当下绝对速度和力量，都不占便宜，精神攻击也不足以影响到叶帆，嵇闻自然无比被动！

    嵇闻此时一咬牙，索性也不再躲闪，直接一边后退，一边飞速弹奏！

    “杯兄！我来拖住这魔头！你来斩杀！！”

    他只能把希望寄托于杯莫停，用自己的琴意拖住叶帆，迫使叶帆出现漏洞！“

    风起云涌！！”一

    道道狂风怒卷！

    “火鸟逐日！！”一

    只巨大的凤鸟尖啸长空，随风朝叶帆撞去！“

    寒江月冷！！”又

    是一道冰寒的光幕，直接在半空凝聚，挡在嵇闻自己面前！

    极短时间内，嵇闻靠着娴熟入圣的演奏技法，将三种截然不同的曲子，一气呵成！叶

    帆望着朝自己涌来的狂风、火鸟，与那后面的玄冰光幕，却是蔑然一笑！

    “拖住我？凭你！？”

    叶帆凌空一个飞旋，手中黑焰巨剑霍然挥出一道数十米长的黑焰魔剑！

    狂风、火鸟、玄冰，瞬息间全数溃散！

    叶帆去势不减，继续一个冲刺，已然来到的嵇闻面前！

    嵇闻双目圆睁，怎么也没想到，自己的琴意在叶帆的剑意面前，显得如此软弱无力！？“

    别……别杀……”不

    等嵇闻说完，叶帆的一只右手，已经干脆利落地从他脑袋上拍过！

    “嘭！！”

    一蓬血雾爆炸，嵇闻的无头尸体从空中落下！

    一个凝实的元神，从中飞窜而出！叶

    帆咧嘴邪笑，身上陡然扩散出一股剑意魔焰！“

    啊！——”

    蔓延出去的魔焰，直接将嵇闻烧得魂飞魄散！

    众圣望到这一幕，不禁一个个身体发寒，脑海里不约而同地浮现同一个念头——仙宫，要变天！

    “哈哈哈哈！！——”突

    然，身上还带着灼伤，面目显得狰狞的杯莫停，这时狂笑起来！“

    好一个帝王级剑意！好一个以心魔入剑！杯某今日就是死在这里，也不枉此生！！”

    酒剑仙身体摇摇晃晃，仿佛真的喝醉了一般，手中的青蛇剑，似乎也有些拿不稳！可

    是，随着他一步步走向叶帆的位置，他身上的绚烂的醉花阴剑意，却渐渐出现了一抹醉红的光晕……

    与此同时，酒剑仙的双眸，也从清明，渐渐变得浑浊，泛起醉酒后才有的血丝……

    一股比原先还要凝实一大截的剑意威压，在他身上浮现！

    “不好！大家速速退避！杯兄这‘醉己剑’一动，可是会殃及我等！！”药为先大声提醒。

    其实不用他说，不少与杯莫停相识许久的圣境强者，都已经快速闪避躲远了！

    “酒不醉人……人自醉……”杯

    莫停一双醉醺醺的眼眸，陡然露出一抹狂放不羁之色，就好似一个醉酒后有无数情绪要发泄的酒中恶鬼，终于找到了宣泄口！！“

    啊！！——”

    怒声嘶吼着，杯莫停手中青蛇剑好似活物一般，藤条上宛如血管涌动，直接粗壮了一大截！再

    也不是灌醉对方的精神攻击，这一次，杯莫停所有的剑意，都凝聚在了自己本身！一

    声鬼哭狼嚎般的吼声，杯莫停身体速度力量大幅增强，竟然一个起跳直接杀到叶帆面前！杯

    莫停一剑挥砍，正斩叶帆的面门！

    叶帆一脸冷笑，毫不犹豫直接一剑横档！“

    嘭！！——”

    黑暗与绚烂的两股剑意，在半空中激烈迸发扩散开去两股冲击波，愣生生把一些没跑远的夺天修士，都给震得差点吐血！叶

    帆的身影，略微后退了一米，而杯莫停则是被震退了数米！可

    即便如此，众圣还是目光一凛，露出吃惊之色！不

    管怎样，这一次杯莫停终于没被完全碾压，而是有了一战之力！？大

    胡子乍舌：“杯兄的醉己果真厉害……这等剑意都能挡住！？”“

    论战力，嵇闻那琴意根本不能和剑意媲美，恐怕也就杯兄有机会与剑神一战了……”

    “虽然只是天级剑意，但杯兄毕竟曾经一国之君，借着‘醉己’，应该能与真正的帝王剑意一战……”药为先捋须道。“

    可天级就是天级，帝王级就是帝王级，假的帝王，能赢过真龙么？”菲利普斯喃喃。

    “杯兄要的，恐怕就是一个与帝王级剑意，全力一战的机会吧，他对生死，早看淡了……”兽圣苦笑。众

    圣言语间，杯莫停却是已经陷入了魔障一般，满眼兴奋狂热，朝着叶帆发起猛攻！

