    苏云笑眯眯的把大碗递到了关春花的面前；“娘，那您再喝点，我一个人可喝不了这些。”

    “你这孩子。”

    说着，关春花又把碗推到了苏云跟前。

    “那你先喝，剩下的娘再喝。”

    见关春花执意如此，苏云也只能是先喝了两口。

    不得不说，这大米粥那是真的好喝。

    她现实社会里，什么好东西没有吃过？

    区区的白米粥她还没有放在眼中。

    喝了几口，差不多是半饱的样子，她把碗推给了关春花。

    这么好的大米，不用说，关春花是不舍得拿出来煮太多。

    关春花可是这个家的重劳动力，没有吃饱如何能干的动体力活？

    所以，这些年关春花才会老的这般的厉害。

    也就是关春花底子好，一般人早就没法看了。

    关春花见女儿真的是不喝了，这才端起碗来，把剩下的米粥都喝光。

    至于苏家三兄弟，出门比关春花母女还要早。

    如今在师父家，虽然早起训练很辛苦。

    不过苏长平早就已经烧好了早饭等着三人过来了。

    吃完，三人就开始了一天的训练。

    再说苏家，苏庆坤夫妇早上是被老二一家的尖叫声叫醒的。

    苏玉起来如厕，就看到一人在自家鸡舍里面。

    开始她以为是小偷，结果那“小偷”回头，她就看到那人撕扯着鸡。

    还一脸的血，嘴上啃着一块带毛的鸡肉。

    吓得苏玉直接尿了出来，然后哭喊着跑回了屋子。

    她这一哭，把苏明辉两口子给惊醒了。

    等到两人出去一看，也没有比女儿镇定多少。

    刘月梅和苏玉一样，吓得尿了。

    至于苏明辉到底是男人，而且他觉得那张带血的脸有些眼熟。

    再一看，这不是自己便宜大哥吗？

    等苏庆坤夫妇被吵醒，苏阿牛已经生吃了两只鸡，正要朝着第三只要下手。

    田氏一看，自己养了这么久的鸡。

    她都没有舍得吃一只，平常都是等着下蛋，也就前几日被该死的小偷顺走了一只。

    这会儿却被苏阿牛这个混蛋吃了两只，这如何得了？

    顿时，她早就忘记了此时苏阿牛状态不对劲。

    跑上前就给了苏阿牛两巴掌。

    “混账玩意，这是你能吃的吗？你配吃吗？让你吃，让你吃！”

    田氏一边骂一边打。

    手打累了，甚至脱了自己的鞋下来，用鞋底去死命的抽苏阿牛。

    只不过，田氏哪里知道她这点力气在苏阿牛看来，就像是蚊子叮人。

    苏家人并不知道，傀儡人要行动，本来就靠着血食之力。

    苏阿牛醒来发现没有了束缚，自然第一时间就是找食血食。

    而且就苏阿牛现在这样，关春花根本不想要去管对方。

    反正闺女不是说了吗？

    苏阿牛是不能死的，一旦苏阿牛死了。

    那苏阿牛真正家人，说不准就知道了。

    边上的刘月梅见田氏这般的打苏阿牛，苏阿牛都没有反应。

    顿时，恶从胆边生。

    从边上抄起一根木棍，朝着苏阿牛打了过去。

    “让你揍我家男人，让你偷吃家里的鸡。

    我都没有吃过，你居然一吃就是两只，你是饿死鬼投胎吗？”

    刘月梅一下又一下就朝着苏阿牛的身上头上招呼棍棒。

    忽然她的棍棒挥到了苏阿牛之前被苏庆坤打破的伤口上，鲜血顿时喷溅出来。

    喷的刘月梅一脸，刘月梅又是一声尖叫。

    苏明辉心疼刘月梅上前抓住她的手安抚。

    偏偏这时候，刚好有村人从他家院落门口经过。

    听到院子里面的动静，好奇的爬了院墙去看。

    这一看，就看到苏阿牛浑身是血。

    苏庆坤冷漠站在一旁，田氏手上拿着鞋。

    那人也没有在意，就看到刘月梅和苏明辉两人手握着一根木棍。

    不用问，那苏阿牛现在惨状谁干的，就是这两口子干的。

    “杀人了，苏明辉两口子杀人了，苏阿牛就要死了，杀人了。”

    那人见到院子里面的景象，连忙就朝着村里喊开了。

    苏庆坤万万没有想到，自己还没有给苏明辉洗白呢，就有了如今这茬。

    这下子，苏明辉想要洗白难上加难了，他只感觉到一阵头疼。

    好在他是场上最镇定之人，很快恢复了冷静。

    喝止了刘月梅的鬼哭狼嚎。

    又让田氏去拿布条给苏阿牛伤口缠上，防止再流血。

    还不等做完这些，苏庆坤的家门已经被人给踹开了。

    实在是苏庆坤家里发生的事情太过骇然，已经触及到人命的地步。

    村人踹门，接着一大群人进来。

    苏庆坤的脸黑成了锅底。

    “各位，刚才完全是误会。

    我们家以为家里来了偷鸡贼，没有想到是阿牛他肚子饿了，生吃了鸡。

    他身上的血不是我们打的，是鸡血。”

    苏庆坤连忙解释。

    “苏庆坤，你别骗人了，苏阿牛他头上还在冒血呢！你家老二两口子手上还拿着凶器。”

    “我家前几日才遭了贼，他们以为是贼人再次光临了，才会如此，谁能想到是老大。”

    这时候村长也被人请过来了。

    苏家村的村长是一个很和善的老人，他上前看向有些木楞的苏阿牛。

    “阿牛，你没事吧？是不是你家人打你？”

    苏阿牛听到别人问话，也不回答，只是目光冷冷的扫视一眼村长。

    看的村长浑身凉飕飕。

    就在村长以为苏阿牛不会回答的时候，只听苏阿牛从喉咙底部发出一个字的声音。

    “滚——”

    村长被气的脸色一阵青，一阵白。

    “苏阿牛，你真是冥顽不灵。”

    他自觉地和苏阿牛这种笨蛋，也没有什么可说的。

    转向了苏庆坤：

    “苏庆坤，你就积点德。

    将人当做老黄牛一样用，给点吃的也应该，还真是将人逼得生吃食物，全村也就你家做得出来了，你也好自为之，没有搞出人命随便你。

    要真是有一日搞出人命，不管你想好了让谁扛。

    咱们村都不会容下你一家子了，苏家也会将你从族谱中划去。”

    听到村长这么说，苏庆坤还没有什么表现，苏明辉已经受不住了。

    凭什么？

    他们才是受害者，被苏阿牛给吓到了好不好？

    “村长，不是看上去谁弱谁惨才有理的。

    明明我们才是受害者，苏阿牛偷吃家里的鸡不说，还吓唬我们。”

    “住嘴！”

    不等村长开口，苏庆坤率先呵斥。

    “呵呵呵，苏庆坤，苏阿牛真是你的儿子吗？”

