
剑，兵中之君子，百兵之王者，乃江湖人士最常使的武器。

摘星阁统筹天下百兵，以剑居首位。而其罗列的天下高手榜，前百名中竟有三十七人使剑，远比使刀、枪、钺、镗、叉要多，仅次与不使兵器之众。而江湖十大门派中，第一的若州徐家、第三的御风镖局易家、第六的小金山、第七的善州严家和第九的崮山派的镇门之技中均至少一项为剑法，可见使剑实乃是江湖人士方家之选。

“‘了一’取义自‘终了万物，万而归一’。”青玄从蒲垫上起身负手而行，边踱步边讲，“剑为武林中第一杀器，究其能，在于去势疾而险，对手拆招不易抵挡不及。”青玄踱了两步，又转而向屋内右壁一边行去，从案桌旁取了一把长剑慢慢行来，再接着道，“剑身尺寸随意，长短在于人。剑长则势强，利于自守；剑短则势险，利于急攻。然，所谓利弊亦不过相较而言，从无绝对。道门诸派皆惯使长剑，为师手里这把便是真武观中定铸的配剑。此剑，身长四尺七寸，自重四斤二两。质地为生铁六成，熟铁三成，稀石、乌砂各半成。锋而不利，刚而不锈。”说完，“咻”的一声，拔剑出鞘，笑道，“为师这套‘了一’剑法，分挑、劈、斩、撩、切、割、刺、剜、削、抹、点、格、搅、戳共一十四式，每式分出数十不等的变招，合计有四百三十四招。徒儿，为师这便将这一十四式，四百三十四招剑法一一使给你看，让你瞧一瞧这套‘了一剑法’，当不当得杀人之至技！”

“咻！”一道身影从身旁掠过，梅远尘只觉面前昏黄灯光中骤然闪过一丝凉气，“挑一式，压肩抖臂环腕，内力始于天泉穴、曲泽穴，剑身斜去浪回，出招疾而收招灵。”

“挑二式，孔最蓄力，腕弯之时骤然使出，力往外向巽位，剑柄向震位，剑尖所向乃敌人肋间，实难拆抵。”

“...  ...”

“挑三十九式，曲颈于左，躬膝半寸，剑由背后梭下，扶突穴蓄气而天鼎穴受力，阴包穴、曲泉穴发力稳住腰背，不使出招有毫厘之差。”

梅远尘武功虽不甚强，内功却算得上是当今武林第一流的高手，且体灵眼明远非常人可及。为使小徒弟看得真切，青玄这一招招使出来有意慢着三分，再佐以精辟简练的窍门解说，梅远尘虽只看一遍，却将这挑式三十九招的妙处，理会了六七成。“这套剑法，每一招的招式看起来都平淡无奇，然每一招出招使力，落位收招都要求极其精准，实有巧夺天工之绝，招招攻敌之必守而尽避敌之或攻，一旦连贯使出来，敌人一时间决计难以寻得破解之法，实在无法招架。真个儿是“由自简来化繁去”，便如这剑法名--了一一般无二，表面似简，实则蕴意深藏。”梅远尘瞠目叹服，心中暗想。

...  ...

“噼！”又是一道银色冷光掠过，犹如晚霞照在江面反射出来的光耀，“剜五式，环腕扣掌叠指，内力始于阳谷、通里、中渚三穴，剑身平来斜去，力聚于剑尖，叠指之时小指之中顶于剑柄之下。”

...  ...

“...切三式！诀窍在于收腹腰微弯，左足前迈半步着力其上...  ...”

青玄剑招越来越快，梅远尘聚精会神，不敢稍有分心，“此处收腹当是为剑招使出时去有余力，做前足迈出半步，想来当是为下一招蓄势...  ”

果然，青玄道人使出切四式，正是左足弓前，右手反向翻碗横切而来，直当敌人之咽喉处，实在惊险霸道至极。

“...  ...”

“徒儿，为师使了多少招了？”青玄收招立定，微笑望向梅远尘问道。

梅远尘不假思索答道，“师父，你使了十一式，共计三百四十七招。”

青玄朗声笑道，“哈哈，你倒是记得清楚。那为师再问，我脚下行了多少步？”

梅远尘脸上一滞，轻轻答道，“弟子倒是不曾仔细留意，容弟子好好忆一遍。”说完，阖上双眼，唇角轻动似在默数着甚么。青玄道人也不着急，静静候着。

“不对！”梅远尘自语一句又嘎然而止，再度默数起来。过了约一刻半，乃犹豫答着，“师父，弟子先时全身注意皆在你上身，脚下步法却不甚在意，几番回忆思量，犹难以确定，只隐约数着，应是七百六十步之七百八十二步之间，再准确却是难以做到了。”说完楞楞低着头，像是犯错的孩童一般。

青玄道人看了他半晌，突然大笑道，“哈哈~，徒儿，你倒是实诚得很啊！为师恣意行着步，自己也不知道究竟走了多少步。你便是乱说一通我也不知。”青玄乃随性而问，只想考校一下他是否真个儿没有受先时氛围所困，摒弃杂念一心在旁修学，没想到这傻腿儿分心多用之能尚在自己之上，心中不免既惊且喜。

“哦。”梅远尘尴尬笑着，言道，“师父有问，弟子自当力求答问周全，绝不敢胡诌欺瞒。”

青玄道人自然记得自己脚下行了七百七十六步，其中有十余步故意拖连着迈脚，自言不知只想令他稍卸警惕而已。无意的一试，却知了这个孙辈的小徒弟待自己实算得上至情至敬，而自己对他却一直有诸多隐瞒，念及此，瞬时意味索然，冷声道，“剩下三式八十七招，瞧好了！”

青玄道人欺身而动，从灯烛旁冲过，剑刃化作一道银光在屋内交织闪烁。

“啾！”...“咻~...咻！”白刃割破虚空，时而鸣，时而寂，时而急促，时而绵长。梅远尘脸颊流汗，屏息凝神甚至眨眼亦不敢，嘴里不停默念。

“嗡~~！”余下三式八十七招已全部打完，青玄还剑入鞘。

余下这八十七式果然是此套剑法中最精妙所在，几乎已到了出神入化的境界。“人剑合一，人为剑魂，剑为人肢。意为灵，招为法，剑为体，以意御剑，以招使力。杀意、剑招、人身、剑身，四合而为一，可成绝世之杀器！”青玄道人冷冽道。

梅远尘一边听着师父授意，一边回味师父使出的这八十七招，一边嘴里在默念，一边心中翻着骇浪：师父肢体衣袖数与烛火几乎就要碰到，而烛火却丝毫未曾晃动，显然，师父使剑之时竟不曾带起半点风漪，这如何可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629256"  chaptername="第〇七一章  由自简来化繁去">加入书签</a>
</div>
