    而且更令楚风眠震惊的是，他一路跟随剑逆，向着广场中心走去，居然是在路上，看到了这广场上不少的裂痕，一些承受巨力打出的塌陷。

    最大的一个坑，足有一米多宽，这样的宽度在外面看，就连一个刚刚踏入修行之途的武者都可以做到。

    可这广场地板的坚硬，刚刚楚风眠可是亲自尝试过的，他现在徒手的全力一击，都只能够留下一道几乎可以无视的痕迹。

    这一人宽的塌陷，楚风眠都有些无法想象，这出手的人，是什么实力，仙王，仙君，甚至可能是仙圣强者出手，才可能做到这一切。

    这样的裂痕，在广场上，并不算少见，看来这广场，在极为古老的时代之中，应该就是上剑宗用来让门下的弟子切磋，交手的地方。

    这广场上的每一道裂痕，都在象征这曾经上剑宗的强者，让人为之侧目。

    不止是楚风眠，其他人也察觉到了这一点，像是神木剑帝，飞剑帝眼神之中都是露出了几分震惊之色。

    楚风眠跟玄苍天，古千钧，本身便是出身自九域之中，也曾经阅读过不少古籍，对上剑宗还算是有些了解，知晓曾经上剑宗的强横。

    虽然对着一幕，并不算太惊讶，可是像是神木剑帝，飞剑帝，他们是来自于域外星空之中。

    最多只是听闻过一些关于上剑宗的描述，可听得描述在多，也远远没有如今亲眼看到的这一幕令人震惊。

    上剑宗曾经的强大，震慑这所有人。

    “这上剑宗曾经如此强大，他的传承，我必须要得到！”

    “拼了命，也要得到！”

    “杀！谁敢阻我，都得死！能够得到这传承的人，只有我！”

    玄苍天，飞剑帝，神木剑帝等人眼中都是露出了几分疯狂的战意，这上剑宗曾经的实力越强，越是强盛，就越是代表着上剑宗传承的重要性。

    谁得到了上剑宗传承，那便是真正的一步登天。

    纵然是拼了命，也要抢下这传承。

    众人跟随这剑逆，一直是来到广场中心，突然剑逆的身形，停了下来，众人也是紧随其后，全部停下。

    上剑宗的强大，众人现在都是有所体会过了，谁也不想贸然从其中擅闯，触碰到什么禁制，以防杀身之祸。

    这上剑宗遗迹之中，纵然许多禁制，已经是经历了千万年的岁月，可在场众人谁若是碰到，可都有着陨落的危险。

    “起！”

    剑逆目光，看向广场中心，他突然手心一动，一股剑意，迸发而出。

    这一股剑意，落入到广场中心。

    只见周围的土地，都是在震荡着，地动山摇。

    众人脸色无比紧张，目光都是紧紧的盯着广场中心，想要看着这上剑宗传承的下一道考验，是什么。

    本来十二位得到了上剑执令图的剑修，经历了第一道考验之后，便是就陨落了足足五位了。

    这考验的难度，现在没有任何人敢轻视，所有人都是目光紧张的盯着广场中心，只见这剑意融入广场之中，轰然一根巨大的石柱，从广场的地底之下，飞了出来，落入到了广场的中心。

    “这是？”

    楚风眠的目光看了过去，这石柱，大约百米，在上面有着十二层，被故意隔断开，每一层之间的分界，都清晰可见。

    “天选石？”

    这个模样，一下子让楚风眠想到了，九域远古决斗场之中的天选石，之前楚风眠参加九域天才战的时候，就见过天选石。

    以灵力注入其中，便是会显现出武者的资质来。

    眼前这石柱的模样，跟天选石无比相似，让楚风眠一下子就想到了天选石。

    不过比起天选石，眼前这广场中心的石柱，却是要绝大的多，足足高大了十倍，每一层都有着十米的距离，一眼望过去，众人在这石柱的面前，都无比渺小。

    “这好像是天选石。”

    “难道要测试我们的资质？”

    不止是楚风眠，古千钧，玄苍天，看到眼前这石柱，也是感觉到了几分熟悉，不由的开口道。

    他们的脸色，都有些古怪。

    要是论起资质。

    在场的众人，谁不是天资奇高之辈，没有资质无双，没有惊天机缘，谁又能成就如今的实力？

    这个时候测试资质，反而是有些奇怪。

    不过却没有人开口，上剑宗的考核，不是在场众人，可以质疑的。

    现在的上剑宗，虽然是一片废墟，可若非是故意让众人进来，只怕是众人，就连剑城的大门都迈不进来。

    上面的禁制，足以阻拦一切。

    “这石柱，就是你们的第二道考核。”

    剑逆看了一眼众人，手指指向这石柱，开口道。

    “这石柱，名为试剑石！是我们上剑宗的至宝之一，可以测试剑道，剑意，你们只需要爆发出最强剑意，注入到这石柱之中，就可以测试出结果。”

    “你们七个人之中，只有排名前四的人，可以通过考核，进入下一轮，至于其他人，便是失败。”

    “至于失败的下场，唯有两个结果，死，或者为奴！成为我上剑宗的奴仆，除此之外，没有第三种结果。”

    剑逆的声音虽然平静，可在场众人听到，心中都是诞生出几分凉意来。

    这上剑宗考核，的确是残酷无比，第一道考核，可以说若是实力足够，便是可以通过，但是这第二道考核，却是无论如何，都至少有着三个人陨落。

    虽然剑逆的话中，有着第二个结果，但是在场众人，谁都清楚，若是成为奴仆，那更不如直接去死。

    一尊仙将，几乎都是称霸一方星域的存在了，域外星空之中无敌的巨头，要是让他们成为奴仆，那绝不如直接自尽。

    在场所有人的脸色都是无比的凝重，每个人都感觉到了一种巨大的压力。

    在场七人之中，只有四个人可以通过考核，其他人，只有陨落，为奴，这两条路。

    这一次，所有人之间，都是对手，只有踩下所有人，才可以得到最终的传承。