    因为完全没预料到会多出一个宫野志保，所以明决只准备了两个人的露营用品。

    不过好在还有车可以供宫野志保休息。

    虽然躺在后座并不是很舒服，但开个空调蜷缩一下一晚上也就熬过去了。

    因为宫野志保也是刚来，最主要的还是适应。安室透也没有跟她聊太多，闲扯了两句就让她回去休息了。

    自从知晓宫野志保是宫野艾琳娜的女儿之后，安室透对宫野志保可谓是上心多了。

    先是把车里空调打开，留好呼吸口，确保在她里面不会窒息。

    又把原本明决打算拿来当枕头的抱枕重新放进车里给她当枕头。

    纯净水啊，纸巾啊，被子啊，一切安排到位。

    甚至担心她睡不着无聊，把自己的手机也塞给了她。

    虽然那个手机没网，但一些单机小游戏还是能玩玩的。

    明决也没阻止安室透做这些，毕竟就算安室透不做这些，他肯定也是要做的。

    有安室透这个妈妈桑潜质的人在，倒是省了他的事了。

    明决躺在睡袋里闭着眼睛，没有枕头很是不舒服，脖子空落落的十分不习惯导致他有些睡不着。

    旁边安室透倒是还好，虽然他本来就没有枕头。

    只是他睡不着的原因跟明决不一样。

    脑袋中的各种消息太过纷乱，让他一闭上眼睛便是各种面孔。

    一会是诸伏景光，一会是松田阵平，一会是宫野艾琳娜，让他怎么也睡不着。

    尤其是宫野艾琳娜——他逝世的消息对他的影响实在是太大。

    虽然这么多年过去他已并不执着于见到对方，但作为童年中最美好的回忆，他依旧是向往的，并且离开警校之后也都有在调查他们的消息。

    只是这么多年了无音讯，外加卧底任务太过危险，他也就暂时将寻找宫野艾琳娜这个事情放到了一边。

    但哪晓得消息来的这么猝不及防，也这么让人难以接受。

    “明决，我的未来里有关于艾琳娜老师的画面吗？”

    明决睁开眼来，无奈地叹了口气，“没有。”

    他无法理解安室透对宫野艾琳娜的执着，毕竟他可没有那么好的记忆，能将小时候的记忆记得一清二楚。

    就连他过世的父母，在他脑海中的画面也有些模糊了。

    “你为什么要叹气呢？”安室透测过头来看他。

    他觉得明决的这声叹气肯定隐藏了什么。

    帐篷里没有灯，但地上垫着的防潮垫反射出来的光让帐篷里不至于伸手不见五指。

    明决测过头来看他，声音有些低迷，“我只是对无法共情你的感受而感到抱歉。”

    安室透愣了一下，明决的话完全出乎了他的意料。

    他已经很少听到这种真诚地站在对方的角度为对方考虑的话了。

    明决并不需要抱歉，也并不需要因为这种消息而感到歉意。

    但他偏偏这么说了，并真的因为他的悲伤而感到歉意。

    更何况如果不是他，他可能很长一段时间都不会知道这个消息。

    他这么说，就代表他已经把他当做了朋友，而不是当做一个随时会离开的陌生人。

    安室透倒并不觉得明决是在演或者怎么样，这些天来，他也对明决这个人有些大致的了解。

    他是那种大众意义上的好人，即便是对一开始身份不明的他，也没有抱有什么恶意。

    “你不需要感到抱歉，因为这些事情本来就与你无关。”

    “遇到她是你很小时候的事情吧，这么多年了，你还得记得这么清楚……”明决双手枕住脑袋，没什么睡意，索性跟他继续聊天。

    “我父母也在我小时候过世了，这么多年过去了，我也不太能想起来关于他们的事情了……”

    “大概是因为记忆太过深刻吧……”安室透神色追忆，小时候的一点一滴放佛仍在眼前。

    “我小的时候是没有朋友的，因为他们嫌弃我的肤色跟发色，没有人愿意跟我一起玩耍，他们还会经常对我进行一些语言和行为上的攻击……

    “你大概无法理解那种感觉，孤独寂寞，找不到任何认同感。我经常跟他们打架，搞得浑身是伤，回去还要被父母骂……”

    “艾琳娜老师就像一束光，将我从淤泥里拉了出来，让我知道世界很大，我并不需要纠结于自己的肤色，因为大家都是一样的，都留着鲜红的血液……

    “也是因为艾琳娜老师的话，我交到了朋友，也是我最好的朋友……

    “但是他们搬走的太快了，我甚至来不及将我交到的朋友介绍给她认识……”

    听着安室透说着他的故事，明决不由得想起来自己。

    他腿截肢的时候也见过很多异样的眼神。

    那时，他还没有安装假肢，因为不愿意坐轮椅，便只能拄着拐杖行走。

    也是那时，他第一次知道人的眼神居然还能那么复杂。

    同情，可怜，反感，嫌弃，不忍，厌恶，害怕，躲闪，避之不及……各种他能理解或者不能理解的情绪纷涌而至。

    明明他们什么也没说，但那不经意间的动作神态，却将他们的情绪出卖得干干净净。

    甚至于就连他救的那个小女孩家里人，对他也是躲闪逃避害怕居多的。

    他们害怕他讹上他们，也害怕背负上忘恩负义的骂名。

    本来的生活已经够艰难的了，他们无法负担得起另一个男人的一生。

    明决能理解他们的情绪，但却并不代表他喜欢、能接受。

    他接受了那一家人给与的医药费和经济补偿，但也同样的与那家人没有任何来往。

    尽管后来经过他的不懈努力，用义肢走路的姿势已经跟正常的腿没有区别了，但他也不怎么喜欢去人多的地方了。

    “人生的际遇真的很奇妙……”

    就像安室透没有想要会突然遇到宫野志保一样，他也没有想到自己会拥有一本能够让人时空穿梭的漫画册。

    “是啊……”安室透深有同感。

    这一天他已经知晓了太多消息，而这些消息也将在未来发挥出巨大作用。

    艾琳娜老师的离去他无法阻止，但他绝不会眼睁睁地看着自己的好友离开!

    绝对不会!

