
　　等琴酒和伏特加走后，白川悠把宫野明美移到墙角，换了个姿势。

　　接着，他离开厂房，从黑色八菱的后备箱中，取出一个小箱子，又折返回宫野明美身边。

　　他蹲在宫野明美身边，先是把对方身上的手机拿走，装进自己口袋里。

　　随后打开小箱子，翻弄着里面的瓶瓶罐罐。

　　最终取出一个附有针头的注射器，做一些简单的处理。

　　然后开启【解析】，掀开宫野明美的手臂，例行消毒处理，用三根手指夹着注射器，缓缓开始注射。

　　似乎是因为白川悠没学过医，手法不怎么熟练的缘故，刚刚注射完，宫野明美就醒了过来。

　　她感觉手臂有些刺痛，迷迷糊糊间又看见白川悠收起注射器的动作，不由想要激烈反抗。

　　可惜，她猛的动了动，才只能勉强抬抬手指。

　　身体上下像是失去知觉一般不听使唤，动都动不了。

　　多半是刚才注射的药物有问题！

　　想到这里，她咬牙切齿：

　　“你刚才给我注射了什么？！”

　　白川悠看了她一眼，淡淡解释道：

　　“别一惊一乍的，为了防止你乱跑，我给你注射了点肌肉松弛剂。”

　　“……不过你放心，达不到致死量，过一会药效就过去了。”

　　说完，在宫野明美的惊愕的注视中，白川悠从角落里拖出一个大箱子。

　　大箱子的外表有点像是棺材，刚好能装下一个人。

　　宫野明美还在思考这是要她怎么死时，白川悠已经把她装进棺材型的箱子里。

　　让她像是躺尸一样，平躺着箱子中。

　　“你要做什么？”

　　眼看着白川悠打算关上盖子，宫野明美忍不住问道。

　　“做什么？”白川悠奇怪的看着她，“当然是救你啊，来之前我们不都说好了？”

　　“……用你那贫瘠的大脑，好好回忆回忆。”

　　宫野明美：“……？”

　　她愣愣的盯着白川悠，见对方好像不像是开玩笑，还想再说什么。

　　可白川悠这时却站起身，认真的跟她说道：

　　“听好，现在琴酒已经走了，我只说一遍——”

　　他不耐烦的扬了扬下巴，用手指轻轻敲动箱子。

　　“看到这个棺材没有，用防爆材料特殊定制的，可以隔绝一定程度的爆炸，起到保护作用。”

　　“你接下来就待在这里面，不要出声，等待药效过去。”

　　“至于我呢，会引爆另一串装在尸体上的炸弹，炸毁厂房，掩人耳目……之后有时间再来回收你。”

　　“……如果你运气好还活着，我就可以想办法救你，明白了吗？”

　　宫野明美瞪大眼睛。

　　她感觉自己的大脑有点跟不上节奏。

　　莫大的绝望过后，又重新有了希望？

　　这家伙是突然转性了？

　　不会是在和自己开玩笑吧？

　　她现在的心脏可有点受不了啊。

　　“你说是真的？难道你不是那个组织的成员？这么做对你有什么好处？”

　　没怎么犹豫，宫野明美直接问出最为关键的三个问题。

　　白川悠有些好笑的布置现场。

　　“你的问题也太多了。”

　　“……不过，我可以明确告诉你，刚才的几句都是事实。”

　　“除此之外，我虽然是组织的成员，但这并不代表我会为组织老老实实效力，就和某些人一样。”

　　他看着宫野明美，闲聊一样的说道。

　　这句倒不是假话。

　　现在白川悠的情况很复杂。

　　以他的立场来看，在组织中升职获得地位什么的，都是表面的一套。

　　实际高层早就要朝他动手试探了。

　　就算不用琴酒暗示，他也能猜到。

　　卡尔瓦多斯差不多就是高层的第一步棋，类似探路小卒一样的存在。

　　……贝尔摩德事件并未这样简单的结束。

　　所以现在的他，也得适当的留一些充当底牌的手段。

　　组织可不是什么讲究家庭温馨的连锁公司，白川悠也不是天真的傻子，自然不会傻乎乎的给组织干活。

　　举个例子，这就好像是你把公司CEO的豪车给偷了，暂时还没被发现，可已经惊动了整个公司的人……在那之后你还有心思好好上班么？

　　而且，不说组织，也先不说贝尔摩德事件的余热。

　　在FBI那边，以赤井秀一的能力，不难推理出这次的事件。

　　毕竟动静闹的这么大。

　　就算不知道探员是他杀的，但情报泄露以及制造舆论这方面，赤井秀一只要稍微动动脑子，事后再稍微查一查，就能查出是他在幕后搞鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算证据收集不齐全，但赤井秀一若是铁了心的想动他，他也没办法逃避，只能兵来将挡。

　　所以，想要稳定这个局面，就得需要一张别的牌来制衡。

　　如果用宫野明美充当人质，反过来对赤井秀一稍加要挟，说不定可以暂时按住对方。

　　事后再让泥参会随便找个要钱不要命的泥腿子，给他一笔钱，当作明面上的替罪羔羊，应该可以糊弄过去。

　　至于FBI那边，应该也不足以威胁到他。

　　首先，这次事件结束后，FBI所有公开露脸的探员，必定会被遣送回国，接受培训和调查。

　　但以赤井秀一那几个人的尿性，估计大概率得偷偷留一部分人，继续躲在日本境内调查组织。

　　然后自己调查清楚这方面情报，再找机会，通过捕风捉影的方式泄露给波本……

　　让那小子无意间知道，冤家赤井秀一在他的恋人上瞎jb蹦跶。

　　这样一来，各方势力不就能平衡了吗？

　　想到这里，白川悠咂咂嘴。

　　总而言之。

　　把柄什么的，真的很好用。

　　说白了，如果做掉宫野明美，也没什么不可以的。

　　但若没有什么把柄可以按住FBI的主力赤井秀一，他今后面对FBI的剩余力量……要么硬碰硬，要么退居回组织，夹着尾巴做人。

　　可如果留宫野明美一命，他会多出一条路。

　　——用FBI的力量摆平组织的背刺，再用组织的力量迎接FBI的调查。

　　和各种势力都有一点点牵扯，就像是情报屋的线人网一样，这样才能在面对突发情况的时候，吃的更开一点。

　　除此之外，圈养宫野明美也能有效的控制雪莉。

　　等她叛逃组织，知道姐姐还没死，并且性命掌握在克什瓦瑟手中时……那滋味，肯定会很复杂。

　　……

　　在白川悠思考之际。

　　宫野明美突然表情变了变：“白川先生，你不会是卧底吧？”

　　“……”

　　听到这句话，白川悠挑挑眉，不置可否的打了个噤声手势。

　　他倒是没想到，只是一句话，能让宫野明美直接把他联想成卧底，倒是方便了不少。

　　不过话说回来，自己做掉了龙舌兰和贝尔摩德，现在正要出于私心再去救宫野明美……可不就是二五仔一样的做法么？

　　看到这种微妙的表现，宫野明美心中更是信了大半。

　　仔细想想。

　　刚刚琴酒和伏特加都在场，不能直接救自己也是理所当然。

　　只不过，刚才对自己说的那些话……实在不像是演技。

　　如果是演技的话，那恐怕过于迫真了。

　　想到这，宫野明美皱起眉，又开始怀疑：“我想问一个问题。”

　　“……刚才你在琴酒前说的那些话，演戏的成分占了多少？”

　　宫野明美的表情无比凝重。

　　自己到底能相信你么？

　　——换句话说，宫野明美就是这个意思。

　　就像之前说的那样，白川悠的做法太过卑劣，干一些根本不是人能干出来的事，让她无法轻易相信。

　　闻言，白川悠微微一笑，答非所问道：

　　“要想骗过敌人，需要先骗过自己人。”

　　宫野明美若有所思的反应两秒，才明白这句话的意思。

　　白川悠观察着她的表情，心中暗笑，继续缓缓道：

　　“总之，我可以偷梁换柱让你活下去。”

　　“……但代价就像是我们一开始说好那样，在这件事结束后，你必须要答应我一个条件……毕竟我可是冒着暴露身份的风险做这些。”

　　“所以，你意下如何呢？”

　　“……”

　　宫野明美面露苦色。

　　要她被一个不怎么信任的人救，实在是心里感到有些不适。

　　但是——

　　死了，就等同于一切都没了。

　　有活命的机会，才有救妹妹的机会，更有找到赤井秀一的机会。

　　凑合活着总比死去要好。

　　在如此莫大的诱惑面前，哪怕白川悠是给她挖坑，她也得咬紧牙关，不得不往里跳。

　　谁让她还有太多放不下的事物呢……

　　于是，无法点头的宫野明美，打算开口答应。

　　只不过，答应之前，她试探性的问道：

　　“在我做出答复之前，可不可以再问个问题……你到底是什么人？”

　　闻言，白川悠耸耸肩：

　　“如你所见，一个不起眼的情报商人而已。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-246- 柳暗花明免费阅读。https://xs.23sk.com 