    两人坐下之后。

    玄武满是苦笑的，看向苏尘说的。

    这话没有丝毫的夸张。

    要是苏尘在不回来的话，怕是整个地球上的人类都要灭亡。

    当然，若是真到了那种地步，人类也会和这些妖兽同归于尽。

    “胡将军呢，怎么没见他？”

    下一刻苏尘开口问道。

    听到呼开山这个名字。

    玄武的面色，瞬间露出忧伤之色。

    深吸一口气看着苏尘开始到。

    “老师他…牺牲了。”

    沉默几秒钟之后玄武开口道。

    “牺牲了？

    ！”

    闻言苏尘面色大惊，难以置信的看着玄武。

    胡开山的实力，虽说是一般。

    但是也已经办半步虚丹。

    怎么可能会这么容易死呢？

    刚才的那两头妖兽实力也不过是半步虚丹。

    胡开山就算面对妖兽实力不济，最起码逃跑的本领还是有的。

    毕竟和胡开山相处了一段时间，苏尘对他的实力也是非常了解。

    接下来整整花费了一个时辰，玄武将这两个月来地球上发生的事情全部告诉了苏尘。

    苏尘面色凝重，看着玄武。

    天地灵气增加，地球上的动物都发生变异，竟然会出现这种事情！正所谓事出必有因，地球本来就是一片灵气，枯竭的死地，在这么短的时间内灵气增加，这么多，肯定有原因。

    胡开山能战死在沙场上也算是对他的一种尊敬，毕竟胡开山这么多年都是为了华国而活。

    最后能为华国而死，自然是最高的荣誉。

    “苏将军您这次回来请一定要替我们华国主持大局！”

    “我会的！”

    “你去通知华国所有剩下的人，在三天之内赶到r城！”

    我会在那里建立第一条防线。

    沉思片刻之后，苏尘开口说道。

    用不了多长时间，宇宙中的那些修仙实力就会降临地球本来这件事情就已经够棘手了，没想到地球上竟然还灵气复苏。

    导致出现这么多的怪物。

    不过也好，苏尘也可以早点布置，九天星斗大阵，也为了到时候做准备。

    “好的，我马上去办。”

    ……接下来的十天内，苏尘将所有的华国人，撤回到r城市。

    那些前来投靠的其他国家的人。

    在城市外面驻扎。

    基本上形成了一个人类联盟组织的存在。

    十多天后的一天清晨。

    苏尘将目光看向天空。

    “是时候去东海看看了。”

    苏尘小声的嘀咕道。

    其实地球上灵气复苏苏尘早就猜测，和东海地下的那条裂痕有关。

    刚回来，这段时间忙着人类联盟的事情没有机会过去。

    现在基本已经完成，由玄武主持大局。

    苏尘也能花出时间去一探究竟。

    那道裂缝很不简单。

    那是空间隔膜。

    具体通向什么地方，苏尘也不是很清楚。

    从这段时间在进入地球上的妖族来看的话。

    非常的恐怖。

    如果真和苏尘想象的一样，那条裂缝的对面乃是妖族。

    怕是到时候就真的麻烦。

    “尘，你在想什么呢？”

    下一刻陈芷雪的声音响起。

    苏尘缓缓转身看向陈芷雪露出一丝笑意。

    “没想什么！”

    ……同一时间东海之上。

    被红色的血气笼罩。

    方圆，数十里内不见天色。

    若是有人在这里肯定会被吓傻，这血色的雾气中隐隐约约还能看到一个个庞大的身形。

    如同鬼神一般恐怖。

    “果然是如此。”

    数个时辰之后苏尘的身形出现在东海之上，看着眼前血色雾气，缭绕的东海已经得到自己想要的答案。

    这东海内的灵气最为浓郁，地球上的灵气肯定是从这里散发出去的。

    下一刻苏尘将自己的神识向外散发出去。

    瞬间笼罩海域数十公里内。

    任何的动静都逃不出苏尘的探查。

    “好家伙，这才多长时间，竟然已经进化到虚丹境界。”

    很快苏尘内心惊呼出声。

    这血色的雾气是海底的，生物散发出来的。

    刚才苏尘的神识笼罩海域的时候便发现了三四头虚丹境界的妖兽。

    两个月的时间，两个月的时间从一个普通的生物进化都虚丹境界。

    这速度不仅令人震撼。

    就算是苏尘，也做不到。

    其实如果细想的话，也能得到答案。

    地球上本来就是灵气，枯竭的地方。

    大量的生物体内早已被压榨干，长期生活在这种地方，如果突然放在灵气浓郁的地方，成长自然是会很恐怖。

    就好像一块已经有水的海绵，把它放在水中吸收的水也是微不足道。

    但是愉快没有沾染过任何水的海绵，如果把它放入在水中，能快速的吸收四周的水，来充足自己。

    这些动物便是如此，他们在地球上已经被压榨的太狠了，毕竟地球上灵气枯竭就算是想修炼，也没有办法。

    这次大量的灵气释放出来，自然是成长的，非常快。

    当然，人类的情况和妖兽不同，妖兽主修身体兼修灵气 。

    所以在这么多灵气的滋养下才会成长的，这么快。

    但是人类的身体很普通，就算是天地灵气，在浓郁几倍也无法快速的成长。

    “扑通！”

    顿时之间苏尘的身体直接与进入水中。

    接下来发生了一幕令人诧异的场景。

    那些海水环绕在苏尘的周围，形成一个空气领域。

    仅凭海水，怎样渗透都无法进入到苏尘周围三丈内。

    如今苏尘的实力已经达到金丹境强者，只需要一个念头就能将周围的海水排斥在外。

    和之前相比，不知道强大了多少倍完全不用担心海水的威胁，而且苏尘的身体还是五行之体，蕴含水灵力，遇到这些海水就像是鱼儿得水一般。

    再说了，我之前洛洛给苏尘一个避水丹。

    就算是自己实力不够的情况下，也能在水中来去自如。

    很快苏尘的身体快速朝着海底游去。

    “吼”一阵恐怖的声音，散发而来，令海水不断的颤抖。

    “滚！”

    听到这声音之后，苏尘直接怒喝一声。

    将身体的气息散发出去。

    下一刻海底的异兽，都是瑟瑟发抖，急忙的逃离。

    很快那道长百丈的裂缝再次出现在苏尘面前。

    不过和之前不同，这条裂缝变得更大了。

    而且那层空间隔膜薄的如同蝉翼一般，随时都可能破裂。

    

