    “太好了，那群人没有追上来！”荆天明看着身后一览无遗的天空，开心的说道。

    “你高兴的太早了！”卫庄声音再次响起，目光紧紧盯着右边天空中的一群小鸟，这些小鸟咋一看，和普通的小鸟一样，但只要仔细观看，就能看出这些小鸟其实是机关鸟。

    “这是真的？这怎么可能？我一定是在做梦！”

    在看到那些栩栩如生的机关鸟之后，班大师再一次陷入了怀疑人生之后，说起话来语无伦次！

    …

    十分钟之后，再一次受到端木蓉治疗的班大师才接受了现实，不过目光还是时不时的扫向那些紧紧跟着他们机关鸟！

    “这些机关鸟一直跟着我们，不能将他们处理掉吗？”端木蓉看着那些跟着的机关鸟，皱着眉头向盖聂问道。

    盖聂扫了那上百只机关鸟一眼，摇头道：“不行，他们一直都处在我的攻击范围之外，而是数量实在是太多了，我没有把握在攻击的时候，护住机关朱雀！”

    “白凤？”在端木蓉的目光看来的时候，卫庄就开口对着前方的白凤说道。

    “不行，这周围的鸟群应该是被墨鸦驱逐了，我没有提前准备，无法在召唤鸟群相助！”白凤淡然道。

    “废物！”卫庄没有开口，但一旁的赤练却是忍不住了，出言讥讽道。

    白凤只是淡淡看了赤练一眼，就转过头去，没有理会她！

    不知是不是两人天生相克，即便没有空山鸟语，白凤和赤练依旧看不惯对方，时常互相嘲讽，不过，刚刚才和墨鸦相见的白凤，心中的想法很复杂，并不想去理会赤练。

    “卫庄先生，蓉姑娘，算了吧！我们马上就要到机关城了！”这时班大师开口对着两人说道。

    班大师都开口了，端木蓉也不好在说什么，对着盖聂点了点头，然后就回到了高月身边！

    …

    全力飞行的机关朱雀，速度确实很快，没多久众人面前就出现了一座高耸入云的山峰，这座山峰直径有着上千米大小，上面到处布满悬崖峭壁，机关朱雀就在这些悬崖峭壁之间，见缝插针，来回穿梭，屡屡擦着山壁的缝隙飞过，引得机关朱雀上的荆天明开始大呼小叫，以为就要机毁人亡了！

    “前面就是墨家机关城了，你们快跳过来！”班大师对着一旁白凤凰身上的三人喊到，待到三人跳到机关朱雀上，班大师操控着机关朱雀，来了个大漂移，机关朱雀窜进了一个异常狭小的山谷之中，而山谷的前方正是一片光滑的山壁，机关朱雀非但没有减速的意思，反而速度还提升了几分，对着山壁就直接撞了过去，这一幕可把荆天明吓坏了，一边大叫一边捂住双眼，不敢去看接下来那惨烈的景象！

    不过其他对于这一幕并没有丝毫害怕的意思，包括高月在内都非常淡定，果然，在机关朱雀碰触到山壁的上一刻，那片山壁迅速升了上去，机关朱雀直接进入了山壁后面一条漆黑的通道，在机关朱雀刚刚进去之后，那片山壁就落了下来，恢复了原状，后面紧紧跟随着的机关鸟，直接被挡在了外面！

    “咦？没事，怎么这么黑啊？”

    漆黑的山洞里，捂着双眼的荆天明迟迟没有感受到相信之中的疼痛，不由得放开了一只眼睛，向着外面看去。

    “天明，别害怕，我们已经到墨家机关城了！”贴心的小美人高月，抓住荆天明，开口解释道！

    …

    “不愧是被誉为天外魔境的墨家圣地机关城，果然名不虚传！”盖聂恭维道！

    …

    群山峻岭之间，赢子辰以御物之术飞在高空之中，身旁环绕着上百只机关鸟，在机关鸟的带领下，赢子辰很快就来到机关朱雀消失的那片山壁前，一身飞鹰服的墨鸦早就在这里等候了！

    “公子就是这里了，我用飞鸟进去探查过了，墨家机关城确实名不虚传，里面到处都是机关，简直就是步步杀机，我派出的飞鸟全部都死在里面了，并没有得到多少情报！”

    “有意思，我进去看看，你先回去吧！”

    赢子辰对于传说之中的墨家机关城可是好奇已久，对于墨鸦说的机关并不在意，以他的实力，墨家机关城中能够对他造成威胁的，也就只有那神秘无比的青龙了，不过现在燕丹不在机关城，其余人也没有权利启动青龙，所以赢子辰并不担心！

    “是！”墨鸦拱手道。

    …

    “秦军把周围都封锁了，要想不惊动秦军就到达墨家机关城，恐怕不太可能！”距离墨家机关城几十里外的一处山谷中，上百个黑衣人聚集这里，暂做休息！

    这上百个人虽然聚集在一起，但从其三五成群的分布上来看，一看就是不同的势力，而且这些人之中除了少数几个之外，全部都是黑巾蒙面，显然身份都见不得光！

    这些人其实就是六国余孽与诸子百家中人，其中为首的正是墨家巨子燕丹，刚刚开口的则是道家人宗掌门逍遥子！

    “放心好了，机关城没有那么简单，即便是嬴政也休想攻破墨家机关城！”燕丹非常有自信的说道！

    对于墨家机关城，燕丹有着绝对的自信，墨家机关城是墨家耗时上百年才修建完成的，是墨家机关术的大成之作！

    方圆几百里全部都是陡峭的悬崖峭壁，墨家机关城隐藏在群山之中，依山而建，那里地势奇特，方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷，很难攀越，而下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水，水里暗礁乱石密布，船只航行，经常触礁船毁人亡，更为奇特的是，那里还有变幻莫测的云海，气候时晴时雨，让人往往在茫茫云海中迷失方向。

    内部以水为动力。机关城内外可谓，故而易守难攻。

    在加上墨家成百上千的机关兽，无论多少人都别想攻破墨家机关城，当年楚国兴兵四十万，想要攻破墨家机关城，结果却是损失惨重，连墨家机关城的面都没有看到，就被直接打退了！

    墨家的机关白虎，在悬崖峭壁上也是如履平地，机关朱雀又能御风而行，机关玄武在水下也能行动自如，在加上墨家机关城周围几千米更是布满了机关陷阱，有着这样的力量守卫，燕丹实在想不出有谁能攻破墨家机关城！

