    翌日清晨，看着吴清策他们告辞离去后江北然伸了个懒腰，抬头惬意的望向天空。

    ‘果然多收小弟还是很有用的啊。’

    就洪家大小姐这件事来说，江北然相信如果是自己“触发”上山剿匪这个事件，那后续的处理绝对没有这么简单，那小山寨里蹲个玄皇埋伏他也是绝对有可能的。

    当然，如果是江北然自己去接触到那位洪家大小姐的话，估计也就没有后面了，绝对是拉黑屏蔽一条龙。

    也只有让吴清策他们先触发，然后他再后续接手，才会让事情的麻烦程度降低许多。

    ‘真是不管来几次都会有成功利用到BUG的感觉，舒服了。’

    另一边，在三人准备进入集源镇前，顾清欢拉着另两人开了个小会，再次明确了一遍各自的任务后顾清欢拿出红黄绿三个锦囊对吴清策说道：“清策师兄，我这有三个锦囊，你拿着。”

    有些疑惑的接过三个锦囊，吴清策抬起头问道：“这是……？”

    “进叶府后，如果叶凡本人来找你，师兄就请打开红色那个锦囊，如果是有人为了叶凡来找你，那就请师兄打开黄色的的锦囊，如果没有任何人主动来找你，那就请师兄打开绿色的锦囊。”

    “原来如此。”吴清策点点头，朝着顾清欢拱手道：“师弟有心了。”

    顾清欢立即回了一礼道：“能帮到师兄就好了。”

    “肯定会的，那我就先行一步，去叶府了。”

    吴清策说完朝着另外两人拱拱手，走进了集源镇中。

    叶府门口，两名守卫正小声聊着最近集源镇满大街都在说叶家被退婚的事情，搞的现在每次有人路过叶府门口时，他们总觉得这些人在偷笑。

    正当两人叹气时，只见一个风度翩翩的俊俏小生朝他们走来，只见他穿着一件雪白的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束釉青祥云纹的宽腰带，其上还挂着一块玉质极佳的墨玉，这玉的形状看似粗糙，却古朴沉郁。

    一头乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    “峰州归心宗吴清策，奉师命前来拜见叶老爷，劳烦二位通报一声。”

    听吴清策报完家门，听到峰州两字时两名守卫先是一愣，但在听到归心宗后就立即明白了。

    虽然因为退婚的事两人听到归心宗的名字时有些不爽，但他们知道他们只是小小的守卫而已，要不爽也最多在心里不爽，要是表现出来，人家连叶家的孙子都敢退婚，他们两个守卫算什么？估计就算被杀了都无处喊冤。

    于是其中一名守卫立即拱手道：“原来是归心宗的贵客，公子稍等，我这就进去禀报老爷。”

    “麻烦了。”吴清策朝着那人拱了拱手。

    很快，守卫就将这事告诉了管家，管家知道后很快来到了老爷所在的正厅。

    此时正厅中叶凌天正在和家族中的几位成员商议要事，见到管家走来，知道他没有要紧事不会来打断议会的叶凌天压了压手，问道：“何事啊？”

    “禀报老爷，外面来了一位自称是归心宗弟子的青年。”

    “嗯？”正厅中坐着的好几位叶家核心成员闻言不禁纷纷皱起眉来，他们前天就听老爷子说过陆胤龙派了一名他的亲传弟子来赔礼，择日就到。

    不过虽说是陆胤龙的亲传弟子，但这两天饱受嘲讽的叶家人心里还是有些膈应。

    毕竟退婚这事害他们叶家丢这么大的脸，结果就派个弟子来，这摆明了就是有些瞧不上他们叶家嘛。

    叶家大儿子叶川吐出一口气看向叶凌天道：“爹，这陆胤龙如此欺我叶家，我们是不是该给这小子来点下马威？”

    看着自己这脑子里缺根筋的大儿子，叶凌天刚要开口，就听到二儿子叶修德摇头道：“大哥万万不可啊，那陆胤龙本就好大喜功，把面子看的比什么都重，你若是辱他亲传弟子，不就等于打他的脸吗？”

    叶凌天听完这才满意的点点头，还是自己这二儿子遇事沉着冷静。

    听到叶修德反驳自己，叶川立马拍着桌子道：“怎么，他陆胤龙要面子，我们叶家就不要了吗！？”

    叶修德拱拱手，回答道：“小弟不是这个意思，只是这事情还需从长计议，切不可鲁莽行事。”说完他看向叶凌天道：“爹，我们还是先听听那弟子怎么说吧。”

    “好，德儿的话正合我意。”叶凌天说完朝着管家说道：“去把他带进来吧。”

    听到爹又站在自己弟弟那边，叶川冷哼一声，板着脸不说话。

    不多时，吴清策便在管家的带领下来到了正厅，朝着里面看了一眼，吴清策对坐在正中太师椅上的叶凌天行礼道：“归心宗吴清策拜见叶老爷。”

    “快快请进。”叶凌天朝着吴清策招手道。

    跨入大厅，吴清策稍微观察了一下两边的人，发现既有表情友善的，也有表情不屑的。

    ‘果然和师兄说的一样，那就好办了。’

    等吴清策站到大厅中央，叶凌天点头道：“清策果然是一表人才啊，陆兄还是那么会挑徒弟。”

    “多谢叶老爷夸奖。”吴清策说完朝着叶凌天拱手道：“最近一段时间峰州祸乱不断，家师实在是脱不开身，只好令弟子来向您赔礼，还请叶老爷体谅一二。”

    叶凌天听完露出了些许满意的神色，不管怎么样，这个弟子还是很有礼貌的，他原本有想过若是来个眼高于顶，嚣张跋扈的弟子，自己是忍，还是……无需再忍。

    但现在既然不用冒险撕破脸，那心情自然是好了许多。

    于是叶凌天表现出紧张的神色说道：“老夫也听说峰州最近有些不太平，你师父没事吧？”

    “请叶老爷放心，家师一切安好。”

    不等叶凌天开口，旁边的叶川便先开口道：“既然陆宗主一切安好，那就说明峰州也没太大事情嘛。”

    叶凌天听完直接拍桌子吼道：“混账！谁让你说话了！”

    此情此景，让吴清策在心里忍不住喊了一句。

    ‘师兄，您是算命的吧？’

    转身看向叶川，吴清策拱手道：“见过这位叔伯，小子有礼了，家师坐镇宗门是为了防范魔教来袭，也正是因为家师一切安好，才能震慑住那些宵小。”

    一番话说的叶川不知道该这么回，只好点头道：“那还真是辛苦陆宗主了。”

    江北然猜到叶家这么大个家族里肯定会有刺头，所以对吴清策说过，能不起冲突就尽量别起冲突，除非对方蹬鼻子上脸。

    如今叶川没有继续刁难，吴清策从袖管中抽出一个信封递向叶凌天道：“这是家师托我给您带的信，还请叶老爷过目。”

    叶凌天看着笑道：“这信随便命一差使送来便是，还让清策你亲自跑一趟，辛苦了。”

    “不辛苦，是晚辈该做的。”吴清策说完将信封递给了叶凌天。

    将信封拆开，叶凌天抽出信纸抖了抖，仔细的看了起来。

    很快，叶凌天表情舒展的越来越开，明显信上的内容让他很高兴。

    半晌，叶凌天放下了信，还未等他开口，吴清策就从乾坤戒中拿出一个黄龙木盒打了开来。

    在座几个都是识货的主，光闻到从盒子里飘散出来的香味就双眼发光了。

    “这颗七品五龙丹是家师命我送来给叶老爷您的，这五龙丹不仅可以解百毒，更是足以让玄灵以下的修炼者增加两阶修为，还请叶老爷笑纳。”

    七品灵药虽然远不如拥有脱胎换骨之效的八品灵丹，但也是世间难觅的宝贝，说句难听的，要是放在其他小一点的世家，退一次婚能得到一颗七品灵药的话，他们估计能抱住你大腿求你退婚。

    “这……陆兄实在太破费了，大可不必，大可不必啊。”

    吴清策听完连忙拱手道：“还请叶老爷一定收下，出发前家师对我千叮咛万嘱咐，说要是您不收下这药，我就不用回去了。”

    “哈哈哈，这倒是像陆兄说的话，既如此，老夫便厚颜收下了。”接过吴清策递来的黄龙木盒，叶凌天拍着吴清策的肩膀说道：“清策啊，这次实在是辛苦你跑一趟了，这样，我做东，你就在我这小憩几日，也好让我尽尽地主之谊。”

    “长者赐，不敢辞，那晚辈就叨扰了。”

    “都是自家人，什么叨扰不叨扰的。”

    “多谢叶老爷。”吴清策说完看了看周围，问道：“不知……那位叶凡现在何处。”

    “哦~叶凡啊，那孩子我会跟他好好说的，就不麻烦你了。”

    “这……晚辈此行还有一事需要找他相谈，还请叶老爷让我见他一面。”

    “既如此。”叶凌天抬头看了眼右侧道：“老三啊，叶凡那孩子现在何处？”

    叶华清听到后起身道：“凡儿他……这会儿应该在后山修炼。”

    “那倒是正好。”叶凌天点点头，“清策你是陆兄的高徒，对玄气定有很深的理解，正好指点指点我们家那些弟子。”

    “指点不敢当，晚辈也只是略懂皮毛而已。”

    “哈哈，你就别谦虚了，来吧，我带你去后山找那孩子。”

    从看到那颗七品五龙丹开始，叶家那些核心成员脸上的笑容就真挚了许多，连叶川那不屑的表情都收起来了。

    毕竟他们大多都处于大玄师的境界，有几人更是就差临门一脚，如今这五龙丹说不定就能帮他们一举突破到玄灵，那可就是迈出真正强者的第一步了。

    一行人来到后山，此刻几个叶家子弟正处在自由活动的时间，一见到族长来了，连忙排成一排行礼喊道：“拜见族长！”

    点点头，叶凌天扫视了一眼众弟子问道：“叶凡何在？”

    “呃……”众弟子面面相觑，最后一个高个的男生指着西侧说道：“禀告族长，叶凡应该在林子深处修炼，这几天每到这个时间他都去那。”

    “嗯，那你们接着练吧。”叶凌天说完带着吴清策朝着树林深处走去。

    等到叶凌天他们稍微走远了一些，一个胖胖的弟子说道：“去看看？”

    “走啊，有戏不看王八蛋。”

    “你们说族长为什么突然来找叶凡那废……”

    “嘘……我看族长笑容满面的，应该是事找叶凡有好事，你还是别乱说比较好。”

    “哎，你们这么多废话干嘛，赶紧跟上啊。”

    ……

    “砰！砰！没看出来还挺有骨气啊，你说不说！砰！说不说！”

    就在叶凌天带着吴清策刚进入林子深处时，就听到一阵阵击打声与咆哮声。

    意识到情况不对的几人立即加快脚步来到了声音发出的地方。

    只见不远处叶凡被两个弟子拽住手臂，如沙袋一般正被叶咏一顿痛打。

    “住手！”

    这时叶凌天大喝一声。

    叶咏正打的过瘾呢，突然听到这么一声爆喝，给吓的一激灵，连忙回过头看去，发现竟然是族长来了！

    “拜见族长！”叶咏连忙行礼道。

    另外两个叶家弟子见到后也立马放开叶凡走到族长面前行礼。

    叶华清见状连忙跑到叶凡旁边扶起他道：“凡儿，凡儿你怎么样了？”

    “咳……咳！”叶凡咳出两口血，笑着回答道：“我没事，放心吧，爹。”

    不等叶华清发难，叶凌天先冷着脸对叶咏他们三人喝道：“你们在做什么！”

    “我……我们正在切磋武功。”叶咏眼神有些慌张的回答道。

    “三个打一个，叫切磋武功？”

    这时叶川走到叶咏面前护着他说道：“爹，这不就小孩子打架嘛，很正常。”

    听到叶川这么说，再看了眼怀中伤痕累累的儿子，叶华清愤然起身道：“你管这叫小孩子打架？好，我也找两个弟子拽住你儿子的双手，再凡儿在跟你儿子打一架！”

    “你敢！”叶川狠狠的瞪着叶华清吼道。

    “有何不敢！”

    眼看着这两人要掐起来，叶凌天吼道：“够了！还不够丢人现眼吗！都跟我出去！”

    “是……”众人一起回应道。

