    今日登擂，与三天前叩门秦家有所不同。

    三天前，他无底牌，无倚仗，仅凭一纸婚约就入秦家，自一开始，便是在赌。

    赌秦家是否遵约。

    倘若遵约，迎娶秦昭宁，入勋贵行列，可谓一步青云。

    若不遵约，韩复亦是无话可说，只能选择接受。

    在这胥朝，此刻的他犹如无根之柳，风一吹就倒。

    又何况是秦家这种庞然大物。

    与秦家对抗，迎接韩复的除了万劫不复，再无其它可能。

    所以，在秦家悔婚且对他羞辱之时，韩复接受之余，只选择了不痛不痒的反击。

    而秦家，也不会与他计较。

    无它，其一是他此刻的分量，不入秦家眼。

    其二，为了名声，秦家也不会为难他。

    布衣少年携婚约上门，并未成功迎娶秦昭宁，且丢了性命。世人该如何想？又会如何看待秦家？

    到了那时，怕是秦家的政敌都会以此为由攻讦秦家，于秦家而言，得不偿失。

    秦家悔婚，选择接受、妥协，这并不丢脸。

    认清时局，明哲保身，才是一个没有金手指的穿越者该深思熟虑的事。

    这也是韩复有恃无恐登门秦家的原因。

    显然，婚约之赌，他输了。

    因此，老天给了他第二次机会，也就是今日周家的摆擂招亲。

    今天，他可以大摇大摆的登擂。

    凭借中华上下五千年的文化瑰宝，剽窃几首诗，碾压诸多青年才俊，顺便偿还秦家之耻，还不是轻而易举？

    虽说韩复腹中墨水不多，未将华夏诗词尽数背记。

    但他前世可是文职干部，闲暇之余博览群书，应付今日场面，自是绰绰有余。

    当然，这得多亏前世一个好习惯，但凡诗词歌赋，或是有用文章，若不背诵下来，绝不翻看下一页。

    今日赢了，便可迎娶百里茗素...她是否多智近妖、又或美若天仙都不重要，韩复所看重的，乃是她的身份。

    度支侍郎、沛国公周辛夷之甥女！

    与她成婚，或和秦昭宁成婚，其效果一般无二。

    为穿越者在胥朝搏得半席之地，不至于自微末中挣扎，面临随时丧命的风险！

    偌大定兴，看似繁华。殊不知胥朝已是烂透，大厦将倾。

    获胜之后，周家会不会不认，或是认了之后，是否有人对他进行报复？

    仔细推敲之后，韩复认定概率不大。

    哪怕此时看来，周秦两家联姻心切，摆擂招亲只不过貌似是演给谁看的幌子。

    坏就坏在，他们认为秦维仁潜心准备的诗，可以应付今日局面。

    坏就坏在，周家这是大张旗鼓、堂而皇之的摆擂招亲。

    也坏在，他们预料不到，会有韩复这样一个携带了部分华夏文明的穿越者出现。

    最后，周秦两家只能打碎牙齿吞肚子里，捏着鼻子认了。

    若是不然，周家的名声要不要了？

    就算周秦两家敢耍赖，小康帝如何看？

    满朝勋贵如何看？

    天下百姓又如何看？

    这不是玩不起么。

    简而言之，他们不敢。

    擂台上，秦维仁意气风发，七题已作六诗。

    但他仍旧一副云淡风轻的模样，嘴角噙着一抹淡笑。

    任谁看到，都需赞叹一句秦家二郎好风骨。

    登擂之人基本尽数退下，哪怕心有不甘，可在六首佳诗面前，也不得黯然收场。

    唯有一人，还在苦苦撑着。

    刘士林，定兴才子之一，诗才更是名扬胥境，自称第二，敢称第一之人便得仔细掂量一二。

    即便是他，也不过做了两首中等偏上、一首中等的诗句。卡在第四题，眉头紧紧的皱着，思量许久，方才怅然一叹。

    临兴发挥，他这般水准已是顶天，此刻心中才思枯竭，不得轻笑一声，抱拳道：“刘某才疏学浅，甘拜下风。”

    说罢，深深看了眼秦维仁，转身离场。

    输了便是输了，哪怕对方有所准备，他不是输不起的人。

    况且，刘士林已然看出，什么摆擂招亲，假的，一切都是假的...

    因此，他虽表面洒脱，实则暗里愤懑。

    秦维仁所为，过于龌龊，在他看来，简直有辱文人风骨，令他不齿。

    刘士林嗤笑摇头，步下擂台。

    随着刘士林离场，擂下众人尽是哗然，议论纷纷，叹息声声起。

    很多人都把希望寄托在刘士林身上，希望他能力挽狂澜，盖过秦维仁的风头。

    没办法，此刻的秦维仁虽是表现的淡然自若，但在一些人眼中，属实过于风骚。

    人就是这样，当刘士林以诗词吊打旁人时，有人希望谁来压制一二。

    当秦维仁独领风骚时，有人又将刘士林看作全村的希望。

    复杂的很...

    见刘士林离开，秦维仁不易察觉的放松下来，倨傲而垂的眼帘终于卷起，含笑谦让道：“多谢刘兄，承让了。”

    纵观满京都，能让他提防的，唯有刘士林一人。

    看台上，周辛夷与秦平相视一笑，意味深长。

    稳了，此刻擂台之上，已再无一人。

    秦维仁也是这般认为的，他环视全场，享受着众多艳羡的目光，不由傲然挺胸。

    今日风光，让他倍加享受。

    此后又可迎娶垂涎已久的定兴美人儿，他心中愈加兴奋，不由大笑三声。

    笑罢，他才抱拳环顾八方，傲态难掩般的故作谦虚，道：“承蒙诸位礼让，无人再斗，维仁在此谢过。既然如此，我便吟出第七诗，供诸位品...”

    忽的，秦维仁话语顿住，视线在某一处停滞、凝聚。

    众人微怔，随着他的视线看去，旋即尽皆讶然。

    韩复没有走台阶，而是在擂台的某一处爬了上去，看着略有滑稽，惹得众人发笑。

    这个时候还敢登擂，岂不是自取其辱？

    唉，真的需要勇气。

    “这是哪位才子么，为何从未见过？”

    “一身破旧布衣，才子怎会如此寒酸。”

    “一介草民，也敢登擂角逐，妄图染指勋贵之女，哈哈...”

    “我敢打赌，此人胸中墨水，憋不出半首好诗。”

    “兄台莫要抬举他了，还半首好诗...哈哈...滑天下之大稽，要我说，半句也不可能。”

    “连刘士林都认输了，他还敢上去？”

    “看他爬擂，颇有趣味，哈哈...”

    台下人惊讶不已，议论纷纷，而在这时，也有人认出了韩复。

    “我想起来了，这是那位少年。”那人惊呼。

    “哪位少年？”有人问道。

    “就是那位少年啊。”那人回道。

    “兄台欺我拳头不硬乎？”

    “就是那位...”那人有些急，连忙说道：“与玉面...秦将军有婚约那位少年。起初我还不相信是他毁约，此时见他登擂，我方才醒悟。原来他钟意之人是百里小姐，怪不得，这就合理了。可他...似乎有些异想天开了。”

    “是他？”

    一传十，十传百...台下恍然声不绝于耳。

    众人愕然看着韩复，仿佛想要看着与秦昭宁有婚约之人是何等面容，旋即...尽皆看向秦平。

    秦平同样很惊讶，捋着胡须的手悬在半空，见众人看来，这才和煦一笑，起身道：“原来是贤侄，那日贤侄取消与昭宁的婚约，老夫还在想，贤侄在定兴无依无靠，该何去何从。此刻见贤侄安好，老夫便放心了。只是未曾想，贤侄竟也登了此擂。如此也好，贤侄尽情施展，也叫老夫看看贤侄才华。若是赢了维仁，更算一段佳话。”

    他说的大气，但自心里是瞧不起韩复的。

    正如台下一些人所言，韩复一个平民之子，读书识字都是困难，又怎会作诗？

    在他看来，无非就是韩复无路可走，不得已上来碰碰运气。

    幼稚行为罢了。

    而且，他越是和蔼，将韩复捧的越高，稍后韩复越是丢人。

    顺便塑造一番平易近人的形象，岂不美哉？

    听闻秦平肯定，台下对韩复身份还有不信的一些人疑窦尽消。

    然而，当他们再度看向韩复时，却又无奈摇头，耻笑者更多。

    “退婚秦家来登擂，这是自取其辱。”

    “秦维仁六诗已成，若非诗仙临凡，谁人能短时间内将其赶超？”

    “诗仙临凡...哈...你也不看看他那穷酸样，还诗仙临凡。”

    “那小子，你还是下去吧，莫要丢人现眼了。”

    能在此围观者，平民虽多，但富贵之人也不缺，且尽在里三圈围看。

    他们见韩复穿着打扮，便从骨子里瞧之不起。

    取笑声、调侃声、鄙夷声不绝于耳，好言者寡。

    面对如此情景，换做普通人，怕是早已承受不住，面红耳赤的羞愤离开。

    但韩复又怎是普通人？

    他身形挺拔如松，面色从容不迫，宠辱不惊。

    旋即，韩复洒然一笑，抱拳作揖向四方，正色道：“多谢诸位。”

    这个动作，将众人搞得一怔，皆是觉得莫名其妙。

    此子莫非傻子？遭受这般嘲笑，竟然以礼相谢？

    或者说，这个韩复是有恃无恐，有真本事的人...摇了摇头，潜意识将此猜想否决。

    怎么可能...

    听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季....韩复强行压下玩梗的冲动，在众人不解之时，韩复颇为感慨的仰头叹道：“世人眼孔浅的多，只看皮相，不看骨相，古人诚不欺我。此时情景，我受益匪浅。”

    面对嘲讽，韩复予以反击。

    “竖子找死。”

    “竟敢数落我等。”

    “不知好歹，今日我倒要看看，你能作出几句烂诗。”

    霎时间，嘲讽鄙视者怒目相视，若眼神可杀人，恐韩复已然魂归幽冥。

    而事实是，韩复一首像样的都作不出来，但...他会抄啊。

    呸...读书人的事情，怎么能叫抄呢？

    “唉...”擂台下，刘士林看着那些狂怒的非富即贵者，无奈摇头：“若他败了，怕是活不过今晚。”

    身侧同伴无不严肃点头，复杂的看向韩复。

    吃人的时代，命贱如草芥。

    尤其韩复的言语，触怒的是更不在意人命的人。

    刚刚坐了回去的秦平顿时讶然，遂呵呵轻笑，再看韩复时，犹如在看死人。

    “是你自己找死，可与老夫无关...”

    今日之后韩复消失，是秦平愿意看到的美事。

    周辛夷张了张嘴，想要阻止韩复的作死言语，但为时已晚，继而无奈摇头。

    他又扭头看向秦平，见其嘴角划出的那抹冷笑，不由默然。

    擂台上，秦维仁看着韩复，轻蔑一笑。

    在他看来，韩复于他而言，毫无威胁。

    随后，他目露揶揄，审视着韩复。仿佛想要看透说他妹妹的婚约只值三文钱，又胆敢登擂与他角逐的少年，有几分熊心豹子胆。

    而在他眼中，韩复却是一副波澜不惊，又云淡风轻的讨厌模样。

    韩复睨着秦维仁，将他神态尽收眼底，至于台下神色各异的众人，干脆不再理会。

    他一声轻笑，面向犹如是在看戏的秦平，说道：“伯父，晚辈献丑了。”

    快献丑吧，然后献命...秦平微笑点头。

    当日之辱，今时还之...韩复漠然垂眸，遂转身看向一旁诗题。

    竹梅松情酒月己，七字七题，前三题正是岁寒三友。

    第一首要作的诗，自然与竹有关。

    众人注视着，而在无人看好且夹杂寒芒的目光中，韩复不假思索，开口朗声道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。”

    话音落下，众人的神情由等着看戏转为震惊，千百人的擂台周围，顿时好似静默，只剩细不可闻、却又此起彼伏的呼吸声。

    遣词简朴、直白明了，但听了之后却心神激荡，头皮发麻有没有？

    一诗吟毕，举目皆惊！

    适才嘲讽者，更是瞠目结舌，又觉如食蛆蝇。

