    “铛！”

    一声清脆的钟吟，第二十九轮战斗开始。

    和之前一样，一面光幕出现在众人头上，然后一排排文字开始滚动。

    一排又一排的文字定格下来，苏牧、魏灵珊等人的目光顺着那定格下来的文字缓缓的向下移动。

    突然，苏牧的目光一凝，他看到了自己的名字。

    阴九枭VS叶琳！

    “是叶家的叶琳，没想到叶岚会安排她在这一轮出手。”旁边的魏元在见到苏牧的对手之后，正色说道。

    魏灵珊转过头看向苏牧，“阴公子，叶琳虽然修为不是特别高，但实力非凡，本命灵剑的品阶达到了玄阶上品，而且还修炼了一步灵级上品的剑诀，你要小心一些。”

    “嗯，我明白。”

    苏牧冲魏灵珊点了点头，随后朝战台之上走去。

    走上了战台过后，他看向不远处的叶家队伍，只见得在这个时候，从叶家队伍中，走出了一个绝色容貌的女子。

    只不过在这一个女子的脸上，带着一种睥睨一切的高冷。

    她和唐菀梦的那种清冷不同，唐菀梦的那种冷淡，并不会给人一种高高在上的感觉，而此人在看向周遭之人的时候，就好像是在俯视着一群蚂蚁一样。

    “小琳，小心一些，若是不敌，尽快认输。”叶岚在叶琳走出队伍后，朝她说了一句。

    “我叶琳，不可能认输。”

    叶琳朝那叶岚看了一眼，淡淡的说了一句，随即则是朝战台之上走了过去，而叶岚在这个时候则是眉头微皱。

    叶琳天赋极佳，被族中长老重视，甚至有人认为，她的潜力比起死去的叶玄更甚。

    若是她有个三长两短，即便是他，也会受到处罚。

    “若是叶琳出现危机，无论如何我也要出手。”叶岚在心头说了一句，随后紧紧盯着一步一步向前走出的叶琳。

    “你很强，也很有天赋，给你一个机会，脱离魏家，然后做我的战奴，我保你不死！”

    叶琳看着对面的苏牧，竟是说出这样一句话。

    场下众人立刻哗然，尤其是林家、周家，还有许家的领头人，这个时候皆是眉头一皱。

    他们三家为了对付苏牧付出了这么大的代价，但这叶琳上来却是招揽苏牧，丝毫不顾及他们的感受。

    叶家队伍前方，叶岚这个时候同样眉头皱起，只不过内心却也是无奈，叶琳在族中的地位不落于他，根本不会听他的话。

    叶琳一双眸子上上下下不断打量苏牧，像是看待一件物品一样，越看，脸上那一丝满意则是变得越为厚重，“虽然林家、周家，还有许家的人都是一群废物，可你在他们的车轮战之下挺了过来，不错！不错！”

    台下的林家、周家，还有许家的人，这个时候一个个纷纷朝战台上叶琳怒视过去，若非顾忌对方身份，他们早就开骂了。

    “嗯？”

    见到对面的苏牧久久不曾开口，叶琳眉头一皱，道：“怎么？难道你不愿意？”

    话音落下，两道目光像是两柄利剑一般射向了苏牧。

    而对面的苏牧，这个时候十分无语，此女竟然想要收他为战奴，真是不知哪里来的勇气。

    “叶家的人，都像你这般白痴吗？”苏牧讥讽道。

    叶琳脸上欣赏的神色一下子消失得无影无踪，转而变成了无尽的冷冽，“你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    “哼！”

    她重重冷哼一声，忽然之间身躯一震，一股彭拜的气息升腾而起，随后淡淡的说道：“他人都以为我的修为在暴血境大圆满，但实际上，我的修为已经是通脉境初期！”

    战台下方的人，望着战台上气息汹涌的叶琳，脸上的神色变得目瞪口呆。

    魏家的队伍中，魏灵珊和魏元都是一怔，旋即两人的神色变得不好看起来。

    “叶琳竟然已经突破到了通脉境，二十岁的通脉境！”魏元喃喃出声，眼中光芒闪烁。

    “她的潜力，比叶玄都还要高，叶家天赋排第三者，应该是她，甚至，她的天赋还高出了叶战！”

    魏灵珊这个时候深吸一口气，语气之中带着一抹震惊。

    “小琳她竟然突破到了通脉境！”

    叶家队伍前方的叶岚，这个时候同样一脸惊诧，显然，连他也是不知晓叶琳什么时候踏入的通脉境。

    “我知道，你的实力很强，普通人想要让你臣服不可能，不过我是叶琳，二十岁的通脉境高手，日后将会和叶天争夺叶家第一人的称号，你成为我的战奴，不会辱没你的身份！”

    叶琳声音平淡，不过在这平静的声音之中，却是带着一种傲然。

    “哈哈哈哈！”

    苏牧大笑出声，满脸讥笑的盯着对面的叶琳，“看来你是真的白痴！”

    “不过只是一个通脉境而已，还真的以为自己很厉害，死在我手中的命痕境高手都已经有了三位，你居然还想收我为战奴？”

    “真是可笑，不知你这自信从何而来？二十岁的通脉境很了不起么？”

    苏牧淡然的反问一句，话中无不是讥讽。

    他才十七岁不到，但已经是暴血境大圆满，通脉境指日可待，这叶琳居然在他面前炫耀天赋，实在可笑！

    而且不要忘了，他在剑气境巅峰那一个层次，可是停留了六年之久，若非如此，他早就已经通脉境修士！

    对面的叶琳旋即大怒，她好心想要收苏牧为战奴，保他一命，没想到他却是如此不知趣。

    “不知好歹，看来之前林家、周家，还有许家的那群废物给你了一种错觉，那就是通脉境也不过如此，可惜，我不是普通的通脉境！”

    话音落下，在她头顶之上，陡然之间出现了一柄青翠的竹剑！

    一株又一株的翠竹在那一柄竹剑之后升腾而起，慢慢的，这一方战台之上，竟是成为了一片竹林！

    “万竹杀！”

    喝声落下，四周的翠竹在这个时候微微的摇动起来，好似有着清风吹过，一片又一片的竹叶从竹枝上面飘落下来，在空中缓缓坠落而下。

    也就在这时，杀意顿起！

    每一片落下的竹叶，这个时候都散发出一股滔天的剑意，瞬间，苏牧像是被千万把锋锐的灵剑笼罩。

    “最后给你一次机会，跪在我的面前，称呼我为主人，饶你不死！”

    叶琳脚尖轻点在一片又一片的竹叶之上，忽然升到了走到了半空中，随后一片又一片的竹叶飞速的汇聚在她的脚掌之下，形成了依托，在半空中稳稳的将她身体拖住。

    她居高临下的看着苏牧，像是施舍一般的说道。

    “无知！”

    下方的苏牧，看也未看头顶上的叶琳，只不过是淡淡的摇了摇头，而也就在他话音落下的瞬间，他陡然仰头一声咆哮，身子瞬间暴涨，化作了一头三十丈高的白色巨猿！

    “吼！”

    一声巨大的嘶吼，白猿猛地一捶胸，两只手朝两侧一抓，将那翠竹根根拔起，在这一方竹林中翻江倒海！

    “找死！”

    叶琳低喝一声，手印一变，无数片竹叶飞旋，像是一柄柄刀片一般飞射向了苏牧。

    嗤嗤嗤！！！

    当即，在苏牧身体上，便是出现了一道道的血痕。

    “哼，不错，你成为了我的战奴，日后就化作白猿形态，随时当我坐骑！”见到苏牧这白猿形态，半空中的叶琳又笑道。

    白猿双眸朝那叶琳看了一眼，突然猛地一张口，一道足以震碎人耳膜的嘶吼，当即从它口中嘶吼出来！

    在那台下的众人，这一瞬间猛地将剑气封堵在了耳朵之上，不过即便如此，也有人震得心神剧颤！

    对面的叶琳，在这一声嘶吼响起的时候，身子同样一颤，差点从半空中跌落而下。

    当她稳住身形时，面色陡然大变。

    只见得这时，一只拳头从前方猛然探来，穿过了她身前无数片竹叶的防御，重重的轰击在了她的胸膛之上！

