    “叮！”

    清脆的铃声响起，云天泽还以为是什么系统提示，打开一看，才发现是翻天大圣的好友消息。

    眉头微蹙，犹豫了下，云天泽还是打开了消息界面。

    翻天大圣的话，却是让他瞳孔猛地收缩。

    翻天大圣：“快走，逍遥游俱乐部联合了星游公会，想要对你们出手！”

    “嗯？”

    “逍遥游俱乐部，居然要主动对我出手？！”

    双眼微眯，云天泽兀自不敢相信，逍遥游俱乐部为何会这么早就对自己动手。

    莫非，他们已经确定了自己的身份？

    不……

    天地无穷根本没有探查出他的虚实。

    那，只有一种可能！

    逍遥游俱乐部想要通过击溃酒剑歌行公会，来证明自己的实力，好让其他玩家都知晓逍遥游俱乐部的强大。

    “嘶，这是要把我们当作垫脚石啊！”

    “呵呵，有意思，我还没想着上门报仇呢，没想到，你就是要主动找死！”

    “既然如此，那就休怪我别客气了。”

    嘴角勾起，云天泽已然打定主意，只要逍遥游俱乐部的玩家敢来，那他就敢都杀掉！

    到时候，看看是谁能够在游戏界里名扬天下！

    翻天大圣兀自紧张，连忙说道：“我们的玩家都在外面练级，你们最好先躲起来，根据消息，他们似乎有上万人之多，你虽然创建了公会，可人数并没有太多，不一定会是他们的对手！”

    “多谢翻天兄好意，不过，逍遥游俱乐部若是来挑事的话，那我也不会惧怕。”

    云天泽撇了撇嘴，也懒得再跟翻天大圣多说，直接挂断电话。

    当然，翻天大圣来报信的事，他倒是记在了心里。

    已经能扶持着点翻天大圣，他自然不会忘记。

    多个朋友多条路的道理，云天泽还是明白的！

    另一侧，翻天大圣望着好友消息页面，惊愕不已。

    他没想到，云天泽在看到敌人足有上万之后，依旧还如此自信。

    “嘶，这个弹剑啸歌，实力究竟强大到什么地方？”

    “算了，不管那么多，逍遥游俱乐部敢坑我，那这一次，还想要欺负弹剑啸歌，那绝不可能！”

    “别忘了，我也能喊人！”

    咬了咬牙，翻天大圣陡然翻起好友列表，开始联系起各种朋友来。

    云天泽并不知道翻天大圣的心思，得知消息后，他甚至都没告诉其他人，也不管逍遥游俱乐部要来围攻他，兀自带着玩家朝着任务的地点赶去。

    禁断峡谷，乃是东城区最最深处的山脉所在。

    跨过了禁断峡谷，便是清音口中的兽人族区域。

    一路上，云天泽、风泠雪舞接连出手，那些突兀冒出来的怪物，连阻拦他们的脚步都做不到。

    看到这一幕，众多玩家不由得惊叹万分，更是对风泠雪舞充满好奇。

    良久，当云天泽众人进入一片密林后，却是不再有着怪物冲出。

    一众玩家惊奇不定，并未放在心上，云天泽却是眉头一挑，径直醒悟过来。

    逍遥游与星游公会的玩家，来了！

    他们应当是派人跟踪自己良久，计算好路线后，又让人提前来到这做好埋伏。

    至于没有怪物冲出，那是因为，周围的怪物，早已经被他们斩杀。

    “啧啧，看来，这群家伙真的是下死手了！”

    嘴角勾起，云天泽倒是有点期待，不知道，没了他的逍遥游俱乐部，还能否有之前一半的战力？

    期待着，云天泽悄悄将各种强大的召唤兽也都召唤出来。

    金光圣猪在他的操控下，直接越过了众多玩家，将他们都给保护起来。

    开什么玩笑，这群人都是跟着自己的小弟，云天泽若是连他们都保护不住的话，那这个会长当着还有什么意思？

    不仅如此，死灵龙也被召唤了出来，悄悄的跟在了众多玩家身后。

    “啊，这里好像有人！”

    “不好，敌袭！”

    突兀的，惊呼声传来。

    有玩家跑得比较快，一眼就看到了隐藏在灌木林中的逍遥游俱乐部玩家，当即惊呼出声。

    “准备动手！”

    天地无穷也算是果断，得知自己的人暴露之后，当即大手一挥，所有玩家全都站了起来，各自手持弓箭，张弓搭箭，目标牢牢的锁定在云天泽以及一众玩家的身上。

    经过先前几次战斗，天地无穷也算看出来了，云天泽的召唤兽作战能力虽强，可，数量还是太少了。

    这一次，他们主要是为了打击新晋的公会，也并不是为了击杀云天泽，因此，带的绝大多数都是游猎者玩家，为的就是瞬间击杀普通玩家。

    云天泽目光一扫，察觉到那群玩家的职业后，亦是洞察了天地无穷的心思，不由得眉头微挑。

    这小子，倒是比以前聪明了些许。

    只可惜啊，云天泽拥有技能。

    没有任何犹豫，云天泽迅速召唤出魔魂锁链。

    刹那间，魔魂锁链技能绽放，无数道锁链就像是八爪鱼一般，迅速朝着四周扩散，竟是将四周的玩家群体都给控制住了。

    “所有人，开始反击，释放自己的技能，将面前的敌人都击杀！”

    “只要有我在，其他人，绝对无法伤害到你们！”

    云天泽一声怒吼，原本还没经历过几次大战，甚至都已经有点慌张的玩家，瞬间醒悟了过来。

    是啊，有弹剑啸歌这个霸占了各大榜单的大佬帮我们，还怕什么？

    苏梦云早就反应过来，当即喝道：“秋雨寒，春秋一梦，一点朱砂，你们三人配合着召唤兽杀过去，将领头的游猎者都给我干掉！”

    “……”

    陡然听到苏梦云的指挥，秋雨寒、春秋一梦并不是很服气，但，一想到苏梦云现在是副会长，他们还是迅速跟着召唤兽冲了上去。

    春秋一梦、秋雨寒都是战士，操作也不差，尤为灵活，再加上一个操作有着中上水平的泠音，完全能凭借着召唤兽的保护，在逍遥游俱乐部的玩家群中来去自如，纵横四方。

    除非，天地无穷那级别的高手亲自出手，才有可能瞬间逼退三人。

    但，云天泽会给那种级别高手作战的时间？

    几乎是战斗爆发的瞬间，嗜血魔猿，魔血螳螂已然是闪身来到了逍遥游俱乐部的玩家群中。

    噗嗤！

    “吼！”

    愤怒的嘶吼之声，骤然荡漾！

