    “无锋，你，你们……”刘公公死死的捂住口鼻，愤怒的用手指着无锋，惊怒交加，“你们简直罪大恶极！如果你们敢把瘟疫带回京城，皇上一定灭了你们九族！”

    无锋则两手一摊，一脸的无辜，“刘公公，我们自知是从江宁城回来的，未免谁患有瘟疫，这几日几乎是不出门的。本想着过几日，确定不会有人患有瘟疫之后再出门活动。却不成想，刘公公您直接闯进来了，我们也没有办法。”

    “你！”刘公公一听，心中更是怒极，偏偏又无法反驳，气的一跺脚，转身就往外走去，“所有人，撤出寒王府！”

    御林军们全都松了一口气，如退潮一般，飞快的退出了寒王府。

    “来人，给杂家速速入宫去请御医！”刘公公在出去的同时喊道，连声音都有些颤抖了。

    无锋见状，嘴角微勾，还是王妃的办法有效，几句话几个动作，就让刘公公自己退了出去！

    让侍卫们守好大门，他一转身直接去了云卷阁。

    谢瑶听了无锋的禀报，脸色并没有任何放松，“刘公公只是被暂时逼退，并不会真的放弃搜索王府，毕竟那是皇上下的旨意。我们的时间不多，必须尽快想办法证明王爷是无辜的。”

    “王妃请吩咐，无锋一定照办！”无锋躬身，神色严肃。

    谢瑶点头，沉吟了一下之后，再次开口，“你先让人悄悄去一趟辛友兵家，以王爷的身份探望慰问一下辛友兵的家人。辛友兵是在军营里写的奏折，回家之后没多久就被杀了，未必会把事情的始末全都告诉家人。”

    “是！卑职明白！”无锋立刻答应下来，但是没有离开。

    谢瑶见状问道：“还有什么事？”

    无锋立刻道：“只是调查线索的话，恐怕没那么快有结果。等刘公公请御医诊治完毕之后，怕是会去而复返……”

    “没事，你只需要照着去做就好。王爷会回来的。”谢瑶淡笑，胸有成竹。

    “是！卑职现在就去办！”无锋郑重点头，退下去亲自去查辛友兵被杀的事情了。

    他要尽快查到线索！

    谢瑶随后也离开了云卷阁，去找谢文武，准备再商议一下后续的事情。

    与此同时，刘公公带着御林军要搜查寒王府的事情，已经在府中传遍了。

    子晴听到消息，顿时意识到很有可能是王爷遇到了困难，连忙问道：“刘公公可有说过什么？”

    “这个就不知道了，我也是听别人说的。那可是御林军啊！我就算知道也不敢靠近啊！”过来报信的丫鬟心有余悸。

    “那无侍卫呢？”子晴立刻追问。

    “子晴姐，就是无侍卫带人装病，才把刘公公他们吓跑的啊！要说无侍卫真的太聪明了！知道在刚从江宁城回来的事情上做文章，把刘公公那些人吓的屁滚尿流！真是太好笑了！”丫鬟笑道。

    “无侍卫人呢？”子晴想着，如果王爷真的遇到危险，她也想尽一份微薄之力。

    虽然她的头脑远没有王妃灵活，但是三个臭皮匠顶个诸葛亮，万一她能帮上忙呢！

    “无侍卫好像去云卷阁了。”丫鬟想了一下，道。

    子晴一愣，下意识问道：“云卷阁？他去找言小姐了？”

    “是啊！据说刘公公到的时候，无侍卫就在云卷阁，把刘公公等人吓跑之后，就又回去了。”丫鬟把知道的情况，全都如实说了出来。

    “子晴姐，我还有事情没有做完，再不做完要挨骂的，我先走了啊！”说着，丫鬟就转身，急急忙忙的离开了。

    子晴一个人待在扶云轩内，心事重重。

    无锋从什么时候起，竟然跟王爷的新欢走的那么近了？处理完刘公公的事情，还要回去一趟？

    她仔细回想了一下，也只有当初王妃在的时候，无锋才会这样，现在却……难道，无锋已经下意识的把言珺当成王妃了吗？

    如果言珺是王妃还好，如果不是……

    想到这一点，她有些坐不住了，在院子里走来走去，越想越觉得心中不安，越想越觉得对于这件事情不能放任不理。

    最后，她还是强迫自己冷静下来，没有去找无锋。

    不行，还没到时候！梁小姐说了，等过几日再去试探言珺！

    也许，是王爷出门前特意叮嘱无锋，要对言珺多加照顾的吧！

    一定是这样的！

    ……

    京城中，在距离皇宫很近的位置有一座很大的府宅，在府门前悬挂着一个鎏金匾额，上面写了三个大字：越王府。

    在越王府的后院，有一个装饰的极好的院子，一名女子在院中翩翩起舞，身姿婀娜。

    一曲尽，女子收起了舞姿，快步走到楚越跟前，投入了楚越的怀抱，娇声道：“王爷，妾身跳的如何？”

    “嗯？”楚越原本还带着笑容的脸，瞬间微沉，周身骤然有冷意散发。

    女子身子一抖，连忙纠正，“奴婢一时忘情，口误说错了！奴婢是无心之失，还请王爷恕罪！”

    楚越的脸色这才重新染上笑容，仿佛刚刚一瞬的冰冷只是错觉一般，“你跳的自然的美的。”

    “多谢王爷夸奖！”泷凝心头一松，俏脸上露出笑意。

    说话的同时，她伸手拿起一块水果，喂到了楚越的嘴里面，语气幽怨的试探道：“王爷，奴婢已经入府许久了，不知何时才能服侍王爷？”

    楚越将一口吃了下去，笑着道：“你放心。等本王娶了明蕙公主，你就是本王的一等侍妾。”

    泷凝娇笑一声，“多谢王爷。”

    这时，一个侍卫快步进来，看了一眼泷凝，欲言又止。

    楚越见状，朝着泷凝摆了摆手，泷凝立刻退了下去。

    “启禀王爷，辛友兵死了，皇上派刘公公搜查寒王府，却被无锋挡在了门外。”侍卫恭敬道。

    “无锋能挡住刘公公？”楚越声音微沉。

    “卑职见刘公公等人有心惊慌，而且立刻去请御医，也许是寒王府有人染了瘟疫。”

    “不会。五哥不会让身边的人染上瘟疫，更何况，瘟疫还是那个叫言珺的女人控制住的。”楚越眸光一闪，吩咐道：“你去一趟寒王府，将本王的话如实转告刘公公。”

    “是！”

