    “我这是……穿越了？！”

    秦凌云揉着眼睛，阵阵幽香让他有些头晕。

    房间典雅华贵，既有闺秀的美轮美奂，又有令秦凌云闪瞎眼的金碧辉煌。

    仅仅一眼，秦凌云就知道自己穿越了！

    因为地球怎么可能会有漂浮半空的琉璃月光石！

    他的脑海里顿时泛起信息，自己所在的世界，名为玄奇大陆，正是他憧憬的修炼大成，上天入地，一掌灭一城……

    但是很快，秦凌云就意识到，自己这是在女人的闺房内！

    想到此，秦凌云却瞬间打了个哆嗦，阵阵恶寒。

    自己，不会是被迷晕之后……

    这绝壁有可能啊！而且摧残他的绝对是一个恐龙！

    因为就这金碧辉煌的装饰，可见此地主人的地位权势。

    这种存在，只要不是丑爆天际，用得着这种手段来找男人么？！

    “完了，不是吧……别人穿越那都是夺圣女抢公主，到我这，开局就沦为女魔头的压寨夫君了？”

    秦凌云胆颤间，却注意到了屋内的屏风！

    以及……屏风上挂着的霓裳彩裙，还有屏风后那曼妙绝伦的倩影。

    仅仅是背影，就让秦凌云觉得，这波至少已经不亏了！

    更令秦凌云唇间燥热的是，这女子似乎在换衣服，而且正巧是一丝不挂，那艳红锦袍还未穿上香肩，玉背柔若无骨，美妙绝伦。

    “本帝的天香幻，至少能让他昏迷两个时辰的……”

    正当秦凌云看的入神时，那倩影却微微一颤，回眸间，屏风炸裂。

    秦凌云只见到一道美到令人窒息的容颜回眸，玲珑有致，没有半点瑕疵的娇躯随着艳红凤尾长裙在眼前划过阵阵幽香……

    那一瞬，秦凌云只想到东方不败，回眸着衣众生倾。

    但这女子，却要比他见过的任何明星漂亮无数倍！

    美眸似桃花，红唇灿若樱，幽香凝玉臂，凤袍披香肩。

    当秦凌云与她对视的第一眼，只想说……

    嗯，刚刚昏迷了，能不能再补一次？两次也行，三次更好……

    但秦凌云还未来得及高兴，却见女子指尖一弹，一道神光凝聚的剑锋就抵住他的喉间。

    “色胆不小，谁给你的解药，让你借机偷看本帝？”

    “你不要以为本帝与你成亲，就是你能亵渎的！”

    “本帝娶你，只是为了宗门，你不过一介杂役弟子，若是敢有丝毫非分之想……”

    秦凌云愣住了。

    这弹指便是一道剑气简直逆天啊！

    但让他更懵逼的，是这女子的话！

    成亲？

    自己竟然和这位绝世佳人成亲？

    秦凌云的记忆飞快闪过，但很快，他意识到……自己为什么会被迷晕了！

    原来，眼前的女子不是别人，正是天元域第一宗门——万魔宗的宗主！

    人称傲雪女帝的阙傲雪！

    可所谓的成亲，让秦凌云有一种想重开的冲动。

    因为他和阙傲雪的差距，已经让他找不出形容词……

    自己，就是个万魔宗内的打杂弟子，都没资格登记在册那种！

    而且，为什么他会是打杂弟子？

    因为这具身体是个废体！根本不能修行！

    而阙傲雪，却是玄奇世界的巅峰强者，帝境！

    所以很明显，鱼水之欢，洞房花烛，根本就不存在，自己只是被所谓的天香幻迷晕了！

    那一瞬，秦凌云真恨不得一头撞在这道剑气上。

    他曾经也看过什么女总裁因为家族催促，找个废物假结婚，实际还是为了事业……

    但修真世界也讲究这套的么？！

    秦凌云低头不语，但这种态度，却令阙傲雪那无暇俏脸更加冰寒，还闪过抹一抹羞恼的绯红。

    从来没有异性，看过她衣袍之下的肌肤！

    “好看么？”

    “好看。”

    秦凌云刚说完这句话就后悔了！

    只见阙傲雪那双桃眸淡漠，凝聚剑气的指尖缓缓抬起。

    “我不介意自己的夫君双目失明……”

    阙傲雪觉得，很有必要给这家伙讲讲规矩。

    “不要以为，高攀上本帝，就真的能翻身逆袭，杂役弟子，一生都出不了头。”

    剑气轻微更轻而易举的割破了秦凌云的肌肤，令他冷汗直流。

    放我回地球啊！

    地球的女总裁是高冷如冰山，但还不至于一个不高兴，就能随手一道剑气谋杀亲夫啊！

    但就在剑气割破肌肤的那一瞬，秦凌云的脑海却豁然轰鸣。

    “叮！与女帝神力交融，激活无上神体系统！”

    无上神体？系统？

    秦凌云当时就愣住了，他想笑，而且是仰头狂笑！

    神体，系统，哪一个听起来，都能让他翻身……

    但秦凌云最终还是没笑出声，因为……除了一声提醒外，系统就又沉默了！

    王霸之气，天选之子什么的倒是来一个啊！

    阙傲雪的剑气，已然划至他的眼角。

    “本帝再问你一遍，好看么？”

    “……不好看！”

    “不好看？！”

    不知为何，尽管阙傲雪根本不在乎一个杂役弟子的看法，但这三个字，还是让身为女子的她，泛起一抹羞恼。

    自己宣布成亲之时，不知多少圣子闻讯上吊割腕，这家伙竟然敢说自己……不！好！看！

    女帝，首先是女，其次才是帝！

    越发冰寒的剑气，令秦凌云肠子都悔青了……

    但问题是，这特么根本就不是选择题！一开始就是送命题啊！

    剑气的冰凉令秦凌云微微颤抖，就刚才那句话，他怕是连瞎子都当不成了！

    但就在此刻，脑海中的轰鸣却再次响起。

    “叮！来自女帝阙傲雪的怒火，转化为无上神力+187！”

    “叮！首次获得无上神力，奖励神体威压一次！”

    神体威压？

    秦凌云懵了，随即急忙查看。

    “神体威压，无上神体之威爆发，两个时辰内，神体周围三丈者，无法动用任何灵力（该技能可随神体境界提升而提升）！”

    无法动用任何灵气？

    那一瞬，秦凌云真的仰头狂笑了。

    不仅如此，他更是发现了这系统的逆天之处！

    无上神体，主宰天下，众生敬畏跪伏是他，天地感恩敬仰亦是他！

    秦凌云明白了，修行先修心，而只要他人因为自己产生情绪起伏，都会变为他的无上神力。

    震撼，愤怒，羞恼，害怕，敬畏……一切情绪，皆可化作他的无上神力！

    那一刻，秦凌云一憋再憋的仰头狂笑，终于爆发了！

    而阙傲雪也被这突如其来的狂笑声吓到了，指尖剑气一颤，随即却俏脸冰寒。

    区区一个打杂弟子，就算自己不出手，就凭帝威护体，他都不可能碰到自己的肌肤！

    “装疯卖傻？那就让你真的变成傻子。”

    秦凌云闻言，竟止住狂笑，缓缓抬头，嘴角微扬。

    “你有没有听说过，什么叫三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    阙傲雪一愣，哪怕是嗤笑也无比迷人。

    莫欺少年穷？

    “说的你青年、中年、老年，就能富一样，本帝可不是在花钱养男宠。”

    男宠？

    秦凌云突然笑了，他不再后退，反而站起了身，昂首挺胸，直视着阙傲雪。

    阙傲雪被惊得娇躯一颤，但随即却冷淡的凝聚剑气。

    “想死，就再往前一步。”

    秦凌云步步紧逼，开玩笑，无上神体系统在手，他今天就是一个字，装！

    “男宠？我秦凌云，应该是你老公！”

    “说你好看，你要戳瞎我的眼，说你不好看，你就要杀人！”

    “你自己没有镜子么？你要是丑爆天际，我刚才就写休书了！”

    “问问问！你们女人是不是天天都这么无聊！你听好，和我妈一起学游泳去！工资卡我自己拿着！我做饭你就刷碗！孩子……跟我姓!！！”

    这一声声怒吼，让阙傲雪彻底愣住了，甚至都不知觉的后退几步。

    随即，却是帝威暴涌！

    这家伙，竟然敢反问自己！

    还说的好像是他看上自己一样！

    他难道不清楚自己的地位么？

    什么和他妈一起学游泳，还有工资卡……

    阙傲雪不懂这些，但让她刷碗……

    最可恶的是，这家伙还想和自己生孩子？！

    而就在阙傲雪震怒无边的同时，秦凌云却越来越膨胀了。

    因为脑海内，系统的提示不断。

    “来自女帝阙傲雪的愤怒无上神力+257……”

    “来自女帝阙傲雪的愤怒+999！”

    “死！”

    当系统的最后一声提示落毕时，阙傲雪的剑气也暴涌而来。

    但就在此刻，秦凌云笑了。

    神体威压，临！

    “噗通……”

    一瞬间，剑气消散，扑入秦凌云怀里的，是阙傲雪那香软微凉的娇躯……

    “你！？”

    阙傲雪慌了！

    她的第一反应是，难不成，是万魔宗的敌人发现了她成亲的秘密！

    不仅给了这家伙天香幻的解药，还给了能封印她境界的……

    阙傲雪只觉得手脚无力，她不相信！以她的实力，玄奇大陆不可能有能封印她修为的手段！

    而感受着搂住自己的秦凌云，阙傲雪更是不断挣扎。

    “我万魔宗虽以魔字为名，可从不曾行卑鄙之事！就算是杂役弟子，也给足钱财，自愿去留！”

    “为什么要吃里扒外！？”

    “来自女帝阙傲雪的仇恨+999！”

    秦凌云当时就惊了，这是多大的仇？

    而且吃里扒外是什么乱七八糟的？难道我还有情人？

    “我秦凌云，怎可能是那种花心之人。”

    但是，一想到阙傲雪对待自己的态度，秦凌云就不能忍了。

    何况神体威压，只有两个时辰，阙傲雪真要杀他，只是迟早。

    他秦凌云，宁当风流鬼，也绝不当赘婿！

    想到此，秦凌云一把搂住阙傲雪柔若无骨的柳腰，嘴角微扬。

    “老婆，其实，你最好看了，就是凶了点。”

    “所以老公今天就教教你，我秦凌云的老婆该是怎样的！”

    “你，你敢……”

    “本帝杀了你！！！”

    秦凌云一咬牙，女帝又当如何？

    那一天，秦凌云飘飘欲仙……

    来自阙傲雪的仇恨+999……

    来自阙傲雪的愤怒+999……

    感受着神体的坚毅，秦凌云不禁想到一句经典台词……

    当时，那把剑离他的喉咙只有零点零一公分，但两个时辰之后，这把剑的主人一定会爱上自己。

    最后，令秦凌云一个哆嗦的是，竟是系统提醒自己，来自阙傲雪的羞涩+20……

    这是，渐入佳境了？

