    牧云闻声走过去，只看到，大殿深处，一张竹床。

    此刻竹床上，斜靠着一道身材佝偻的身影。

    只是那身影，早已经是化作骸骨，看起来几乎是随时可能散落。

    而在枯瘦老人手骨之中，却是握着一块龟甲。

    那鬼骨上，刻画着四行小字。

    并非是现今时代的字体，而是有些古老，与现今时代的字体，相差不小。

    “四方开！”

    “天路现！”

    “踏天路！”

    “唱咏歌！”

    盘古灵念了出来，挠了挠头，并不明白。

    归一一脸无奈。

    “你这源火集合体，被你养傻了……”牧云更是无奈。

    怪我喽？

    “四方开……”牧云呢喃道：“四方天门！”

    他记得，无尽古帝与他提到过四方天门。

    似乎，诸多古神、古帝，在等待着的，都是四方天门。

    而四方天门，与神帝之道，又有很大的关联。

    “四方天门开启，天路呈现……这说的天路，应该是神帝之路吧？”

    “成就神帝，便是天，是主宰一切的存在……”“踏上天路，成就神帝，载歌载舞……”“或许这就是那些称号神、称号帝心中所想的吧？”

    牧云唏嘘。

    四方天门！他并不知道是什么。

    但是现在，已经不是第一次听到这个名字了。

    而且，这四方天门，应该是与九命天子息息相关。

    难道……九命天子承载着的……是神帝之道？

    可是，不应该啊！如果说，四方天门不打开，无法成就神帝。

    那叶逍遥是如何成就神帝的？

    帝冥又是如何成就神帝的？

    “叶逍遥乃是九命天子命数，成就神帝，或许是命数原因，可是帝冥可不是……”牧云嘀咕道。

    归一却是笑道：“这句话，其实也并不错。”

    “嗯？”

    “九命天子，更似一把钥匙，打开神帝大道的钥匙。”

    “诸多古神、古帝存在，都在等待四方天门出现，等待大道出现。”

    “叶逍遥能够成为神帝，如你所想，天命所归。”

    “至于帝冥……”归一喃喃道：“他的神帝之道，世间再无第二人能够做到了。”

    “什么意思？”

    “字面意思！”

    归一徐徐道：“帝冥之前，乃是黄天为第一神，第一帝。”

    “而黄天之前，乃是苍天为第一神，第一帝。”

    “这二人，存活于太古时期、远古时期，可谓是引领群神、帝的第一人！”

    牧云此刻忍不住打断道：“你想起来了？”

    “你还听不听？”

    “听！”

    归一继续道：“苍天之道，黄天之道，皆是无限接近于神帝之道了，可是却始终是无法踏出那一步。”

    “因此，黄天密谋，斩杀苍天，夺了他的道，为自己续道。”

    “可是结果，依旧没有成功。”

    “而帝冥，杀了黄天，终于是成功了。”

    “这种机会，千万分之一，世间再无第二人可以做到。”

    “毕竟，沧澜万界，亘古至今，也只有一个黄天，一个苍天而已！”

    “二人以天为名，代表天地，足以看出他们的实力强大……”牧云点点头。

    帝冥可以依靠，剥夺了苍天的黄天大道，在助自己成就为神帝。

    但是这样的机会，没了。

    远古时期第一神，苍天。

    太古时期第一神，黄天！现今，上哪去找强大到这等地步的称号神，称号帝？

    牧云忍不住道：“那可以多杀几个称号神，称号帝，来弥补自己的大道啊？”

    “不行的，无法到达苍天、黄天那等地步，即便杀了，剥夺到自己身上，也是有害无益的。”

    归一再次道：“而且你以为，古神、古帝是那么好杀的？”

    “你出手杀了别人，就有其他人杀了你……谁愿意让他人做渔翁？”

    “所以那些家伙就隐藏起来，等待四方天门现世？”

    牧云心中大致明白了。

    那些古神、古帝，真的是为了神帝大道！“帝冥成就神帝的路子，别人是走不了的，叶逍遥成就神帝的道路，也是别走没办法走的。”

    “原本你父亲，是称号神、称号帝之中，最有可能成就神帝的，可是自断大道！”

    归一叹息道。

    神帝大道！吸引了如此多的古神、古帝，隐忍不出，等待百万年之久，或许还要继续等待下去。

    “我若是能够成为神帝，或许父亲的大道，会再次开启呢……”牧云笑道：“不管是为了爹，还是为了儿子，都不能懈怠了！”

    归一张张嘴，想说什么，最终还是没说。

    一些事情，牧云现在还是不知道的好。

    譬如……牧青羽可能……大道依旧在！只不过，这些话，还是牧云将来遇到牧青羽再说吧。

    归一也只是猜测。

    牧青羽，以前他能够看穿，可是现在，他也看不穿了。

    牧青羽到底在计划什么？

    之前，他以为牧青羽是为了牧云，铺就大道，让牧云一步步走向神帝。

    可是自从到了沧澜万界。

    牧青羽反而是彻底放开了手。

    他真不担心牧云会死吗？

    不可能的！但是为何还是隐匿不出。

    难道……他发现了什么？

    譬如……洪荒神帝们……的突然消失。

    洪荒时期，到底怎么了？

    归一此刻，脑袋逐渐有些迷糊起来。

    而与此同时，远隔亿万里之外，无尽时空之间，不知是何等地域，两道身影，结伴而行。

    “有人想我了……”牧青羽一身蓝衣，儒雅文静，此刻笑道。

    “呸，除了青帝，谁还会想你？”

    一旁，冰啸尘忍不住骂骂咧咧道。

    “多了去了，我儿子……我几个孙子……都会想我！”

    牧青羽笑吟吟道：“冰啸尘，你女儿……想过你吗？”

    “你还好意思问我？”

    冰啸尘哼道：“我女儿，还不是你害的？”

    “怪我？”

    牧青羽哼道：“我可是帮她重生，要不然，你们女儿，早被魂族的人害死了。”

    冰啸尘哼了哼，没有多说。

    牧青羽蔫坏蔫坏的。

    逍遥神帝如此正直，心怀天下之人，怎么会选了这么一个鬼点子那么多的人做女婿？

    “牧青羽，你到底带我去哪里？”

    冰啸尘忍不住哼道。

    “带你去看看……神帝大道！”

    牧青羽笑道：“冰啸尘，你在主宰顶峰多久了？

    也该成就称号帝、称号神了吧？

    你就不想让称呼你一声凤帝？”

    “别到时候，你女儿成了称号帝，你还是个主宰，那多丢人了？”

    “要你管？”

    冰啸尘切了一声，道：“老子虽不是称号帝，可是跟称号帝交手，也根本不虚！”

    

