    巨大的崩塌声中，尘浪滚滚，四周是惊恐不安的唐门弟子。

    不远处的一座阁楼内。

    唐门的高层还在商议怎么联手暗河，在雷门的英雄宴上覆灭雷门这个宿敌。

    听到传来的巨响声后。

    脸色有些阴郁，思及唐月落等三位门内长老还没有给自己传信，内心已有不好预感的唐老太爷神情一变；

    略一感知后，手中把玩的两颗铁胆被猛的捏扁变形，霍然站起。

    ……

    同一时间，被唐门中人视为传说之地的怜月阁，锁住阁内之人的大门铁链寸寸断裂，似被看不见的利刃切割；

    一道身影迅速的破空而去，正是满脸凝重的唐怜月。

    “……祸事来了，怜月，唉！”

    出现在唐怜月身边的唐老太爷看着如同两尊神灵一样，出手间动辄石破天惊的吴铭和莫衣；

    只是几眼，便能看出自己和这两人之间的巨大差距。

    “……吴铭的全部实力确实比我想象的还要强，他上一次来唐门竟然还有留手……至于和他交手的那一位，更加深不可测！”

    唐怜月的语气低沉，见被吴铭踏碎的阁楼废墟中，已经有不少死去的唐门弟子，眼眸中尽是肃穆之色；

    这些弟子显然是刚刚就待在阁楼中，却没想到天降横祸，来不及逃走便被彻底埋葬在废墟之下；

    而见吴铭的样子，也明显是祸水东引，杀意满满。

    “吴子孝背着的是李寒衣，看她的样子受伤颇重，只不过我却一直等不到你三位师叔的消息，看来他们是凶多吉少了……”

    唐老太爷眼睛眯起：

    “这么看的话，老夫这一次是赌输了……不过世上本就没有永远的赢家，成王败寇本是如此；

    而且这海外仙山的白衣人修为如此高深，我们唐门未尝没有一线生机！”

    老人家的语气中，透露着一股不认命，就像他已经快入土了，依旧要带领着整个唐门的前途和安危去兴风作浪；

    借此彰显出他的不服老。

    一旁的唐怜月胸膛起伏，深深的叹了口气；

    但时至今日，他却也并没有再说什么。

    他从来都没有认为唐老太爷的选择是对的, 但他是唐门弟子……仅是这一点, 就已经迫使他早早的做出了选择；

    那怜月阁的铁链如何锁得住他？唐门所有的高层, 每个人都清楚铁链是锁不住他的，锁住他唐怜月的是自己内心的枷锁，家族的羁绊。

    自己的家人犯错了, 做错了……

    他唐怜月承认，家族内所有支持背叛雪月城的高层都做错了, 他也一点都不认可他们；

    但, 你让他背叛家族, 甚至是对家族的家人们出手，他做不到, 这就是唐怜月。

    一个原时空中传说度很高，无论是各自领域上的武道成就，还是世人眼中的地位, 都一直和世间唯一枪仙司空长风齐平的人物；

    ‘一弹流水一弹月, 半入江风半入云’, 这是很美的一句词, 形容在唐怜月的身上；

    指的是对方近乎化境、天马行空、不似人间的暗器手段，而不是唐怜月做人的境界！

    吴铭也从没有瞧得上这个人；

    当初上唐门, 他除了为见识唐门暗器外也仅是为了敲打唐门，一点交朋友的心思都没有。

    而对于因为莫衣出现，唐门依旧选择在背后捅刀子的行为；

    吴铭只能说自己当初敲打的程度还不够深；

    既然如此, 时至今日也没有再继续敲打的必要，唐门应该为自己的行为付出代价了！

    “这位来自海外仙山的高人, 老夫唐门……”

    即使内心凝重，如同菊花一样的老脸依旧挤出笑容；

    浑厚的内力让唐老太爷苍老的声音响彻在吴铭和莫衣的耳边；

    霎时间, 眼眸中的黑光已经由外及内，看起来只是双眸布满血丝的莫衣怒吼一声, 看向唐老太爷的方向：

    “你又是谁？死！！！”

    伸手一召，一股堪称毁天灭地的八卦之力似天柱崩塌、星河席卷，朝着脸色巨变的唐老太爷吞噬过去。

    莫衣此时的状态，虽然没有当初眼眸黑光闪烁不停时恐怖，但吴铭知道，较之前几日，莫衣此刻入魔的程度更深了！

    这位天资堪称这方世界几百年来最强的人，从六岁修道习武开始，就深陷复活自己妹妹的执念中；

    修为越强，他的执念就越深；

    之所以现在才入魔成为鬼仙，完全是此人天资太高，吃透的传承也是来自于黄龙山这样的正统道门，再加上一直幽居在荒无人烟的海外仙山；

    没人刺激他而已！

    “……老爷子不可硬接！退！！”

    唐怜月倏忽间出现在唐老太爷的身边，拉起脸色僵硬的唐老太爷急退，不远处是快速朝着这边赶过来的唐煌、唐七杀、唐玄。

    ……

    惨叫声和如同巨兽碰撞而产生的恐怖轰鸣声接连不断，这让被吴铭和莫衣交手的余波击伤的唐泽，摇着头出现了短暂的耳鸣；

    漫天火光中，他看到无数唐门弟子如同惊慌的蚂蚁一样，四处乱窜，烈焰正在舔舐已经大部分地区彻底化为废墟的整个唐门。

    一脸血迹，跌跌撞撞的唐泽看到了双腿被打断，趴伏在地上的老太爷。

    这让他快速朝着唐老太爷的方向跑去。

    他刚刚看得很清楚，雪月城的吴铭刻意把那披头散发、状若疯癫的白衣人往老太爷的方向引；

    见老太爷一直避让，那吴铭竟然又把白衣人引向唐门的普通弟子！

    老太爷见家族的弟子们死伤无数，这才无奈下愤而出手，结果那吴铭和白衣人竟然接连攻向老太爷；

    即使有怜月师叔和唐煌师叔出手阻挡，老太爷依旧被打断了两条腿；

    怜月师叔重伤, 唐煌师叔更是直接身死！

    而自己之所以受伤，也是刚刚欲上前救老太爷, 结果直接被交手的余波击飞, 落了个受伤的下场。

    “唐泽……”

    唐老太爷也看到了唐泽, 不等唐泽说什么，直接急声道：

    “这一代弟子中，我始终认为你不比唐莲差！快！带着你们那一房的核心弟子逃离唐门！

    唐门不能毁在老夫的手里！

    住手！！可恶……七杀你要违背老夫的命令吗？！咳咳咳……”

    正说着，因为双腿被打断，躺在自身血泊中的唐老太爷突然眼眸瞪大，看向远处目眦欲裂，连咳了几大口鲜血。

    唐泽急忙看向老太爷注视的方向。

    发现明显是想先带着一部分核心弟子离去的唐玄师叔，已经被那吴铭截拦击杀，而七杀师叔怒吼一声，正朝着那吴铭和白衣人的方向奔去，师叔这是要拼命！

    （ＰＳ，抱歉了大家，加更来晚了，今天还有两更。

    昨天网上大郎两点多才睡，但只写了几百字，因为刚买一个月的笔记本一直啸叫，今早六点多爬起来写，依旧啸叫！

    高频尖锐的刺耳声，整的我现在头疼加耳鸣，人真的是麻了，裂开！

    以后准备用我那个用了五、六年的老本子码字了，这个新笔记本如果噪音问题解决不了的话；

    我会考虑以一个公道的价格把它卖掉，找一个能接受这种噪音污染的强者接盘……）

