    虚空中的神战在持续。

    数量众多的神灵此刻都暂时放下了手头的事务，在各自的神国中默默地关注着战争的进程。

    如这等规模的神战，已经有很久不曾发生过了。不过每一次这样的神战落幕，都会对诸神之间的势力格局产生明显的影响。

    帕德萝丽娅担忧的目光扫过虚空，这些暂时作壁上观的神灵们，很难说它们后期不会掺和一脚，无论此战结果如何，都将是人类诸神阵营的莫大损失。

    辽阔的战场上，浑身闪耀着金色光芒的神国战士不断从传送通道中涌出，络绎不绝地冲进秦烽的神国。

    战况是一边倒的惨烈，在强大的神国领域之力压制下，冲进来的军团很快就会浑身冒出金色的神力火焰，然后无力地倒下，躯体分解为星星点点的神力光辉，消散在空中。

    神战才开始不久，秦烽一方看起来处于绝对劣势，不过因着神国中的神力储备充足的缘故，神国晶壁系依旧完整，领域之力完整，因此仍可保持强大的压制效果。

    尽管看起来有故意送死的意味，从传送通道中涌出的神国战士仍旧无穷无尽，战争也似乎永无休止。

    每个神国战士死亡后，身躯和兵器就会还原为精纯的神力，部分永远消散，部分会回归神国，用于制造神国战士的躯体。

    至于神国战士的灵魂，也会回归神国，重新拥有新的躯体，再继续投入战斗。

    不过这个过程不可能无限制地重复，灵魂、也即是祈并者每复活一次，灵魂本质就会削弱几分。复活个三五次的，灵魂就会因为损耗过大而永久性的消亡。

    哪怕是强大的圣灵，圣战天使，复活重生的次数都不会超过百次，所以除了神力之外，这也是另一种形式的消耗。

    当神力和祈并者的灵魂消耗到了一定程度，神国晶壁系的防御才会开始变得脆弱，有可能被敌对的神灵入侵、摧毁，这个过程通常至少会持续数年到上百年不等的时间。

    由于封神时间过于短暂，到目前为止，秦烽的神国中祈并者的数量都不曾超过一亿。而战争主神奥罗普顿封神万年，神国中的祈并者数量起码在百亿以上，这还是因为祈并者的寿元通常不超过千年的缘故，否则差距会更可怕。

    当然强大的圣灵、圣战天使没有寿命限制，它们可以与神同在。万年的时间，奥罗普顿麾下已经积累产生出了数以十万计的圣灵，还有数量超过三位数的仆神（半神）。

    米修司神国中的情况和奥罗普顿差不多，神系中的其他神灵要弱一些，但是在这方面都比秦烽有优势。

    所以尽管秦烽在未来有着超越所有神祗的潜力，不过现在，他依旧没有可能同时对抗两大神系的全力围攻。

    “殿下，您非常担心吗？”

    身边的知识女神安塔利亚的化身出言问着。

    帕德萝丽娅轻轻地道：“秦烽殿下明知道自己的劣势，却依旧选择毫不妥协，不肯做出任何让步，这才是让我困惑不解的地方。”

    “您是说……他还有隐藏的底牌没出？”

    旁边一位青色长裙的绝美少女问着，她是小说与诗歌女神琪薇。

    “应该会有吧。”

    帕德萝丽娅不确定地说着，身为巅峰强大神力，对于命运的直觉当然是非常敏锐的。以秦烽的个性，显然不会甘心接受黯然陨落的结局，那么他究竟有着怎样的底气和倚仗呢？

    她的目光看向了下方极远处的星濛大世界，以神灵的视角，可以清晰地看见一缕缕乳白色的光芒飘飞而上，汇入众多神灵的神国，这就是信仰之力，诸神赖以存在的根基。

    信仰之力经过神国的洗炼提纯后，就会转化为纯正的神力。神力的用途极为广泛，可以用来促进神灵自身的成长，维系神国的稳定运行，打造神器与各种稀有资源，转化成神术赐予凡间的神职人员等等，属于这个世界最为高端的能源之一。

    不计其数的信仰之力汇成条条光河，源源不断地进入诸神的神国，尤其是几位神格等级达到19的强大神灵，信仰之力简直如同滔滔江河连绵不绝地汇聚而来，片刻都不曾停息。

    不过属于秦烽的信仰之力，却又远远超越了那几位强大神灵，恍如一道贯天极地的超级飓风！让诸神都为之震撼不已。

    一块完整的大陆，百亿规模的信徒，在过去的历史中还没有哪位神灵能够拥有如此雄厚的信仰根基。

    “嗯？那是什么？”

    帕德萝丽娅神色忽地一变，抬手一招，一轮硕大的黄金月轮虚影浮现，里面是青炎大陆近海区域上空的景象。

    此刻，成百上千的洲际弹道导弹正从海水中高速冲出，掀起滔天巨浪，拖着长长的尾焰直刺天穹，达到一定高度后齐齐转向、加速，朝着大陆深处飞去。

    “原来……原来这就是秦烽秘密准备的杀手锏吗？”

    帕德萝丽娅的声音里透着一丝不易察觉的颤抖，关于星杉帝国的某些秘密武器，到现在诸神都有所了解，那些东西虽然奈何不得传奇以上境界的强者，但对于普通军团和平民的恐怖杀伤力却是无与伦比的。

    如果星杉帝国用这种方式大规模攻击青炎大陆的平民，沉重打击战神教会的信仰基础，那战神教会一时间还真没有太好的方法应对。

    “战神教会的强者们，完全可以中途拦截这些东西吧？”

    安塔利亚蹙眉道。这些神秘武器纵然厉害，终究只是凡物，达到资深传奇级别的强者们，可以轻松拦截多枚这样的导弹。

    “数量太多了，拦不过来的。”

    帕德萝丽娅摇摇头，战神教会的底蕴再雄厚，都不可能保证方圆数万公里的空域绝对安全，导弹从不同方向成群结队地高速飞来，想要逐一精准拦截、摧毁，谈何容易？

    何况经过这几年的明争暗斗，青炎大陆的传奇强者陨落不在少数，如今比起巅峰时期的一半都不如，加上举国圣战又抽调走了大批力量，本土根本没有多少像样的强者坐镇了。

    此刻的青炎大陆，在某些重要城市的上空，确实有留守的高阶神官、传奇强者感应到了危机临近，从而及时升空戒备，不过已经来不及了。

    须臾之后，首批数百枚核弹头顺利命中目标，顿时金光喷发，火球凌空，巨大的黑色蘑菇云冲天而起，遮天蔽日！

    首当其冲的是大陆沿岸的众多港口城市，教会的圣战军团就是在这些地方登船启程的，海量的后勤物资同样得通过这些港口装船运送。

    分导式核弹头首先在离地数百米的空中发出耀眼的闪光，直径千米、不断翻腾的火球直冲云霄，愈变愈大，一直膨胀到上万米的直径，火球表面变幻出不同的颜色，奔涌的高温气流卷带起可怕的飓风。

    最后，巨大的黑色蘑菇云翻滚着升腾到空气稀薄的高空，直到数万米的高度才渐渐消失。

    核弹头爆炸引发数百万摄氏度的辐射热，刮起时速上千公里的热风烤炙着下方的城市。在爆炸中心数公里半径内，所有建筑物如同积木般纷纷坍塌、化为齑粉，沙砾卵石在熔解之后重新凝固成一片片深绿色的琉璃状物质，无数参天巨木变成焦炭，成千上万的人化为灰烬，一切恍如人间炼狱。

    爆炸发生几分钟后，天空中开始落下粘腻乌黑的辐射雨，带来致命的核放射尘埃。在爆炸中心数十平方公里范围内只剩下一片焦土。

    冲击波搅动气流、引发的飓风携带着滚滚火焰，从多个方向涌入城市，很快便在干燥和拥挤的居民区引起大火。人们从烈焰中冲出，试图躲到大火烤不到的空地上去。一时间，街道、广场、花园都成了临时的安全地带，黑压压的人头攒动，乱成一团。

    只是随着火势的迫近，四周烈焰冲天，疯狂收缩着包围圈。所有出口均被倒塌了的熊熊燃烧的杂物所堵塞，火舌猛扑空地。空旷地带氧气较多，正是大火最好的助燃剂。火焰吞噬着氧气，无情地席卷人群，成千上万的人无一幸免，大部分人都是被浓烟熏倒后缺氧窒息而死。

    可怕的末日浩劫在大陆上的几乎所有主要城市群上演，港口、交通枢纽、军事要塞、各级神殿、魔法工场等等重要目标几乎都是核打击的目标。

    偶尔可以见到有强者升上高空，利用各种手段将那些尚在极速飞行中的导弹凌空击爆，但这无疑是杯水车薪，根本改变不了大局。

    半个小时的时间，首批一千五百枚潜射洲际弹道导弹全部发射完毕，数以万计的分导式核弹头，除了三成多些被强者们拦截，剩下的全部落地爆炸。

    大洋深处，所有的核潜艇纷纷下潜到最大深度，全部隐匿手段开启，自水下秘密撤离危险海域，驶向下一批发射阵位。

    位于极高空的天基侦察卫星，将青炎大陆各地的毁伤情况巨细无遗地记录下来，然后发送回神国的指挥中枢，为下一波次的核打击提供情报佐证。

