    姜庆只稍微休息了一会儿，便再次站起。

    此刻村民们正顺着溪边往下逃。树下还躺着一个烧伤面部的弓手，姜庆绝不允许他活着。

    他手持腰刀，两个跨步来到罗云身边。

    那罗云此时脸上烧伤十分严重，倒在树下，身体已十分虚弱。

    他的双眼一片血肉模糊，根本没有看到姜庆到来。只是嗅出了一丝危机，脸上露出恐惧的神色。

    姜庆没有给他反应的时间，抬起腰刀，向他的胸口砍去。

    然而还没等刀口落下，远处传来一个十分惶急的声音。

    “休伤我徒儿!”

    姜庆一听有援兵到，立刻往声音来源处看去。

    他刚一转头，只见一支袖箭破空而来，目标正是自己。

    这袖箭来势实在太快，姜庆勉力提起腰刀。

    ‘仓啷’一声，袖箭擦着腰刀的刀背，改变了行动的轨迹，直接射中了姜庆的左肩。

    姜庆大战过后，原本已是无力，此刻腰刀立刻拿捏不足，掉落在地。

    姜庆见机极快，立刻往一旁闪去。远处破空声又至，射在方才姜庆站立的地方，深深地打进泥土中。

    “身手倒还挺快。”远处的声音又说道。

    姜庆几个跨步，接着往溪边的方向疾跑。跑动中，他拔取左肩的那只袖箭，低头看向自己的左肩，已经肿得老高。

    ‘这袖箭果然有毒！’姜庆心中顿时焦躁起来。

    “哪里逃？”

    远处的人速度也是极快，转瞬即至。

    姜庆只觉得身后呼啸，知道来人已在身后。他立刻往旁边一侧，右手握拳，裂山拳法往后猛击。

    来人的身法也是极其诡异，高速奔跑之下，说停便停，顺手也是一个擒拿手去拆解姜庆的手腕。

    姜庆立刻变招，身子一滑，便在一丈开外。

    那人立刻一个甩手，发出一枚袖箭，跟着身子如影随形，又贴上了姜庆。

    姜庆堪堪闪过这枚袖箭，勉力还了一拳，心中也是大骸。这个人身穿劲装，头戴斗篷，个子不高也不低。看起来极为普通。

    但是身法却如此了得，远攻可以放袖箭，近战擒拿手也极为难缠。而且手上内力十足，又快又凶。

    姜庆回想着赵武念的供述，这人应当是黎峪山的八当家常丰，修行的虽然不是像阴阳门或者道门这样的名门内力，但是攻击性十足。

    此人比赵武念年轻，但是实力明显在赵武念之上。

    姜庆一边想着常丰的特点，一边和此人一拳一掌的互相拆招。

    双方越打越快，转瞬之间便拆了几十招。

    姜庆固然惊骇，常丰心中却也满是惊讶。

    眼前这个男人看起来年纪不大，但是招式竟如此灵活多变，而且手上的内力居然也不弱。

    地下躺着自己的徒弟罗云，不远处还有苏胖子的尸体。这个男子显然经过一番剧斗，而且又被自己偷袭，在这种情况下，还能跟自己打的有来有回。

    真实实力绝对在自己之上！

    这是哪一家门阀或者豪族中青年才俊，为什么会来黎峪山？是奉了师长之命，还是跟黎峪山的某个人有私仇？

    不管是什么目的，趁他虚弱要他狗命，绝不能让他活着下山！

    常丰想着，攻势更急了。

    原本在树下躺着的罗云，此时抓住机会开始往外逃，姜庆虽然有心补刀，但是却无能为力。

    姜庆的左肩开始愈发的肿大，他渐渐感觉气力不支，此时已然落于下风，边打边往后撤。

    突然，溪边传来村民的一声惨叫。

    姜庆余光看到，好多原本顺着溪边逃走的村民，又狂奔了回来。

    紧接着，又是一个村民的惨叫。

    姜庆眸光一滞，黎峪山的援兵又来了？

    远处传来一个粗豪的声音：“狗日的，一个都跑不了。”

    激战中，常丰听到这个声音，顿时哈哈大笑道：“我七哥也来了，少年，你束手就擒吧。”

    姜庆顿时心中一凛，七当家毛敦竟也来了！

    这七当家毛敦修习的是形意门内功，九品之上，八品未达圆满。

    一下子两个九品的高手，自己目前这幅状态，是万万难以抵挡。

    之前还觉得自己打不过还可以逃，但是现在似乎被前后夹击了。

    这下怎么办？

    姜庆从未将自己陷入如此绝境过，心中瞬间想了好几条办法，但竟没有一条办法有五分以上的把握。

    他正在迷茫间，突然身后又是一个声音响起：

    “兀那山匪，莫要伤人性命！”

    这个声音浑厚有力，姜庆听得顿时心中一喜，这明显就是侠义之士啊！

    下一刻，下游传来呼喝之声，显然毛敦已经和来人交上了手。

    过了一会儿，毛敦嘿然一声，似乎已吃了亏。

    常丰不知又有谁来，眼见短时间内无法收拾下姜庆，顿时心中焦躁，心想反正姜庆已经中毒，还是先帮七哥击退敌人要紧。

    他想到这里，立刻撇下姜庆，往溪边下游急奔。

    姜庆哪肯让他们二打一，立刻也追了上去。不过他此刻毒伤渐重，速度已然降了许多。

    两个人你追我赶，绕过两个红松树，顿时来到下游。

    只见好几个村民躺在地上，在那里呻吟。

    长相粗豪，身体雄壮的毛敦立在灌木丛旁，一手抚着胸，微微喘起。

    常丰赶到，与毛敦并排而立。

    而那几个躺着的村民前面，则站着一个一头短发，容貌黝黑的男人。

    他身上穿着灰色麻衣，看上去十分朴实。

    姜庆看到这个装扮，突然想起了前几日去春香院闹事的那个名叫阿离的姑娘，还有她那农夫一般的师叔。

    莫非，这个男人，也是墨门的？姜庆心中暗想道。

    毛敦和常丰看到那男子的穿着，心中也是猜疑，沉声问道：“阁下莫非是墨门的？”

    “正是，在下墨徒樊立。”那个男子点点头，大方地报出自己的名号：“杀人者死，伤人者刑。阁下今日杀伤如此多的山民，既然叫在下撞见了，这就交出性命吧。”

    毛敦和常丰听到这句话，脸上顿时露出十分忌惮的神色。

    两个人对视了一眼，立刻把腿就往树林中跑。

    樊立万万没想到两个人说逃就逃，一时之间竟没有反应过来。

    而姜庆自忖此时万难追上，也就停了脚步。他心中也满是迷茫，这俩人听到墨家两字，就好像老鼠见了猫一样，逃得竟如此果断。

    “师父说我轻功不佳，容易误事，现在看来果然如此。”樊立神色黯然道。

    他自怨了一番，又转头问姜庆道：“阁下何人？”

    他刚问出这句话，眸光突然一闪，又说道：“阁下莫非姜庆？”

    说着，他竟拱手，弯腰深深一揖，似乎对姜庆非常的尊敬。

    姜庆顿时大奇，心想你怎么知道我的名字？而且如此有礼？

    不过他还没开口问，便见樊立来到自己身边，伸出手指，朝自己伤口处的几个穴道连点了几下。

    姜庆只觉得穴道中一股暖流进入，疼痛竟然大为缓解，伤口处的血液立刻止住。

    ‘他随手戳来，内力使用如此自如。光这一手，我万难做到！’姜庆暗想道。

    这是一个真正的高手！姜庆立刻做出了判断。

