    “哼唧！”

    说也奇怪，那原本昏迷不醒的四不像在受了姜子牙这一脚后，竟迷迷糊糊的苏醒了过来。

    等其站起身后姜子牙也不耽搁，翻身上了它后背便离开了这里。

    ……

    数日后，一道消息传遍了天下。

    西岐武王姬发果为天命之子，竟然在身陨后死而复生！

    消息传出，

    西岐数十万大军军心振奋不已，愈发相信武王乃天定人皇！

    姜子牙似乎是看到了人心可用，大手一挥便令大军向着潼关杀去。

    要知道潼关与其他关隘不同，不仅是通往朝歌的最后一道屏障，更是左有青龙关、右有佳梦关两关鼎足而立！

    这种情况任谁都知道，若是想直接攻伐潼关的话定然遭受到三面围攻！

    更不用说青龙关和佳梦关中还有着张桂芳和魔家四将这种异人存在了，根本就不是普通人能够对付的。

    仅凭西岐四十万大军想要一举拿下三座关隘那纯属是痴人说梦！

    故此，西岐大军在距离潼关数十里外便安营扎寨下来。

    或许因为西岐大军的到来，潼关中气氛也开始逐渐凝重起来。

    一时间，空气中仿佛正有一股肃杀之气正在慢慢四散开来……

    显然，

    等到了某个临界点时，两方绝对会展开一场惨烈至极的厮杀……

    ……

    “混账！这西方教欺吾截教太甚，此事吾绝不与其干休！”

    金鳌岛上，

    在知道了一个消息后，通天圣人心中暴怒，眼神中散发出凛冽寒芒！

    虽然这段时间以来，阐、截、西方教四位圣人都清楚，彼此间必然要展开一场最终的决战，但一直都是在紧张布置中，根本没想太早进行！

    可谁能够想到，刚刚元气大伤的西方教竟将主意打到截教头上呢？

    看着眼前面带悲愤的长耳等人，教主目光中充满了复杂神色。

    截教三千红尘客背叛，直接加入了西方教势力。只有他们三人拼命逃回报信，此等忠心显而易见！

    可，事实真是这样么？

    若不是教主提前知道一些事情的话，或许还会真会相信了他们。

    可在经历了原轨迹中自身的悲惨遭遇后，他对里面的猫腻一清二楚！

    但此刻还不是和他们清算的时候。

    这几人归来不就是还想做个内应吗？那行，自己成全他们就是！

    收起心中最后一丝仁慈，通天教主目光冰冷的道：

    “传令！云霄、琼霄、碧霄可于汜水关摆下【九曲黄河大阵】，让阐教弟子前来破阵便是！

    “传令！多宝等亲传弟子可持吾诛仙四剑，于穿云关布下【诛仙剑阵】，让西方教举教前来送死！””

    “传令其他弟子齐聚潼关，待到两军交战结束后，随时准备助吾布下万仙大阵，与其他圣人一决生死！”

    随着一道道圣人命令传下，洪荒中顿时风起云涌。

    天地间无尽劫煞之气开始涌动起来，显然教主此举将量劫给推上了高潮！

    “啊……这……”

    长耳定光仙、虬首仙、灵牙仙闻言心中一震，随即狂喜起来。

    还是忍不住了么？

    他们就说嘛，

    自己侍奉这位不知多久岁月了，从来就没见他脾气像这些年这么好过。

    近年来看其一副对万事不管不问的样子，还以为对方性格大变呢！

    结果，还不是要怒而出手了。

    不怕你出手，怕的就是你一直不愿意亲自插手量劫啊！

    果然，

    自己等将那三千红尘客渡往西方，终于引得这位要出手了。

    如此一来圣人的交代他们也算完成一半了，就等着最终决战时，再顺手阴上截教一把就可以归位了！

    至于说截教接连布下三座大阵，更是准备将诛仙阵和万仙大阵布下，倒也没有被他们放在心上。

    反正这些也是圣人间的事，跟他们这种小喽啰关系并不大！

    在长耳他们看来，通天想以一人之力应付数位圣人根本不可能！

    更不用说那能够力敌四圣的诛仙阵，居然是让多宝去掌控了。他如此做，只会让自己失去最强手段！

    可以说，这种安排连他们都能看出属实有些太坑了！

    可有什么关系呢。这种事情，不正是他们巴不得看到的么？

    “领，圣人令！”

    长耳等人也不多说，恭敬应了一声后便起身离开碧游宫传令去了。

    远远看着他们的身影消失在金鳌岛外，通天这才挥手将岛上大阵重新开启，冷冷一笑自言自语道：

    “想来你们应该看到这一切了吧？心中开心么？放心，吾一定会尽量配合你们的……但这一次，吾不会再心慈手软了。背叛截教者，一个都别想活！”

    一股强烈到可怕的杀意如一道道剑芒自其身上涌出，直接撕裂了虚空……

    ……

    “要开始了么？”

    似乎感觉到了什么，须弥山上正闭目静修的西方二圣蓦然睁开眼睛，原本愁苦的神情中露出了一丝笑意。

    “善哉！吾西方教的机会来了，若此次操作得当，不仅可以恢复损失的底蕴，甚至有可能更胜从前！”二人相视一笑，眼中不由露出神秘的笑容。

    是啊！

    上次他们损失实在太大了，若不能趁着量劫早早谋划一番的话，何时才能让西方教大兴起来？

    至于说会不会因此惹出天大祸事？

    到了现在，他们还会在乎吗？

    幸亏之前早早将那截教长耳仙度化，这才能借他之手，以功德金莲为媒介强行度化了截教三千红尘客！

    这份机缘虽比不上之前损耗的底蕴，但起码让整个西方教实力更强了三分。若是接下来谋划得当，才有可能让西方一举弥补之前的损失甚至变的更强！

    至于如此做会造成什么后果，他们已然是顾不上了。

    ……

    昆仑山！

    元始负手立于玉虚宫大殿中，眼神似乎透过正岁月长河看到了之前碧游宫中发生的一切。

    “哎……”

    他幽幽一叹，无奈道：

    “或许，这就是命运吧！终究三清之情已不复存在，那就让吾看看，全力出手的通天究竟有多可怕！”

    随着眼神中一道锋锐闪过，元始圣人身上升腾起浓烈的战意！

    说真的，

    因为诛仙剑阵的存在，洪荒中始终有传闻通天圣人为六圣中最强者！

    对此，甚至连道祖都默认了。

    但是以原始天尊的骄傲，又怎么可能认可这种说法呢。

    凭什么执掌先天至宝的自己和大兄，被拥有着剑阵的通天给压制？

    那诛仙四剑不过是一凶煞灵宝而已，真的能力敌四圣么？

    上次他与通天一战，虽然看起来确实不敌对方剑阵之威。但实际怎样，只有他心中最清楚！

    若通天手段仅只当初那般，那此次量劫截教必灭！

    对此，元始十分肯定。

    “也罢！反正此次天大因果本就应在你身上，一切也只能由你承担了……”

    元始脸上罕见的闪过一丝愧疚，随即又恢复成原本淡漠的样子。

    随着他大袖一挥，宫中罄音顿时响彻虚空向四周震荡而去……

    接连九响，聚集所有阐教门人！

    ……

    九重天混沌，上清宫中！

    玄都正恭敬的立在老子身前，静等着老师的吩咐。

    “……尔百日后可前去汜水关，助阐教师弟们破开那截教大阵，顺手送截教弟子上榜即可！”

    老子语气淡然间，手一挥一道紫芒便飞入玄都识海：

    “有此先天太极图护身，可保尔在量劫中不失。切记，莫要用其来行那屠戮众生之举！否则大因果缠身，哪怕老师也难以护你周全！”

    说完他摆了摆手，示意玄都大法师可以离去了。

    “先天至宝太极图？”

    见老师将此宝都借给自己护身，玄都心中不由感激不已。

    按说他堂堂准圣，面对接下来的大战想保住自身应该轻而易举才是。

    毕竟无论是截教还是西方教，如他这般准圣级存在屈指可数！

    可从老师话中他却听出，接下来的事情似乎并没自己想象的那么简单！单是看老师连先天至宝都拿出来了，便知会有天大危机发生。

    “老师放心，弟子绝不会在此次大劫中为师门沾染因果！”

    师徒俩都是修行的无为之道，他很清楚圣人在顾虑什么。

    玄都起身恭敬施了一礼后便转身飘然离去，甚至连道场首阳山都没有回去看上一眼，直直向着某个方向而去！

    ——那里，正是昆仑山所在！

    很明显，

    玄都并不想等百日时间再去。

    毕竟人教就他一个弟子，何不跟着广成子他们一起呢！

    跟在二师叔的阐教后面打打酱油，说起来也挺好……

    ……

    “主人，眼看封神劫就要到关键时刻了，您不回去看着就不怕出现意外？”

    遥远的混沌之中，诸玄正盘腿于一只庞大的巨兽背上。

    巨兽脚下光华闪耀，正在漆黑的混沌世界中奔跑，速度快到可怕！

    ——看那巨兽模样，不正是放大无数倍后的丁丁么。

    此刻，它正疑惑的开口问道。

    “呵呵，你啊……”

    诸玄摇了摇头，伸出巴掌在这货脑袋上轻拍一下笑骂道：

    “在我面前你还装什么傻？难不成以你的手段，还不能从时空中看到未来么？若有意外，我会这么放心的离开？”

    “嘿嘿！”

    丁丁傻笑一声，并没有就这个问题接着谈下去。

    它话题一转，不解道：

    “那主人让紫道友死守那片山谷却是为何？这一点哪怕吾寻遍时空都无法找到答案，却是奇怪了！”

    其实，这才是它最想问的。

    之前的问题，不过是丁丁为了引出这个话题罢了！

    ——它是谁！

    要知道它可是万古巨头噬空兽的分身啊。虽然神通无法和本体相比，但并不输如今尚未彻底觉醒的诸玄多少！

    以它的本事，轻易就能知晓洪荒天地中未来发生的一切。

    甚至接下来洪荒碎裂、鸿钧出手重炼天地之事它都知道。

    可偏偏就小紫现在所呆的那处山谷却发生了诡异。

    它看的很清楚，

    就在洪荒破碎之时，那处山谷连同整片山脉竟突然消失了！

    ——是的！

    并不是破碎成虚无，而是就是那么莫名其妙的不见了！

    甚至它看的很清楚，要不是小紫跑的快他也难逃跟着消失的下场！

    这尼玛就太扯了。

    要知道小紫可是大道圣人啊，居然差点被一个山谷给带走！

    ——就很离谱好吧！

    最不可思议的是，

    可无论它怎么施展手段，竟都无法在未来发现那片山脉的踪迹！

    诸天万界、万古时空中，它仿佛从来就没有存在过！

    再加上诸玄别的都不甚在意，却为何偏偏让小紫坐镇那里呢？

    难不成，

    自己这个主人早就知道了什么？

    此番诡异不禁让它心中有如猫抓，这才不管不顾的问出了口。

    至于诸玄会不会回答它，丁丁一点都不担心。以他们之间的特殊关系，诸玄根本无需隐瞒它什么！

    “唔！你问这个啊……”

    诸玄闻言一愣，随即哈哈大笑道：

    “这件事对别人来说或许永远都不会猜到我的用意。可要是连你都猜不出来，那就未免太让我失望了！”

    说这话时，诸玄神情中有着难以言喻的复杂。

    “呃！啥……啥意思？”

    丁丁抖了抖在虚空中奔跑的爪子，很是被诸玄这话弄的有些懵逼！

    自己应该知道？

    ——自己知道个屁啊！

    它曾搜遍了万古时空，就差找到末世纪元去了都没找到那山谷的踪影。

    就像在洪荒破碎后，那片地域直接就消失在了诸天时空一般！

    ——可显然诸玄并不会骗它，也没那个必要！

    “难不成是……”

    丁丁原本奔跑在混沌中的身形突然间顿了一下，失声惊呼道：

    “……对了！那片地域似乎给我一种很熟悉的感觉。那是……地球？”

    “哈哈哈哈……”

    听到从丁丁口中喊出‘地球’两字，诸玄忍不住放声大笑了起来。

    只是丁丁没能看到的是，这一刻在他眼中有一丝晶莹闪过。

    是啊，地球！

    这是他诸玄想念了无尽岁月的地方，也是他朝思暮想的故乡啊！

    自己在这天地间搅动风云时，为何始终不敢让洪荒进程太过改变？

    说到底，

    还是怕产生蝴蝶效应，未来见不到地球的出现而已！

    从来就不是像圣人那般因畏惧无量量劫降临，才不敢轻易改变天道运行。

    无量量劫，很可怕么？

    至少他诸玄从来就没有在意过！

    毕竟只要他愿意，祭出“劫”峰之威甚至能自行开启无量量劫！

    以诸玄如今淡漠的心性，除了‘地球’这个名字还让他记挂在心外，早已万物不盈于心了。

    可古怪的是，

    无尽岁月以来诸玄曾在未来时空发现过无数个‘地球’，甚至还一度以为自己的家乡就在其中。

    诸玄甚至曾害怕自己神威太盛，一个不好会无意间将‘故乡’毁灭，从来就不敢回去看看。

    可就在那次，

    他得到妹妹送来的部分前身修为后，却发现了异常……

