    第100章 

    “咦~小三害羞了。”马红俊和奥斯卡站在边上起哄。

    宁荣荣朱竹清露出笑容，只不过那笑要多奇怪有多奇怪。

    戴沐白站在一旁看热闹，“咻”的一声，蓝银草缠绕住奥斯卡和马红俊，连他们嘴都给捂上了。

    “呜呜~”奥斯卡和马红俊求饶的眼神直射向唐三。

    见人不理，又看向唐思，奥斯卡两人的囧样直接把她给逗笑了，“好了好了，小三，快把他们放下来吧。”

    唐思凑到唐三身边，拉着唐三的手撒娇般的摇了摇。

    唐三摸了摸唐思的脑袋，抬手收回缠绕住奥斯卡马红俊的蓝银草。

    清秀的脸上恢复白皙，耳边的红晕却怎么也散不开。

    被放下来的奥斯卡拿起一块西瓜就狠狠的咬了上去，“嘶，酸的。”

    看着桌上只剩最后一片西瓜，肚子本就饿的不行的马红俊，手疾眼快的赶在戴沐白之前拿到了西瓜。

    抓住就跑，留下一脸懵逼的戴沐白，回过神来，握起拳头就朝马红俊追去。

    “放下那片西瓜。”

    马红俊拿着西瓜往回看，对戴沐白做了个鬼脸，“略略略。”

    转头一口咬上了这最后一片西瓜，三下五除二的几口吃光，把西瓜皮往戴沐白那一丢。

    “戴老大，呐~西瓜还给你。”

    接了一手西瓜皮的戴沐白，眸中燃烧起怒火，举起西瓜皮就往马红俊头上砸。

    一时不甚的马红俊被打了个正着，“哎哟”一声，脚步踉跄一下，被戴沐白狠狠来了一个板栗。

    等他们再回去的时候，唐思他们看到的就是马红俊一手拿着西瓜皮，一手揉着脑袋。

    而戴沐白则盘着手，眼神杀着马红俊。

    “好了好了，戴老大，你可就饶了胖子吧！”宁荣荣捂嘴偷笑。

    “胖子，叫你乱吃，虎口夺食都来了。”奥斯卡为马红俊的为食亡的胆量鼓掌。

    “思思？”略微急切的声音传过来。

    “嗯……？”唐思歪头看了过去。

    就见一个穿着朴素，但长相稍算精致的男孩朝八人跑了过来。

    准确来说是朝唐思跑了过来，“张之？”

    张之微喘着气，站在唐思面前。

    奥斯卡就近凑到戴沐白耳边，小声嘀咕，“你看这男孩，是对思思有意思吧！”

    戴沐白白了奥斯卡一眼，这么明显还用他说，“废话，一来就朝思思跑去，这还用你说。”

    奥斯卡讪笑着离开这只抢食失败而心情暴躁的老虎，转而想凑到宁荣荣那边，结果就看见宁荣荣在和朱竹清咬耳朵。

    时不时的还看看那站着的唐三三人，行吧，奥斯卡只能找还捂着脑袋揉的马红俊说话。

    “你来找我有事吗？”唐思疑惑的看着面前的张之。

    “思思，你终于回来了。”张之心情激动，伸手就想抓唐思的肩膀。

    戴沐白几人靠在一堆，睁大眼睛看着这一幕，“哇……”哦，惊叹都还没叹完，张之的手就被唐三抓住。

    “说话归说话，不要动手动脚的。”唐三脸上原本笑容消失。

    (本章完)

