    “我虽然出身花家，但我并不想牵连到家族，所以我自己能解决的事，就自己解决了她虽然离开了花家，虽然一直自认为跟花家没有瓜葛了，但说到底她始终还是花家的人，这一点她是无法改变的，她的骨子里流淌的，始终还是花家的血脉。

    如果因为她自己的事而牵连花家，那是她极其不愿意看到的事。

    也正是因为这样，她才决定和韩彦恭在赌王大赛上一决胜负。

    陈归林听到这话，脸上仍是不见多少担忧，只平静道，“顶级的豪门氏族总归还是有着影响力的，这一点无可否认。”

    “不过再强势的豪门，始终还是要受制于国家机器，王家的实力再强，只怕也无法与帝国正面抗衡吧？而且既然王家如此强势，他们又岂会为了一个纨绔子弟来对付你？”

    “就算王家扯得下这个脸，为了一个纨绔子弟来对付你，其他家族看了，势必也会对王家多少有些意见。”

    “再说了，这不是还有我吗？既然你请了我来，我就不会让你受到任何人的威胁。”

    “我这个人没别的优点，就是向来注重契约精神。”

    陈归林的脸上满是自信。

    不过他转念一想，王禄既然是王家人，那他会不会知道王儇兮的下落呢？

    一想到这里，陈归林顿时来了兴趣，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，如果能从王禄嘴里得到王儇兮的下落，那此次赌王大赛可就真是收获满满了。

    花意浓见他忽然高兴起来，还以为他想到了其他什么，当即出言问到。

    谁知陈归林笑着道，“没什么，只是突然想到这个王禄既然撞到了枪口上，那我总该好好招待他一番才是，不然劳驾他千里迢迢的赶来，却一无所获，岂不委屈？”

    花意浓越看他的笑脸越觉得诡异，当即给了他一个白眼。

    是夜，赌王大赛正式拉开帷幕。

    此次大赛一共分为三个阶段，第一阶段乃是海选，通过麻将，扑克牌，骰子三种方式进行选拔，报名参赛的选手一共分为十个小组，每组前五进入淘汰赛。

    第二阶段的淘汰赛中，五名选手轮番进行B01的对决，方式自选，最终胜场最多的两位选手胜出。

    剩下来的最后六名选手就将通过大赛的规则进行终极各种赌术比拼，逐一淘汰。

    第三阶段则是最终的赌王争霸，淘汰赛后剩下来的两名选手将相互挑战，不论方式，只要是赌术即可。

    如此下来，最终胜出者，则是本届赌王大赛的冠军，将由帝国内十家顶级豪门为其颁发赌王扳指，象征着在接下来的五年内，他都将是整个赌术届的唯一象征。

    当然，除了荣誉之外，还有十家豪门联合提供的奖励。

    此次大赛的赌王奖励之一乃是一本武修古籍，据传乃是第九境绝顶高手所留，其中记载着这位高手的武修心法以及绝招，乃无价之宝。

    而此次前来参加赌王大赛的，多半都是武修，由此可见竞争会何等的激烈。

    奖励其二，乃是全国十家豪门联合推出的万事卡，只要手握这张卡，无论你在哪个城市，无论你遇到何种势力，这张卡都可以让你畅行无阻。

    还有最后一个奖励，也是最神秘的一个奖励，至今未曾被公布出来。

    不过据举办此次赌王大赛的韩家对外宣称，最后一个神秘奖励，将是任何人都无法想象的。

    这钓足了所有人的胃口，也正是因为如此，此次赌王大赛的参加人数远超上一届。

    当晚，韩家人终于出现，韩家三当家韩世忠在万众瞩目之下敲响了此次大会开始的锣鼓，所有参赛选手逐一入场，进行对局海选。

    花意浓陪着陈归林自然也进入了大赛现场，只不过他们身份特殊，所以被安排在会场里面独立的包间内。

    陈归林坐下后，目光扫过自己这一桌的参赛选手，其中三个是武修，还有三个是美女，剩下的都是些没什么特别的人。

    比赛开始。

    根据规则，他们将进行三种赌局，每一种赌局的筹码是一百万，输光了则被淘汰。

    第一局乃是麻将。

    陈归林对麻将这种东西实在没什么经验，而他被分到的四人对局中，其中两个都是美女，这让他不由有些疑惑，毕竟这种几率实在比较小，看样子应该是有人刻意安排的。

    不过他也并不担心，简单的跟花意浓聊了两句后，他便坐上了桌子。

    为了尽快分出胜负，所以他们打的麻将乃是川麻中的血战到底，只要牌桌上还有牌，你就可以一直胡。

    陈归林从花意浓哪儿了解到了血战到底的基础玩法，目光扫过其他三人，只见三人脸上都挂着十足的信心，好似这一局他们吃定了自己。

    不过他细细一想，也觉得正常，毕竟此次举办赌王大赛的乃是韩家，韩彦恭怎么会让自己赢得这么轻松呢？那自然是要多整出些幺蛾子的。

    牌拿完之后，陈归林打开一看，果然不出他的计划，满手的万字。

    而按照他的计划，他的下家，就是那个除了他之外的另外一个男子，他手里的牌应该是条字加筒字，而对面的美女则是筒字加万字，他的上家那位美女则是纯条字。

    这样一来，他的上下两家都不会要万字，而他对面的美女为了不给她的下家点炮，自然也是要打万字的。

    他要做清碰，简直不要太简单。

    换牌之后开始打牌。

    果然不出他所料，下家开始打万字，陈归林开始碰。

    从一二三万开始，直到陈归林碰了最后一张七万，他的清碰正是大功告成，他手上还剩下一张九万。

    现在他要等的便是自mo一二三万和七万，杠了之后再海底捞月。

    他清楚的记得最后整幅牌的最后一张乃是九万。

    不过在海底捞月之前，他需要让其他三人摸牌的顺序一直保持着他需要摸到最后一张牌的顺序，所以他并未着急胡牌。

    九'Ki。

    当他下家打完这张九筒之后，陈归林就知道他下家的筒字清一色已经做齐，但是他也知道他对面的美女也再做筒字清一色，两人手里的牌相互碰在了一起，下家胡七条，而他对家美女也胡七条，除非两人其中一个换听，不然他们谁也胡不了。

    现在他唯一要担心的就是他的上家，虽然这个美女一直在打万字，但她却始终没有打那张已经摸到的九万。

    现在桌面上还剩下两张九万和一对八万，以及一个七万，陈归林七万肯定是杠不到了，但他也不着急，反正万字没人要，他的上家没道理不打九万，除非她能摸到一张八万和七万。

    又过了两圈后，他的下家和对家果然杠上了，谁也不换听，导致两人一直胡不了。

