    自己算什么？妹妹算什么？

    转头一想，像方凡这样优秀的男人，可根本不可能一个人独占，如果想要跟这样一个男人，必须做好心理准备，与他人一起分享他的宠爱，自己的妹妹也就罢了，应该还有其他的人，不说别人就说林梦涵，这些前辈各个都是美女，每一个都是倾国倾城的容颜，还有很多自己不知道的女人。

    想想这些，司马童心不由的有些头大。

    这顿饭对于司马童心仿佛过了一个世纪，吃完饭已经天黑了。

    方凡陪着司马震天下着棋，而司马童谣站在一旁观看，虽然她不懂这棋，可是看到方凡轻松如常，而自己的父亲却是眉头紧锁，就知道方凡赢定了。

    而司马童心此时正坐在沙发上胡思乱想，今天晚上睡觉怎么办，是自己一个人睡，还是去陪方凡睡，还是跟妹妹一起三个人一起睡？

    方凡倒是没有那么多的想法，在棋盘上大杀四方，连着赢了三盘，司马震天终于忍不住投降了，与方凡下棋一点竞技乐趣都么有，根本就是单方面的屠杀。

    “方凡，棋品如人品，你刚正不阿，把我两个女儿嫁给你，我放心多了。”司马震天盯着方凡说到。

    “放心吧，我绝对不会让她们两个吃苦受累的。”方凡淡淡的说到。

    “时间也不早了，你们三个去休息吧。”司马震天如是说到。

    方凡听言顿时瞪大了眼睛，自己这个岳父也是在太开放了吧，既然主动让两个女儿陪我睡觉，这真是盛情难却啊，多年的梦想在这一刻终于实现了。

    方凡向着二楼走去，脑子到现在还是晕晕的。

    而司马家的两姐妹，俏脸微红的跟在方凡的身后，楼梯就那么长，竟然让她俩走出了一个世纪的感觉。

    “老，老公，我先去洗个澡。”这是司马童谣说的话，显然她进入角色还是比较快的，也很快的适应了新的称呼。

    “老，老，老公，我，我也去洗澡。显然这对于司马童心来说，还是比较尴尬的称呼。”

    她生性冷淡的狠，对于男人更是百般的讨厌，但是自从碰到了方凡，让她对于男人有了从新的定义。

    可是让她突然伺候一个男生，还是让她很难接受。

    浴室传来哗哗的水流声，方凡有播放了一首暧昧的音乐，但是将气氛提升到了极致，身边还有一个角色的丫鬟在伺候，简直就是帝王级的享受。

    对于方凡的手脚，付梦兰早已经习惯了，她不敢有任何的反抗以及不满，但是方凡却是越来越过分，让她紧张之下手上的力道又打了几分，

    “劲大了。”

    方凡怒吼道，手上却丝毫不闲着，耳光日常扇起，对于这个绝色的美女没有丝毫的怜香惜玉。

    “我错了，主人。”付梦兰低声说到，跪在地上楚楚的可怜，脸上清晰的掌印浮现起来。

    脸上火辣辣的疼痛，她只能承受，做好了随时被惩罚的准备，只能在心里不断地诅咒着。

    不久，浴室的声音渐渐的没有了，浴室门也被打开，两朵姐妹花从浴室走了出来，身上还是湿漉漉的裹着薄薄的浴巾，若隐若现的躯体顿时让方凡瞪大了眼睛。

    一夜悄然而过，画面无法描述。

    全场只有付梦兰这一个观众，耳朵中听着那奇怪的声响，让她彻夜难眠。

    第二天一早，三个人精神奕奕的起床，反倒是付梦兰盯着两只熊猫眼，证明着她一夜没有休息好。

    方凡倒是没有什么反应，反倒是两姐妹不由的一阵唏嘘。

    曾几时，华南市的公主，却一夜之间沦落成为了伺候人的丫鬟。

    谁也想不到她会沦落到如今的地步，这就是天道循环报应不爽吧。

    三人一起走出房间，在众人的目光中来到了一楼大厅。

    方凡很是自然，两姐妹却是尴尬不已。

    尤其是司马童心，就差找个地缝藏起来了，众人的目光让她害羞极了，又想到昨天释放后的喊叫，众人应该都听到了吧。

    “来来来，两个丫头多喝点汤，这是特意给你俩准备的。”

    两姐妹的母亲，急忙的给两人盛了一碗鸡汤。

    就这样，三人在众人暧昧的目光中吃过了早餐。

    刚吃完饭，门外边传来了汽车引擎的轰鸣声，一辆巨大的悍马停在了门口，方凡见此不由的扶住了额头，这样一位秀美的女人，居然开着一辆霸气的悍马，真是让人意想不到。

    今天的秦晴穿着一整身的牛仔，显得十分的利落。

    “上车，我们先去公司签合同、”秦晴说到。

    “不用那么麻烦了，放在我女人的名下，与我名下并没有什么区别。”方凡淡淡的说到

    “不要。”秦晴倔强的说到，心里闪过一阵暖流。

    方凡苦笑着摇摇头，也不在争执，随着秦晴一路来到了公司。

    南空服装设计，几个大字映入眼帘。

    方凡走在秦晴这个大美女总裁身边，总感觉自己像一个屌丝一样。

    两人刚走到大厦的门口，耳边便传来了汽车刹车声，之间两辆跑车稳稳的停在了两人的身后。

    方凡与秦晴皱起眉，看着车上走下来两个人。

    “你竟然也来了，就不怕付成天弄死你。”其中一个男人看着另一个跑车下来的男人，嘴角漏出一丝邪笑的说殴打。

    “哼，死也是你先死。不过我可是听说付家现在自身难保了，没有时间来找我麻烦了。”那个男人笑着说道。

    两个人也不在斗嘴，一同走像了秦晴的跟前，直接跪在了地上，“美丽的晴儿小姐，请给我一个交往的机会吧。”

    秦晴铁青着脸没有说话，一旁的方凡却是开口说道：“两位，我方凡站在这里，你们是要跟我抢女人吗？”

    两个人疑惑的上下打量了方凡一眼，顿时哈哈的大笑了起来。

    “就你这穷酸样，还敢说自己是方凡，你要是方凡我就是他爸爸了。”

    “就是，你这熊样也不照照镜子，谁都敢冒充，抓紧给我滚蛋。”

    两个人鄙视的说到，丝毫不把方凡放在眼里。

