    全球都在猜测这一次的事情，而嘤国的王室却出乎意料的安静，只是对外发表了一篇声明，表示太子妃受到了严重的惊吓，情绪有些不稳定，希望媒体不要妄加猜测，干扰太子妃的恢复，否则什么什么的云云。

    “看来是老套路了！”一个蹲在门口守着的老记者，对一旁的几个年轻人道“根据我的经验，这一次的事情会无疾而终！”

    “为什么？”几个年轻的记者都不解的问道。

    “这些都是这些权贵们惯用的处理方式了！”老记者嗤笑了一声道“这次的事情无外乎两个真相，一是这确实是场车祸，而不是人祸。”

    “如果是这样的话，那就肯定会非常平静的结束，等太子妃的精神稳定下来，就会回嘤国去了，事情到这里也就结束了了。”

    “那如果这一次不是车祸，就是人祸呢？”有另一个记者忍不住问道。

    “那王宫现在肯定会拼命的安抚太子妃，就比如今天白天想要进去的几个管家，别看他们被赶出去了，但以后肯定会再进去的。”

    “这些有权有势的家伙，肯定会动用各种手段来安抚和利诱太子妃，一边保证太子不会在干什么出格的事情，夫妻两个好好的过日子。这一边的话就拿太子妃的父母和家庭做威胁，让她乖乖就范。”

    “反正最后我估摸着，太子妃会不露面的发表一篇声明，说一切都是车祸，让大家不要多想，然后要么直接回王宫，要么找个地方静养几个月，等过上一阵子时间，一切风平浪静了，就什么都照旧了！”老记者道。

    “前辈，你怎么知道这么清楚呀！”年轻人不解地问道。

    “废话，因为以前这样的事情，最后都是这么处理的！”老记者砸了砸嘴巴“这就叫做贵族风范和智慧，你们懂吗？”

    “哦！”几个年轻的记者恍然大悟道。

    “看着吧，最多两三天的时间，仅仅只是车祸的声明就会发布出来，然后咱们就可以撤了，不用在这里呆太长的时间！”老记者最后安抚道，这才是他和这些年轻人说这些话的原因。

    这些年轻人都太没有耐心了，不过在门口等了一天的时间就不耐烦了。

    结果老记者的话还真没说错，不用等两三天时间，仅仅在第2天，精神医院就宣布，太子妃要召开新闻发布会，让记者们都进去。

    记者们自然是欢喜不已，然后涌入了医院里面，坐进了会议室之中，没多久的功夫，太子妃就真的出现了。

    和前几天露面的时候相比，这位太子妃明显变得憔悴了很多，脸上都有些浮肿，看上去就非常的悲惨。

    “我今天主要想和大家说清楚三件事情！”等到所有的记者都将镜头对准了太子妃，这位太子妃用有些沙哑的声音开口道。

    听到这句话，这些机器发出的光芒，似乎都更加的精神了一些。

    “第1件事，就是大家所关心的，车祸的真相是什么！”太子妃原本有些平静的眼神，在这一刻变得惊恐了起来，但她很快又重新平静下来，接着说道。

    “我其实也看了很多新闻媒体的报道，其中有些说的对，有些只是妄加猜测。其实对于这一次车祸的真相是什么，我也无法确定全部，但我可以告诉大家一件事情，那就是我的车不是出现的车祸，也不是撞在了隧道的墙壁上，而是被人在底部安装了炸弹，直接炸毁的！”太子妃说玩这句话，整个人都在颤抖。

    而现场的记者们也彻底懵逼了，他们虽然觉得这一次的新闻发布会可能会有些劲爆，但没有想到会劲爆到如此程度，这太子妃直接就开口承认了是爆炸案，这未免也太劲爆了吧！

    在懵逼之后，所有的记者都无比兴奋了起来，这是大新闻，绝对是大新闻呀！

    于是乎，立刻有记者举手问道“太子妃殿下，您说这是爆炸，您有证据吗？是交通部门的调查结果吗？还有，如果真是爆炸，您是这么活下来的！”

    “是我亲眼所见！”太子妃深吸了一口气道“当时因为我的车后座出现了一些问题，所以我坐在了一位朋友的车上，跟在我的座驾后面一同回酒店，然后我就亲眼见到了我的车爆炸的场景！”

    原来如此！

    记者们恍然大悟，难怪太子妃能够在爆炸中幸存下来，感情根本就不在车上呀！

    “那你有证据吗？”这个记者试探性的问题，其实他也知道，这多半是没有证据的。

    “有！”没想到太子妃居然这般说道，然后她向自己身旁的一个女护士点点头，这位护士就掏出了一张TF卡，然后插进了读卡器里面，紧接着又插进了身旁的笔记本电脑里面，最后通过投屏，展现在了所有人的面前。

    这段画面的一开始，是一个正常的车辆行驶界面。

    只不过这个摄像机镜头似乎是安装在一辆车的挡风玻璃上面，所以他们只能够通过画面看到车辆前面的状况，也就是前面那辆太子妃座驾的状况。

    一开始车辆就是在隧道里面前进，两车保持相隔50多米的距离，看得出，此时前方太子妃的座驾，是非常正常的行驶在隧道里面，左右距离隧道的墙壁都有非常宽的距离。

    再然后，这辆正常行驶的轿车，直接变成了一团火光，巨大的光芒，让整个镜头都花了。

    一旦一切平静下来，镜头重新恢复工作，就看见不远处熊熊燃烧的车辆，以及太子妃发出那声撕心裂肺的尖叫声。

    画面到此为止。

    答案也就一目了然了，有了这段录像作为凭证，谁要是敢说这是正常车祸，怕不是直接会被唾沫星子给淹死了。

    “这段录像是我朋友车上的行车记录仪拍摄的画面！”太子妃解释了一句，其实不用解释，记者们也知道这是行车记录仪的画面。

    除了这种特殊的拍摄角度，只有行车记录仪能够做到之外，更重要的是，在画面的左上角，有一个“大千行车记录仪”的水印，想不看到都不行。

    “太子妃，那您知道给车安装炸弹的是谁吗？”一个记者立刻站起来问出了这个至关重要的问题，然后所有记者都竖起耳朵。

    “我无法回答这个问题！因为我不知道！”太子妃目光沉静的说道“我相信大家都有一些猜测，但我只能告诉大家，我没有证据，我只知道有人想要炸死我，但我没有证据证明这个人是谁！”

    “明白！”记者们纷纷点头，这种事情，别说没有证据，就算是有证据也不能瞎说呀！

    “那么就是今天要宣布的第2件事情！”太子妃道“我正式宣布，我要和我的丈夫，太子殿下，未来的嘤国国王离婚。”

    “哗啦！”整个现场，又彻底的沸腾了！

