    稳住了身形，陈亮没有立即又向两人发起进攻，而是第一时间把手中的竹剑丢了出去。

    啪！

    竹剑掉落到了地上，紧接着，便好似用尽了最后一丝力量一样，散成了一地碎片。

    看到这一幕，光头大汉不自觉地瞪大了双眼，刚刚他可是清晰地感受到了这把剑的锋利以及坚硬的，如今它怎么可能会碎得这么彻底？

    把光头的脸色变化都收进了眼里，陈亮从十二缘起中又取出一把竹剑，无视了地上的碎片，便又向两人发起了进攻。

    看到了陈亮又拿出了一把竹剑，光头大汉刚刚正要熄灭的震惊又复燃了起来，以至于见到陈亮刚有动作的那一刻，他都没有反应。

    他实在是想不明白，陈亮的竹剑到底是不是宝剑来的，不是的话，这把剑又怎么可能会轻易地破开自己这个可以轻易承受普通魂王级别以下的普通一击的护甲。是的话，又怎么可能会碎得这么彻底，还能这么随便地拿出一把一模一样的剑来。

    “别发呆了，他来了！”

    一旁的中年男人提醒道。光头大汉暴露了他的真实实力，他很吃惊，但现在不是计较这个事的时候，他只好把这事咽在肚子里面，至于陈亮占上风的事情，他只能以陈亮他是妖孽来说服自己了，毕竟也就只有妖孽才会有这样的实力了。

    “啊？”

    光头大汉回过神来，然而接下来光头的行为，却出乎了所有人的意料。

    啪！

    一道响亮的声音，在这偌大的空地响了起来。

    中年男人诧异地看了光头一眼，这人明明挺能隐忍的，竟然也会这么地承不住气。

    不过，光头紧接着就很平静地盯着陈亮，眼眸里不断地闪烁着几丝光芒。

    看到了光头全身心地投入到了战斗之中，中年男人便不再管光头刚刚的一巴掌，也紧紧地盯着向自己两人杀来的陈亮。

    “你尽量慢一点，我跟不上你的动作。”

    眼看陈亮即将要来到两人的警戒范围内，中年男人迅速补充道。

    双拳难敌四手，而四手有配合且同步的话，那双拳更加难敌了。

    “嗯！”

    光头点点头，眼睛却死死地盯着陈亮手中的竹剑，眼神逐渐坚定。

    这一次，一定要……

    光头大汉死死地看着陈亮手中的竹剑，大约有了一个呼吸的时间之后，他的眼神突然闪过一丝光芒，同时握着锤子的手隐隐暴露出几丝青筋。

    光头大汉转过头，向中年男人微微点头示意。

    中年男人也是点头示意，接着两人便立即向陈亮迎了过去。

    “嗯？这是打算放弃了吗？”

    看向向自己奔来的两人，尤其是眼里好似闪过一丝疯狂的光头大汉，陈亮眼里闪过一丝诧异。不过很快他便把这份诧异压了下去，向手里的竹剑多注入了几分魂力，同时右手挥动了起来。

    刚刚没有注意到光头大汉穿了件护甲，导致发力不够精确，以至于刚刚那把竹剑在击中对方的那个瞬间，所承受的力量比自己原本预估的多了许多，这才落得了个粉身碎骨的下场。所以现在他要往竹剑多输入几分魂力，以确保竹剑的威力以及其安全。

    陈亮的动作，被着重关注陈亮的竹剑的光头大汉看在了眼里。而得到了更多魂力注入的竹剑，给了他这么一个感觉，这竹剑好似变得更加地润透起来，变得更加地脆弱了。

    光头大汉眯起了眼睛，不过现在双方的距离已经很近了，便挥舞着手中的锤子，就向陈亮手中的竹剑砸去，而一旁的中年男人也是同时出手，向陈亮的另一个方位砍去。

    叮！

    光头大汉的锤子被陈亮给以着之前的方式接住了，而队友的攻击也被陈亮的一个侧身给挡住了，但还没完。这种情况，两人早有预料，所以他们另一支手在稳住了身形的那一刻，便紧跟着第一次的攻击同时向陈亮攻去。

    哼！这下看你又会怎么应对。

    两人的进攻时机以及配合都很完美，这给了光头大汉一抹信心。

    只是攻击还没到，光头大汉眼里便涌现出一丝失望。

    只见陈亮在侧身之后，又迅速地借着腾出来的竹剑，轻易地接下了光头大汉两人的这次进攻，并且借此向两人发出了反击。缺少了武器的震撼，光头大汉两人那漏洞及其明显的拳法，让陈亮应接得简直不要太过容易。

    肢体的进攻失败，光头大汉两人迅速把手撤会武魂上，借着武魂的大面积区域以及强度来阻挡陈亮的攻击，然而这一进攻时机的失败，却让他两陷入了被动之中。因为陈亮已经借着这次机会发动了自己的进攻节奏。

    艰难地把武器来回横在身前，光头大汉两人极为专注地盯着陈亮，只是此时他们辅助支撑着武魂的左手在时不时地颤抖着，同时还在不停地流血，这是陈亮刚刚在反击时，给他们留下的一个小口子给造成的。

    在陈亮一连串的进攻节奏之下，两个呼吸的时间，光头大汉两人身上又多出了两道小伤口，这使得光头大汉握住锤柄的左手，握得越来越紧。他有预感，再这么下去，没多久他就会死的。他认为陈亮有这个实力。

    “喝！”

    光头大汉大声嚎叫一声，便腾出左臂，并往其中及其武魂输入大量魂力，只冲冲地向正在继续自己的进攻节奏的陈亮攻去。

    一旁的中年男人被吓了一跳，但也不能不管他，便也挥起大砍刀向陈亮砍去。当然，相比于奋不顾身的光头大汉，他还是留有余地的。他清楚自己是这三人最弱的人，他真要拼命的话，第一个死的肯定是自己。

    至于陈亮，也是被光头大汉的这一出给愣了一下，不过随后便挥着竹剑向光头大汉攻去。

    这家伙，倒是有胆量。

