    

    红荼与无的谈话，再次不欢而散。

    红荼睁开眼，遥远的地平线已经出现了些许的光亮。

    天要亮了。

    红荼坐起身，一个小小的透明晶瓶出现在他的面前。

    这是利用了宇宙中一种特殊的晶矿制造的收容瓶，因为有很好的隔绝能量的效果，所以将光收容进去之后，就不用担心光能量逸散。这晶瓶呈现一种菱形宝石的模样，瓶口与瓶身一体，闭合的时候不会有丝毫的缝隙。

    而在这透明的瓶中，星星点点的乳白光芒微微闪烁。

    一开始的时候，这光并非是这种颜色的，因为收集到的种类很多，所以光芒呈现各种色彩斑斓的颜色。

    但随着时间的流逝，这些光渐渐融合，渐渐变为了这种明亮又温暖的乳白色。

    审视着被自己收集到的光，红荼眼眸渐渐更沉：“还差一点。”

    实际上，这瓶中的光已经很强大了，至少制造一个强大的奥特曼绰绰有余。

    但在红荼看来，还差一点。至少要到白无这样的地步。

    可惜的是，白无的力量他无法收集，还得想办法转黑，要不然就不用辛辛苦苦的去想办法收集了。

    无那家伙，就只会添麻烦，好不容易有点看头，结果却只能看……

    红荼微妙的，理直气壮地嫌弃着无。

    他抬手一挥，装满了光的晶瓶重新隐匿。

    光已经苏醒，所谓的“剧情”大概要开始了吧。

    ……

    光的苏醒，自然刺激到了黑暗。

    这段时间里，隐匿在暗处的异生兽们越发暴躁。

    但直到一个星期之后，光的气息才出现在了新宿区。

    当光出现的时候，红荼第一时间就察觉到了。但也只是望了一眼光所在的方向，就继续埋头磨咖啡了。

    他身后，烤箱里正靠着六个蛋糕胚，并且烤箱的时间按钮正在以一种不同寻常的速度旋转着，几乎只需要三秒，就烤箱就发出“叮”的一声，里面的蛋糕也完全考好了。

    红荼放下手里已经磨好的咖啡，转头看向了烤箱。

    烤箱的门自动打开，里面的蛋糕胚子一一飞出来，落在了一旁的桌子上。

    一旁一张怪兽卡微微闪了闪，蛋糕胚顿时冷却下来。

    一堆奶油飞来，开始自动为蛋糕抹奶油。

    很快，六个制作精美的蛋糕就完成了。

    有些时候，超能力就是这么方便，至少这段时间，红荼的时间力量的熟练度飞涨。

    当然，这使用也不是没有代价的。

    代价就是……当天下午，咖啡店里迎来了一个男人。

    他穿着一件有些旧的皮质外套，肤色黝黑，看上去风尘仆仆。但这也挡不住他身上那几乎要亮瞎眼的微红光芒。

    温暖，炽热，明亮，且强大。

    很好，红荼使用力量时，泄露出的那一丢丢力量成功吸引了这个奥特曼的注意力。

    看着一脸凝重的站在自家店外的男人，红荼意外的挑了挑眉。倒是出乎意料的敏锐，不，或者说是过于敏锐。

    这光，果然不同寻常。

    “你好，”红荼出门迎上男人，“这位先生想吃点什么吗？”

    他将自己的气息收敛干净，防止被看出身份。同时也不动声色的观察着这人身上的光。

    的确有赛尔维亚的气息，有点奇怪。

    男人的视线从店铺上的牌匾上收回，看向了红荼，却什么都没有说，一言不发的就这样皱着眉，一脸凝重的看着红荼。

    红荼脸上的带着礼貌而不失礼仪的微笑，就这么回视着：“今天有红丝绒蛋糕，这位先生要来尝尝吗？”都是红色，大概会很相配？

    但回应他的只有男人的一声道歉：“抱歉。”

    说完，男人转身就直接走了。

    相当的干脆利落，并且毫不在意其他人怪异的视线。

    目送这位光的适能者离去，红荼微微歪了歪头：“好像，是个很有故事的人。”

    被他隐藏起来的黑暗圆环十分懵逼：“？？？”你从哪里看出有故事了？

    红荼笑了笑，没有回答。

    那个人站在店门口，看到店铺的名字的时候，心中想的是一个女孩儿……他有一瞬间想要带女孩儿来尝尝这看起来就很美味的蛋糕点心，但下一秒，他又自虐般的想到了女孩儿被弹火炸飞的一幕。

    那大概是，这个适能者一辈子都无法忘记的噩梦吧。

    人也走了，该去继续工作了。

    ……

    当天傍晚的时候，红荼就察觉到了奥特曼的出现。

    当他出现在现场的时候，看到的就是一个单膝跪在地上，一手收在胸侧，一手锤在一旁的绕山公路上的银色巨人。

    银白的光从他身体表面散去，丝丝缕缕的银白电光在锤进了公路的手臂上缠绕，又很快消匿。

    红荼的视线顺着那深深砸进了露面的手臂满满上抬，仔细打量着这个陌生的奥特曼。

    它的身躯呈银黑两色，身上的花纹有些繁复，双臂和胸前都覆盖一层铠甲，明亮的灯泡眼明亮而坚定，而他胸前的计时器，则是一种暗淡的“Y”字型。

    这是一个和他之前见过的奥完全不同的奥，明明是奥特曼的样子，但这个奥身上所散发出来的更多却是属于人类的光辉，真正属于奥特曼的光被那层人类的光芒所包裹，仅仅是充当了一个为其提供着力量的角色。

    只是短短的这一眼，红荼已经可以确定——这个奥，是一个“光辉的人类”，而并非是一个“光辉的奥特曼”。

    “……人类？”他的语气带着些许疑惑。

    这是，属于人类的战斗吗？

    真是一个，奇怪的奥特曼。

    此刻，太阳已经落下，唯有夕阳的余晖还在地平线上闪耀，大半的天空已经变成了深谙的灰蓝，但这这个缓缓起身的奥特曼身上的光辉却依旧闪耀，耀眼的不容忽视。

    红荼的视线从奥特曼的身上收回，看向了公路上的大坑旁那个呆愣的人类。

    是孤门君啊。

    显然，这个奥特曼从异生兽的手中救下了救下了孤门。

    但可惜的是，一旁停在路边的大巴上已经没有了人类的气息。这个奥只来得及救下孤门一个人。        

