    

    鸟铳？！

    聂尘的脑子里刚闪出这个词，四周的山林里，炒豆子一样的枪声就噼里啪啦的炸响。

    “砰砰砰砰！”

    铅弹横飞，硝烟弥漫。

    从远处的松林里，大道边，草堆中，无数枪口焰火闪烁，黑暗中分不清铅弹从哪里飞来，又飞向何处，只听枪声不绝于耳，铅子打在泥地上噗噗有声，身边的树干被打得树皮乱飞。

    被惊醒的人在夜色里乱窜，不时有惨叫声响彻夜空，火光中有两个伙计跑到光线下，顿时被当做了活靶子，好几杆鸟铳立刻瞄准了他们，枪响后血柱飚起，身上多了几个洞，瞪着眼珠子倒在地上死掉了。

    聂尘拉着郑芝龙，伏低在草丛中。

    铅弹从头顶上划过，击在二人身后的大树上，迸起的树皮落在头上生痛。

    郑芝龙伸手抹掉掉在脸上的树皮，低声发问：“是倭人的铁炮，起码有上百挺！什么人这么大手笔，出动铁炮队来暗害我们这样的商队？”

    聂尘透过草丛，身子不动，眼睛一直在转。

    黑暗里不能视物，但好在郑芝龙砸出去的油灯引燃一团山火，勉强能看到远处的鬼影栋栋的虚像，而不时炸起的团团枪口火焰，也能分辨出对方大致的人数。

    郑芝龙眼光很毒，仓促之间做出的判断没有错，四面都是铁炮手，草草望去，开枪的不下百人。

    “不知是什么人，但绝不是普通山贼，山贼不可能有这么多铁炮。”聂尘咬着牙，看到山火照耀下，又有几个李旦的伙计倒在了血泊中。

    这些人大多是李旦商行里的精干人物，少部分是船上抽来的水手，人人都懂武艺，单挑放对都能比划几下，但吃亏吃在对躲避火器没有经验，只会如无头苍蝇一样满地乱跑，放鸟铳的人隔得又远，哪里找得到，被人像鸡仔一样逐个枪毙。

    聂尘拉着郑芝龙朝后又退了几步，隐入几棵大树后面。

    远处有人在呼叫，大概在喊不要乱之类的话语，这是头脑清醒的人在发令指挥，但是这样的指挥毫无作用，也不能减轻伤亡，被枪弹打死的人依然一个又一个，要不是鸟铳射击速率很慢，打一枪要隔很久才能射出第二弹，只怕李旦这一百多号人已经死得干干净净了。

    聂尘在暗处等了一阵，手里的倭刀十鬼一直没有出鞘，郑芝龙好几次都按奈不住，要摸出去拼命，被聂尘拉住了。

    “等一等。”他只是道。

    等？

    郑芝龙有些急躁，外头可是在死人呐，虽然以李旦的伙计居多，不过自己这边也有十来个人在里面，现在生死未卜，还等个啥？

    枪声一直在响，惨叫一刻不停，郑芝龙心脏狂跳不已，等下自己人死光了，剩两个人还不被人围殴致死？

    这一刻如一天那么漫长，终于聂尘动了。

    他如一只灵活的猫一样跳出去，捡起一根燃烧的树枝，举在手里，脚下一边不停的游走换位，一边奋起力气，将树枝远远的抛向远处。

    树枝在夜空中宛如流星飞舞，划过一道弧线，落在极远处的一个地方。

    那是松林边缘的一片草堆，树枝立马引燃初春时刚刚长出嫩芽的干草，极快速的烧起来。

    火光中有大队的人影被显出了身形，正在放枪的鸟铳手排成一排，装弹的装弹，射击的射击。

    这力道倒是可以，聂尘很满意，看来这些日子天天锻炼身体没有白练。

    然后他飞快的跑动起来，弯着腰冲着树枝落地的方位跑去，边跑边拔刀，口中大声呼喝着：“都弯着腰跑！抄家伙朝燃火的地方杀！不拼命今晚谁都别想活！”

    十鬼出鞘，刀刃似雪。

    郑芝龙第一个跟着跳出去，拔出苗刀跟着聂尘疾冲而出，他人高马大，几步就跨过了聂尘的身子，冲到了他的前面。

    “朝这边冲！都跟着来！”

    聂尘嘴里一直在喊，脚下却很诡异的不跑直线，跑的之字形，不让自己暴露在火光照耀的范围内，四面射来的枪弹无法准确的瞄准他，虽然整个营地上空都回荡着他的声音，但就是找不着他的踪影。

    郑芝龙就要生猛得多了，他挥舞着刀子大步流星跑的直线，在光影里像一条迅猛的狼，直奔前方，速度飞快，如果在白天大概可能看到残像，只几个眨眼的功夫，他就到了地方。

    一个鸟铳手刚刚装填完毕，他的动作十分娴熟，从开火到再次准备开火的间隔很短，这么短的功夫，当他再次端起鸟铳时，突然发现，有个高大的黑影堵住了枪口。

    “嘎？”

    鸟铳手反应极快，嘴里发着震惊的音调，手上已经扳动了扳机，铳口就堵着那黑影的胸膛，一枪就能对穿透心凉。

    “砰！”

    鸟铳在郑芝龙的耳畔打响，剧响几乎令他失去听觉，刺鼻的硫磺味儿直灌入鼻，左手高高托起的枪管滚烫，飞出去的铅子差点擦掉他的鬓发。

    “小贼，杀！”

    郑芝龙右手的苗刀毫不留情的抹过鸟铳手的脖子，伤口细长如毛发，却令鸟铳手浑身僵直，人如一袋土豆直直的站立片刻，然后轰然倒下，倒下的一刻，大股的鲜血才从脖子上喷出来。

    而郑芝龙早已扑向了另一个鸟铳手，这里的人排成一排，人数最多，苗刀一砍就是一片，近身之后的鸟铳手就是待宰的羔羊。

    聂尘也冲到了，他的刀法不像郑芝龙那样刚猛，但同样有力，毫无花哨，动作简单，仅仅一劈一砍，就能连鸟铳带人体，一起削成两半。

    血花飞溅，叫声连连。

    几个呼吸之间，两人就砍死了四五个，鸟铳阵阵脚大乱。

    郑芝龙的苗刀，聂尘的十鬼刀，在近距离无法发挥的鸟铳面前，简直宛如神器，两人又来得突然，谁也想不到，黑暗中的商队居然有人能快速窥破鸟铳手的指挥位置。

    “以西拉里，撒纳里！”

    有人在后面用倭话大声呼喊，乱做一团的鸟铳手顿时飞快的向后退，有人把鸟铳就地一扔，拔出了刀。

    “锵！”

    聂尘的刀和一把短刃武士刀对劈在一起，十鬼稍稍的被迟怠了一秒，然后破竹一样砍断武士刀，刀刃毫不停歇的继续往下，直直的削入对方的肩膀，在对方的震惊的眼神里，将他的肩膀带右胸劈出一道巨大的口子。

    血溅了聂尘一身，那人死定了。

    但临死前，他的双手牢牢的抓住十鬼的前端，聂尘扯了两下，发现自己的刀卡在对方的胸骨里，居然扯不出来。

    另一个鸟铳手就在身边咫尺之间，鸟铳倒转，像棍子一样朝聂尘的脑袋抽过来，鸟铳铸铁打造，全力挥击时犹如铁棒，劲风扑面，砸中不死也重伤。

    聂尘脸都扭曲了，双手用力转动扭扯，但垂死的人似乎就想一命换一命，握住十鬼的十个指头都快被削掉了，就是无法抽刀。

    除了弃刀，别无他法。

    就在这瞬间，一把厚背九环刀哗啦啦的从后面横推过来，巨大的力量将鸟铳“铛”的一声荡的飞出去，李旦那胖胖的身子像一个肉球，滚着跳过去，九环刀一刀又一刀的暴风骤雨一样劈下去，竟然将鸟铳活生生的砍成两截。

    聂尘趁机蹬腿抽出刀来，蹂身而上，一阵猛刺。

    鸟铳手倒在地上被剁成了肉馅，李旦喘着粗气站起身来，以刀拄地看上去要脱力了。十来个伙计从他身后跑上来，持刀拿棍，呐喊着冲上去，追着不断后撤的鸟铳手喊打喊杀。

    “李佬，你靠后一点。”聂尘看着他的九环刀，刀背很厚，刀身一看就极重，怕有十来斤以上。

    “老子年轻时像你这样的可以打十个！”李旦拉风箱一样吼道，满脸都是血，胖乎乎的样子跟血污的面孔很不协调，他不服气的说着话，双手却脱力一样颤抖着。

    聂尘自然不会跟他斗嘴，朝远处看了一眼，面色一变，扑过去拉着李旦就地一滚。

    “砰砰砰！”

    一阵乱枪打在二人刚刚所在的位置上，激起一阵烂泥飞溅。

    仰头看去，跟伙计们混战成一团的鸟铳手已经没几个了，大部分都退到了远处，拉开了距离，又在装弹射击。

    鸟铳优势重在距离，距离一开，你武功再好也近不了身，刚刚冲上去的伙计们倒了一半，剩下的也东躲西跳。

    “撒纳里！撒纳里！”

    鸟铳手的阵线后方，有倭话不断的在重复喊叫，鸟铳阵随着喊声极有次序的往后退，一排人放枪之后，就往后退一步，郑芝龙等人被压制得只能伏地，慢慢的越打越远。

    “他们在喊拉开距离，聂尘，我们碰上倭人的铁炮队了，还是很精锐的那种铁炮队。”李旦蹲在地上，呼吸仍未均匀，说话断断续续。

    他苦笑一下：“没想到，大风大浪都过来了，却要死在这里，日他娘！老子还没活够啊！”

    聂尘看他一眼，心想我也没活够。

    光叹气有屁用，还是得冲。

    刚想起身，一颗铅子就从头顶飞过，逼得他复又蹲下去。

    刚刚被打乱的鸟铳阵变得更加的有节奏，四面围堵，八方射击，李旦的队伍被压制在空地周围，宛如被圈在狭小地域里的野兽，一露头就被打，而且吃了刚才聂尘冲锋的亏，变得谨慎许多，距离拉得很长，不再迫近，只是远远地放枪。

    聂尘心急如焚，这样下去，拖到天亮怕是没人逃得掉，全都要死在这里。

    他觉得脸上有凉飕飕的水珠滴落，快要流到嘴里，那是血渍，充满着血腥气。

    随手抹了一把，但是又有一滴滴到脸上。

    紧接着，一滴又一滴。

    聂尘抬头，大颗大颗的雨珠掉下来，将满脸的血污冲出一道道的痕迹。

    天上浓密的乌云已经遮蔽了星芒，压在头顶上降下水滴。

    下雨了！

    阴沉了大半天的老天爷，下雨了！

    雨势转眼变大，成为哗哗的大雨，今年的第一场春雨，如期来临。

    “天不亡我啊！”

    聂尘狂喜着，慢慢的站起身。        

