    在这方面，陈瑾确实没说错，即使楚尧对她百般好，但她转变的时间太短了，短到根本不足以让楚尧彻底信任她。

    苏幂想到那次因为顾辞而对楚尧失约，她被楚尧足足关了大半个月。

    如果这份被陈瑾故意截取的录音传到楚尧那里，苏幂想起楚尧的反应，眉头不由蹙起。

    她并不在意楚尧会对她做什么，她只是不想他因为这些无中生有的事情而生气。

    她的蹙眉落在陈瑾的眼底，陈瑾变得越发兴奋了起来：“当然，换成以前，一份录音不足以把你从楚家赶走，但楚潇然回来了不是吗？如果让楚潇然听见这份录音，你觉得他会让一个拜金女留在他儿子身边吗？”

    “哦对了！”陈瑾似忽然想起什么，道，“你知道楚潇然为什么会忽然回来吗？你以为真的是参加家宴的？像楚潇然那么自私自利的人，可没那么闲工夫参加这样的家宴，他是我喊回来的……因为啊……我给他发了个信息。”

    说到这里，陈瑾顿了顿，看向苏幂，“你猜猜，我跟他发了什么？”

    陈瑾见苏幂没有回复，她也不生气，反而像聊天一样，跟她说：“我跟楚潇然发了，我很想你。”

    “想不到吧？”陈瑾说，“我也没想到，楚潇然居然会喜欢我哎！”

    陈瑾说这话的时候，就发现了什么惊天大秘密一般，随即，眼神就变了，像嫌弃一堆垃圾一样的恶心：“真的太恶心了！世界上怎么会有这么恶心的男人！”

    “不对！”她又否认，“不是我没想到，是应该在我的意料之中，又在我的意料之外！因为啊……从小到大，我都在勾引楚少爷，可是楚少爷的心就像铁做的一样，无论我怎么对他，他都不会动摇半分，但楚潇然就不一样了……我第一次知道他对我有感觉的时候，是十七岁，你一定想不到吧？像楚潇然这种家大业大的男人，居然会偷看一个十七岁的少女洗澡。”

    “啧……”陈瑾摇了摇头，“像楚潇然这种男人是怎么能生下楚少爷那么优秀的人？我现在光是想想，就起了一地的鸡皮疙瘩。楚潇然根本就不配当楚少爷的爸爸，从小到大，他连抱都没有抱过一下楚少爷，楚潇然这人见一个爱一个，根本就不像楚少爷那么专一。楚少爷的母亲当时也是因为这个原因，抑郁而终吧！”

    陈瑾做了个叹息的表情，“所以说啊，这天底下的男人多贱啊，唯独只有楚少爷那么好……那么好……虽然说楚少爷性子冷漠，可从小到大，他都没有真的讨厌过我，甚至在小时候，我被楚家佣人欺负的时候，他还为我出过头！”

    说到这里，陈瑾露出一脸陶醉的神色。

    “至今我都记得当初楚家的下人说我从小没娘疼，是个没有娘要的垃圾。楚少爷就那样像个神一样的出现，一脸冷漠地挡在我面前，警告那些人以后不能欺负我，不能再说这些难听的话。”

    陈瑾忽而转头看着苏幂，“自那以后，我就成为楚少爷的人，我每天照顾他的一日三餐，我们从小一起长到大，你说楚少爷对我一点感情都没有吗？我不信，明明楚少爷对我那么温柔……就算我一开始有什么做的不好的地方，他从没有骂过我。可是！”

    说到这里，陈瑾的眼神忽然变得阴沉了下来，“自从你出现了之后，一切都变了！”

