    第188章188：小坏蛋惹火不灭火

    陆染从震惊中缓过神来，看着宋甜后才说道：“好啊！我可喜欢甜甜了呢！”

    看来她的第六感是没错的，大哥就是喜欢这样子的女孩子。

    她得保护好嫂子。

    陆明舒咽下最后一颗葡萄，眼珠子在两人之间转悠一圈才勾起邪笑：“不错嘛，挺和谐的。”

    小妹终于不再咋咋呼呼了。

    “吃饭吧。”陆正弘开口道，脸上也是带着浅浅地笑意，这回他们抱孙子是有望了。

    这女孩看着就不错。

    勤学又灵动。

    饭桌上。

    陆之衍依旧给宋甜夹菜，还给她挑出鱼刺，让全家人看在眼里满满是情侣的甜蜜无间。

    “甜甜吃这个，这个菜可好吃了。”杨芳笑得开心给宋甜夹了一道菜。

    陆正弘看向宋甜问道：“甜甜是学什么专业的啊？”

    宋甜：“叔叔我学的是农学。”

    “农学好啊，你是不是备考农学研究院？”

    “是的！”

    “好好学。”

    一顿饭下来全是一问一答的环节，也让陆家人更加了解宋甜。

    “甜甜，喝这个酸梅汤，看你吃得太饱了我妈跟个头投喂的老母亲似的。”陆染给宋甜捧一碗酸梅汤。

    宋甜眼里含笑：“谢谢。”

    “你和我哥认识多久了啊？”陆染八卦小天使又开始了，她真是好奇甜甜是怎么收服她哥的。

    毕竟大哥孑然一身已经好多年了，都没有和任何一个女的有过什么不清不楚的关系，她是这么多年来大哥放下心中的病魔第一次喜欢的女孩。

    宋甜眨了眨眼，嘴角勾起一抹笑似乎在回忆着那点点滴滴。

    “嗯，我们是在游戏上认识的，后来每天都和阿衍聊天他还来给我当武术教练，后面高考后我们就在一起了。”

    偶然遇见，再见倾心。

    没有多少轰轰烈烈的故事，可平淡又真挚，充满了这年夏日幸得君子相伴的温暖。

    也是来到这个世界上最为快乐的时光。

    陆染听着双眼露出粉红色的泡泡，小嘴微微张开：“哇~你们的相见和小说里的好像啊，但是却是真实的，甜甜我希望以后无论如何你都可以一直陪着我哥走下去，虽然他现在有些缺陷可是未来都会变好的。”

    她眼里闪过一抹希翼，连忙牵住宋甜的双手满眼期待的看着她。

    宋甜微楞一下，但是立即含笑：“我会的，我爱他就像爱我自己。”

    人的一万次心动皆因一人，偏经过绚烂的花海依旧停留万万次。

    晚上陆之衍送她回小公寓了。

    离开时陆之衍环抱住女孩，下巴抵在她的脑袋上，眼里揉碎了月里的光，“甜甜，谢谢你。”

    宋甜听到他说谢笑着的脸蛋瞬间沉下，小嘴赌气的撅起，“我不喜欢听你说这个。”

    他们之间不必说谢谢，因为都是心生相应的。

    陆之衍立即笑了，伸手捏了捏她的脸蛋：“你真可爱，好了回去吧。早点睡觉。”

    他的女孩是这世间最灿烂的星芒亦是他陆之衍的唯一。

    宋甜抬眸那双黑乎乎的眼珠子在他的脸上转悠了一圈，脚下一踮温热又甜蜜的唇瓣落在男人凉凉的唇上，陆之衍眼眸瞬间深沉半分庞大的手扣住她的脑袋用力且加深这个吻。

    “甜甜……你这样会让我FZ的。”声线带着喘气，沙哑又醉人。

    宋甜皱眉，却还是反攻回去，“那就犯，我不怕。”

    “好了，不然今晚我可走不了了。”陆之衍垂下深邃的眼眸看着女孩被吻得湿润又嫣红的唇，用手捏了捏她的脸蛋。

    “小坏蛋。”

    (本章完)

