    中元境，大夏王朝，中州所在。

    有一头身高不足二尺的小熊崽子，正领着一头穿山甲，身后是两个小孩儿，一男一女，正是刘清小姑娘和孟秋小道士。

    “大哥，咱们这次下山，才抓了不到二十个猎杀榜上的妖魔。”工具甲悄声道：“其中炼神境的只有一个，还是被打成重伤的……”

    “唉……真是搬起石头砸自己的脚……”小熊崽子不由得叹道：“老爷把上百个魔宗的徒众，送给了猎妖府，其中愿意洗心革面的，已经成为了猎妖府的斩妖吏，去追杀猎杀榜上的那些妖魔！如今猎妖府增添了不少人手，对咱们的生意造成了不小的影响，老爷给咱们竞争对手送人，如今自家生意惨淡，简直是太败家了……”

    “大哥，小心老爷听见。”工具甲吓得脸上的鳞甲都白了，忙是说道：“前天刚打完呢……”

    “不就是挨顿揍嘛。”小熊崽子咕哝了声，说道：“败家还不让说？”

    “小爷，刚才我查了一下，前面就是中州新建的道观。”孟秋低声说道：“您老人家说要微服私访，现在要去看看嘛？”

    “看！”小熊崽子眼睛一亮，然后说道：“得看看这些家伙究竟有没有偷工减料！要是有偷工减料的，今儿趁夜去他们家吹妖风！”

    “老爷说我们年纪小。”刘清小姑娘语气稍低，咬着唇，弱弱地说道：“但是年纪大一点儿，晋升外门弟子后，就要去各地道观建设，不但要修为有所突破，还要作出一番功绩来，才能顺利晋升内门弟子，才有资格回到丰源山！”

    “所以小爷我亲自带你们出来微服私访，在这中州新建的道观之中，挑一座最安稳的，地域繁华的，出行方便的，吃喝也富足的地方，免得今后受苦嘛，顺便再去找国师要钱……”

    小熊仔这样说来，又道：“这个混账玩意儿，欠钱不还就算了，他还敢没收了魔宗献上来的财宝，还说是什么赃款，他就只会胡说八道，银两都是白花花的，怎么可能还有脏的？”

    工具甲凑近前来，低声道：“大哥，我前两天收拾老爷房间的时候，好像看见过魔宗送的一些财宝物件儿……老爷好像还没将赃款上交给大夏王朝呢。”

    小熊仔闻言，顿时拍掌，欢喜道：“正好，趁着老爷还没上交赃款，咱们跟国师商量，把钱给留下来。”

    工具甲怔了下，悄声道：“大哥，你就没发现什么问题呢？”

    小熊仔茫然道：“有问题吗？国师要收赃款，老爷还没上交，咱们去找国师商量，这不是很好嘛？”

    工具甲听到这里，错愕了半晌，然后仔细想了想，说道：“好像很有道理。”

    然后四小只继续启程，进入了中州境内。

    刘清小姑娘有些抵触中州，因为将来她要离开丰源山，在中州镇守一座道观，少说一二十年才能回返丰源山祖庭山门，那就见不着熊小爷了。

    “咱们这次微服私访，要查一下各地有没有偷工减料，中饱私囊的，所以不能暴露白虹观的标记……”

    熊小爷挥了挥手，说道：“把你们身上白虹观的标记给收了罢。”

    刘清和孟秋身上，穿着白虹观弟子的道袍。

    这是用云蚕丝绸炼制而成的法袍，通体洁白，云雾朦胧。

    而在法袍之上，挂着白虹观的徽章标记……这是初代祖师和四代祖师商定的标记，正是一个头上长角的金眸熊崽，手里提着白虹仙剑。

    于是刘清和孟秋便将标记收了起来，又将有着同样标记的腰牌收了起来。

    然而就在这时，中州猎妖府却感知到了风吹草动。

    “有妖王之类，出现在中州境内的溪云府，目前猎妖府未有得到通禀，疑似潜入我大夏王朝之外来妖王，速去擒拿！”

    于是便有两位金衣斩妖吏，遁出了猎妖府之外，前往溪云府所在。

    而在溪云府之中，坐镇此处的金衣斩妖吏，在得到手下白衣斩妖吏来报之后，立即上报中州猎妖府，便已亲身前往，率领二十四名红衣斩妖吏而去，并命令该县周边的红衣斩妖吏及白衣斩妖吏，尽力监察。

    然后就在小熊崽子、工具甲、刘清、孟秋四个小家伙进入中州之后，就察觉到了有不少斩妖吏汇聚而来。

    “小爷，好像是冲着咱们来的？”

    孟秋伸手握剑，神色冷淡，他修为虽然还是在炼精境，但进境极快，而且在剑术方面，造诣之高，得到了初代祖师多次赞扬。

    他当初魂魄受创，再度苏醒之后，性情变得孤僻，对外界诸事往往是漠不关心，唯独在修行方面极为刻苦，而对于剑道领悟，有着极高的悟性。

    当日他进入演法洞天出来之后，宝寿道君曾经说他是一个天生的剑修！

    “不慌，不慌。”

    小熊崽子摆了摆手，朝着前方喊道：“让一下哈，我们就是来中州游玩一下，没有什么恶意！”

    “……”

    这些红衣斩妖吏，以及白衣斩妖吏，面面相觑。

    那妖王气势极盛，还跟着一头穿山甲，另外两个小娃娃，对它们毕恭毕敬，像是被它们奴役的人族。

    当下又有一名红衣斩妖吏出声道：“何方妖孽，未经通禀，擅闯中州境内！”

    工具甲觉得在大哥面前应该表现一番，于是上前对喷，大声道：“你说谁是妖孽？你才是妖孽！你全家都是妖孽！我等乃是……”

    熊崽子伸掌一挥，将它拍倒，低声道：“说了是微服私访，不能暴露身份，懂了吗？”

    而这些红衣斩妖吏以及白衣斩妖吏，修为基本都在炼气境及炼精境，对于传说之中的白虹观，深感敬畏，但绝大多数只听闻宝寿道君之名，正将它当做一头不愿显露身份的妖王，万般戒备之时，又见天边飞来一道金光。

    “何方妖孽！”

    那金光降落下来，化作一名金衣斩妖吏，看向小熊崽子，忽然面色大变。

    二尺高的熊崽子，头上长角，金眼胖身，还拖着一条尾巴。

    这不是白虹观的第六代观主？

    听说近两日里，白虹观的服饰和腰牌，都铭刻上了它的模样！

    他脸色变幻，左右看了下，麾下众多红衣斩妖吏与白衣斩妖吏眼界浅薄，不识得这个瘟神，但好在尚未动手，忙是大声道：“撤！”

    他伸手一挥，将一众斩妖吏尽数带走。

    而小熊仔与工具甲面面相觑。

    “大哥，他认识你。”工具甲说道：“咱们这隐匿身份，好像没什么用？”

    “没道理啊。”小熊崽子茫然说道：“刚才你要报上咱们白虹观的名字，不是已经被我制止了吗？咱们都没报上身份来历，他们怎么认识的？”

    “兴许是认得咱们白虹观的服饰。”工具甲又道。

    “可是服饰的标记也收了呀。”小熊仔说道：“连咱们白虹观的腰牌都收起来了。”

    “小爷……”孟秋忽然低声道：“您有没有想过，咱们白虹观的标记就是您老人家……”

    “……”

    小熊仔摸了摸脑袋上的独角，说道：“你的意思是，他们不认腰牌，就光认我了？”

    而又在这时，从另一个方向，中州猎妖府派遣前来支援的两名金衣斩妖吏也都赶到，远远看了一眼。

    当下有一位金衣斩妖吏，顿时偏转遁光，拦截了另一位金衣斩妖吏。

    “吴兄，你这是作甚么？”

    “这头妖王惹不起。”

    吴姓金衣斩妖吏忙是说道：“你初入炼神境，还不知晓，这可是个瘟神，谁敢动他，性命难保……”

    他拉上了这名金衣斩妖吏，说道：“回头跟你说，且先前去寻镇守溪云府的刘道友，万不能让他犯错！”

    说完之后，两名金衣斩妖吏，调转方向而去，寻到了先前那名金衣斩妖吏。

    三名金衣斩妖吏会面，吴姓金衣斩妖吏与刘姓金衣斩妖吏对视一眼，均是松了口气。

    “还是刘兄做事妥当，将所有斩妖吏带走，否则后果不堪设想。”

    “刘某刚才还担忧两位对它出手，正要传讯，原来吴兄也认得它的模样。”

    “过往或许不认得，但是大周京城一事之后，便不能不认得了。”这位吴姓金衣斩妖吏低声道：“没想到它来了中州，接下来我等都要约束麾下斩妖吏，让他们都能识得这个瘟神，免得冲撞了它，白白丢了性命……”

    “它究竟是谁？”另一名金衣斩妖吏皱眉道：“这头妖王，为何让两位道兄这般震动？我等乃是大夏王朝猎妖府的金衣斩妖吏，何惧于妖王？”

    “你可听过白虹观？”那刘姓金衣斩妖吏忽然问道。

    “自然听过。”这年轻的金衣斩妖吏，正色说道：“白虹观乃是大夏王朝第四仙宗，仅数月光景，从末流宗派一跃而起，其当代观主宝寿道君，号称万古奇才，谪仙在世，有无敌之姿……甚至就连我大夏先皇，误入魔道，都被他所杀，此后他更是一剑惊退六百万大周军队，甚至在大周京城，他还斩杀了大周的皇帝！”

    “宝寿道君是白虹观当代的观主，而先前咱们见到的那头熊崽子，它是白虹观下一任观主！”吴姓金衣斩妖吏低声说道：“你明白了罢？”

    “……”这年轻的金衣斩妖吏脸色煞白，点了点头，满面是后怕之色，低声说道：“明白了。”

    “宝寿道君威名远扬，白虹观威压天下，世人对于下一任观主大多是不了解，但有个传言……”刘姓金衣斩妖吏说道：“若是无意间得罪宝寿道君，或许献礼致歉，还有一线生机，但要是得罪了这第六代观主，必死无疑！”

    “前些时日，南荒爆发大战，各方势力在南荒历练的弟子匆忙逃回，你可知晓？”吴姓金衣斩妖吏说道：“据说是因为有真龙一族，在大周京城，伤及了这熊崽子，然后有白虹观的古老存在，杀上了南荒，屠杀真龙！”

    “据说伤及这熊崽子的，还有西漠的佛门使团……”那刘姓金衣斩妖吏，低声说道：“昨日我大夏王朝工部尚书甄友潜哭喊着说没有钱了，但在国师的威逼之下，他还是流着泪去亲自清点建造材料，请了十二名金衣斩妖吏护卫，送往了西域……据说是宝寿道君一怒之下，要在佛域建造道观，强夺佛门的香火，要直接断了佛门的根基！”

    “听闻南荒的真龙背后，有一尊古老的祖龙，乃是仙神级数的存在。”那年轻的金衣斩妖吏，低声说道：“而且西漠的佛门……传说佛祖近来显灵，众生朝拜……”

    “确有此事，这世间有着古老的仙神。”吴姓金衣斩妖吏沉声说道：“正是因此，才显得白虹观深不可测……就连古老的仙神，他们都敢招惹，所以……如果你伤了这熊崽子，知道什么下场罢？”

    “不等白虹观出手，只怕国师先把咱们送上丰源山！”那刘姓金衣斩妖吏这般说来。

    “这……”那年轻的金衣斩妖吏，心中仍感震撼，在他修行以来，大夏国师便是无敌的象征，镇压着各方乱象，而这短短数月光景，白虹观强势崛起，宝寿道君的锋芒，竟然连国师都要避让？

    “还是请人作画，分发下去，让大家认识一下那个瘟神，绝不能招惹！”

    那刘姓金衣斩妖吏这般说来，然后就听得身后传来一个稚嫩的声音。

    “你们这儿还有不能招惹的瘟神呀？它在猎杀榜上嘛？它值多少钱呀？”

    那声音奶声奶气的，有着强行压抑的兴奋之意。

    然后三位金衣斩妖吏，浑身一震，僵硬转头过去。

    只见身后站着个熊崽子，还没膝盖高，头上长角，身后长尾，小熊掌摸着毛绒绒的小肚子，眨了眨金眸，满面期待，道：“说话呀？”

    “……”

    三位金衣斩妖吏心神一震，险些脚下一软，差点就跪了下去。

    还是那吴姓金衣斩妖吏反应过来，连忙说道：“拜见长命道君，先前我等口不择言，还望恕罪……”

    小熊仔怔了下，然后说道：“口不择言？”

    它左右打量了一下，又问了两声，确认了中州没有瘟神，不由得叹了口气，有些遗憾可惜，然后又道：“对了，我们家道观在哪儿建，领我去瞧瞧呗？还有啊……国师还欠我钱呢……”

    片刻之后，身在京城的国师，收到了消息。

    “……”

    国师沉默了片刻，仔细又看了消息。

    那小熊仔说自己欠的债没还？

    还说自己强行收了魔宗献与白虹观的财宝，所以它很不服？

    这让国师颇为茫然，又查问了一番，确认各地猎妖府只是收编了魔宗徒众，没有收取财宝，心中愈发错愕。

    然后他想起了这熊崽子一向以来的行事风格，心中暗道：“这小家伙莫不是觉得上次给我疗伤，亏了这钱，非得来敲竹杠？”

    这样想着，国师心中沉了下去。

    换个家伙来敲竹杠，他一记掌心雷就给砸下去。

    但这个小崽子不能砸！

    而且这小崽子掉钱眼里去，压根不能跟它将道理，只能跟它谈生意。

    国师心中郁闷，仔细想了想，又唤来户部尚书，问道：“国库里还有多少银子？本国师要备一份厚礼，送走个瘟神……”

