    送走这几个瘟神，秦林一家总算是躲过了一劫。可是随之而来的就是钱的问题，不要说五十万，就算秦林一家砸锅卖铁连两万块钱也凑不出来。

    这可怎么办？

    “秦铭呀，刚才二叔叫你婶子把家里家外都翻遍了，暂时就凑了这些，明天我再把能卖的都卖了，再凑凑。行不？”秦林说着将手里大概四百多块钱递了过去，其中有五十的二十的一块的五角的，有纸币有硬币。甚至连很久都没有见过的二分钱硬币都有。

    “二叔，只要你不再去赌就行。这些钱你拿回去，我一分钱都不用。明天你也不用去卖家当。以后跟着婶子还有妹子好好过日子就行。”秦铭说着伸手将钱推了回去。

    “秦铭啊！不瞒你说，我这是叫他们设局骗去的。哎！不说了。千不该万不该，不该一时鬼迷心窍啊。”说到这里秦林老泪纵横。“不说了，大侄子这钱说什么你也要拿着。”

    “二叔，你说有人给你设局，那么引你上钩的这个人是谁？”秦铭问道。

    秦林吱吱呜呜说了半天，也没说出来到底是谁。从他的语气中秦铭感觉二叔对此人十分顾忌。

    “既然二叔不愿意说，那我也不问了，今后注意点也就是了。”秦铭笑道：“还有，这钱你拿回去。从现在开始你就安安心心过你的日子就行，其他的你什么也不用管。”

    安排完二叔秦林家里的事，秦铭带着刘梦瑶二人各自回家。

    回到家里秦铭怕母亲担心，所以有关二叔秦林家的事只字未提。只是说有事在县城耽搁了一会。

    一夜无话，第二天一早天还没亮。秦铭便早早起来，收拾利索赶奔永宁村的后山。

    自从得到炎帝传承以来，秦铭从来没有深度了解过，更不用说什么潜心修行了。

    来到后山，找了一处偏僻而又安静的所在开始盘膝打坐，渐渐入定。随着秦铭入定周围的气流开始慢慢不断地化作一丝丝微不可查的精气向他靠拢，然后被他的身体一点点地吸收。

    精气在秦铭体内运行一周后再次排出体外，与其一同排出的还有一些黑色粘稠液体。

    脑海中一颗璀璨的明珠悬浮于空，大量的金色符文不断围绕明珠旋转。随着时间的延长这些金色符文不断地自行演变，时而成图时而成字。

    一则则信息不停印入秦铭的记忆当中。

    精气在体内循环三周后，秦铭缓缓睁开双眸。此时，这对双眸与以往相比显得璀璨了许多。望着渐渐升起的朝阳，秦铭的嘴角渐渐地扬起了一丝微笑。

    神农经、龙符天章原来是这样的。

    歇息片刻秦铭起身回家，等到了家母亲葛美凤早已起来，正忙着做饭。

    “妈，今天做什么好吃的？”秦铭说着进了屋，开始用湿毛巾擦拭身上的黑色黏稠物质。

    “还能有啥！炒了一个土豆丝，煮点粥还有昨天剩的几个馒头。”葛美凤一边说着一边忙。回身看了一眼秦铭似乎想起了什么笑着问道：“儿子，昨天你跟梦瑶去县城没给人家买点什么啊？”

    “买什么？”一时间秦铭被母亲的话问得有点蒙。

    “你就没买点首饰，什么手镯项链之类的东西送给人家。或者毛绒玩具啥的？”葛美凤脸含笑意，试探地问道。

    一听这话，秦铭瞬间便明白了母亲的意思。“没有，再说咱有心买了，人家也未必会要啊。”

    “你不买，你咋知道人家会不会要呢。你这孩子就是死心眼儿。一点也不会讨女孩欢心。”葛美凤轻轻地叹了一口气，不住地埋怨着。

    “这种事情不能急，该是你的就是你的。不该是你的，就算你想尽办法也没有用。一切都是缘分。”秦铭说着拿起扫把开始打扫院子。

    “缘分缘分，不知道去争取哪来的那么多的缘分。告诉你啊，跟你妈差不多大的早就抱上孙子了。我就你这么一个儿子，你抓点儿紧。梦瑶那孩子就挺好，人家是大学生还是村主任，你要是把她追到手，那是你的本事，更是你的福气。”

    葛美凤不停地给儿子上课，做思想工作。秦铭知道母亲为自己好，所以也不插话就这样听着。

    正在这时一道身影迈步进了院子。“婶子，做饭呢？闻得可真香呀！”

    秦铭抬头一看竟是刘梦瑶。

    不会吧！

    刚才母亲说的那些话不会叫她听见了吧？

    “呀——梦瑶来了。快进来快进来，你看婶子这手都是油。”见是刘梦瑶，葛美凤连忙放下手里的活迎了上去。“梦瑶这么早你还没吃饭呢吧？正好婶子这也快做好了，你就在这吃点吧。”

    “婶子，我吃完来的。”刘梦瑶道。

    “没事，再吃点。尝尝婶子的手艺。”

    两个人说着进了屋，秦铭心里清楚刘梦瑶这么早前来的目的，多半是担心晚上八点一品居饭庄的事。

    进了屋，葛美凤一阵忙碌。又是沏茶又是倒水，对待刘梦瑶格外地热情。

    “秦铭你在那干啥呢？去，陪着梦瑶说说话。”说着葛美凤一把揪住正在整理药材的秦铭便往屋里推。“这孩子越大越不会来事。”

    “……”秦铭看了看母亲一脸的无奈。

    我又不是三陪！

    在葛美凤百般催促下，秦铭只好硬着头皮进屋陪着刘梦瑶聊天，这种聊天纯属是没话找话，气氛显得异常地尴尬。

    最令人无法忍受的是身为母亲的葛美凤，时不时还会躲在暗处听上几句，或者偷看几眼。

    亲妈！

    “妈，饭做好没，我都饿了。”

    “完蛋玩意儿。”葛美凤的声音虽小，但是里屋的二人听得清清楚楚。

    刀勺乱响，一会的工夫一桌子丰盛的早饭便端了上来。看得出母亲这回可真是卖了力气，一大桌子都是她拿手的好菜。

    饭桌上葛美凤的眼睛像是长在了刘梦瑶身上，一刻都不肯离开。越看越是喜欢。“梦瑶，你今年多大了？你属啥的？”

    “属兔。二十三。”

    “属兔好属兔好。属兔又聪明又可爱。”说着葛美凤不由得回头瞅了瞅自己的儿子，道：“不像我家儿子，属虎，一天虎了吧唧的。不过对人好、实在、能吃苦、顾家，过日子绝对是把好手……”

    坐在一旁的秦铭听着母亲毫无掩饰地夸赞自己，恨不得立即找缝隙钻进去。

    “妈，你这道菜放了多少辣椒，这么辣还能吃吗？”秦铭说着用筷子又指向另一道菜。“这个菜你放了多少醋啊，酸死了！”

    “你懂个啥？这叫酸儿辣女。”葛美凤没好气道：“爱吃不吃，不吃一边去，又不是给你吃的。”

    “……”秦铭一时间被母亲说得哑口无言。

    偷眼再看对面的刘梦瑶，早已羞得面红耳赤。恨不得将脸一下子扎进碗里，再也不出来。奈何这碗太小了，根本容纳不下。

