    圣域

    教皇宫里柯林若有所思的看着远处的天空，口中喃喃道：“开始了吗。”

    柯林在那个方向感受到了一股熟悉的小宇宙波动，那种波动频率绝对是在战斗，而且根据小宇宙来推断，柯林断定应该是童虎出手了。

    一旁的纱织正在对着桌子上糕点努力着，模糊交听到柯林的话，有些好奇的问道：“柯林你在说什么。”

    “侥幸与恐惧，是人类的避不开的梦魇，贪婪是最大的原罪，弱小是……”柯林目光深邃，身上散发着神圣的光辉。

    “说人话！”纱织吊着眼皮凶巴巴的盯着柯林，手上的小叉子明晃晃的抬起来对着柯林比划着。

    “就是我感觉那边应该是打起来了，也不知道米罗他们能不能打过，有些担心。”看到纱织‘凶恶’的样子，柯林顿时瘫坐在椅子上摊开双手无奈的说道。

    这件事撒加虽然想自己摆平，但毕竟涉及到三名黄金圣斗士的安全，于是便提前汇报给了柯林，米罗他们能出海也是经过了柯林的同意。

    其实柯林也能理解撒加所担心的，不外乎就是怕对面的海贼实力太强米罗他们搞不定，败了黄金圣斗士的威名。

    现在大海上都在传黄金圣斗士们和四皇之间怎么怎么样，要是米罗他们这次行动失败那被海贼们戳破帝国的伪装，恐怕原本对帝国的忌惮都会消失，那个时候被整个新世界的海贼都盯上了，帝国才是真正的危险了。

    “哦，你要看他们的战斗吗？在这里就可以看哦。”纱织若有所思的点了点头，随后一伸手金光亮起，胜利之矛凭空出现在她的手中，矛头向天空一指，教皇宫的天花板上顿时浮现出大海上童虎他们的战斗场景。

    还能这样？

    柯林呆滞的看着纱织，纱织平时除了吃就是玩，柯林差点都忘了她还有个名字叫雅典娜。

    无奈的摇摇头，柯林心中有些惊叹，真不知道他的这个小女神，还能给他多少惊喜。

    柯林顺手拿起桌子上的爆米花，抬头看向头顶的直播，只见童虎的战斗已经进入了白热化状态。

    平静的笹木挥刀便斩，数百米长的大海面都随这一刀整体裂开两半！翻卷的海水向两边铺张而去，海流凝结成的飞空斩击肆意的破坏着前方的一切，甚至就连那无处不在呼啸的狂风都被一分二。

    面对着滔天的威势，童虎则波澜不惊的立于铁链之上，不知在什么时候双目已经闭紧，宇宙的幻想从他身后蔓延笼罩在大海上，海水都被染上了星云的颜色。

    “呼”

    深吐出一口气，童虎左手竖臂在前，右手握拳收于腰冀，小宇宙已经悄然燃烧着极限，鱼人这个种族童虎也了解过，他就是再莽撞也不会在海里面和鱼人打持久战，他准备就用天秤座的奥义来结束这场战斗。

    在这一刹那，童虎挥拳的速度已经超越了音速，和上一次的数条百米巨龙不同，这次童虎全力出手，笹木的斩击还飞在半空中，就被一股无形的力量强行撕碎，紧接着整片大海以童虎为中心忽然旋转起来，童虎的脚下出现了一道深不见底的漩涡。

    笹木带来的海贼船，在漩涡出现之后就直接被卷进了海底，米罗见此情形直接用念力在把商船微提离海面护住了商船。

    笹木看着眼前恐怖的场景也不禁咽了一口口水，同时戒备心已经提到了最高，漆黑的武装色霸气更是在一瞬间就包裹住了整个身体，双腿不停地摆动，利用鱼人族的天赋在漩涡中维持着身体的平衡，同时寻找着童虎的破绽。

    海面上的漩涡越来越大，直到覆盖了近千米的海域后才似乎到达了一个极限，刹那间整个海面都陷入了瓶颈状态，见到这一幕无形的紧张感弥漫在笹木的心中，这种从来没见过的景象太反常了。

    把海水控制成这种眼前的这副景象，如果不是童虎那纯正的人族外貌，笹木都在怀疑到底谁才是鱼人了。

    庐！山！百！龙！霸！

    童虎紧闭的双眼蓦然睁开，大海上的漩涡也如同火山爆发一般急需一个力量勃然爆发，上百条巨大的水龙在一刹那间从旋涡中飞了出来，纵使笹木早有准备也不由为眼前者恐怖的景象而感到震撼。

    海流过肩摔！

    不过刚才他就用鱼人空手道破解过这招，所以笹木还准备就计重施，巨大的双噗已经抱向了离他最近的水龙。

    远处的童虎自然在防被他这一招，见到笹木的双手已经要抓住水龙嘴角微微一笑，胸前两只手掌同时握紧，就好像捏爆了什么一样，远处的巨大的水龙也同时炸裂。

    就好似是导弹爆炸一样，飞散的水流携带着童虎小宇宙的力量，在第一时间撞在毫无防备的笹木身上，在撞击在笹木的武装色霸气后别牢牢挡住，但这还只是第一条水龙，后面还有上百条同一大小的巨龙呢。

    第一条爆炸，第二条爆炸，第三条爆炸，第四条爆炸……

    看似好像过了很长的时间，但实际上从童虎挥拳但水龙炸裂这一切都是在短短的几秒钟内发生的。

    短短的几分钟过去后，大海已经恢复了之前的平静，此时海面上除了原来的那艘商船以外还是那副波澜不惊，好像刚才发生的一切都是幻像一样。

    “童虎你个混蛋，放大招前不知道说一声，要不是我出手快，船都已经翻了。”在童虎回到船上后米罗气冲冲的指着童虎怒骂到，刚才要不是他及时护住了商船，这个时候脚下的商船都和笹木的海贼船一起沉入海底了。

    “阿拉，阿拉！太久没有碰到这种像样的对手了，一时有些手痒，下次让给你好啦，没事啦～”童虎看着脚下完好无损的商船不屑的撇了撇嘴，他知道米罗就是因为他强了对手才这副样子，于是脑袋枕在双手上不在意的说道。

    “什么，你这是什么态度啊混蛋童虎！”米罗看到童虎这个样子顿时就气不打一处来，咬牙就想让童虎尝尝他的猩红毒针。

