    苏沅凭借着一张三寸不烂之舌，成功说服了花楼中的不少姑娘答应了作画之事。

    来之前叶清河本以为这事儿办妥起码得走上好几次，谁料苏沅一次性就把所有问题解决了。

    走之前不光是收了不少作画的定金，就连手中都带上了不少姑娘们强塞过来的各色吃食。

    叶清河对此表示叹为观止。

    佩服到简直不知该如何言语自己此刻的心情。

    在姑娘们的不舍声中出了春满楼的大门，叶清河的眼中尚存着无限恍惚。

    他迷迷糊糊地说：“咱们现在是要去另外一家吗？”

    县城不大不小。

    可烟花酒肆之处却多不胜数。

    除了最具特色的春满楼外，还有多家类似的地方。

    叶清河本以为苏沅是要照猫画虎的去下一家，谁知苏沅却咬着一块糖含糊不清道：“不去了，打道回府。”

    叶清河不解皱眉。

    “春满楼虽是名盛，可到底只是一家，这么点儿同意作画，咱们的计划能成吗？”

    按苏沅之前说的，她可是打算弄一场声势浩大的选美比赛，将能数得上名号的姑娘们都弄上名榜。

    如今才走了一家，这才哪儿到哪儿呢？

    听出叶清河的迷惑，苏沅无奈叹气。

    她漫不经心道：“第一炮打响了，接下来自然不用咱们费心去推销了。”

    “你只管安心将之前接到的画挨个画好，等这批画像出炉了，自然有数不清的人慕名前来求画。”

    之所以选春满楼作为第一家攻略目标。

    苏沅之前也是做过详细功课的。

    春满楼是县城中最大的花楼。

    楼中的姑娘在县中声名亦是最大。

    平日里的一些新潮打扮也最是能引起风潮模仿。

    有了春满楼的姑娘们在前做噱头，接下来自然会有人眼红其得了的好处。

    不用他们去说，就会有人主动找上门来。

    只是……

    苏沅嘿嘿轻笑，慢悠悠道：“现在是咱们求着上门的，价钱自是得往低了算，可等到有人找上门了，就不能这么好说话了。”

    苏沅说得信誓旦旦，叶清河对此却有些迟疑。

    可他虽饱读诗书，对女子的心思拿捏却不到位，纠结半响只能是悻悻了应了好。

    苏沅是个有主意的。

    他与其在此忙猜，不如相信苏沅。

    左右苏沅一副人精样，总不能让自己吃亏。

    叶清河压抑着满腹疑窦，悄无声息的与苏沅赶在天黑前回到了林家村。

    村中一如既往的平和，无任何异样。

    林慧娘见苏沅回来了也是喜笑颜开，并未察觉苏沅去了什么地方，拉着她就进屋吃饭。

    吃过饭，林慧娘在院子里浆洗衣裳。

    苏沅搬了个小凳子坐在一旁帮忙。

    然后隐约听到隔壁院子里有争执的动静，眉梢忍不住好奇的往上一扬。

    林慧娘见了有些好笑，解惑似的低声说：“你小姑父今日中午回来了，刚到家，本是应阖家欢乐的时候，不知你小姑是犯了什么轴，不等下桌就与人争了起来，这会儿两人回了屋，还在吵呢。”

    林小姑是什么尿性，苏沅是见识得够够的了。

    这个小姑父是何许人也，苏沅当真是不清楚。

    她对着不欲多说的林惠娘眨了眨眼，撒娇似道：“婶儿，小姑父人咋样啊？我还从没见过呢。”

    林慧娘没注意到她眼中狭促，顿了顿就说：“你小姑父是个老实人，只是嘴笨，不善言辞，与你小姑性子不大相和。”

    当初林小姑看中的人本不是他。

    但是耐不过老爷子认为招婿理应招个老实本分的，在老爷子的坚持下成了婚。

    成婚后，小姑父的确也不辜负老爷子的期望。

    为人踏实本份，老实却也木纳。

    这样的人，做得多说得少，一旦与林小姑起了争执，往往都是闷声吃瘪的多。

    长此以往，林小姑的气焰就越发嚣张。

    林惠娘无奈叹息，低声道：“咱家艰难的时候，你小姑父没少暗中帮扶，只是到底在这家里说不得话，无人愿听罢了。”

    说到底，这满家里就这么一个对二房稍微公道些的人。

    还是个说话做不得数的无用人。

    林惠娘对小姑父的评价不错，连带着苏沅心里也消了几分芥蒂。

    她和林惠娘细细碎碎的说着散话，正说到好笑的时候，林小姑住着的院子里却传来了一声怒吼。

    “江大山！你敢走一个试试！”

    “你要是赶走，就再也别进这道门！”

    林家小姑父，名唤江大山。

    江大山却不理会林小姑的愤怒，冷着脸径直出了门，朝着二房就走了过来。

    他到门前瞧见林慧娘和苏沅，脸上浮现出一丝难以言喻的尴尬，眼中却满是说不出的歉意。

    他站在门口，对着林惠娘的位置长鞠一躬，哑声道：“前些日子我不在家，亦不得听闻家中诸事儿，骤然得知诸多纷乱多因家妻所起，心中愧疚难安，前来跟二嫂请罪。”

    林慧娘显然也没想到他会过来这么说。

    微怔之下无奈的叹了口气。

    “你这又是何必。”

    江大山抹了一下通红的眼角，声音越发沙哑。

    “滴水之恩当涌泉相报，二哥二嫂对我们一家恩德无尚，我怎能轻易相忘？”

    听他提及前事，林惠娘的眼中闪过一丝黯然，叹息道：“都是过去的事儿了，你还提那做甚。”

    林传读未出事前，是林家当之无愧的顶梁柱。

    有一年，林小姑的两个孩子都突然生了恶疾，求医问药怎么都不见好。

    前前后后流水似的，不知砸了多少银钱进去也无用。

    期间所耗银钱全是二房给的不说，就连最后救命的药，都是林传读不知费了多大的劲儿才弄回来的。

    两个娃娃因此得了性命，当时林小姑一家对二房都是极为感恩戴德的。

    只是后来二房败了。

    林小姑变了嘴脸，对二房鼻子不是鼻子眼不是眼的。

    百般挑剔为难。

    江大山在家中人微言轻，劝说多次无果，只能暗中尽些绵薄之力勉强帮着二房。

    不久前他因老家中唯一在世的亲人去世，不得不带着孩子回乡打点。

    对林家发生的事儿半点不知。

    今日刚回来，得知家中折腾得都分了家，知道其中少不了林小姑的作怪。

    他心中更是愧对二房一家，不惜与林小姑吵了一架，才得以上门致歉。

    林慧娘不是以恩相胁的人，也见不得别人因自家事儿闹得分崩离析。

    有意想劝几句，江大山却无意多言。

    他勉强扯着嘴角笑了一下，目光落在了苏沅身上，满是不可说的温和。

    “这便是二嫂领回家的姑娘？”

