    比赛结束！

    望着身后落地滚动的排球，白队球员一时间都有些愣住了。

    虽然他们之前就有会输的预感，但真当眼前这一幕发生之后，作为三年级老生，众人依然有些不能接受。

    而红队这边的成员同样也愣了一下。

    “居然，真的赢了？”

    金田一感到不可思议，作为及川彻曾经在北川第一的后辈，他很清楚自己这位前辈究竟有多强，但现在自己居然亲手击败了对方。

    “这家伙究竟有多强啊？”

    金田一看向明石飞鸟，明石飞鸟却在看向对面的岩泉一。

    此时的岩泉一已然没了最开始的激情，显得稍稍有些沉默。

    其实原著中牛岛若利对于及川彻的评价中，有一句话说的很正确：“贫瘠的土壤结不出丰硕的果实。”

    二传的确是一支球队的大脑，但在比赛中真正打人的拳头却是“主攻手”。

    如果这只拳头本身就很无力，那么就算大脑再怎么进行操纵，显然也是无济于事。

    能否在关键时刻得分，是‘王牌’的价值体现。

    遗憾的是。

    岩泉一这只拳头并没有足够的力量，不是他不够努力，也不是他没有斗志，而是单纯的没有天赋。

    很残酷，但也很现实。

    渡亲治在一旁哈哈大笑的嘲笑着同为二年级的矢巾秀，而明石飞鸟这些新人则是和前辈们一一礼貌的握手打招呼。

    比赛中只要在规则内，用尽所有手段都很正常，因为竞技体育全力以赴就是对对手的最大尊重。

    不过比赛结束后，要是还在那里五马阳西，那就是纯纯的大sb了。

    “臭屁的一年级小鬼，下一次我可不会输给你了。”当明石飞鸟握手握到及川彻的时候，及川彻一把捏住了他的手掌，颇有些“狰狞”的开口道。

    明石飞鸟沉默了一下，随即展露出一个灿烂的笑容：“说什么呢？及川前辈，以后我们之间可是队友，哪有什么输赢的说法。”

    及川彻：“······”

    ······

    “唔~今天这场比赛大家都打得很精彩，尤其是新加入的几名一年级新人，都有相当不错的基础，所以我现在宣布，明石飞鸟、三下隆平、金田一勇太郎、国见英你们四人，从明天开始就跟着一队一起训练。”入畑伸照聚集众人开口道。

    所谓的一队，其实就是青城排球部的主力队伍。

    正式的排球比赛中，标准的队伍配置是主力加替补共十二人。不过因为排球比赛中换人比较频繁，所以虽然说是替补，但实际上哪怕一场没什么意外的比赛，往往上场的人数至少也有七八人甚至更多。

    对于明石飞鸟等人升任一队，及川彻一行人都没有太大反应。

    毕竟所谓的‘迎新赛’，实际上同样也是一次球员选拔，而以刚才这些新人的表现，要是他们还不升任一队，那才叫奇怪。

    “好了，接下来我们开始训练，新人如果还有体力的话，可以跟在队伍后面一起，如果体力已经耗尽，那么今天可以先行回家了。”

    这场迎新赛比入畑伸照预料中结束的稍微早了一点点，所以接下来的时间自然不能浪费。

    听到这话。

    第一个准备开跑的人就是国见英。

    今天的能量消耗早已经超量，现在国见英只想回家躺在沙发上面，什么都不想动。

    然而扭头看了看，身旁的三人都没有离开的意思，国见英也只好暂时按捺住‘摸鱼’的冲动。

    “哦~~今年的一年级新人都很有勇气吗！”

    见到几个一年级新人居然都没有离开的意思，花卷贵太开口道：“不过训练和比赛可是两码事，不要以为侥幸赢我们一次，就能那么简单跟上我们的训练节奏。”

    看得出来，对于刚刚的比赛结果，有些三年级学生还是有些耿耿于怀。

    “并不会那样，请花卷前辈放心。”

    老实孩子金田一开口道。

    明石飞鸟选择留下来，是因为他平时的训练量就很大。

    三下隆平留下来，则是因为他知道明石飞鸟接下来加练需要一个队友。

    但金田一留下来，纯粹只是因为想要更努力的训练，仅此而已。

    青城作为老牌强豪，在训练中其实并没有太多花里胡哨的技术，或者说，正因为是老牌强豪，才会更加注重基础训练。

    首先进行的训练项目是扣球。

    虽然话是说今天新人已经可以跟在老生后面训练，但即便在老生内部，同样也会根据关系亲疏分成一些小团体，更不用说今天才加入的新人。

    所以为了提高练习效率，最终的练习队伍分成了三小组。

    及川彻、岩泉一、松川一静三人一组。

    矢巾秀、金田一、国见英三人一组。

    三下隆平、明石飞鸟、花卷贵太三人一组。

    每一组成员刚好都是一个二传辅助两人扣球，至于渡亲治，作为自由人他并不需要练习扣球，只需要在拦网另一边练习接球就行。

    ······

    “明石，花卷前辈，准备好了吗？”

    “没问题！”

    “放心吧！一年级的，你随便传什么球都可以······”花卷贵太信誓旦旦的开口道。

    闻言，三下隆平略显惊奇的看了眼花卷贵太，随即默默点了点头。

    然后训练正式开始。

    首先由明石飞鸟抛球给三下隆平，然后三下隆平再传给明石飞鸟扣杀。而当明石飞鸟扣球结束后，再由花卷贵太补上，明石飞鸟返回原位准备，这样便形成了一轮循环

    三个训练小组，前期进展最顺利的是及川组。因为剩余两组都有新人，所以需要进行一定磨合。

    也因此花卷贵太就像是找到了某种‘乐趣’一样，时不时开口大喊：

    “喂，新人，节奏再加快一点。”

    “再快一点，这么慢的速度，我连汗都流不下来啊！”

    “怎么了？一年级的，这就不行了吗！看来你和我的差距还远着呢？”

    ······

    就这样大约练了有十分钟之后。

    花卷贵太渐渐找到了训练节奏，于是他和明石飞鸟对视了一眼，轻轻点头之后，道：“差不多了，现在热身结束，花卷前辈，你准备好了吗？我们的训练要正式开始了。”

    额头已经开始流汗的花卷贵太：“(??_??)？？？？？”

