胡铭晨跑完最后的一米，整个人就直接摊下去摔在地上，背上的背包倒在一边。

胡铭晨将吃奶的力气全部使用了，终于在最后提前几秒钟完成十公里的负重。

“一个人的潜能还真的是无限啊，我还以为你完成不了呢，没想到，还真是给你完成了。”裴强这时候不知从哪里冒出来，用风凉话的口吻居高临下的俯视着胡铭晨道。

胡铭晨现在根本没办法与他对话，嘴巴像老牛一样，正大口大口的喘着气。

“是不是觉得很痛苦很折磨，是不是想早点回家去啊？”裴强带着笑意弯腰问道。

胡铭晨喘着气摇摇头，算是对裴强的一个回应。

“赶紧起来吧，太累了躺在地上不好，起来缓慢的活动活动，顺便喝点水。”说完裴强变戏法似的拿出一个军用水壶递给胡铭晨。

如果只是缓慢的活动，那胡铭晨是爬不起来的，但是见到水，胡铭晨也不知道哪里又冒出来的精神，脱开行李袋之后，急忙爬起来结果裴强的水壶。

拧开盖子，对着嘴就猛灌。但是灌了两口之后，胡铭晨就觉得这水不对劲，咸咸的。

“怎......怎么会......咸的？”

“废话，盐水当然是咸的啊，你流汗太多，大量失去盐分，不补充点盐水，我怕你熬不住。”

听说只是盐水，胡铭晨接着咕咕咕的继续灌水，直到把水壶里的最后一滴水喝光了，胡铭晨才将水壶还给裴强。

“记住以后自己准备水。”裴强接过水壶道。

“我没法准备啊，咱们营区里又没有小卖部，我自己连个水壶也没有，怎么准备啊？要是中途有水补充，我恐怕早就到了呢。”

“你难道不知道你背的行李袋里面就有一壶水吗？”裴强反问道。

“我背的行李包里面有一壶水？”胡铭晨半信半疑的走过去将那个迷彩行李袋提起来，拉开拉链，发现里面还真的有一个装满水的水壶，“我靠，怎么不早说啊，害我嗓子都冒烟了。”

邓小勇将背包递给胡铭晨之后就直接让他跑，压根没告诉他包里面有些什么东西，更没有给他询问的时间和机会。

“你也没问啊。”裴强耸耸肩道。

胡铭晨那个郁闷啊，这到成了自己的不对，整人也没你们这么个整法的啊。

打开背包之后，胡铭晨才发现，里面除了有一壶水，还有睡袋，毛巾，军用干粮，驱蚊液等物品。基本上野外生活能用得到的东西里面都有。

“这个包以后归你了，下次聪明点。别忘了，你还有一百个拳头支撑的俯卧撑，做完了你才能回宿舍去洗衣服洗澡。”扔下一句话之后，裴强又走了。

胡铭晨很想朝裴强的后背比一个骂人的手势，可是又怕被监控，到时候给他变本加厉整自己的借口和理由。他只能在心底里暗暗发泄他的不满。

喝了水，又休息了一小会儿，胡铭晨稍微好了一丢丢。但是要马上完成一百个俯卧撑，而且支撑的还是拳头，胡铭晨还是感到有些许的力不从心。

以前做俯卧撑都是手掌撑在地面，而现在却要用四根手指的背面压在地上。别看这小小的变化，这等于是增大了难度。如果以往传统方式能做一百个，那么换这种方式后，五十个都会变得吃力。

胡铭晨趴下去才做了三十个，就觉得手指有点支撑不住，指关节很痛。当然，他这一天的辛苦劳累，也造成了不小的影响。

胡铭晨没有硬撑，感觉到不行就急忙打住，免得到时候还是做不完，白白的浪费体力。

胡铭晨重新活动一下手指，继续多点休息时间，十几分钟之后，胡铭晨才再次趴下去重新做。而且这次，他换了个地点，地面不再是坚硬的水泥而是稍软的土壤地。

这回，胡铭晨才得以苦苦的撑住，一次性的将一百个俯卧撑给完成。回到宿舍，胡铭晨别说洗衣服，他连脱衣服的力气都没有。

废了九牛二虎之力将衣服裤子给强行摆脱下俩，却发现两手竟然都拧不开水龙头。

不是水龙头太紧，而是他的手已经酸痛得快不属于他了。

后面用手臂勉强打开水龙头之后，胡铭晨就只能冲水，自己给自己搓澡的力气都没有。

在泥水里滚了几圈的衣服，胡铭晨没有搓洗，就只是在水里涮了涮就捞起来湿淋淋挂在衣架上。

躺在床上的胡铭晨，其全身上下就没有一处不感觉到疼的。

想翻身翻不动，一是很痛，二是完全没力气。

这次进入山狼突击队，有用的东西还没学到，就先弄了个遍体鳞伤。

明天又会有什么等着自己，胡铭晨一丁点不知道，他现在只晓得，躺在床上就不想下来，要是能够让他这样睡三天三夜，胡铭晨都觉得自己睡得了。

然而根本就不会有人给胡铭晨那么充足的休息。

在全身酸痛中累得进入梦乡的胡铭晨感觉自己根本没睡多久，外面的集合号就吹响。

胡铭晨一咕噜急忙爬起来，穿上衣服抬手一看，时间才到半夜三点半。

擦，半夜三点半集合干什么？虽然满脑子的迷雾不解，可胡铭晨还是咚咚咚的跑下楼。

“你跑下来干什么？”站在台阶上的裴强见胡铭晨跑来，不解的问道。

“不是吹集合号吗？”裴强不解，胡铭晨自己还纳闷呢。

“那是我们集合，做夜间拉练，你又不是我们队伍的一员......”裴强道。

“哦，那你们拉练，我回去继续接着睡。”胡铭晨不等裴强说完，就急忙转身要走。

“站住，立定，向后转。”胡铭晨要走，裴强就将他叫住。

胡铭晨只能站定，向后转面对着裴强。

“你来都来了嘛，既然你的积极性那么高，那我就批准你参加我们的夜晚拉练，王荣飞，将你们的那挺95式班用机枪分给他扛。”

“裴队长......”胡铭晨这个急啊，谁特码的积极性高了呀，我也没请求你批准我参加啊。咱只是搞不懂状况，误打误撞进来的，你干嘛就霸王硬上弓了呢。

“我知道你激动，不用说了，现在不是激动的时候，我们是很鼓励年轻人的，你的热情，我们大家都看到了。入列，王荣飞，他就分到你们那一组吧。”裴强很霸道，根本就不给胡铭晨辩解的机会。

整齐站立的那些战士，听了裴强的话，不少人都露出了莞尔的微笑。

我激动个毛啊，我就算激动，也不是因为你给我这个机会啊，我是激动你丫玩阴的。胡铭晨苦着一张脸腹诽。

王荣飞站出来，进一挺近四公斤重的95式班用机枪塞给胡铭晨，将他安排站在队伍的尾巴上。

胡铭晨压根就没休息好，全身的酸痛还在持续发酵呢。好嘛，一个集合号，自己就被安排进了夜间拉练的队伍，也真是够悲催的。要晓得这样，还不如睡死一点，不起来呢。

“向右---转，齐步---跑！”随着裴强的一声令下，夜间拉练的队伍出发了。

拉练方向胡铭晨不知道，拉练的距离他也不知道，只晓得扛着机枪跟在队伍的后面跑。

很快，队伍出了营区，黑灯瞎火的就朝着漆黑一片的山里跑。

“怎么样？能不能行？”王荣飞跑到胡铭晨的身边，关心的问道。

“行不行都已经这样了啊，难不成还能放我回去睡觉吗？”胡铭晨埋怨道。

“呵呵，当然不可能，我也就是这么一问嘛。”王荣飞笑道。

“我也真是逞能，你们吹集合号，我爬起来凑什么热闹啊，从上到下，我还无一处不痛呢，就得跟着你们搞什么夜间拉练，真是倒霉。”胡铭晨边跑边抱怨道。

“哈哈哈，你想多了你，你以为你要是真的不起来就可以安心睡觉了？幸好你起来了，你如果没起来，恐怕你得到的待遇就不是跟着我们搞拉练那么简单了。”王荣飞爽朗的笑道。

“搞了半天，他是故意的，我是被设计的一方......也掏阴险了吧。”胡铭晨恍然道。

“这叫出其不意无处不在，呵呵，你习惯了就好。之前我们队伍新来的一个战士，情况和你差不多，他受了点伤被安排休息。结果也是夜间拉练他没起来参加，你猜怎么着，哈哈，裴队长送给他的是五十公里的负重越野。”王荣飞笑道。

“我靠，那我还算是幸运的了。”

“可不是，这挺机枪好歹才3.96公斤，昨晚上你不是被安排二十公斤的十公里吗？相比之下，哪个轻松？现在拉练是一个选择，等起床号之后，或许给你的选择就是二十公斤三十公里，你就偷着笑吧，哈哈，快点，跟上跟上。”王荣飞道。

擦，要是真这样的话，那现在参加拉练还真的是幸运，起码大半夜的凉快，而且又是一队人大家一起，热闹些。

王荣飞他们的夜间拉练是来回二十公里，一路上不准有手电和其他照明设备，完全就是靠两只眼睛认路和辨别方向。

等他们二十公里拉练回来，正好是起床号吹响的时间，放下装备，各自回房间去洗漱，然后到食堂吃早餐。