
    当看到李存孝的那一刻，秦隐就已经下定决心一定要不惜一切代价招揽他，这家伙太重要了，如果没有把他招揽过来，秦隐只怕会遗憾一辈子。

    当然，此时的李存孝还未被李克用收服，还没成为李克用的义子，所以他也还没改名改姓，此时的他应该叫做安敬思。

    “公子！”小李子客客气气的过去说道：“我家主人有请，还请公子过去一叙。”

    “恩？”

    李存孝诧异的抬头，他年轻的脸庞上闪过一丝不解和疑惑，显然在好奇为何小李子会跟他说话。

    顺着小李子的目光，李存孝看到了秦隐。

    今日的秦隐穿着一袭白色长袍，腰间一根暖色玉带，手中折扇潇洒扇风，整个人仿佛是翩翩贵公子，十分的引人注目。

    而他身后还站着几位大内侍卫，这就更让人猜测他的身份了，看到李存孝打量的目光，秦隐露出一个友好的笑容。

    “兄台为何一人独饮？何不过来一叙，咱们正好谈谈风月！”秦隐笑着抱拳。

    “客气！”李存孝慌忙起身抱拳，说道：“这位兄台实在是有礼了，在下只是一个粗人，实在不懂什么风月之事，兄台你一看就是身份尊贵之人，在下可不敢高攀啊。”

    秦隐眼睛一亮！

    哎呦卧槽，这李存孝的一举一动表明，他只是一个青涩的少年，还未成长成为一个老江湖，行事作风都还透着稚气呢。

    “太好了！”秦隐大喜。

    李存孝越是如此，就越好忽悠，他心中对这次的招揽就不免多了几分自信。

    “哈哈哈！”秦隐大笑道：“兄台客气什么，在下也是粗人一个，既然兄台不肯过来，那我厚颜过去一坐如何？”

    李存孝一愣，连忙说道：“兄台厚爱了，请！”

    “好！哈哈！”

    秦隐笑着带人过去坐下，而这时店小二也送来了大量的酒菜，小李子客客气气的为他俩倒酒。

    “相见就是缘，我一见兄台就觉得亲切，来，先喝几杯！”秦隐大笑着举杯。

    “好！”

    李存孝也爽快的举杯，两人接连喝酒，喝下几杯酒之后，大家的生分才慢慢消失，快速变得熟络了起来。

    秦隐是个人精！

    他一边灌李存孝，一边和他闲聊起来。

    “兄台贵姓？我看你好像不是本地人士啊！”秦隐笑问：“在下秦隐，乃是这乾国之人。”

    “秦大哥，小弟李存孝。”李存孝涨红着脸，略带醉意的憨笑：“我乃代州人，此次外出游历，偶然路过乾国，没想到在这里还能遇到大哥这等热情之人，实在是幸事。”

    “哈哈，李兄说笑了，你只怕不是一般人吧？”秦隐试探。

    “恩？”李存孝憨笑：“秦大哥说笑了，我能是什么高人，小弟我只是天生力大，随师父学了几手庄稼把式而已，文不成武不就，实在是丢人现眼！”

    “李兄可不能妄自菲薄，你将来一定封候拜将，绝非等闲之人！”秦隐大笑着说道。

    “哈哈，承秦大哥您的贵言了！”

    “来，继续喝！”

    几句话之间，秦隐和李存孝变得熟络起来，两人推杯交盏，喝的相当痛快。

    男人的交情，都在酒里！

    李存孝刚出江湖，年纪轻轻，社会经验严重不足，不一会就被秦隐忽悠得神魂颠倒，两人感情算是急速升温。

    这酒，一喝就是一个时辰！

    在秦隐热情的招待下，李存孝的喝下了大量的酒水，脸色也是涨红无比，看样子已是醉气熏熏。

    时机到了！

    秦隐大喜之下直接选择了使用礼贤下士卡，一道外人看不见的金光从他身上一闪而过，他的气质就发生了神奇的变化，变得更加霸气，更加魅力十足。

    “李兄，今后有何打算？”秦隐发问。

    “打算？”李存孝一愣，他醉醺醺的憨笑：“大哥说笑了，小弟我能有什么打算，自然是继续游历，顺便磨砺自己的武艺。”

    “你可曾想过找个地方安顿下来？”秦隐说道：“大丈夫一身武艺，自然要卖与帝王家，以兄弟你的本事，最适合当一个手握重兵，冲锋陷阵，万人无敌的大将军啊！”

    “将军？”李存孝眼睛发亮。

    “对！”秦隐大笑：“热血战场，马革裹尸还，刀枪血雨，这才是男儿的舞台，兄弟你空有一身武艺，为何不去领兵作战，保家卫国，做出一番大事业！”

    李存孝的眼睛越来越亮！

    本就喝的醉醺醺的他，心中被秦隐说的热血沸腾，但是不一会他的眼神就黯淡了下来。

    他苦笑道：“秦大哥，我自然想过去做一个冲锋陷阵的将军，可明君难求，小弟我谁都不认识，没门路啊！”

    “跟我混，如何？”秦隐笑道：“我乃乾国新任国君，乾国虽然不大，但是也有不少士兵，只要兄弟你肯带兵打仗，以后你就是我乾国大将军，手握重兵征战沙场，一切只在你一念之间。”

    “不会吧？”李存孝惊呼。

    他被秦隐吓了一跳！

    国君？是他？

    作为一国之君，秦隐竟然和他一起喝酒？这让李存孝震惊的不知道该说什么好，与此同时他的心中也是波澜翻滚。

    “孤没骗你！”秦隐严肃的举杯说道：“实话实说，今日能遇见李兄你这种人才，是我乾国之大幸事，为了乾国几十万百姓，孤诚心请兄弟出仕！”

    秦隐态度诚恳！

    再加上酒精和礼贤下士卡的作用，李存孝蒙了，他醉醺醺的想了很久，最后竟然傻笑着点点头。

    “好，哈哈！”秦隐大笑。。，,。