    在这个时代，所谓的牙帐，其实就是大将直接统辖的近卫，就类似于亮剑里面保护李云龙的警卫连中的一员，算是主将的亲信了。

    方林岩点点头道：

    “谨尊将军军令，多谢将军破格拔擢！”

    山羊也是及时补充道：

    “将军一声令下，我等赴汤蹈火，在所不辞！”

    夏侯翼点点头道：

    “说话倒是蛮好听的，难怪刘夏都要拜托我照顾你，不过破格拔擢谈不上，我也没有这个胆子。”

    “江夏地形图是你献给刘夏的吧？没有这个由头，外加你先前作战勇猛，我也没办法将你提到这个位置上。”

    被夏侯翼这么一说，方林岩也才恍然大悟，明白了其中缘由。

    原来那个刘校尉的名字叫做刘夏，他上缴江夏地形图竟是走了夏侯家里面这些官二代的路子！

    不消说，自己后面漏出了一些关于鲛人之珠的风声以后，自己在刘校尉心中的被重视程度直线上升，所以才又找了夏侯翼这条关系，让自己脱离只会“大力出奇迹”的田军侯麾下，来到夏侯翼这个官二代的下面，毫无疑问，安全系数直线上升。

    这时候，夏侯翼这样傲慢的家伙也不多说什么-------直接就站起来准备闪人了。

    方林岩和山羊能够和他聊上几句，怕是都因为是传说度+1的关系，否则的话，你看像是克雷斯波，秃鹫，麦斯等人，都是被华丽的直接无视了。

    而就在这时候，从旁边忽然窜出来了一个方面大耳，浓眉大眼，看起来就就相貌堂堂的家伙，直接拜倒在了夏侯翼的面前，带着哭腔道：

    “将军，能再次见到你真是太好了！”

    这家伙一出场之后，山羊立即就在群里面吐槽了起来：

    “我去，这家伙的马屁功夫有点了得啊，你听听这情真意切的话，居然还带着颤音，真的是影帝的胚子！”

    话说方林岩看着这家伙，总是觉得有几分面熟，多看了几眼以后顿时想了起来，这家伙正是刚刚进入的那个死灵法师啊！

    只是当时方林岩与之交手的时候，这家伙就是鬼鬼祟祟的，十分小心和方林岩保持着距离。

    并且大概是由于自身装备的原因，那时候的死灵法师还戴着头罩，和现在他的打扮截然不同（大概是要追求符合夏侯翼的审美），所以方林岩直到现在才将之认出来。

    出人意料的是，素来都有些眼高于顶的夏侯翼看了这死灵法师几眼之后，居然皱了皱眉道：

    “你是？那个叫做黑骨的家伙？父亲是摸金校尉的？”

    “是是是，没想到大人居然还能记得区区贱名！”

    死灵法师黑骨惶恐道。

    接下来两人就开始对话了起来，从他们的对话内容当中，就知道了双方相识的缘由。

    原来之前触发了特殊事件：救援夏侯翼的时候，黑骨和队友觉得这是个大好时机，于是便全力以赴。

    结果就像方林岩分析的那样，这个特殊事件的性价比很低！因为夏侯翼这样的官二代一开始就挂的几率很小，并且这厮人品还有问题，所以黑骨和队友的投入就打了水漂。

    最后拿到了战功和声望都很少，不过唯一的收获，就是与夏侯翼之间的关系从冷漠变成了友善。

    这一来就出师不利，团队内部肯定就有了怨言。

    然后黑骨他们团队内部又出了问题，打出来了一件暗金装备后，偏偏队长的威信下降，所以直接就搞得一干人面和心不和的。

    在这种情况下，其团队又被田军侯调去做选锋当敢死队，正可谓是雪上加霜！

    有道是时穷乃节见！

    因为在战场上的时候，正是同伴之间互相支援，信任，依靠的时候，结果他们团队里面一盘散沙，立即就死掉了两个人。

    剩余的人为了活命，也是纷纷动用了不少底牌，可以说是元气大伤，这黄金主线世界一开局就将底牌用得差不多了，不少人连第一阶段任务都没完成，那还搞个鸟啊？

    因此，黑骨起了单飞的心思就并不稀奇了。

    所以，当他见到了夏侯翼的时候，立即就动了心思，依靠之前混的脸熟凑上去碰一碰运气。

    结果也是他时来运转，夏侯翼在之前与简雍的一战当中，也折损了大概几十名人手。

    而他乃是官二代，已经收到了可靠的内幕消息：虽然先锋的五千骑兵“小挫”，但是却激起了刘备等人不切实际的野望，居然想要收拾残兵重整旗鼓，尝试在长坂一带依靠地形狙击曹军。

    这样的话，只要拖到天黑，刘备配合急速赶来的关羽军团，就能将八成甚至更多的辎重和丁壮送到江陵去。

    但刘备不知道的是，曹操的主力军团正在加速赶来，他要面对的并不是曹操军的先锋，而是占据了绝对兵力优势的曹军主力！所以被击溃几乎是一定的。

    在击溃以后的追击战当中，毫无疑问人手更多的就更占便宜，可以抢到更多的战利品。

    在这样的心态下，夏侯翼很干脆的就让黑骨跟着自己混了，借以用来补充上之前战斗的缺额。

    夏侯翼在战场上刚愎自用，做生意算账可是精打细算一把好手。

    在他的眼里面，黑骨也算是个老兵，对自己还挺忠心的，之前被围攻的时候还肯跑来救自己，这样的一个人用起来也挺舒服的，总比临时招募的那些新兵蛋子强，那些人就是民夫罢了。

    再说了，多一个人说不定就能多抢到几十万缗的财富呢，这种没有成本，收益却很大的事情，夏侯翼觉得是多多益善的。

    ***

    很快的，方林岩等人就被正式纳入了夏侯翼的麾下，接着便正式出发，与田军侯他们这帮人分道扬镳。

    很显然，跟着夏侯翼这高帅富混，肯定比田军侯这样只知道“大力出奇迹”的大老粗要好得多。

    当然，夏侯翼也不是什么爱兵如子的好鸟，但身份尊贵啊。

    说得直白一点，夏侯翼这家伙倘若和田军侯同时遇险，不消说，周围的曹军肯定是会全力来援他们的。

    有道是不患贫患不均，见到方林岩他们攀上了高枝，并且黑骨也是顺利跳槽，其余的人也纷纷想要前来拉拢关系，遗憾的是夏侯翼都统统拒绝了。

    这小子还是知道轻重缓急的，眼看面前的田二愣子已经是损兵折将，伤亡惨重，自己将方林岩等人和黑骨挖走都已经有些不占道理。

    倘若自己再次挥起锄头挖他的老兵，那么田二愣子一急眼直接翻脸了，岂不是搞得大家面上都不好看？

    这时候上面交托给夏侯翼的命令，当然不可能是攻坚啊，先锋之类的硬骨头任务！

    就算是夏侯翼主动请缨，上面也不会让他跟着去的，而是给了一个很耐人寻味的任务：

    拱卫中军大营.......

    这个任务听起来可以说是相当重要，并且在大多数时候都是如此。

    但问题是现在曹操本人还在几十里外，朝着这边急赶慢赶，此时的中军大营里面除了预备好的民夫之外，就只有一些粮食辎重，有个毛的拱卫价值啊。

    更不要说刘备现在正在疯狂收缩兵力，试图重振旗鼓，自己都慌得一逼，唯恐曹军来攻，期望能获得多一点战备时间，怎么可能还有余力来进攻这个虚有其表的中军大营？

    所以，实际上这就是一个自由度很大的任务，就差点没直接告诉夏侯翼，你可以去附近扫荡劫掠了，那些不长眼的刁民，居然还不跑来迎接王师，肯定是刘备军的奸细！

    尤其是那些家里有钱的，山上有矿的，地里有田的，只要有油水，那么就统统挤出来。

    方林岩等人并没有被派出去做这些杂活儿，他们之前与简雍一战打得也是精疲力尽，所以正好趁着现在修养一番。

    而他们也发觉，夏侯翼营中居然还有七八名其余的契约者，也不知道他们是怎么和夏侯翼搭上线的。

    此时这中军大营当中，还是颇多人手，比如说是杂役啊，厨师之类的都一应俱全，毕竟刘备虽然带了十万人走，但不肯走的人还是占大多数的。

    更何况本来的荆州之主，刘表的儿子刘琮也是直接投降了曹操，所以曹军现在可以说是名正言顺的入驻荆州，比刘备要舒服得多。

    方林岩等人直接进了一处营帐，就有伙夫看起来很殷勤的迎了上来，问各位军爷有什么事，山羊直接丢了一串钱给他，说是自己等人又累又饿，让他弄些热乎的来对付两口。

    这伙夫立即热情非常的去弄了一个热气腾腾的锅子上来，

    可以见到，这锅子上面铺了一层颜色雪白，外皮焦黄的糕片儿，下面是肉丸子，菇类，时令蔬菜，笋片儿，闻起来就香味扑鼻。

    众人一吃之下，发觉那糕片儿细腻肥美，入口即化，肉丸子很有嚼劲，十分弹牙，汤底更是鲜美无比，一问之下，才知道这玩意儿乃是大名鼎鼎的荆州鱼糕。

    这鱼糕乃是将鱼去刺之后切碎成茸，再混合肥肉，豆腐，蛋清做成糕，然后切成片，丸子则是鱼肉加上山药油炸后做成的。

    肉丸蔬菜垫底，鱼糕放在上面，最后以肚片、腰片烹炒盖帽上去。

    虽然只是一个菜，可是热气腾腾的用了十几种食材，相当的丰盛！吃得众人赞不绝口。

    不过，就在他们吃到了一半的时候，山羊忽然愣了愣，然后道：

    “那个死灵法师黑骨私聊我了，说要和我们合作。”

    麦斯率先不屑的道：

    “合作？就凭他现在这丧家犬的样子？？”

    山羊道：

    “他说，有一项十分机密的情报愿意拿出来交换。”

    麦斯道：

    “什么情报？”

    山羊耸耸肩，撇撇嘴道：

    “没说。”

    麦斯道：

    “一点儿消息都没漏出来？”

    山羊道：

    “恩，只是反复强调十分机密。”

    麦斯讥刺的道：

    “那他说个鸟啊！一点儿风不露，直接就说要合作，这是空手套白狼哇！但凡是有半点儿合作诚意的也不会干这种事！”

    山羊听了以后点点头，然后看向了方林岩。

    方林岩淡淡的道：

    “猎王和我合作，也没拿这样虚无缥缈的话来搪塞，不理他，总之是他求我们，又不是我们要找人。”

    一行人酒足饭饱之后，在曹军这大本营当中逛了逛，发觉来到了军需官附近以后，居然还能看到一些与空间战士有关的统计信息，不过是要付费的，好在价格不高，五千通用点而已。

    这笔开销走团队里面的公账就是了。

    很显然，山羊就去成功购买了相关消息，发觉就是一些基础数据，不过看起来也是有些触目惊心。

    相关数据显示，诺亚S空间搭上了末班车最后加入的，所以这一次诺亚S空间派遣来的空间战士人数最少，只有二十七人。

    进入到这一次黄金主线世界当中的，一共有两百四十四名空间战士，这些人分别属于六个不同的诺亚空间。

    这其中选择加入刘备方/孙权方的空间战士有一百七十一人！末班车和阵营比例不平衡，这就是方林岩他们为什么被锁死，只能加入曹操方的原因。

    但是，截止目前为止，第一阶段的主线任务截止日期都还没完，已经有多达七十一人被直接淘汰，这七十一人当中有整整三十四人直接死亡！

    黄金主线世界最后的剩余人数，将直接决定某些重要的稀有资源的分配份额，而这些稀有资源对于诺亚空间来说是非常重要的，就目前的情况来说，诺亚空间S号最后几乎是没可能拿到收益的。

    这时候，山羊好奇的查询了另外一件事，那就是按照历史来说，长坂坡之战这边是没有东吴的份儿的，那么加入东吴一方的契约者是怎么加入的呢？

    在付费以后，山羊获得了回答：

    加入孙权一方的空间战士，将会以东吴重臣鲁肃门客的身份，乘坐东吴这边的楼船“飞云”号前来参加长坂坡之役，这艘楼船分为五层，船上筑楼，甚至可以装载三千名士兵。

    这时候，方林岩又看到了一名熟人，正是之前展露出了独门绝技的殖猎者墨尔特。

    好在方林岩此时刚刚参加了一场大战，脸上都是花里胡哨的，同时还穿着曹军的衣甲，所以墨尔特一眼看过去就将他略过了，当然，若是仔细多看几眼，应该还是能分辨出来的。

    大概过了两个半小时之后，方林岩等人正靠在营房里面休息，忽然就听到了外面马蹄声响，紧接着有一骑飞驰而来！大呼道：

    “夏侯将军接令！”

    然后这家伙就直接进了夏侯翼的营房里面。

    结果很快的，夏侯翼就兴冲冲的跑了出来，然后下令击鼓聚将，等到人来得差不多了以后，他也就不愿意再等了，很干脆的大声道：

    “刘备这贼子真是异想天开，居然想要在锦屏山一带重新聚将，依靠地利之势抗拒我军，却被赶来的我军前锋徐晃军直接击破，现已彻底溃散！”

    “现在军令已下，要调集我部前往当阳追击刘备败军，尽可能的扩大战果。”

    说完了之后，夏侯翼就直接翻身上马，带着几名牙将直接在前方带路奔驰而去，其余的人当然就只能跟上。

    此时方林岩等人眼前也是出现了一系列的提示，这些提示当中，除了有“不得离开主将XX距离等等”的警告之外，还有额外的相关提示。

    “传奇小队的各位成员，你们即将进入二级战场：单骑救主当中。”

    “警告：在此模式下，相关的重要剧情人物都将会得到强化！”

    “比如赵云对敌人发起攻击的时候，有一定的几率彻底爆发（连人带马）持续进入无双状态，自身移动速度/攻击速度提升100%，并且自带霸体效果，同时将会免疫所有的远程攻击效果和大部分负面状态，同时与坐骑共享生命值。”

    “又比如阿斗将获得东汉气运：土德加持，拥有200点绝对生命值，并且身上还有一面土德之盾，凡是低于200点的攻击都会被直接吸收，只有超过200点的伤害才会伤害到其本体。”

    “不仅如此，所有的友军士兵/俘虏，一旦进入阿斗百米之内，都将会进入宁死不屈状态，疯狂挣扎反抗保护少主。”

    “.......”

    面对这样的提示，方林岩等人顿时就感觉自己的文化太低了，完全没有办法用恰当的词汇来形容心中此刻的情绪，最后憋了半天，只能异口同声的说出：卧槽两个字。

    但仔细一想，如果没有这样的强大实力加持，赵云也没可能从号称八十万的曹军当中杀个七进七出！更何况这还是拥有道术和炼气士的世界啊。

    在路上走了一会儿之后，应该是正式进入到了“单骑救主”的二级战场里面，一行人又得到了提示：

    “传奇小队的各位成员，请注意，黄金支线任务：单骑救主已被触发！”

    “任务说明：常山赵子龙已经进入战场，心中无比愤怒的他爆发出了前所未有的强大力量，誓要履行自己的职责，保护主母和少主的周全。”

    “在这乱世之中，他将化身为义理的守护者！个性沉稳的他，将会爆发出火山一样的力量，将挡在他面前的敌人直接毁灭。”

    “任务目标：想尽一切办法迟滞赵云的行动，将之困在长坂坡区域内两个小时。”

    “请问你是否要接受此支线任务？”

    “是/否？”

