    早在水府之中的时候，陆仰与郑克敌就已经交过手，只是那一幕除了晏子墨他们外，根本就没人见到过。

    如今，陆仰与郑克敌的交锋才真正展现在了众人的面前，无论是郑克敌手中那些眼花缭乱的仙术，还是陆仰以武道硬撼仙术的强横，都给众人带来了深深的震撼。

    从目前的局势上来看，很难分辨，究竟谁占据着上风。

    郑克敌的仙术变幻莫测，而陆仰的反击更是透着一股一力破万法的气势，轻易打穿面前的仙术，不断试图拉近距离。

    对于其他人来说，看到的仅仅只是这一战的精彩纷呈，可郑克敌却是不禁微微挑眉！

    相比于在水府交手的时候，陆仰的实力提升了太多！

    要知道，当初他是足以压制的陆仰喘不过气来的，可现在，陆仰却轻易便打破了自己释放的仙术，虽然无法拉近距离，可却也同样没有受伤，硬生生让局面僵持了下来。

    老实说，这让郑克敌有些意外。

    之前，陆仰炼化定神珠的事情，他自然早就已经知道了，也早已经做出了应对定神珠的准备，可却怎么也没想到，就这么几天的实力，陆仰的实力竟然也完成了如此大幅的飞跃。

    “你还真是让我意外。”

    抬起头，看向陆仰，郑克敌突然开口道。

    “你也很让我意外。”看着郑克敌，陆仰略带嘲讽的回答道。

    郑克敌指的意外是陆仰的实力，而陆仰所说的意外，却是郑克敌亲手诛杀郑家嫡系，甚至其中包括他自己父亲的狠辣。

    当然，因为凤歌刚刚便说过，今日不问对错，所以，双方谁都没有提往日的恩怨。

    “我承认，之前有些太小瞧你了。”

    微微挑眉，郑克敌轻声说道：“现在的你，有资格让我全力以赴！”

    话音落下的瞬间，郑克敌身上陡然透出一抹玄妙的气息，仿佛一瞬间，整个人都变的虚无了起来。

    轰！

    几乎是在同时，陆仰手中方天画戟骤然斩落，只是这一次郑克敌却没有再避让，任由这一戟斩落了下来。

    然而诡异的是，这一戟斩落，只留下一抹水波般的涟漪，便尽数落空。

    等到这一戟落空，郑克敌的身影却又再次凝聚到了一起，仿佛根本没有受到任何伤害一般。

    “水月镜花！！！”

    一时间，魏无忌瞳孔骤然一缩，不禁失声道。

    旁人不认得，可魏无忌却如何不认得，这本就是极道仙宗，最出名的仙术之一，号称无解仙术！

    当然，这个所谓的无解，并不是完全不可破，而是说，同境界之内无解！

    就比如，现在郑克敌施展出再厉害的仙术，凤歌自然弹指可破，因为实力的差距太大了，并没有参考意义。

    但面对同境界，或者说实力差距不大的对手的时候，无解仙术的强大，便会体现出来，仿佛便是一道令人绝望的天堑！

    就如同现在一样，郑克敌明明就站在那里，那却根本不受任何攻击的影响，一切攻击落到他身上，都像是击中了镜中花，水中月一般，完全无法造成一丁点的影响。

    陆仰并不知道，什么是无解仙术，但是这一击落空，却也同样让他意识到了其中的危机！

    与仙道修行者相比，武者最大的优势便是强大的肉身！

    一直以来，陆仰都在试图拉近距离，因为只有贴身，他才能爆发出最恐怖的力量，寻求一击致命的机会！

    可现在，明明已经击中了对方，却在仙术的影响下，完全落空，那种落差感，无疑足以令人瞬间绝望。

    “看到了么，这便是武夫与仙道的区别！”嘴角透出一抹戏谑之色，郑克敌轻蔑的开口道：“纵然你力量再大又如何？仙术面前，一切成空！”

    这一句话，便仿佛一记重锤，狠狠砸在了在场每一个人的心中，尤其是一些也修行武道的人，此刻更是满心的绝望！

    之前，陆仰的强势崛起，让这些平日不被人瞧的起的武夫，心中再次萌生了希望之火，仿佛看到了武道复兴的希望。

    可如今，郑克敌却毫不留情的用这一道仙术，摧毁了对方所有的幻想！

    武道？算得了什么！就算如今站在你面前，让你攻击，你都碰不到一根毫毛！

    事实上，不止是这些人，就算是陆仰，这一刻也同样感受到了一股空前的压力，郑克敌的身影就在身前，仿佛触手可及，但带来的压力，却足以令人窒息！

    看台上，凤歌嘴角浮起一抹微不可察的讥讽之色，可却终究没有开口。

    “老魏，这真是水月镜花？”眼中透出一抹震撼之色，晏子墨忍不住开口道。

    深吸了一口气，魏无忌脸上露出一抹苦笑之色，点头道：“虽然不想承认，但这的确是水月镜花……陆仰这一次是真的有难了！”

    “怎么可能，他才仅仅六品而已，怎么能修成这样的无解仙术！”晏子墨难以置信的开口道：“整个极道仙宗，才有几个人能施展这等仙术？！”

    无解仙术，只是因为仙法的玄妙，外人的称呼而已，本质上来说，其实就是一门非常高深的仙术而已！

    这样的仙术，固然强大，可更大的问题，还是在于难修！

    这是极道仙宗最出名的仙术之一，可实际上，即便是在极道仙宗之中，修成这一门仙术的人，也只有极少数。

    这不仅仅是正常情况下，极道仙宗的弟子根本没有机会得到传授的问题，即便得到了法门，想要修成，也同样千难万难。

    正常情况下，五六品的修行者，就算得到了这种仙术的法门，看都看不懂，更不要说修成了。

    以六品之境，施展这样的仙术，这已经远远不是天才两个字所能解释的了。

    哪怕魏无忌他们，早就知道，郑克敌是有希望争夺极道仙宗当代道子之位的绝世天骄，也依然被这一幕，震的五味乏陈！

    之前，哪怕郑克敌再怎么出色，他们也不觉得比自己强多少，可现在，纵然以他们的骄傲，心中也不禁生出了一丝绝望的情绪。

