    林墨回到飞船上的时候，艾尼路就倒坐在船舱里的一张小木椅上，脸上还被画了很多的鬼画符，鼻子和嘴巴还连接插着两根筷子，看上去滑稽的很。

    不过，艾尼路的影子倒是回来了。

    一般的方法没办法叫醒被剪掉影子的人，即便影子回来了，也得晕几天。

    所以，林墨来到艾尼路身侧，沉默着将武装色覆盖在自己的右手上，一记七成力‘爱的铁拳’，毫不犹豫的砸在艾尼路的脑袋上。

    ‘砰’的一声，艾尼路脑袋咋地，将船舱的木地板砸穿了一个洞，艾尼路的脑袋就这么耷拉在地板的洞里，身体还在地板上，脑袋上立刻冒起了一个大包。

    几秒后，艾尼路慢半拍的醒了过来。

    感觉到脑袋上的疼痛，立刻从地板上跳了起来，发现自己在船上，而且林墨也在这，忍不住问道：“到底发生了什么？”

    林墨懒得跟他多解释，开口道：“走吧，去下一站。”

    “额？”艾尼路愣了愣，忽然响起之前自己去找莫利亚打架的事，不由怒道，“混蛋，居然被那家伙给阴了，哼！我可是雷神，岂能这么容易就被打败！我要去干掉那家伙！”

    林墨无语道：“他已经没有战斗能力了。”

    “什么？”艾尼路惊讶道，“难道那家伙被你干掉了？”

    林墨一副不然呢的表情。

    艾尼路嘴角微抽，这才注意到了被他的脑袋砸穿的地面：“额，我可不会修船…”

    船舱底下是启动螺旋桨的齿轮机构，并不影响船底，所以这个洞倒对船的航行和飞行没有任何影响，只是看着不美观而已。

    “没事。”林墨无所谓的说，“下个岛上有很多修船师。”

    然后，林墨将系统导航打开，指向七水之都所在的方位，开口道：“朝那个方向走。”

    艾尼路哪敢有什么反对意见，只好动用自己的能力，让船飞起来，朝林墨所指的方向飞去。

    离开充斥着浓雾的魔鬼三角区域后，艾尼路才开口问道：“我们要不要招个修船师上船，方便以后船损坏了直接就能修？”

    话虽这么说，其实艾尼路是有私心的，他就是不想自己在船上的地位最低而已。

    林墨懒的去猜度艾尼路的心思。

    虽然他并不认为，有他在船上，还有人能把他的船给毁了。

    而且，船上多一个人就会多一份叨扰。

    本来能破格让艾尼路上船，就是看中了那家伙人体发电机的能力，再多一个人上来，很烦…

    “到时候再说。”随意的说了一句，林墨便走出了船舱，在甲板上支棱起自己的专用躺椅，躺下碎觉。

    虽然林墨没有明确表示要收人上船，但也没直接拒绝啊。

    艾尼路心里充满了希望，一下子变得有干劲了起来。

    在林墨和艾尼路走后两天。

    莫利亚在霍古巴克的紧急救治下，醒了。

    “混蛋！”莫利亚浑身缠满了绷带，气的不行。

    佩罗娜也很生气：“可恶，要不是林墨那小子拿我的身体来威胁我，有我的帮助，莫利亚大人也不一定会输，太憋屈了！”

    “那小子到底是什么人啊？”霍古巴克脸色难看的问。

    “谁知道啊！”莫利亚越想越气，立刻让佩罗娜帮他把电话虫拿过来，毫不犹豫的拨了个电话出去。

    马林梵多。

    卡普正一个人在战国的办公室里吃仙贝喝茶等战国回来，忽然，战国桌上的电话虫响了起来。

    卡普一开始没做理会，可那电话虫一直响一直响，吵的他很烦，终于没忍住走过去接了起来。

    见电话虫通了，莫利亚立刻开口道：“我有一个重大情报要通知海军本部！”

    卡普抓起一把仙贝丢进嘴里，吃的那叫一个嘎嘣脆，懒散道：“你谁啊？”

    “额？”莫利亚愣了愣，“这不是战国的声音…你是谁啊？”

    “我啊，我是卡普。”卡普将刚抓仙贝的手在衣服上擦了擦，然后抠着鼻子问道，“你说的重大情报是什么？”

    “原来是卡普中将。”卡普的名声莫利亚还是知道的，所以很放心的说，“那麻烦帮我通知下战国，说有一个可能会扰乱整个大海秩序的人出现了，他叫林墨，是个十几岁的小孩。”

    卡普原本慵懒的态度一下变得激动了起来，“你说谁？林墨吗？”

    莫利亚愣了愣，有些无措的问：“是啊，难道你认识他？”

    忽然意识到了什么，卡普立刻义愤填膺的说：“不认识！不过，他到底做了什么，会让你认定他将会扰乱整个大海秩序？”

    说到这个，莫利亚就更生气了：“我可是跟你们海军合作的七武海，那小子居然敢跟我动手！而且还把我打成了重伤，差点就死了！”

    “嗯？那小子可不是无缘无故就会随便打人的人，肯定是你对他干了什么让他看不下去的事。”卡普嘟囔着说。

    莫利亚眉头微挑：“你到底是哪边的？我可是跟你们海军合作的七武海！他敢打我，不就是在跟你们海军作对吗！”

    “哈哈哈，生什么气啊，我当然是站在你这边的。”卡普大笑道，“好，事情我知道了，等战国回来了，我就把你的事跟他说。”

    不知为何，莫利亚莫名觉的卡普有点不靠谱：“你真的会跟战国说吗？”

    “那是当然，我可是海军中将，堵上我海军的面子，也是要说的。”

    “好，那我相信你。”

    莫利亚刚说完，卡普那边就挂断了电话。

    没多久，战国回来了。

    见卡普在他的位置上坐着，倒是一点都不气恼，反而还开了个玩笑，问道：“怎么，想跟我抢元帅的位置吗？”

    “哈哈哈，我要是真想抢，你觉得我抢的下来吗？”卡普大笑着反问了一句。

    “行了。”战国懒得跟他打哈哈，“你找我干什么？”

    “没什么。”卡普从战国的位置起身，将还剩半袋的仙贝递了过去，“来口仙贝？”

    战国倒是不客气，直接一把夺过，将仙贝一口全吃光。

    “啊！”卡普不爽道，“我只让你吃一口，谁叫你全吃了！”

    “哈哈哈。”战国大笑道，“是你自己递过来的，怪我？你要有事就直说，没事的话赶紧滚出去，做你的本职工作去。”

    “切。”卡普努嘴道，“我要请几天假。”

    战国愣了下：“请假？你要干什么去？”

    卡普挠头大笑道：“我孙子想我了，所以我想回风车村一趟。”

    路飞os：不，我不想你，别回来！

    战国无语道：“你这家伙，才回本部几天啊又想回去…”

    “顺便我还可以抓一抓东海的海贼不是？”卡普大笑道，“就当是出差了。”

    战国看了他一眼，不由轻叹了口气：“东海的海贼都快被你抓光了…不过，最近东海那边好像有几个新起的海贼团闹的很凶，你就去出个差吧，顺便回家一趟看看孙子也可以。”

    “好，那我走了。”

    “等等。”战国忽然叫住了他，“我刚才不在的时候，有人打电话过来吗？”

    卡普龇牙笑道：“没有。”

    只要林墨不做海贼跟海军作对，什么面子不面子的都不重要…

