    “琳琳，你恨我吗？”陈楚问道，手掌轻轻地抚摸着那滑若锦缎的肌肤。

    凯萨琳摇了摇头，将娇颜贴在陈楚的胸膛上，幽幽道：“大哥，其实我明白的，国家的辉煌、衰落、甚至灭亡都不是我们能够左右的！~~”抬起臻首，美眸看着陈楚的脸庞，纤手轻轻地抚摸着，“我知道大哥其实也不愿意与罗斯帝国为敌，但是国与国之间的大势却逼迫你做出这样的决定！”

    见凯萨琳如此善解人意，陈楚不禁紧紧地将凯萨琳搂进怀中，“琳琳，真是太难为你了！”

    凯萨琳美眸中流下两滴清泪，使劲摇了摇头，“不！大哥你不要这么说！我是你的妻子，我应该站在你这一边！~~”叹了口气，仿佛如释重负地道：“从今往后我只想好好地同大哥还有姐妹们生活，好好地照顾我们的孩子！什么也不想去想！”

    陈楚搂着凯萨琳的双手更加用力了。

    “大哥，我求你一件事情！”凯萨琳突然道。

    陈楚点了点头，“你说！大哥一定尽全力去做！”

    凯萨琳恳求道：“大哥，我希望你能够念在罗斯百姓与凯萨琳同胞的份上善待他们！”

    陈楚微笑着点了点头。

    凯萨琳不禁激动地道：“谢谢大哥！”

    陈楚眼睛一眯，搂着纤腰的手臂向内一紧，“那你要怎么谢大哥呢？”

    凯萨琳妩媚地瞪了陈楚一眼，随即做出让陈楚意想不到的动作，她竟然如同美女蛇般缩进了被褥，随即用她那迷人的红唇~~~~~~

    在接下来的几天时间里，陈楚一直陪娇妻、孩子们，至于国家大事则都由内阁去处理，其实现在几乎所有的大事都能够由内阁来决断，不过大家还是习惯将所有的大事送交陈楚这位帝国皇帝来定夺，这既是因为几千年来的思维惯性，也是因为陈楚在朝野军民心中的崇高地位。

    这天，陈楚终于出现在早操的宣政殿上。众臣山呼万岁，都显得异常恭敬的模样，有意思的是，那些士族利益的代表表现得更加恭敬。

    陈楚开玩笑道：“不好意思！睡过头了！”

    众大臣会心一笑，齐声道：“陛下辛苦了！”

    陈楚哈哈一笑，扫视了众大臣一眼，“我不在的这段时间可发生了什么事情？”

    周瑜道：“托陛下洪福，帝国国泰民安、风调雨顺，百姓安居乐业，藩国尽心臣服！”

    陈楚笑了笑，“不要尽说好！说说不好的吧！”

    众大臣交换了一个眼神。诸葛亮抱拳道：“陛下，要说不好的有两点，一则连连征战国库耗损巨大，现在的国库比战前缩减了将近一半，对于新占领土地的稳定、开发都将是一笔不小的开销！二则是天灾，虽然今年的水灾并没有造成多少危害，不过钦天监预计明年可能会有史无前例的大灾！”

    陈楚皱了皱眉头，看向钦天监，“你所谓的史无前例的大灾是怎么回事？”

    钦天监连忙回禀道：“回禀陛下，根据天象以及这几年的天候水文变化，大致可以推测明年春夏之季将发生大洪灾，那将是从未有过的！~~~”

    陈楚皱了皱眉头。

    钦天监又道：“不过这只是根据各种情况的推测，微臣也不敢保证是否真的发生！”

    陈楚道：“内阁方面必须为此做好准备！防患于未然！”“是！”众内阁大臣抱拳应诺。

    陈楚扫视了一眼众大臣，沉声道：“刚才的事情我不希望在民间听到，如果民间出现流言，泄密者以通敌叛国论处！”众大臣心头一凛，齐声应诺。

    散议后，张大人、李大人追上董大人，张大人急声问道：“董大人，为什么你刚才没有向陛下提出我们的建议！”

    董大人淡然道：“你难道没看出来？”

    张大人一愣，摇了摇头。

    董大人道：“陛下显然已经有所打算，这个时候我们不应该提出任何建议！”

    李大人皱眉问道：“董老大人，陛下不会没有圈地的打算吧？”

    董大人摇了摇头，“不！新占领的那片土地地广人稀，常规方法难以在短时间内进行控制！因此，陛下必然会以农庄的形势进行圈地，同时再以优惠政策鼓励平民迁徙到那里去屯垦，不过我估计后者收效甚微！”

    张大人、李大人深以为然地点了点头。

    “董大人，不知道灵儿小姐现在的情况怎么样？”张大人问道。

    董大人想到自己的宝贝孙女，笑了笑，“她现在正在跟舞妃学艺，她可从来没像现在这么认真过！”

    张大人、李大人双眼一亮，李大人兴奋地道：“这么说，陛下接受灵儿小姐了？”

    董大人皱眉摇了摇头，“具体的情况我也不是很清楚！问灵儿她又不肯说！不过我想情况应该还不错吧！否则的话灵儿也不会在皇宫中向舞妃学习歌舞！”张大人、李大人深以为然地点了点头。李大人一脸希冀地道：“如果灵儿成为了皇妃，咱们就可以放心了！”董大人、张大人点了点头，叹了口气。董大人一脸严重地对张大人道：“我听说你那个侄儿又惹事了，现在刑部有关方面正在调查！你要管一管你那个侄儿，他如果犯了什么大过我们是保不住他的，而且他行为不检会影响陛下、朝野对我们的观感！”张大人皱眉点了点头，“我会的！可是他已经养成了习惯，要改过来只怕很难啊！”董大人双眼一凝，“如果有必要你必须大义灭亲！”张大人吓了一跳，轻轻地点了点头。

    临德殿。

    陈楚一脸感慨地道：“这一战虽然大体上讲我军赢了！但是代价极为高昂，第六军团十万将士玉碎边城，张任将军自刎殉国！哎！忠臣热血啊！”

    众内阁大臣也不禁感慨地叹了口气。

    陈楚决然道：“必须把他们的骨骸接回帝国！”

    众内阁大臣一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚稍作思忖，“就让仲达去办这件事吧！仲达的职位暂时由子龙兼任！你们认为呢？”

    众人交换了一个眼神，诸葛亮道：“子龙现在正忙于整军加固防线，只怕没有精力处理西域内政！~~”

    陈楚点了点头，看了诸葛亮一眼，笑道：“那不如这样吧，孔明你去接替仲达的职位！当然，这只是暂时的！”“是！”

    这时，一名传令官奔进了临德殿。“陛下，征西大将军的飞鸽传书！”将一封传书呈了上来。

    陈楚看过传书，叹了口气，“元老院叛军完蛋了！”原来数日前，罗马集结二十万大军对巴利阿里群岛发动声势浩大的登陆作战，一天时间便将元老院叛军仓促构筑的防御线撕碎，随即大军分三路突入巴利阿里群岛的核心大岛巴利阿里岛纵深，一天之后在巴利阿里城下完全击溃元老院派军主力，随即将巴利阿里城团团包围，当天晚上，约翰列克的亲信部下杀死了约翰列克拿着他的人头向罗马人投降，至此元老院叛军灰飞烟灭。

    陈楚将传书放到案几上，感慨道：“虽然早就有所预料，可是却没想到来的这么快！可惜我们在这个时候根本就无力支持他们，否则的话不应该放弃他们！”

    周瑜道：“这是大势使然，怨不得任何人！”

    陈楚点了点头，看了一眼传书，皱眉道：“元老院叛军完了，接下来就是摩尔人和英格兰人了！你们怎么看？”

    诸葛亮道：“以目前的情况，摩尔人根本就不可能抵御住罗马人的反攻！至于英格兰人，他们有我们为其打造的强大舰队，再加上英格兰军实力非元老院可比，还是有可能抵御住罗马人进攻的！如果他们能在罗马大军到来之前平定北边的苏格兰人，则把握更大！”

    陈楚点了点头，笑道：“相关的建议我们已经提出了，接下来就看他们自己的了！”随即皱眉问道：“你们说，罗马人将怎么对待耶路撒冷国？”

    周瑜思忖道：“罗马人应该知道我们保卫耶路撒冷国的决心！而他们现在一定也不想与我们发生战争，因此我想他们应该不会对耶路撒冷国采取军事行动，不过其他方面的行动在所难免！”

    陈楚点了点头，“其他方面的行动不过就是经济手段！要应付这一点倒问题不大！孔明，你这一次去西域后便着手做好相关的准备工作，须要什么尽管说！”“是！”

    陈楚叹了口气，道：“我打算单独为第六军团修建一座高塔，等阵亡将士的骨骸回国后便将他们供奉在塔中。子敬，这件事由你负责！”“陛下放心，肃一定不辱使命！”鲁肃一脸郑重地道。

