    但是这么做成功的人很少，更多的，是成功的将自己送入监狱。

    “小少爷觉得够了吗？不够的话，我给你再找一些？”

    顾惜时询问南安珩这样就足够了吗？

    南安珩点了点头，表示有这一些就足够了。

    去参加宴会的路上，南安珩认真的看着她给南安珩准备的一些关于宴会上还有那些人的资料。

    南安珩看得认真，顾惜时也不好打扰。

    “小珩来了？”

    听到南安珩来了，本来还在招呼客人的林沐就想出去接人，毕竟小珩可是贵客，不能怠慢了。

    今天的宴会，来这里的客人都知道林先生的目的。

    听说林沐是林总的二儿子，小的时候林沐在画画这一方面展现了极好的天赋。

    为了让林沐的天赋发挥到极致，林沐小的时候就被送出国，说是找了极为优秀的画家给林沐做老师。

    这些年来，林沐为了学画画很少回来。

    当然，也有另一个说法是林沐的母亲是林总的第二任妻子。

    在林总的第一任妻子过世之前，林沐的母亲一直都是给林总做情人。

    这也能够解释了为什么林沐排行第二，而第一任林夫人最小的儿子却比林沐小的原因。

    林沐的母亲就是一个普通人，长得有几分姿色。

    而林家另外两位少爷的外公家世和林家相比差不了多少。

    林家另外两位少爷的外公看林沐极有可能威胁到他的外孙，因此施加压力，让林总不得不放弃一个优秀的儿子，将人送出国去。

    这样的猜测很多，但是哪一个是真的，现在还没有人知道。

    不过不可否认的一点就是，今天是林沐的主场。

    看林总的态度，似乎有要将公司交给林沐去做的意思。

    所以，当他们看到林沐出现的时候，自然是对将林沐包围起来。

    “抱歉各位，我现在需要去接一个人，先失陪一下。”

    林沐带着恰到好处的笑意，歉意的开口说道。

    其他人也明白了林沐的意思，嘴里说着没什么，很快就让出来一条路。

    等林沐出去之后回来，他们就知道林沐是出去干什么了。

    “这不是南家那位吗？”

    看到顾惜时和南安珩的时候，宴会里的人小声的议论着南安珩。

    “奇怪，林沐怎么会和南家那位牵扯上关系？”

    有人觉得奇怪，从未听说过林家和南家之间的关系不错的消息。

    难不成是两人私下底认识的？

    “听说林沐的母亲和南安珩的母亲以前是一个学校的校友，看样子这个消息是真的。”

    有人开口解答道。

    “都说烂船也有三斤铁，更别说南家现在还没有败落，林沐要是攀上了南安珩，将来成为下一任林家家主的把握就更大了。”

    有人自以为看透了林沐的用意，小声的猜测道。

    但是不管他们怎么猜测，都不会猜到南安珩今天出现在这里的原因。

    “林师兄，你要是很忙的话就去做你的事情，我自己可以照顾好自己的，再不济，我还有时姐姐帮我。”

    南安珩也知道今天是林沐的主场。

    要是林沐一直在他这里的话，可能会引起一些人的不满，也会给一些人可乘之机。

    “小珩长大了，都会为师兄考虑了。”

    林沐微微一笑，这段时间的治疗还是有效的。

    南安珩最大的问题不仅仅是他自身，也是周围的其他人。

    只要周围的人改变态度，再加上有人暗中引导，现在的南安珩，终于是展现出了能够独当一面的样子。

    这一点让林沐十分的满意。

    这才是他想象中南安珩应该有的样子。

    即便是集万千宠爱于一身，南安珩也不应该是一个连一丝风雨都承担不起的废物。

    南安珩可以心安理得享受别人的照顾，但是该独立起来的时候，也需要独当一面。

    “那师兄就过去了，等会我再来找你。”

    林沐也就没有选择留下，他看到佣人招呼他过去，应该是父亲下来了，要正式的将自己介绍给其他人认识。

    “我先失陪了。”

    林沐和南安珩说一声之后，就转身离开了这里。

    南安珩和顾惜时随便找了一个地方坐着，南安珩看着台上的林沐被林先生推向人前，给众人介绍林沐的身份的时候，眼中划过一丝羡慕。

    如果他的爸爸妈妈没有因为意外死亡的话，或许自己也会经历这样的事情吧。

    对于其他人来说好像是很平常的事情，但是对于南安珩来说，却是可望而不可及的事情。

    “小少爷在羡慕吗？”

    顾惜时看出了南安珩眼中的渴望。

    “我只是觉得有点寂寞，若是爸爸妈妈还在的话。”

    “或许我也会有被爸爸妈妈介绍给所有人认识的时候，在爸爸妈妈牵引下，认识很多的长辈。”

    “或许我还会有一个弟弟妹妹，这样的话，爷爷死的时候，也不需要担心以后只剩下我一个人的话该怎么办。”

    南安珩露出了落寞的笑意。

    “喂，你和林沐是什么关系？”

    在南安珩觉得难过的时候，忽然有人开口打断了南安珩的情绪。

    听对方的语气，看样子来者不善。

    “你是谁啊，我认识你吗？我为什么要告诉你啊？”

    南安珩看着眼前完全不认识的陌生人，他能够感觉到对方对他的不喜。

    他不喜欢他，他还不喜欢他呢。

    南安珩在心里傲娇的想着。

    “啧。”

    对方啧了一声，嫌弃的看了一眼南安珩。

    “果然是林沐的朋友，一样的讨人厌。”

    “物以类聚，人以群分，这句话果然不假。”

    很明显，对方就是来找茬的，顾惜时没有开口，全程交给南安珩自己解决。

    在这样的场合里遇到不认识他们身份，并且还会主动上前挑衅的人少啊。

    这么难得的机会，顾惜时必须要好好地验证一下，林沐说南安珩的情况好转了很多是不是真的。

    “对，你说的没错，物以类聚，人以群分，像你这种东西，自然就显得格格不入了。”

    南安珩眨眨眼，面对挑衅，一本正经的开口反击。

