
晚饭有土豪请客，还有美女可以见，孙晓东一脸兴匆匆的洗澡去了，林竹消瘦的脸上也露出了期待，这点从他眼镜镜片后发光的眼睛也可以看出来。

秦阳自然很淡定，这些年的经历极大的磨练了他的心性，让他的心理年龄极大的超越了自己的实际年龄，自然不会为这么一点事情喜出望外，不过到目前为止，三个室友看起来都还不错，秦阳还是颇为满意的。

林竹技术宅，性格相对沉静内敛，似乎有那么一点闷骚，孙晓东性格外向直爽，典型东北汉子的性格，心情表现在脸上，没什么城府，最后到的何天枫应该家境挺好，性格有点张扬，但是却并不引人讨厌。

孙晓东很快洗完澡，翻出一件新T恤穿着，休闲裤皮鞋，还别说，孙晓东身材高挑魁梧，虽然脸容算不得俊朗，但是这般打扮一下，却还是挺有几分MAN的感觉。

看起来孙晓东对进大学后第一次的聚会还是非常上心的，当然，大家都知道，他是对可能到来的美女上心，如果是哥几个自己吃饭，他肯定不会这般折腾。

林竹虽然没像孙晓东这般折腾，但是也对着镜子，梳理了下自己的头发。

秦阳下午收拾好后就换了一身衣服，毕竟昨夜坐火车，那可是闷得一身汗，不过他的穿着也挺随意，格子休闲衬衫，牛仔裤，运动鞋。

在孙晓东洗澡的时候，林天枫就打了几个电话，看着所有人都准备好了，很豪气的大手一挥。

“走，美女我已经联系好了，篮球场入口集合出发。”

四个人离开宿舍楼，走到了篮球场入口，大约等了五分钟不到，几个女孩子说说笑笑的走了过来。

“哈啰……好久不见了。”

领头的一个美女身高大约165，穿着白色T恤，白色短裤，露出长长的大腿，穿着白色运动鞋，看上去青春时尚。

她的身后站在三个女孩子，长相都不差，打扮也都挺时尚，一个个笑嘻嘻的打招呼，并不害羞。

何天枫哈哈一笑：“悠悠，几天不见了，有没有想我啊。”

领头的美女啐了一口，哼道：“想你个大头鬼，上次把我喝醉了，回去都吐了，老丢人了。”

何天枫哈哈一笑，把几个室友介绍了一遍，领头的美女悠悠也把她带来的三个女孩介绍了一遍。

“走吧，今天我做东，大家好好聚一聚，以后可都是同学，几位美女要多多照顾啊。”

“照顾什么，帮你介绍女朋友吗？”

悠悠和何天枫显然比较熟，随意的开着玩笑，并不生疏，何天枫笑眯眯的说道：“不用帮我介绍，我喜欢的可是悠悠你啊，你帮我三个兄弟介绍下就好了。”

悠悠眼光笑眯眯的扫过旁边的秦阳三人，笑眯眯的说道：“介绍可以啊，我身边单身美女一大把，不过女朋友这事呢，终究还是要靠自己追才行的，是吧？”

孙晓东露出了一个阳光的微笑：“那学姐可多费心了，真要是找到女朋友，到时候请学姐吃大餐！”

“吃大餐请带上我！”

“我会安静的吃饭，还可以免费帮你们拍照，绝对不当灯泡！”

悠悠还没说话，后方的三个女孩已经嬉笑着接腔了，孙晓东连忙保证：“都有，都有，一起，一起！”

一行八人说说笑笑，走出了校门，打了两个车，前往海丰大酒店。

走进海丰大酒楼，秦阳扫了一眼，饭店装修不错，环境也不错，想来消费也不错。

“八个人，给我们安排个包间。”

何天枫很大气的吩咐着服务员，然后在服务员的带领下进了包间，服务员拿来了菜单。

何天枫毫不客气的开始点菜，秦阳坐在何天枫的右手面，眼光扫过菜单，看着上面菜品价格，心中已经大致有数。

八个人，这一顿至少得吃一千出头，虽然这对于社会人士消费不太贵，但是对于学生也绝对不便宜了，很多大学生一个月生活费才七八百块呢，大多也就是一千左右，这一顿饭便吃掉了一个月生活费。

何天枫很快便点好了菜，合上菜单递给服务员，吩咐道：“再给我们上两箱啤酒，要纯生吧，好喝一点，快一点啊。”

悠悠坐在何天枫左手边，娇笑道：“又喝酒，一点都不知道怜香惜玉啊。”

何天枫笑眯眯的说道：“好宴岂可无酒，今天是我几个兄弟第一次相聚，以后就是一个战壕的战友了，而且再次见到几位美女，开心啊，怎么都得喝点，这样吧，不勉强，能喝的就多喝点，不能喝的就少喝点，大家开心为主。”

秦阳看着何天枫很熟练的带着饭桌上的节奏，主导着喝酒，心中暗暗一笑，这何天枫自称夜场小王子，看来果然不是吹牛的，这劝酒的话，说得多熟练啊。

什么叫能喝的多喝，不能喝的少喝？

这年头，不怕你不醉，就怕你不喝！

何天枫压根就没点任何饮料，桌面只有茶水，除开就是酒，也就是说不喝也得喝，至于多喝少喝，那不过是装客气而已。

只要你端起酒杯了，后面还由得你？

这何天枫果然够社会的，很符合中海大学的校风啊。

秦阳眼光扫过对面四个女孩，却发现悠悠嘴里在说，但是脸上根本没有半点害怕，就连其他三个女孩子也都是面带笑意，毫无为难和畏惧之色。

秦阳嘴角微微翘起了两分，看样子这几个学姐在酒桌上也不是等闲之辈啊。

菜品很快一道道上来，酒也打开了，每人一瓶，何天枫率先举起酒杯：“来，为我们的相聚，为我们即将开始的大学生活，喝一杯，干了！”

何天枫一口气将啤酒给干了，其他人不管喝得与否，这第一杯肯定得干，不分男女，也都爽快干了。

吃了两筷子菜，何天枫倒上酒，很社会的说道：“来，第二杯，这样，我们干三杯开场酒，之后就各找各，各自随意了！”

这点酒自然难不住秦阳，秦阳轻松干掉了三杯酒，这三杯酒加起来，便差不多有一瓶啤酒了，林竹的脸也已经红了起来，孙晓东酒量看起来不错，毫不怯场，对面四个美女，悠悠面不改色，其他有两个则面色变得红扑扑的。

一瓶酒这么下肚，包间里的气氛一下子便热烈了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605928"  chaptername="第十一章  不怕你不醉，就怕你不喝！">加入书签</a>
</div>
