    第770章林妈的低情绪

    大姑很快接起来了：“喂，嫂子啊？”

    林妈缓下了语气，道：“大妹，明天有空吗？我和小妹一家约了明天去长城，你要是有时间，就一起去走走吧。”

    大姑似乎情绪不太高：“嫂子，恐怕去不了，我这生意出了点麻烦，这两天都在外面跑，实在抽不出时间来。”

    林妈关心地问：“出啥事儿了？严重吗？”

    大姑是做进出口生意的，道：“货物报关出了点小麻烦，被扣在这边港口了不让装船，我正在托人找关系处理呢。”

    林妈：“这样啊……”她不懂这一块，一时也说不出什么来。

    大姑：“嫂子，你和小妹去吧啊，我这几天都走不开。那个……”犹豫了一下，道，“嫂子，我还是把那一万块给你吧……”

    林妈：“说什么傻话呢！你好好顾你的生意，小妹在华城估计还得待几天，你处理了事情就跟我说一声啊，到时候还得大家一起聚聚的。”

    大姑：“好咧，嫂子。”

    林妈收起手机，垂下眸不知在想什么，林进抬眸看了看她，道：“我就说大姑不会来的吧？”

    “嗯。”林妈闷闷地应了一声。

    林进三两口就将饭菜吃完了，抽纸巾擦了擦嘴，看林妈闷闷不乐的样子，想起小超市里那两个阿姨的对话，他也眼神黯了黯。

    想说什么，可张了嘴却又开不了这个口，因为又想起前两天林妈和张阿姨发生的口角，那次已经闹得够大了，林妈估计是到现在都没缓过情绪来，再加上小姑这一大家子……

    他突然心疼起妈妈来。

    咳了咳，想说点好消息逗他妈，便露出了轻松的笑容，道：“妈，昨天我们去姐姐姐夫家的时候，你都不知道，我说我对AI感兴趣，姐夫就教了我好多东西，我现在开始要跟姐夫学习AI了，说不定不久的将来我也能成为姐夫那么牛逼的人，妈，你高兴不？”

    林妈不懂什么是AI，但听他说和寒蔺君走得近就很欣喜，笑道：“高兴，那你好好听你姐夫的话，别给他惹麻烦。”

    林进：“我知道。”

    ～

    小森森今天被寒妈寒苏微抱去打预防针了，所以不能洗澡，林羞就站在浴室边看着齐阿姨给他擦身。

    森森很乖，基本不哭，很安然地享受着被人擦身的舒服待遇，大眼瞟着林羞，间或划动下小手。

    林羞对着他笑，小家伙张张嘴，吐一个泡泡回应。

    林羞忍不住笑了。

    寒蔺君进房来拿搁置在茶几上的文件，听到她的笑声，抬眸看过来：“笑什么？”

    林羞指着森森道：“不知道为什么他那么喜欢吐泡泡，不喜欢笑就用吐泡泡来代替，我在想要不要给他换个乳名就叫泡泡～”

    寒蔺君走过来站在她身边，眼睛也朝着内浴里面看去。

    森森看到他，像是应景般，嘴一张，又是一个泡泡。

    林羞被逗乐了，转身抱住了寒蔺君的腰，埋在他胸前笑。

    寒蔺君有些无奈，搂着她的腰。

    齐阿姨已经擦好了上身，正在清洗下身，闻言笑道：“森森应该接受了‘森森’这个名字，现在叫他已经有反应了，突然又换的话会让他对名字产生疑惑的。”

    林羞道：“那就算了吧，还是就叫森森好了，我觉得挺好听的。”

    寒蔺君柔声道：“你喜欢就好。”

    林羞抿着唇笑了，脸颊红红地看着他。

    寒蔺君低下头来，轻轻地吻住她的红唇。

    森森看到了，突然兴奋了，划动着小手“哇啦哇啦”叫起来。

    两人赶紧分开，林羞红着脸看向森森——他居然咧嘴笑了！

    她顿时很囧，和丈夫亲吻居然被儿子——唔，就算是刚满月的儿子看到了，真有点小尴尬～

    慌忙推开寒蔺君，很小声地道：“你去忙吧。”

    寒蔺君轻笑出声，又在她脸上亲了亲，转身走开了。

    林羞转向内浴，还好齐阿姨以为森森是被擦身擦得舒服了的反应，没看过来，不然真要羞死。

