    战舰之上。

    庞越悠然一笑，伸手朝前一指。

    烈狱关上，天狱王和群臣大将还未待寻思出对策，却忽然听得天外水声大响。

    众人转目一瞧，就见天外用来一道无边大潮，正以排山倒海之势，朝着烈狱关涌来。

    浑黄的水光，直如沧海横流，江河倒转，大决大荡，几乎遮蔽了半边天空！

    举目望去，只见万里云气如瀑，上下波涛翻涌，潮声阵阵，震天如雷，壮阔异常。

    这一瞬间，声震天宇的狂潮，其奔腾之势，已是猛烈到了极点！

    “轰！”

    万顷浊潮重重地撞在烈狱关上，两军数十万兵将，只闻轰轰然宏大声响，眼前一片水幕光华，弥天极地，看不清其中景象。

    但见烈狱关上的光墙，在澎湃巨浪的冲撞之下，不停晃动。

    光墙之上，灵光闪烁变幻，气机交感，似乎有了些许奇妙变幻。

    寒月战舰上，韫素看着眼前景象，再看看身边负手而立的高俊男子，心潮亦如那浩荡狂潮一般，难以平静。

    “这就是他的真实实力么？”

    她清楚地看到，一条魔气森森的千里大河，凭空浮现，骤然撞向烈狱关。

    这条大河虽然没能撞破烈狱关大阵，但却将那大阵所化光墙之上的天地元气，尽数染化为魔气！

    大阵顿时出现不谐。

    只见一片片黑色魔斑，浮现在光墙之上。

    大阵疾速运转，抽取地底灵脉元气，疯狂补充魔斑缺口，但那魔斑依旧在缓缓扩张，蔓延。

    “这是……天魔？”

    韫素神情微变，感应到浑黄大河之上，有股熟悉的气息，与她的九幽冥龙极其类似！

    但这条大河的品阶，明显要远远高于九幽冥龙。

    烈狱关上，天狱王朝诸多兵将，齐齐发动攻击，各色灵光、天魔神通轰出，在天空中交织成光流，落在大河之上。

    就见大河激荡，汹涌澎湃，任凭攻击，却在水光晃动间，悉数将攻击染化为精纯魔气，尽数吞噬。

    这一刻，这条千里大河，宛如冥狱黄泉一般，散发出令人心悸的恐怖气息。

    “天狱王，可敢与某一战？”

    烈狱关外，黄泉天魔之上，无数水光凝聚，化为一尊千丈高的巨人，高声喝问道。

    天狱王从王座上起身怒喝：“有何不敢？”

    说罢，就欲冲出关外，与巨人决战。

    “王上不可！”

    “王上三思！”

    “万万不可……”

    群臣急忙劝阻。

    天狱王浑身雷光闪烁，气机拔升至巅峰，喝道：“一群废物，敌人都打到家门口了，还要怯战不成？”

    群臣忙道：“敌方实力未明，王上还是镇守关内，依靠大阵阻挡为好，万不可以身涉险啊！”

    天狱王神色变幻，重新坐回王座之中，说道：“烈狱关阻得了对方一时，阻得了对方一世？”

    “王上，为今之计，只有和谈。”

    群臣谏言道。

    天狱王沉吟片刻，道：“尔等谁愿代表本王与那韫素和谈？”

    话音未来，就感应到关外一股至阳至刚的气息浮现。

    只见那水光凝聚的千丈巨人，浑身元气变幻，顷刻间化为浓烈火焰，恐怖的高温炙烤虚空，令天穹云层消散。

    火焰巨人手中，不知何时多了一柄灰白石斧！

    它双手持斧，宛如战神般狠狠劈下，无法想象的沉重和磅礴无比的阳刚之力同时出现！

    这一斧劈斩在烈狱关上空的光墙之上，就像劈中了湖面，虚空荡起一道道波纹，迅速垮塌，沉重凝结，半空中出现一个飞快旋转的刺目光球，吸纳着光与热的漩涡。

    惊人的高温铺天盖地地扩散开来。

    即使是远在对面的寒月大营之中，兵将们也感觉到吐纳困难，每吸一口气就像是吸了一丝火焰，灼烧着体内五脏六腑，异常难受！

    好可怕的法宝！

    身在近处的天狱王等人，更是感受到了一股可以融化自己身躯的灼热，心中升起极端危险的预感。

    天狱王本人身形一晃，脚下出现一头百丈呙蛇，带着他疾速后退。

    烈狱关上空。

    灼热、威严、可怕的炽白光球，直摄天狱大军神魂，让人思维凝固，四周好像有层层火焰燃烧而来。

    一名驻守关内的灵魔级魔族，忽然感觉到身外铠甲被点燃，灼烧身体，整个人瞬间化为一团火光，惨叫起来。

    瞬间好像引起了连锁反应，从灵魔级魔族开始，纷纷自燃起来！

    一时间，烈狱关上，好似点燃了无数火炬。

    唯有魔将、魔帅级高手，才能压制住神魂中的异样，但纵使如此，亦感到神魂隐隐有崩溃之势。

    烈焰巨人劈出一斧之后，再次高举元阳斧，极尽变化、极尽快速地劈出一斧！

    轰！

    天地间气流被彻底点燃，各种火焰化为汪洋，结合变化，以燎原之势，涌向烈狱关。

    炽白斧影劈在光墙之上，光焰瞬间刺目到了极点，巨大的光墙，轰然炸裂！

    流光破碎，四散飞舞。

    烈狱关高大漆黑的城墙，被生生斩出一道缺口来。

    斧影之下，无数魔族化为灰烬。

    唯有天狱王朝魔将级以上的群臣和将军，狼狈逃遁出去。

    烈焰巨人昂然而立烈狱关上，手持元阳斧，一条浑黄大河澎湃浩荡，盘旋在周围。

    烈焰、火焰，诡异地共生，似乎随时可以在水火之间相互变幻。

    寒月大军这边，上至公主韫素，下至兵将，尽皆看得目瞪口呆，心颤不已。

    这就是国师的真正实力吗？

    在那天罚一般的伟力之下，韫素对于“天选神卫”四个字，有了更加深刻的理解。

    她看了一眼身旁的男子，芳心泛起波澜。

    青魔界漫长的历史长河之中，尚未出现过四阶法宝，对于元神级数手段的认知，几乎是一片空白！

    从来没有一件法宝，能够向元阳斧这般，给人如此强烈的震撼。

    由此，让韫素对于魔神，越发感到敬畏。

    如能积累足够多的祭品，是否也会获得像那柄石斧一般的法宝？

    烈狱关内。

    天狱王足踏九头呙蛇，看着登上关垒的火焰巨人，眼角直跳。

    “阁下何人，本王愿意和谈！”

    一时间，天狱王斗志尽失，生怕烈焰巨人给上自己一斧。

    就听烈焰巨人笑道：“某乃寒月国师，本想领教天狱王高招，可惜阁下不战而退，甚憾！”

    天狱王洒然一笑，心思百转，朗声道：“阁下恐怕不是此界之人罢？莫非是来自魔神宫？”

    烈焰巨人笑而不答。

    天狱王驾驭九头呙蛇，飞至近前，叹道：“本王今日大败亏输，却并非败于韫素之手，而是败于魔神之手！本王心服口服。”

    接着，他看着烈焰巨人，沉声道：“阁下若能来我天狱，韫素答应阁下的条件，本王愿出双倍！”

    寒月战舰之上。

    庞越和韫素依旧并肩而立，看着前方战局。

    听到天狱王的话，庞越哂然一挥袖，远处烈焰巨人和黄泉天魔，顿时消隐无踪。

    似乎刚才发生的一切，皆宛如幻影一般。

    观战之人，均有种不真实的感觉。

    韫素柔婉的声音响起：“天狱王，国师乃是本宫天选神卫，休要再动歪脑筋，你还是好好想想，用什么条件来打动本宫罢。”

    “天选神卫？”

    天狱王面色一愕，继而失落大笑，半晌叹道：“魔神何其不公！”

    “韫素你有这等大能相助，便是森罗王朝，也轻易横推了，这青魔界，还有谁能做你的对手？”

    *

    *

    *

    寒月大败天狱，天狱王当场签订降书！

    此消息一出，天下震动。

    韫素之名，轰传青魔界。

    更有人将之称为寒月女王，寒月王朝中兴之主。

    反倒是寒月国师之名，则只在青魔界小范围，一些顶尖高手圈层内流传。

    魔神神恩，天选神卫，超越魔王级数的战力……

    这些碎片信息，将庞越勾勒成一个神秘无比的恐怖高手，暗中流传，被记录下来。

    是役。

    天狱王朝大败亏输，割地三成，赔偿灵境果五千颗，并承诺未来十年灵境果，悉数上供寒月王朝。

    另有一则赔偿条款，并未流传出来。

    据说是寒月王韫韬所加，要求天狱王朝选拔十位魔将境界之上的女子献上。

    此后每年，亦要献上一名相同境界的女子……

    天狱王虽感好奇，但对他而言，这一条件与前面条件相比，却也不算什么。

    天狱王朝地大物博，人口众多，挑选十名魔将级以上的女子，虽有难度，但也不至于无法办到。

    真正狠的是韫素。

    割地、灵境果，皆是直指天狱王族要害的手段！

    两朝群臣，争论了三日三夜，才最终达成这份降书。

    庞越对此并不关心。

    韫素直接将三千颗灵境果交予他手，超额兑现了承诺。

    回到寒月王都之后，尚未回府，就被韫韬请到寝宫之中，请教功法。

    奢华阔大的寝宫内。

    韫韬身穿华袍，精神昂然，一脸春风得意之色。

    寝宫中央赫然摆着一张可容纳十多人同时就寝的华美大床，绣着精美龙凤花纹的金帐层层叠叠，尽显王室气派。

    寝宫被一排玉屏风一分为二，屏风之后，乃是一座玉石砌就的温泉浴池。

    池中灵泉清水，清澈见底，又有淡淡幽香四溢。

    韫韬笑着将庞越请进寝宫，诚恳道：“国师大胜归来，本王命人设宴，为国师接风洗尘。”

    庞越讶然：“既是吃饭，为何要在寝宫？”

    韫韬神秘一笑，说道：“宴后另有安排，国师稍后便知。”

