    前往天斗帝国帝都的马车之上，显现出原本容貌的千仞雪正在笨拙的照顾着日向镜，不过她那笨拙的模样着实是让日向镜受了一些罪。

    看着千仞雪这幅忙碌而笨拙的模样，日向镜的眼眸之中满是平静之色。

    “雪儿！”

    日向镜很少这么叫千仞雪，准确的说，他很少叫千仞雪，而每一次用这个称呼，都代表着有事情要发生。

    有的是小事，有的是大事，不过过去最大的事情也不过是日向镜笨拙的哄着千仞雪。

    如今......日向镜的语气与模样，千仞雪的心中很是慌张，似乎对接下来的事情早有预感一般，甚至她现在的身躯都在不自觉的颤抖。

    “我......我有些累了，我想要暂时和你分开一下。”

    日向镜从不拐弯抹角，尤其是对千仞雪，向来都是有什么就说什么，因为这就是日向镜当初立的人设。

    闻言，千仞雪的脸色一白，一双玉手紧握成拳，但最后还是松开了。

    “不行！”

    千仞雪寒声道，她盯着日向镜，眼中的光芒让人有一种不寒而栗的感觉。

    她决不允许日向镜离开自己！决不允许！

    见到千仞雪的这幅模样，日向镜的内心毫无波动，仿佛一切都在掌握之中一般。

    确实，此时千仞雪的状态与模样都与日向镜意料的一模一样，分毫不差，他太了解千仞雪了，虽然心智坚毅，但是一旦遇到了她内心之中最为重视的事情，或者触及到了她心中的柔软，那她的坚强外壳便会被瞬间打破，化作飞灰。

    “这样对你，对我都好，我想要静一静，审视自己，看清自己！”

    日向镜给出了自己的理由，他的目光真诚，不具任何杂念，似乎让人一眼就看出此时日向镜那如同湖泊净水一般的内心。

    而日向镜越是这样，千仞雪的内心就越是愤怒，甚至她的内心都有些扭曲了起来。

    此时的千仞雪......不！哪怕是过去的千仞雪，从她见到日向镜的第一面开始，她就已经将日向镜当成了她的人，她的禁脔！

    看着千仞雪的这幅模样，日向镜的神色微微一动，眼中流露出一抹动摇之色，但随后便被坚毅取代。

    “你为什么要离开我？”

    千仞雪尽量心平气和的开口道，不过她此时的这幅模样着实是有些恐怖，哪怕极力隐藏，日向镜依旧可以看出在哪平静湖面之下的暗流涌动。

    闻言，日向镜摇了摇头，似乎是觉得千仞雪说的不对。

    “并不是想要离开你，只是想要自己静一静，而且我也说了，是暂时分开！”

    日向镜开口道，耐着性子与千仞雪解释，他现在的这幅模样正好戳中了千仞雪的怒火。

    毕竟这个时候，是绝对不能与女人讲理的，一旦去讲理，那只会让女人彻底变成炸药桶，甚至有可能自己就讲自己点燃，炸开！

    “我不同意！我绝对不允许你离开我！”

    千仞雪直接动手了，她直接抓住了日向镜的肩膀，眼中的火焰几乎要将日向镜燃尽。

    她并不觉得自己错了......好吧，她确实是觉得自己有一点小过分，但就一点，甚至可能连过分都称不上，就算是小调皮，看到日向镜就忍不住的想要捉弄他！

    因为千仞雪想要引起日向镜的注意，而且她过去也没有关于这方面的经验，所以她用起了那些小孩子才会用的手段，故意捉弄自己心中的那个人，然后让那个人生气，引起那个人的注意！

    “我不需要你的同意，我只是通知你一下而已......”

    日向镜冷着脸开口道，不过他的表情有些僵硬，明显是演出来的。

    但是千仞雪现在可不管日向镜是不是演的，她现在只知道日向镜要离开自己了。

    千仞雪的占有欲极强，甚至她现在还记得雪珂在自己面前说过多少次喜欢日向镜！

    她甚至已经想好了，等到武魂殿统一斗罗大陆，她的任务也圆满完成之后，便用这个数字来折磨雪珂！

    而如今，她心中最为珍视的人要离开她，这是她玩玩无法接受的，哪怕只是离开一会儿也不行！

    “你现在还有多少战力？”

    千仞雪开口道，声音很轻，但是也很冷，一副询问的模样，但是她这句话之中的内涵，哪怕是傻子也可以听明白。

    闻言，日向镜微微一愣，随后有些还早呢经的看着千仞雪，似乎是第一次认识千仞雪一般。

    此时的千仞雪也被日向镜的眼神看的有些不舒服，她感觉自己的形象在日向镜的心中正在一步一步的变坏。

    不过她现在也管不了这么多了，她绝对不会允许日向镜离开自己的。

    “你打算一辈子关着我？”

    日向镜开口问道，他的眼中闪烁着悲伤的情绪，并不是因为自己而悲伤，而是因为千仞雪而悲伤。

    见到日向镜的眼神之后，千仞雪的眼中闪过挣扎之色，但她最终还是选择了静静的看着日向镜，用行动来说明一切。

    “我爱你！”

    千仞雪开口道，她原本的计划是先说几句软话，然后再跟日向镜道个歉，这件事就这么过去了，下次还敢的那种！

    但是日向镜提出要分开的话刺激到了千仞雪，甚至让千仞雪有一种发疯的感觉。

    她的精神有些恍惚，不过目光却十分的坚定。

    “爱不是索取......”

    日向镜开口就是大道理，一边收割着千仞雪的天命，一边静静的看着千仞雪。

    但是日向镜还没有说完，便直接被千仞雪无情打断了。

    “我知道，但是我的爱就是这样，你没有拒绝的权利！”

    千仞雪一口咬住了日向镜，日向镜的血液一下子就流了出来。

    千仞雪感觉到了口中的血腥味，但是她并没有嫌弃，哪怕自己的武魂在排斥鲜血的味道，但是她的灵魂在欢呼雀跃。

    她爱日向镜，爱到恨不得将日向镜彻底揉入自己的身躯之中的程度。

    此时的千仞雪已经有些疯魔了，但是日向镜并不在意，甚至乐在其中，倒不是因为日向镜有什么受虐的癖好，只是因为日向镜此时收割天命收割的十分快捷！

