    <!--go-->“拒绝。”

    开玩笑，二阶梦魇结晶可是制作二阶基因强化药剂的最主要材料，如果数量足够多，甚至能制作二阶基因解锁药剂，在末世初期这就是无比珍贵的战略资源，怎么可能用来制作弹药。

    即便二阶梦魇弹药的威力同样让俞天垂涎。

    “这玩意除了制作弹药还能干什么？”

    【在系统武器合成升级功能开启后，可用于进行武器的强化，在道具合成功能开启后，可将其作为材料绑定提供给系统，合成药剂或其他战斗辅助材料】

    “可惜，现在系统的这些功能都还没开启。”

    俞天都忍不住兴奋地舔舔嘴唇，系统未来的强大潜力已经让他越来越期待。

    就在这时难忍的剧痛忽然像潮水般席卷全身，俞天脸上的兴奋的嫣红瞬间苍白，捂着胸口倒在地上，口中不断渗出鲜红的血水。

    当啷。

    正在收拾东西的林清雅赶紧跑上来一把将俞天接住：“俞天你怎么样！”

    俞天摇摇头。

    狩魔状态的秘密他还不想告诉林清雅，他缓缓坐下，此刻的他哪怕是呼吸都会引发胸口的剧痛。

    小心地检查胸口，俞天的面色立刻有些难看。原本只是骨裂并不算严重，虽然折断但好在肋骨没有错位和变形，但在他连续不断的剧烈战斗中伤势有部分恶化。

    现在，他已经完全失去战斗能力。

    好在仓库中已经没有其他危险了。

    “咳咳，我们在这休息，短时间我们可能都不能离开这个仓库了。”俞天对林清雅露出一抹惨笑。

    “你先躺好，这里有一个药柜我去给你找止疼药，你千万别动啊。”

    林清雅慌忙冲向仓库的角落，在那里的一个柜子里疯狂翻找。

    仓库里面巨大的打斗声早已将外面的丧尸吸引过来，但被骨刺丧尸掀倒的铁架子将门口堵得严严实实，仓库的门又是特别坚固的防盗门，普通一阶丧尸的力量在上面就像抓痒一样毫无作用。

    “我找到了，有止疼药。”

    林清雅发出一声惊喜，双手抱在胸前急急忙忙跑回俞天身边，就好像找到什么宝贝似的。

    双手摊开，俞天看到一个小塑料药瓶。

    “6542？这可是好东西。”

    俞天在手心倒出四颗合着水咽下，药效缓慢发挥作用，他胸口的疼痛也在逐步地缓解。

    “呼。”俞天长舒一口气：“压低声音，找背包，吃东西！”

    “好……那我去，你在这别动。”

    “没事，趁着止疼药还有效果，得把该办的事情全部办完。”

    俞天摇摇头，林清雅见他摇起来赶紧上去扶了一把。

    两人分头行动，林清雅去找食物，俞天去搜索能用来制作武器和防具的东西。

    整个仓库陷入一片沉寂，只有外面的丧尸还在怒吼，但只要他们不发出声音，半小时后丧尸就会开始自行离去。

    将倒塌的货架合力清理到一边，林清雅先将物资全部集中到空地上。

    十五箱矿泉水，足够两人挥霍。

    泡面，饼干，各种密封包装零食应有尽有，如同一个超市。还找到两个双肩背包和大量的罐头，巧克力、能量棒。这种东西在此时已经算得上是战略资源。

    还有药品，除了6542，感冒药和抗生素也有一些，这种东西在末世可是绝对的硬通货。

    久违的开心弥漫在两人脸上，两人开始胡吃海喝，但林清雅记得俞天的警告，不能弄出声音，所以薯片等东西都只能等到丧尸散去才能开始吃。

    “太好吃了，刚刚馋死我了。”

    经过一系列的训练和经历，此刻林清雅也已经学会坐在血腥的丧尸尸体边上大快朵颐。但吃饱的俞天已经开始在脑中设计武器装备，将刚才看到的工具材料全部拖到这里。

    第一个就是他的护臂。

    俞天现在不能太过用力，只能指挥林清雅操作。两人合力将被骨刺洞穿的废旧汽车轮胎拖出来，用美工刀切割成约十公分和二十公分的截段。

    在橡胶内侧用坚固的线绳穿孔，将他们制成贴合手臂长短和弧度的形状，在轮胎内侧用找来的海绵和折叠后的布料填充。再找出铁皮用钢筋钳夹切割成合适大小，继而用手持式定扭矩电动螺丝枪将切割好的铁皮一块块固定用螺丝拧紧在橡胶轮胎外侧。

    固定好外形之后，俞天找来一根长度适宜的铁管作为护臂的纵向骨架，还设计了一个卡扣结构便于佩戴和脱下，自此护臂完成。这样的护臂以一阶丧尸的力量就算把牙齿崩坏了也咬不穿。

    剩下的橡胶轮胎俞天还给自己制作了腿部护具。

    从未做过这些体力活的林清雅早已香汗淋漓，汗水将她的衬衫完全打湿，但从始至终林清雅都没抱怨过半个字。

    俞天看向林清雅的目光掠过一丝丝欣赏：“系统，林清雅是我的队员，我是否能看到她的身体数据？”

    【请稍等】

    姓名：林清雅

    角色：狩魔小队记名队员

    力量：4

    敏捷：5

    体质：9

    精神：15

    其他的还好，但15点的精神让俞天都忍不住另眼相看。

    普通人的四项属性都在10点以内，林清雅的精神居然高达15，那只能说明她的大脑开发程度异于常人！

    这让俞天莫名地有些兴奋。

    基因强化药剂，能增强人的体魄，并按照每个人的生理特性提高四大基础属性。而基因解锁药剂则能解开基因锁，让人类获得各种匪夷所思的能力。

    但经过前世的研究，发现每个人所获得的能力很大程度上都根植于自身四项基本属性。

    力量占优，获得的能力将偏重力量，基本将定位成近战勇士。

    敏捷占优，获得的能力将偏重感官与速度强化，基本都会成为远程攻击手或刺客。

    体质超凡，那就将拥有无与伦比的体魄和防御，能成为队伍中最前排的最强壁垒！

    但最珍贵的就是精神系，因为精神系的能力已经超脱出原本人类文明的理解，简直能被称之为魔法，甚至高阶精神系进化者还能进化出骇人听闻的大规模杀伤性手段。

    简单来说，精神系能力没有定式！

    在前世大多数人都在初期主修其他三大系的能力，进化到高阶精神属性上来之后才会偶尔在使用基因解锁药剂后获得一个精神系能力。就这样的半吊子都会遭到各大势力的哄抢。

    而林清雅这样的基础属性，简直就是一块璞玉，拥有无限可能！

    “俞天你干嘛这么看着我……”

    林清雅的声音将俞天拉回现实，只见林清雅俏脸像喝了酒一样酡红，一双小手紧紧抓住衬衫，莫名的手足无措。

    俞天立刻想到之前两人在通风管道里的旖旎。

    “那个……我还有点没准备好……”

    林清雅的又羞又怕的小表情把俞天一下给逗笑了，不自禁抬手给林清雅来了记脑瓜崩。

    “瞎想什么，我这伤都没好全，你愿意我还不愿意呢。”

    俞天的轻笑缓解了林清雅满身的尴尬，两人继续开始制作装备。

    “给我的？！”

    看到俞天腿给自己的护臂和护腕，林清雅欢天喜地地带上，贴合的切割专门为林清雅设计，将双手双脚都防护得很好。

    接下来就是武器。

    出乎林清雅的预料，俞天放弃了威力强大的消防斧和电锯，搜索整个打斗区域，在他回来后，怀里抱着二十四根白惨惨还挂着血丝的东西，正是骨刺丧尸射出的肋骨。

    林清雅莫名感觉瘆得慌。

    “你……你要这个干什么……”

    “制作武器，经过强化的丧尸骨骼可是不可多得的好东西，尤其对高阶变异体而言，他们浑身上下的骨骼都是制作武器的绝顶材料，耐酸耐磨耐腐蚀，在末世比什么材料都更加耐用。”

    想到自己以后要拿着二阶丧尸的肋骨做武器，林清雅就是一阵头皮发麻。但仔细观察，巨大的骨刺经过强化有将近一米，与脊椎连接的端头较为平滑，另一端突变为一种锐利的剑锋状，整体如刀锋般弯曲，如果开锋之后简直就是一柄宝刀。

    俞天挑选出四根长短适中的骨刺，将脊椎连接端用布条细细绑好，然后将一根选出来的废弃肋骨作为磨刀石，一点点用摩擦将骨刺向外弯曲的区域开刃。

    整整两个小时，俞天才磨出一把，但已经让他累到满头大汗，而且这时候止疼药的效果逐渐消退，疼痛让他不得不选择休息。

    林清雅早已累瘫躺倒在旁边，看到俞天为两人不断制作武器和防具，心里逐渐泛起某些复杂的情愫，她呆呆地望着这个男人，脑海中不断闪过自己和俞天相遇的点点滴滴。

    自己被俞天逼着脱光衣服，逼着眼睁睁看着施工员死在自己面前，强迫他面对丧尸进食的场景吃饼干……

    当时的一切在她看来都是如此的恐怖和令人厌恶，但此刻回头看，她能活到现在，却多亏了那些。

    俞天从末世一开始，就已经成为合格的求生者，并在不断指导自己成为一个合格的求生者，能遇见俞天绝对是她这辈子最幸运的一件事。

    “你到底是个什么样的人。”

    林清雅口中喃喃，忽然耳畔传来一声久违的清脆声。

    “叮，您有新讯息接受。”

    一长串信息接收提醒，频繁得让林清雅都为之一愣。

    林清雅这才想起手机一直就在自己群兜里，但末世之后信号塔全部停止工作，早已没有讯号。

    此时收到一大堆消息，难道说外面的世界已经得到控制，把信号塔修好了！

    满脸兴奋的林清雅激动的打开手机，上面有几十条通红的未读信息。可看内容的刹那，她脸上的嫣红瞬间化作难以言喻的苍白！

    “这里是华夏国家安全部门，现在有紧急通知通告全国……”<!--over-->

