    “真菌识别，是一种全新的技术，简单的说，就是能让真菌通过星界之门时被大门识别，从而不被传送到新世界去。”

    “利用这种新技术，虚民可以安全地到达那个地方，但这种技术只能防止现有的真菌的‘兵种’，如果它们制造出某种新的种类，或者改造原有的种类，那就无法防止了，所以要趁早进入星界之门。”

    “你现在就多关注一下它们吧，我来检测有关于脑灵的事情……”

    琳在不久之前，将这些信息发送给了教长，然后便开始了自己的行动。

    这段时间，是在教长完成星界之门的最后几个昼夜的时间段，琳在这个时间内做了一些特别的事情。

    之前，琳在‘连接世界’那里找到了那个虚民脑灵，然后和它说过一些关于连接世界的事情。

    接着，琳又得到教长的报告，据说在虚民世界的那群脑灵找到了一个新的梦境世界，试图使用虚民来帮助它们去到那个世界，为此它们要统治所有搬到地下城市的虚民。

    它们是怎么找到新的梦境世界的呢？按道理来说找到的不是一整个世界，应该是……类似核心之类的东西。

    教长也很想知道这件事情，所以它继续狩猎那些脑灵虚民，在某一次，教长在把一群聚集在一起的脑灵虚民杀掉之后，发现了一样特别的东西。

    这个东西，类似一块黑色的石头，大概有一米的大小，教长把它运送给了琳。

    琳发现了这个东西……是一个很熟悉的物体，因为它的构成材料和‘浮岛寄主’的主要成分‘梦岩’是很像的。

    也就是说这是一块梦岩，不过比以前见过的强度要高，能承受很猛烈的冲击。

    重点是这个东西有着……恐惧能量，就是和之前吞噬浮岛寄主之母的恐惧之海是一样的。

    不过有些特别的地方就是，没办法通过它进入梦境。

    通常琳通过接触有梦境能量的东西都能进入梦境，但是这个不能。虽然不能，琳却能感觉到这个东西的能量连接着很远的地方……

    因此显而易见的就是……这里的脑灵虚民不知道怎么获得了这块梦岩，然后它们也感觉到了上面的恐惧能量。

    它们可能也无法通过碰触这块梦岩进入梦境，所以它们想找到梦岩能量的源头。

    根据教长对大多数脑灵虚民的‘拷问’。它们也是这么说的，那些脑灵感觉到了梦岩连接着某个地方，它们认为那个地方是新的梦境世界。

    所以它们就想找到那个地方去，居住在那里。

    让琳感到奇妙的是，脑灵居然把恐惧能量当做了一个可以居住的地方。难道它们在里面并不会感到恐惧？或者不会被影响吞噬什么的。

    而更奇妙的是……

    这块梦岩所连接的地方也是琳所熟悉的地方，那就是神之地，无数飘浮岩的中心，那个‘神’所在的位置。

    因为琳在这边有兵种，所以很轻易地就感觉到远处有能量连接过来，但这也是最近才感觉到的。

    那是因为那些自称为神的微型机械最近有了一些变化。

    所以，琳稍微和那里的市长讨论了一下有关微型机械的事情……

    “你果然感觉到了，不愧是曾经绑架过我的生物。”

    这里，是市长的办公室，市长目前显得心情很好。虽然它没有心脏，但它的确很开心的样子看着眼前的影响画面。

    最近它已经控制了神民之国的大部分居民，同时也让这些居民造出各种武器，准备好了许多攻击计划。

    同时，它也检测到了神的异常变化。

    “没错，就像是你感觉到的那样。”市长看了一眼身后的绒球，然后戳了戳眼前的影像画面，在画面中显示出了一颗球，在这颗球的旁边则画着许多的岩石。

    这颗球正在不断地向周围释放着一圈一圈的波环，它们扩散直至覆盖了所有的岩石。

    “这个就是那个‘神’。”市长指了指画面中的球道：“它最近忽然开始释放大量的能量。这种能量能被清楚地检测到，甚至影响了附近许多生物，包括这里的居民。”

    这个琳也是能感觉得到的，那群微型金属本身就有着恐惧能量。而最近它们好像把这种能量给释放了出来……

    这让附近的生物都染上了一种恐惧的情绪，并且开始远离中心位置。

    “不过不单只是这样。”教长把画面变化到了能够看到整个飘浮岩地的大小，在画面中能看到中间扩散出来的圈圈已经覆盖了差不多50%的区域。

    而在覆盖区域的边缘，可以看到有许多线从那里延伸出去，一直伸到了画面的边缘。

    “在能量扩散的同时，外面也有相同的能量连接向这里。”市长说道：“这些能量好像是来自虚空各处……”

    “你能知道它们来自什么地方吗？”琳在市长背后的绒球问道。

    “这不可能。都太远了。”市长说道：“不过它们都是一次出现的，而且数量没有增加，很明显，那些‘神’想做什么的样子，我们要在那之前解决掉它们，因此我准备了大量的那种武器……你准备的怎么样了？”

    “大概差不多。”

    “大概？”

    “……”绒球没有继续回答市长，不过就如市长说的，神好像打算做什么，它们释放大量恐惧之海的能量，然后又从别的地方吸引来类似的能量。

    琳只知道别的地方引来的能量有一处是来自虚民世界的，就是脑灵虚民找到的那块梦岩。

    因为只是最近才开始这么做，所以脑灵也是在最近才发现它们有一个新的梦境世界。

    但它们为什么会把微型机械的恐惧能量当成是一个新的梦境世界？

    这点还没被问出来。

    不过这一切都好像有着互相的联系，看来琳找到这个飘浮岩地的内容相当多，在这里看到了脑灵的真正历史……也许还能发现更多的东西。

    同时，琳也问了一下凝胶生物，它们表示……飘浮岩地很久以前的确有那么一个传说。(未完待续。)

