    他对诚王的恨意，已经刻在了骨子里。

    元姈看他这副模样，真怕把他的疯病又勾起来，把自己一巴掌拍死。

    “大哥，你先别激动。”元姈忙安抚他，“不如你跟我说说，你想要怎么做？”

    “我怎么做，你不用管。你只要配合我，按照我的吩咐。”赵元祯冷冷说道，“若这件事成了，我做了皇帝，自然可赦免你。若不成……”

    “便如何？”元姈的心提起来。

    “若不成，大不了一个死字。反正这几年我也活够了。”

    “你死不要紧，不要把我拉上！”

    “赵元姈，你看看自己这副样子。你跟我合作，还有一线生机。难道你还把希望寄托在你的好皇兄身上，等着他赦免你？何况，你弑杀母后的证据还在我手上，你不帮我，也得帮。”

    他这番话说的是威逼利诱。

    元姈正犹豫呢，就听见门被推开的声音。

    然后，她就听见了自己此时绝不愿意听见的那个人的声音。

    “不好意思，本宫在外面站的腿有点酸，只好不请自入了。”云黛扶着保兴的手，慢悠悠走进来，微笑着说。

    她现在怀孕也有三个月了，虽然身子基本恢复，但长时间站着，还是不行。

    保兴立即拉来一把椅子，让她安安稳稳坐着。

    赵元祯和元姈都吃惊的看着她。

    “你……皇后，你怎么在这里？”元姈结结巴巴说。

    赵元祯其实没见过云黛几次，又隔了这几年，一时间就有点没认出来她。直到听到元姈的话，他才意识到，她就是当今的皇后娘娘。

    这都四五年过去了，这女人看着还是十六七岁的模样啊。

    赵元祯没有说话，但眼底闪过寒色。

    云黛看他一眼，笑道：“恭喜晋王身子大安了。你不必紧张，外面有虎卫的人伺候着，不会有什么大事的。”

    这话分明是警告他，虎卫的侍卫们在，他最好站着不要动。

    下一刻，卫锦泰走了进来，与保兴一左一右站在云黛身边。

    云黛说道：“刚才，你们俩说的话，本宫全都听见了。如果我没听错的话，你们两个，一个要造反，一个是杀害先皇后的人？”

    元姈盯着她，还是那句话：“你怎么在这里？”

    “哦，我出来逛逛，顺便来看看你怎么样了，没想到就听见了这么精彩的对话。不枉我来这一趟。”云黛说道。

    “你来看我？”

    “看你有多惨，看你死没死。”

    “你！”

    “我什么我？”云黛冷冷看她，“赵元姈，你当初害我的孩子，可曾想过自己也有这么一天？失去孩子的感觉怎么样啊？”

    元姈脸色发白。

    “这半个月，我没理会你，因为我也是女人，我不想残暴对待一个正在坐小月子的女人。”云黛说道，“我这个人虽然不是好人，但也有做事的底线。而你赵元姈，毫无底线，恶毒至极。如果说你怂恿薛意如还不能被判为死罪，那么你弑母这件事，可就要震惊朝野了。”

    她又看向晋王：“晋王爷病好了是好事，但你要谋反这件事，是不是得去跟皇上好好掰扯掰扯？”

