    季樱这话其实说得有些含糊。

    在心中没装着事儿的人听来，不过就是一句家常话罢了，闲谈而已，随口应一句就行，并没有任何特别。

    譬如陆夫人，便是一脸的浑不在意，听了这话，也不过是抚掌一乐，指指季樱：“可不是？素日凑在一块儿吃饭我便瞧出来了。你同你爹啊，都不是那等餐风饮露的神仙人儿，可得大鱼大肉地伺候着呢！”

    季樱闻言垂眼便是一笑，眸光略略一扫，在范文启脸上似有若无地停了一瞬，随即转向旁处。

    那人因着这句话，神色又起了变化，眼睛直勾勾地盯着桌上冒热气的菜碟，也不知在琢磨些什么。

    季樱抿了一下唇角。

    对于季溶的妻子、范文启口中的恩人、她那未曾见过面的娘，她当然全不了解，哪里又会晓得她喜欢吃什么？只不过，她那话原本就进可攻退可守，两条路都走得。

    若在范文启印象中，她那母亲确实是个喜啖素食的人，这话刚刚好对得上，更能勾起范文启的回忆；

    但若她从前并非如此，那也很好解释，无非生活发生了翻天覆地的变化，连带着人的喜好，也产生了巨大的改变——这难道不值得令人动容？

    倘使这范文启真如他自己所说，心心念念惦记着这位于他而言意义重大的“恩人”，那么无论以上哪种情形，都必然令得他心中震动。

    季樱挑了一下眉，搛了一筷子碧涧羹送入口中，细细尝过，笑着摇了摇头：“阿偃的手艺果真没得说，这菜我在家吃过一两回，可没有这样的好滋味。不过……我还是喜欢吃这个。”

    说着话，便又夹了点香煎小黄鱼，带点孩子气的心满意足，搁进自个儿碗里。

    这算不算利用人呢？或许算的吧，这似是而非的所谓“回忆”，必定会让范文启心下难受，多多少少，有些不顾人的感受，委实算不上君子。

    可是，他们刻意隐瞒，固执地觉得这样便是对她好，又何尝不是一意孤行？

    “你这口味，当真似足了你爹，果真是他闺女，半点不掺假的。”

    陆夫人被她那模样逗得笑了起来，转脸又看阿偃：“我说你，又不曾去过榕州，这手艺竟还怪地道的。”

    阿偃就揣着手笑：“您知道，我本身就喜欢没事儿张罗点吃食，打小儿就这点子爱好，公子自然也清楚得很。您是榕州人，为了孝敬您，便叮嘱我得空学学榕州那边的吃食是如何做的，这不是……总算派上用场了？就是没想到……”

    就是没想到，公子在意的姑娘也是个榕州的，他这一手手艺，一次过便能哄两个人，还怪划算的。

    厨艺并非能速成的事，他做得一手好榕州菜，必定也不是一天两天练出来的。陆夫人便晓得他说得是真话，心下喜欢，同时却又禁不住添了两分愁绪，却没作声，默默地将桌上菜肴吃了不少。

    见她这样，季樱便又拿话来岔开：“还是他想得周到，这么看，我这闺女就不大称职了。回头我也得想法儿孝顺孝顺我爹才好，毕竟我们父子兄妹三个也算是相依为命，至亲的骨肉，才是最该心疼的呢。”

    这话捎带着又刺了范文启一下，却也点到即止，见他默然不语，便很快将话题引到了别处，再不提了。

    ……

    一餐饭吃得都算是宾主尽欢，下了桌，阿偃自管手脚麻利地收拾，范文启拿了图纸给工匠们细说，季樱则留在了暖烘烘的屋内陪陆夫人说话。

    “也不知他们现下走到哪儿了。”

    陆夫人手里捧着热腾腾的茶碗，喟叹着道：“此地离北境，足有大半月路程，越往那边走便越是冷，这大冬天的，我最是担心的，便是你陆伯伯身上的旧伤。你瞧他那模样仿佛高大健壮，实则这旧伤，一到了冬天便格外折磨人，尤其是阴雨天，动辄便酸痛难当……还有星垂，你是没瞧见，年初时他从北边回来，是个什么模样。”

    这人心里有忧虑，是必要找个法子来排遣的，季樱便没说话，只拉了拉她的手，示意她接着说。

    “那后背上，真个连一块儿好肉都没有了，我光是瞧一眼，都心惊肉跳，难受得不知该如何是好。”

    陆夫人吸了吸鼻子：“他年轻，身子骨也好，大夫跟我说，不至于落下病根儿，可这事儿哪里说得准？好歹是伤筋动骨呀！一家子，外人瞧着齐齐整整利利落落，可我真怕……”

    她攥紧了季樱的手：“樱儿，得亏你这段日子在京城，否则我独个儿都不知道怎么过。如今我最盼着的，就是这场仗能速战速决，若是过年前就能传来好消息，那当真再好也没有了，到那时，我也能安安生生过个年。”

    季樱点点头。

    这样艰难的一场仗，陆家父子即便再神勇，怕是也很难在一个月之内便击退蛮人们，过年前传来好消息的可能性，委实十分微小。但无论如何，有这么个美好的盼望撑着，总是好的。

    门传来一声轻响，是那范文启推门进来了。

    他应当是听到了两人的对话，面色很沉，语气却坚定：“两位放心，蛮人们虽凶悍，我朝却也不是任人欺凌之辈。此番我们虽大伤元气，却也将蛮子拖得身心俱疲，陆大将军与公子前去，必能……必能所向披靡。”

    “承你吉言。”

    陆夫人抬头对他笑了一下。

    范文启忙恭敬一揖，连道“在下实是肺腑之言”，继而望向季樱：“季三小姐，匠人师傅们对前院的改动有些疑问，您来拿个主意。”

    “嗳。”

    季樱含笑应了，安抚地拍了拍陆夫人的手，跟着范文启出了屋子。

    满院子里叮叮当当的敲打声，西边靠近院墙一个废弃的小活水池，砖已经拆了大半。

    “匠人师傅说，前院的西厢房若是往前延伸得太多，只怕会挡光，倒不如将两边耳房扩大些，虽说屋顶矮了点，但只要窗子辟得大一点，敞亮点，也并不显逼仄。”

    范文启手里捏着图纸指给季樱看：“我想了想，倒也的确不失为一个好法子，您觉得如何？”

    “那耳房现下有多大？”

    季樱照着他的图纸看了半晌，始终觉得不够直观，索性抬脚就要走过去：“直接瞧瞧，心里也就有数了。”

    却不料，脚下刚一动，就被范文启叫住了：“季三小姐……”

    “怎么了？”

    季樱心下微动，转回头去看他：“师傅们还有别的说法？那劳范大人与我一同去看过……”

    “不，并非……”

    范文启嘴唇嗫嚅，仿佛难以启齿：“我是想问，您的母亲……在榕州生活得可好吗？”

