    马德里竞技从客场全取3分。

    叶一锋只打了20分钟比赛，赛后在更衣室内简单的沐浴之后便换了衣服准备回家。

    格里兹曼也收拾妥当后突然跟科克笑道：“你知道今天是什么日子吗？”

    科克想了想后说道：“国际愚人节？”

    格里兹曼夸张地哈哈大笑道：“没错，确实是愚人节！”

    周围队友一脸惊奇地望向格里兹曼。

    国际愚人节这么开心吗？

    怕不是傻掉了？

    格里兹曼笑着意有所指地望向叶一锋，似乎在暗示对方：今天是愚人节，愚人节哦。

    Duang！

    叶一锋将背包随手一丢，格里兹曼下意识地接住抱在怀中。

    叶一锋头也不回地走出了更衣室。

    嗯？

    队友们更加惊奇。

    什么情况？

    格里兹曼的笑容凝固。

    卧槽！

    红白之王闪避了愚人节！

    格里兹曼默默地背上了自己的包，然后手里拎着叶一锋的背包。

    科克连连追问格里兹曼都置若罔闻。

    萨乌尔揣测道：“还用问吗？看他替补登场后的表现，肯定是又进赌场了！不剁他一只手，他是不知悔改。”

    有了上赛季给手持叶一锋球衣自拍，剃头，长跑竞赛狼狈败北等等经验，格里兹曼消停了大半个赛季。

    但现在却又贱兮兮的送上门。

    好了伤疤忘了疼。

    没关系，帮叶一锋拎包小半年，再想赌恐怕也会踌躇不前。

    联赛第29轮，西超三强继续同时取胜。

    皇家马德里和巴塞罗那都净胜对手三球。

    马德里竞技虽然只净胜两个，但还是积分榜的领头羊。

    西班牙乃至世界各地的媒体都集中精力报道接踵而至的皇城对决。

    《马卡报》：马德里竞技赛季终极考验到来！

    连续三场马德里德比将直接影响到他们的欧冠和联赛争霸！

    奥布拉克伤愈复出，看起来时间节点很及时。

    但没有经过实战恢复状态，没有人知道他还是不是门神。

    西蒙尼却很清楚，上莫亚是赌博，上奥布拉克也是赌博，两者选其一，自然是要把筹码压在奥布拉克身上。

    在欧冠1/4决赛首回合到来前，欧洲媒体对飙了两队头号球星的数据。

    联赛：19:38。

    欧冠：2:13.

    叶一锋在进球数上完爆总裁。

    这样的数据也就不奇怪二月份时弗洛伦蒂诺要跟塞雷佐再谈一次叶一锋转会的可能性。

    固然联赛中总裁缺席了6场比赛，但欧冠他却比叶一锋出勤率还要高，小组赛到1/8决赛打满了8场，叶一锋只打了5场。

    数据能够体现出一名球员过去一段时间内的表现是否稳定，出色，但不足以拿来当做预测未来表现的绝对依据。

    媒体喜欢制作噱头来炒作。

    球员本人要是当真那思维容易被带跑偏。

    周中比赛日当天。

    当马德里竞技的大巴车驶入伯纳乌球场时，球员们相继从车上下来，叶一锋显得与众不同。

    双手插袋迈着轻松的步伐，身后隔着科克的格里兹曼却怀中抱着一个背包，后背背着自己的背包。

    上一轮马德里竞技客场打比赛受到的关注度一般，还没有人在意。

    今天万众瞩目，记者在通道两侧拍照就见到了这一幕。

    格里兹曼成了红白之王的拎包小弟？

    格里兹曼肠子悔青也于事无补，哪怕刚才在大巴车上跟叶一锋交换条件，再多加一个月，这三场比赛就不拎包了。

    全世界的记者都看着呢！

    叶一锋把背包扔进他怀里，然后才问：你说什么？

    格里兹曼欲哭无泪。

    愿赌服输。

    赛前热身，回更衣室做最后的准备，马德里竞技众将逐渐情绪亢奋，众志成城，目标很单纯，在伯纳乌全身而退是保底，能击败或多拿客场进球是更好的。

    但这一定不会轻松，大家都有觉悟。

    媒体向全世界展示叶一锋与C罗纳尔多的进球数据时，很容易被忽略的是：哪怕叶一锋联赛进球数两倍于C罗纳尔多，马德里竞技在联赛中也只是领先皇家马德里1分，同时欧冠中两队目前战绩是同一个水平线：八强。

    假设叶一锋在联赛中少一个绝杀进球，那么对他个人进球数据的影响微乎其微，少一个进球而已，但马德里竞技就要联赛中落后给皇家马德里！

    两队首发球员走进伯纳乌球场，皇家马德里球迷今天同样制作了TIFO来为球队助威！

    十冠王！

    每个夺冠的年份都呈现在了看台上。

    欧冠冠军奖杯图案巨大而视觉震撼。

    仿佛无形中在向马德里竞技炫耀家底。

    赛前开球仪式，镜头更长时间地停留在了两队当家球星的身上。

    C罗纳尔多神情严肃，半年前还期望能够压制叶一锋两年。

    但看叶一锋超神级别的状态，他渐渐有了一种当年在西甲见证梅西一骑绝尘的无力。

    不过希望尚存。

    个人数据上已然没有可能反超。

    但对于当代球员而言，谁更出色的定义往往取决于一场关键战役的表现和最终团队荣誉的成就。

    叶一锋领先了大半个赛季，但现在三场马德里德比的皇城对决系列赛将会是C罗纳尔多翻盘的机会！

    只要他带领皇家马德里成功淘汰卫冕冠军，或者联赛中率领皇家马德里登顶！

    如果联赛加欧冠双重翻盘！

    叶一锋个人数据再出色也必然完败！

    因为他不是梅西，没有从18岁开始就积累人气，而人们对他的审视往往更加苛刻，从去年开始这股歪风邪气日趋严重，因为国际大环境的变化，足球领域不是世外桃源。

    叶一锋环视伯纳乌，再战皇马，或者说再次与总裁同场竞技，他心中充满着兴奋之情。

    32岁的总裁，30岁的梅西，那还不是打一场少一场？

    夏天即将年满25岁的他可不打算接受媒体安排给他的剧本：梅罗时代之后，叶一锋将独占鳌头！

    他无意接谁的班，只想搏尽全力冲击自身的极限！

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看2016-2017赛季欧洲冠军联赛1/4决赛首回合，本赛季欧冠再次上演马德里德比。

    2014，2015，2016连续三年西甲球队赢得欧冠冠军，毫无疑问这些年西甲三强是欧洲足坛瞩目的焦点，他们站在了这个时代欧洲足坛的巅峰。

    因此他们的相遇也并不令人感到意外。

    皇家马德里联赛中落后给马德里竞技1分，可以说这两队本赛季表现不分伯仲，实力也十分接近。

    皇家马德里整体更强，但马德里竞技拥有超级全能战士叶一锋。

    欧冠加联赛已经狂轰51球的叶一锋是欧洲足坛最受瞩目的超级球星。

    有传闻曼城已经决定在夏天向马德里竞技报价2亿欧元试图得到他。

    齐达内率领皇家马德里本赛季的成绩除了国王杯早早出局之外，欧冠和联赛表现也值得认可，但决定他命运的会是本赛季最终能否赢得联赛或欧冠冠军。

    马德里竞技这边主席塞雷佐在前天刚刚高调宣布已经着手为西蒙尼和叶一锋进行续约。

    西班牙媒体预测西蒙尼将会成为全球教练中年薪进入前三行列的教头，同时叶一锋也会成为年薪最高的三位球星之一。

    言归正传。

    皇家马德里今天在主场排出了433阵型。

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛。

    中场：克罗斯，卡塞米罗，莫德里奇。

    前锋：伊斯科，本泽马，C罗纳尔多。

    马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    奥布拉克长达接近四个月的受伤令马德里竞技球迷无比怀念，今天能够伤愈复出并未被西班牙媒体认为是一个绝对的利好，因为这是他伤愈后的首场比赛，没有人知道他的状态如何。

    上赛季欧冠决赛的两支死敌球队即将展开本赛季八强战首回合的较量，让我们期待一场经典大战的诞生！”

    西蒙尼与齐达内都伫立场边神情凝重，到了这个级别的大战，谈论信心什么的都是扯淡，一边是百年豪门欧冠十冠王，一边是卫冕冠军，谁还能没有击败对手的信心？

    更多的是全神贯注对比赛的阅读，生怕漏掉一个细节而产生形势判断失误。

    因此看起来在认真之外也容易被理解为压力之下的紧张。

    伴随着英格兰主裁判阿特金森的一声哨响，比赛正式拉开战幕。

    皇家马德里球迷肯定不喜欢英格兰的主裁判，去年决赛就是英格兰裁判。

    做客的马德里竞技谨小慎微，阵型压缩在后场努力将篱笆墙先扎好。

    皇家马德里攻势也非常克制，仍然是中场先发挥出中距离传球精准的优势，频繁地向前场输送炮弹。

    至于进攻能够达成什么样，那就看三叉戟的个人发挥和小组配合。

    比赛第4分钟，C罗纳尔多前场左路接应到莫德里奇挑传，在科克逼抢时快速与主动拉边接应的本泽马撞墙配合。

    没有下底选择内切的C罗纳尔多在加比面前拨球横切晃出角度，随后一脚距离球门25码的远射轰出！

    眼看着足球朝着球门中路偏右上角度飞去，不算极致刁钻，但球速极快。

    奥布拉克精彩的飞身扑救单掌将球托高出了横梁上方。

    从地上站起来后向着队友们扬起右拳，无声传递着信心。

    马德里竞技众将顿时心中有底。

    球迷也是纷纷为奥布拉克鼓掌致意。

    门神归来。

    浮一大白！

    西蒙尼却在场边微微蹙眉。

    刚才这球C罗纳尔多没轰出世界波水准，奥布拉克只要不是状态拉胯，扑掉是在预料之内。

    但是加比太轻易地让C罗纳尔多起脚射门了！

    从赛季中期西蒙尼就格外关注加比的状态。

    即将年满34岁的老将今天开场的状态无法令他乐观。

