    “他真的圈住了我，这是一次犯规。”

    裁判表示没看清。

    对方冲着唐正龙吼道：“你是小偷，这个球不存在。”

    唐正龙直接用德语和对手说：“别和我说德语，我不会说德语。”

    对方汗。

    科特布斯其他队友也来劝4号算了，再争下去搞不好自己会吃到一张黄牌。

    “等着瞧，小心你的腿。”

    呦呵！！

    唐正龙被威胁了，自己的暴脾气顿时被激发起来了。

    “你敢踢我，我就敢在地上打滚。”

    很快，唐正龙就得到了一次绝好的表现机会，接到队友的传球之后，唐正龙在禁区前拿球。

    防守球员紧贴唐正龙，他做了一次拉球之后往前跑，对方铲球。

    “啊！！！”

    唐正龙捂着自己的腿在地上打滚。

    “啊，谋杀啊，裁判，这是谋杀。”

    裁判有些无奈，首先他给了对方一张黄牌，然后示意唐正龙起来。

    唐正龙表示起不来。

    “我需要担架。”

    “你确定？”

    “对的，我很需要担架。”

    对方后卫真的很想给唐正龙一拳，可是不行，否则他的职业生涯也结束了。

    担架入场把唐正龙抬下场，然后很快唐正龙就跑回来了。

    全场嘘声四起。

    “booooo。”

    “你这个小丑。”

    不过这样一来，对方后卫也真是怕了，他们不敢轻易对唐正龙下脚了，容易被讹上。

    解说笑道：“我理解唐这样做，这也是一种自我保护，比如因扎吉，当一个前锋的身体对抗没什么优势的时候，他们总得靠其他防守去保护自己。”

    其实国内很多媒体对于唐正龙的风格也是赞扬的，因为中国球员以往很大的缺点就是太老实了，比如2004年亚洲杯决赛对方的手球，如果是在欧洲比赛，那么防守一方第一反应是集体举手投诉，无论自己有没有看清楚。

    这就是比赛经验，显然唐正龙在这方面是从来不吃亏的。

    科隆前场拿球，唐正龙跑进禁区抢位置，对方后卫揶揄道：“你小时候的梦想是长大之后当一个小丑吧。”

    唐正龙呵呵一笑，“你小时候的梦想是长大之后当个蠢货吧。”

    “小心我揍你。”

    “好啊，快揍我。”

    中场球员传球的时候做了一个回收的动作，唐正龙立马回撤到禁区前，他一拿球，对手再次围过来。

    唐正龙转身强行突破，对方一伸脚，这次唐正龙没有倒，因为球过去了，后卫没有踢到。

    这算是一次意外，唐正龙看了一下远角，果断……传球。

    就连对方门将都没想到，因为据说这个99号从来不会把机会让给队友，这是一个比因扎吉自私一百倍的前锋。

    中路的波多尔斯基是推空门了。

    球进！！！

    科隆反超了。

    唐正龙非常不高兴，现在波多尔斯基已经是14球了，自己还是11个，真不爽啊。

    不过场边的史蒂文斯很高兴。

    “唐现在会分享了，这对于球队来说当然是好事。”

    波多尔斯基伸出手，想和唐正龙击掌，但是唐正龙没有回应。

    “唐，我14球了。”

    “本场比赛的两个进球都是我的功劳。”

    波多尔斯基傻眼了，“请问我的进球关你什么事？”

    “第一个是我圈住对手的防守球员。”

    “你那是犯规，你还真好意思说啊。”

    唐正龙毫无害羞说道：“有什么不好意思的，裁判又没看见。”

    波多尔斯基傻眼了。

    “这……”

    “第二个就不用说了吧，我过掉了对手整条防线，最后传球给你，你吃了饼。”

    “……”

    “卢卡斯，你赛后接受采访的时候必须要感谢我，就说感谢科隆之子唐正龙的助攻。”

    “不可能。”波多尔斯基摇摇头。

    “那这样吧，你欠我的人情先记着，一定要还的啊。”

    “我……”

    唐正龙拍了拍波多尔斯基的肩膀，“就这样说定了啊。”

    上半场科隆就领先了，科特布斯基本上也没什么好的进攻机会，到了下半场，唐正龙有点急。

    “自己还没进球呢！！”

    进入系统，唐正龙找了找，有没有什么比较新鲜的技能，没玩过的。

    “系统，有没有贝利的右脚？”

    “有。”

    “来一个。”

    “400大嘴点。”

    唐正龙差点原地跌倒。

    “你怎么不去抢。”

    唐正龙又看了看，发现一个叫加速50%的技能，一次100大嘴点。

    “系统，加速50%，那我的速度岂不是要上90了？”

    “对。”

    唐正龙现在速度是65，加速50%，那无论怎么样肯定都上90了，爽啊。

    “兑换。”

    “主人，不过这个使用是有限制的。”

    “比如？”

    “只有在你冲了30米之后才能使用，而且只能用一次，也就是说从你拿球开始到丢球为止，加速卡就失效了。”

    第一个条件容易满足，唐正龙回撤拿球就好，但是第二个条件有点难，就算是罗纳尔多也不能保证拿球突破百分百成功。

    “没事，兑换，我想感受一下球场极速的感觉。”

    *****

    “唐回到中场拿球了，这应该是战术的改变，现在科隆领先，也不急于进攻。”

    本以为唐正龙就是回撤拿球找找感觉，但是没想到他拿球之后转身往前跑。

    “唐准备干什么？”

    史蒂文斯看不明白了，因为唐正龙平时表现出来最大的弱点就是体能。

    或者说的简单一点就是懒吧。

    唐正龙越跑越快，突然，不寻常的一幕出现了，唐正龙就像是被什么推着一样，瞬间加速往前。

    科特布斯球员再想追的时候发现根本追不上了。

    “这也太快了吧。”

    “哇，真爽。”

    唐正龙觉得双腿就像是打了鸡血一样，简直就不是自己的腿了，每蹬一步都会获得巨大的驱动力。

    最后出现奇葩的一幕，唐正龙把所有人都甩了，然后面对门将。

    “射门！”

    “唐这球进的太漂亮了。”

    “我不知道为什么科特布斯球员最后集体放弃了，难道是觉得科隆太强大了吗？”

    唐正龙冲到场边，做搓澡的动作。

    左三圈，右三圈。

    此时科特布斯的主场是鸦雀无声，因为他们的后卫表现的太丢脸了一点。

