
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　他说：“尊敬的各位嘉宾，女士们、先生们，上午好。.org在这美好的日子里，我们来到了香港，在这美丽的维多利亚港的会展中心隆重举办东海省海川市香港招商推介会。这是我们海川市建市以来，在香港举办的规模最大、规格最高、影响最广的一次经贸考察活动。举办这次经贸考察活动，目的是进一步扩大海川与香港经济界的交流与合作；进一步推介海川、宣传海川，提高海川的影响力和知名度；也想借此机会，同大家欢聚一堂，畅叙友情，广交朋友……”
　　
　　孙守义致辞完，会场就播放了海川市的风情介绍片，然后就由何飞军对本次海川市带来的重点招商项目作了介绍……活动按照预定程序有条不紊的开展着，这一次招商推荐会正式拉开序幕。
　　
　　本次招商活动采取了举行专题招商与走访拜访客商和集中分批会见客商相结合的方式，这样子与客商的接触面更广，能更多地听取客商意见，了解各方面信息。接连六天下来，孙守义和何飞军等领导在吕鑫的引荐下，先后跟三十多家客商进行了接触，初步有五个上亿美金的项目有意想要在海川投资。
　　
　　再加上几个原本在推介会召开之前就洽谈的差不多的投资项目。带着些项目来是为了保底的，避免招商半天，却一个商也招不到的窘境。这些项目在这次推介会上正式签约，这一次推介会也算是成果丰硕吧，孙守义看成绩足可以回去交代了，心情就显得很是愉快。
　　
　　在第六天晚上，孙守义举行了一场答谢宴会，专门请了吕鑫和几位这次帮了大忙的香港朋友，一方面宣告着一次的招商推介会正式结束，另一方面也有感谢吕鑫等人的意思。
　　
　　宴会上因为招商取得了丰硕的成果，宾主都很尽兴。结束的时候，吕鑫看了看孙守义说：“孙市长，你们也紧张忙活了六天了，也该是放松一下的时候了，您也知道我是有一条赌船的，我想邀请您和您的经贸代表团的成员上船去玩玩，尽尽地主之谊，怎么样，给我个面子吧？”
　　
　　吕鑫这个邀请并没什么的，实际上他赌船上也有不少的大陆官员在玩。但是这个邀请听在孙守义的耳朵里，意味就有了很大的不同了。他是海川市的市长，是这一次经贸代表团的团长，如果把经贸代表团带上赌船，传出去他是无法跟上级领导交代的。.org
　　
　　而经贸代表团这一次来了几十号人，不传出去的可能性几乎为零。因此孙守义虽然注意到代表团中不少人的眼光是很热切的，但还是坚决的拒绝了吕鑫，他说：“吕先生，这一次来香港得您大力相助，我们才会取得这么丰硕的成果，您邀请我们上赌船玩，也是一片好意。但是我还是不得不拒绝您。您也知道我们大陆对官员的管理制度了，我是不能答应您的。实在是很抱歉。”
　　
　　吕鑫估计也是看出孙守义是什么样的人了，对他的拒绝并不意外，笑了笑说：“那我就不强人所难了。”
　　
　　宴会到此结束，孙守义和何飞军等人送吕鑫和香港朋友离开之后，一起返回房间。在电梯里，何飞军笑着对孙守义说：“市长啊，您拒绝吕鑫先生是有点过分小心了。同志们都忙活了六天了，放松一下也应该的。并且官员也不是不能进赌场啊？现在很多地方的赌场都是开放参观的，我们去了也没什么的。”
　　
　　孙守义看了何飞军一眼，他对何飞军用这种语气跟他说话感觉很不舒服。何飞军这家伙在晚宴上为了跟吕鑫套近乎，喝了不少的酒，脸色红彤彤的。估计酒精的作用让他有些失控，居然敢质疑起他这个顶头上司的决定了。
　　
　　孙守义有些要训斥何飞军几句，但是电梯里还有经贸代表团其他的同志，如果当着他们的面训斥何飞军，何飞军会很没面子的。他就没好气的瞪了何飞军一眼，勉强把到嘴边的训斥话压了回去。
　　
　　因为被酒精蒙上了眼睛，何飞军并没有注意到孙守义的不满，他依旧嘟嘟囔囔的说着应该去赌场的理由，搞得孙守义真是不胜其烦，却也不好跟一个醉人计较，只好闭上嘴，不去搭理何飞军了。
　　
　　幸好电梯上升的时间并不长，孙守义勉强压住了火气，没有在电梯里面冲着何飞军发作起来。回了房间之后，孙守义心中就有点烦燥，暗道自己怎么用了何飞军这么个东西呢？
　　
　　这家伙真有狗肉上不了席的感觉，居然跑来香港丢人。甚至他都有想要换掉何飞军的意思。但这件事要去做的话，是需要费上一番周折的，孙守义仅仅是想了想之后，就放下了。
　　
　　第二天上午，估计是何飞军酒醒了对昨晚的行为有些后悔，见了孙守义的面之后，直跟孙守义道歉，说他昨天喝多了，说了一些不该说的话。孙守义看了看他，此刻他的心情已经平静了下来，他对何飞军也有些心死，就没有训斥何飞军的年头了，只是平静的笑了笑，说：“好了，老何，没事的，你没说什么过分的话的。”
　　
　　何飞军抬头看了孙守义一眼，孙守义最反感的就是何飞军用这么眼神来看他。这种眼神带着审视的意味，何飞军这么看他，心中一定是在琢磨如何来应对他。
　　
　　以前孙守义觉得何飞军这人没本事却老实，还可一用。还不觉得何飞军的眼神有什么问题。但现实的发展让何飞军败露出真实的一面。孙守义这才发现老实不过是何飞军骗人的面具罢了。这时候再去看这种审视的眼神，孙守义就格外的反感了。
　　
　　孙守义就直视着何飞军的眼睛，知道把他审视的眼神给逼了回去，这才罢休。这时孙守义注意到何飞军脸色显得十分的疲惫，疲惫到强忍着才没打出哈欠来。
　　
　　孙守义心中就纳闷了，从昨晚酒宴结束到现在最少也有七八个小时了，按说何飞军应该休息过来了才对。为什么他还显得这么疲惫呢？难道说他昨晚并没有歇息？
　　
　　孙守义瞪了何飞军一眼，说：“老何啊，你昨晚做什么了，怎么会困成这个样子的啊？是出去偷啦，还是去抢了。”
　　
　　何飞军眼神中闪过一丝慌乱，显然他想要强忍着不打哈欠，还是没有能骗过孙守义的眼睛。何飞军笑了笑，说：“市长您真会说笑，我怎么会去偷去抢的呢？你不知道我这个人睡觉挑床的，一直不喜欢酒店的床，所以昨晚失眠了，现在正难受着呢。”
　　
　　孙守义才不相信何飞军的鬼话呢，他怀疑昨晚何飞军偷着离开过酒店，不过这种怀疑并没有证据，也就无法深究下去。他就笑了笑说：“你困就回去房间休息一下嘛，反正今天也没什么正式的活动行程。”
　　
　　由于来港的主要任务都完成了，最后这一天孙守义就放了经贸代表团的假，香港是所谓的购物天堂，放一天假也方便团员们去买点东西带回给家人。
　　
　　何飞军苦笑了一下，说：“我哪敢休息呢啊，市长。我今天还肩负着重要的任务呢？”
　　
　　孙守义愣了一下，笑着问道：“什么重要任务啊？”
　　
　　何飞军苦笑着说：“顾明丽说我来一趟香港不容易，列了长长一大张的购物名单让我去给她买，我估计我今天是没有时间能够休息了。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“你这也是活该，谁叫你鬼迷心窍非要去招惹这个女人呢？”
　　
　　何飞军苦笑着说：“是啊，我是有点活该。诶，市长，您不去购物吗？趁着这次来香港，您可以给您的夫人买点礼物什么的。”
　　
　　孙守义笑着摇了摇头，说：“我就不去了，一来我没逛商场这种瘾，二来我也不知道该买什么？”
　　
　　实际上知道孙守义要来香港，刘丽华是想要他买几件东西回去的，但是孙守义很坚定的拒绝了，他担心如果在经贸团面前买了给刘丽华的礼物，这些礼物日后如果出现在刘丽华的身上，那会暴露他跟刘丽华之间的不正当关系的。
　　
　　现在的多心人比比皆是，没问题还会捕风捉影的给你编造出故事来的，孙守义显然是不会这么傻去帮刘丽华买什么礼物的。因此虽然刘丽华的脸看上去很臭，但是孙守义还是毫不容情的加以拒绝了。
　　
　　于是海川市经贸代表团的人分头行动，各自在香港这个购物天堂去购买带给家人的礼物。就连傅华也没有闲着，他采购了几样儿童玩具，准备带给傅瑾傅昭的。给赵凯买了一个名牌钱包，给郑莉买了一个施华诺世奇的水晶摆件，给赵婷买……
　　
　　孙守义是唯一呆在酒店没有出去的人，他想好好休息一下，缓解一下因为压力过大而带来的精神上的疲惫。
　　
　　不过忙惯了的人闲下来也不是一件好受的事，孙守义躺在床上想睡会儿觉也睡不着，想看电视吧，香港的电视节目与大陆这边完全是另外一种风格，他翻了半天台，也没找到自己想看的节目，只好关掉了事。

