    一按把手旁边的红色按钮，巨大的震动从手臂传出，整个人都在跟着抖动，旋转的钻头刚一接触冰层，在锋利的刀口下，无数破碎的冰凌被漩涡般从身体四周甩落出去，化作一股茫茫气流撞击在山壁周围。

    随着钻头的急速推进，几乎每隔十多秒脑海中就会响起“叮~”的一声，光幕上字迹滚动，第五颗新星便闪烁一下。

    太爽了，杨凌不由张大嘴巴怒吼着使劲往前推，冲击钻在手上剧烈的抖动，破碎的冰块四周激射，很快就往前挖出数十米深。

    “叮~”，冰晶矿石，纯度82，价值600；

    “叮~”，冰晶矿石，纯度86，价值630；

    ......

    随着冰晶矿石不断地被发掘出来，第五颗星星也逐渐变得越来越亮，当眼前不再有冰凌冒出的时候，他这才猛然发现，山洞已经到头了，在冲击钻的余威之下，岩石山壁都被他挖掉一大块。

    “叮叮”，脑海中连续两声的提醒，一块人头大小，七彩晶莹的透明石头被钻头带了出来，滚落在杨凌脚下，他不由得关掉冲击钻，眼前的光幕上显示：“结晶矿石，纯度未知，价值无。”

    他将冲击钻丢在地上，犹豫了一下拾起这块石头，入手虽然冰凉，但丝毫没有冰晶矿石那种恐怖的寒意，翻来覆去看几遍，通体晶莹剔透，七种颜色层次分明，就像一截掉落的彩虹。

    他把这块矿石丢进小院子，然后提着冲击钻，花了近两个小时，又把山洞来来回回耕田一样挖了好几遍，确认再也挖不出冰晶矿石了这才停下来，此时第五颗星星只剩下一个小小的尖顶没有点亮，不禁让他遗憾不已。

    此时他浑身早已湿透，干脆提着冲击钻进入小院子，脱光衣服在用井水洗了个澡，又把破破烂烂的衣服也清洗一下晾在小树上，灌了几杯太岁泡的水，就赤身**的坐在石屋的地垫上开始修炼。

    醒来后穿上已经碎成条状的衣服，他苦笑着退出系统，山洞中冰凌铺满厚厚的一层，但温度却没有当初的寒凉，他沿着山洞往外走，就在他踏出山洞的一瞬间，一股仿佛久违的阳光照在身上，温暖的让他禁不住呻吟几声，一下躺在地上，足足晒了半个小时才站起来，寻找出山的路。

    森林公园入口处，来来往往的游客都像见鬼一样看着一个衣衫褴褛，头上沾满枯黄野草的年轻人神情激动的从里面跑出来，这人正是杨凌，这已经是他进入公园后的第三天，此时的他早已饿的前胸贴后背。他也顾不得别人的眼神，冲进一家餐馆，差不多四十分钟之后，他才在餐馆一堆人目瞪口呆的注视下摸着肚皮心满意足的出来，慢慢找到停在附近的汽车，打开车门舒服的坐下，忍不住还打个饱嗝，差点儿把面条从鼻孔中喷出来。

    打燃火，把手机插上充电，开机，顿时十几个未接电话和一堆留言咻咻的冒出来，大部分都是薛玉琴的，还有一条是窦云涛的，他都一一回了短信，这才开着车慢慢离开景区，在市内找到一家服装店换上衣服，这才大舒一口气，想起刚才进服装店时候导购小妹的惊讶神情，忍不住还是老脸一红，出门的时候又一口气买了好几套衣服，这才在小妹激动地目光下，挥一挥衣袖扬长而去，潇洒的只留下一个后脑勺和试衣间一堆抹布样的衣衫。

    这次来出门可以说是收获巨大，不光四星圆满，第五颗星星也即将圆满，特别是奖励任务得到的那个工业机器人，他感觉一定会给自己带来意想不到的收获，至于那块七彩晶石，在他看来就是个添头，眼下也没什么卵用。

    两三个小时后，太阳还未落山，他再次开车出现在薛玉琴老家的吊脚楼前停下，神采奕奕的跳下车的时候，薛玉琴却是眼睛红红的走上来拉着他不愿放手。

    “这个......这个......我也不是故意的，在山里手机摔坏了！”杨凌尴尬的不知道该怎么办，只好说：“现在我不是好好的回来了么？”

    “你就是不负责任，把我都吓坏了，每天打电话都不接，短信也不回！我......我.....”薛玉琴说到这里，竟然委屈的一头扎进杨凌的怀里痛哭起来，手指还在他腰窝上拧了一下。

    “嘶！”杨凌疼的猛吸一口气，却又不好把她推开，感受着两团饱满的柔软顶着自己的胸膛，小弟弟顿时一个激灵立了起来，只好尴尬的站着不动。

    而她的老爹老妈却笑盈盈的站在门前看热闹，似乎有点儿幸灾乐祸，又似乎有点儿老怀大慰，特别是她妈妈，此时她眼神中更多幸福和欣慰，那眼神，仿佛......丈母娘看女婿，顿时让杨凌忍不住浑身一颤，太可怕了，得赶紧离开这个地方。

    薛玉琴似乎哭够了，才慢慢抬起头来，白皙精致的脸颊上，还挂着淡淡泪痕，让杨凌也是忍不住心底一阵微微的悸动。

    土家族的女儿，大胆而温柔，尽管彼此还不是很熟悉，但在薛玉琴的心底，一种情感却在这三天之中生长到再也无法磨灭，感激，担心，牵挂甚至还有一种让她浑身酸软充满羞怯的**，一闭眼，就是一个不是很帅气但充满阳光的面容，挥之不去，此刻却也不愿意放手，生怕一松手，就再也抓不到。

    “好了，看你哭的小花猫一样，都这么大的人了！”杨凌有些手足无措，脸色红红的不知道手该往哪儿放，薛玉琴“噗嗤”一声笑出来，松开抱着他的手擦干眼泪。

    “杨凌你看，我妈妈好很多了，谢谢你！”她拉着杨凌的手走到她妈妈面前。

    三天过去，这个中年女人气色好了许多，简直跟正常人没什么区别，脸上蜡黄浮肿已经消退，散发着一种正常红润的光彩，谁都不会相信她三天前还是个病入膏肓即将离世的癌症患者。杨凌也是非常高兴，神奇的井水再次建功，至少它给了一家人重新的幸福机会，而未来也会变得不一样。