
没等上半小时，王安国就换好了衣服，下楼来了。

苗珊珊和傅焱也买好了巧克力，放到了车上，这年头这个东西，还是稀缺货，不光要外汇券，也不便宜。

“走，上日报社。”王安国上了车子，指挥着孟蔼川去接上瞿宁。

“哎呦，瞿宁混的不错啊！直接进报社了？”孟蔼川有点惊讶。

“那是，你也不看看，她转业之前是干啥的。”王安国十分骄傲，好像一点儿也不在乎，自己不如瞿宁的事实。

“哎呦，国子，你还挺坦然啊！一点儿自卑心理都没有。”孟蔼川一向爱跟他打趣，说起来一点儿都不留情面。

“咱也是副主任了，供销社现在马上改成商场了。比起瞿宁，我也不遑多让吧？”王安国斜了一眼，好像在说，你看着兄弟不咋样，拿出去还是很有市场的。

再配合上他的小眼睛，更加滑稽了。反正傅焱是笑了，苗珊珊也把头歪到了一边去。

“行行行，王主任，你是准备上哪里请客吃饭啊？说个地方，咱们先去等着，你去接你对象去。”孟蔼川拍了拍方向盘。

“行，我也过过瘾。就在马六的馆子，那里说话清静。”王安国说道。

“也行吧，上次那小子给我弄的羊肉，有点意思。这次再问问，还能不能有。”孟蔼川也认识这个马六，家传三代开饭馆子的。

到了地方，王安国安排好，四个人就进去等着了，傅焱看看这个地方，有点意思。

不管是家具的摆放，还是房间的布置。看似杂乱无章，实际上非常有章法，再看看一进门的地方，摆放的摆件。

很明显，这是一个五鬼运财局。傅焱看透了，觉得有点意思，这是找高人看过了，看这手笔，倒是隐约是熟人出手的，做的十分干脆利落，是个行家里手。

傅焱若有所思，左右也就是那几个人了，不过，这是亲戚请托，所以帮忙了？还是君子爱财，取之有道？不管怎么样，好像都没触犯什么条例。

自己只当看不见吧，这件事情，倒是给傅焱一个提示。玄门众人，还是要吃饭，这样做还是无可厚非的，自己若是叫破了，多少有点尴尬。

只靠着那点补助，养活自己是绰绰有余，再想养家，是有点难了。所以，这样的外快也无所谓。

也是一个明显的信号，就是很多人对玄门大师的需求，又重新的冒出头了。

傅焱想起昨天跟李处长说的事情，看来一些规矩，还是要立起来，不能为了钱就做一些违法违规的事情。

前行之路漫漫，任重而道远啊！

“小火，有什么不对吗？”白墨宸注意到，傅焱进门的时候，对这个饭馆子的布置，多看了两眼，他觉得，是不是布置出了啥问题。

傅焱没否认，小声的把事情说了。这事儿也没啥好瞒着的。白墨宸才明白，这是想到了公事儿上去。

刚才看着傅焱忽而眉头紧锁，忽而微笑的。他还以为出了什么事情呢。不过，这件事情，估计是事儿连着事儿。

白墨宸又看了傅焱一眼，小火最近好不容易放松一会儿，却也无法真正的放下心来。只能多给她找点乐子了，要是自己不带她出来，估计她也不会往外走，在自己房间一呆就是一天。

“哎呦，川子，来了？今天想吃点啥？”他们进屋没一会儿，老板马六就进门来了。孟蔼川经常在这吃饭，都成了熟人了。

“六哥财源广进啊！也就半个月没来，怎么布置也换了，摆设也换了，就差换老板娘了吧？”孟蔼川玩笑了几句，刚才他也听到了，傅焱和白墨宸的话。

“小子，什么都逃不过你的法眼，我这不是最近结识了一个能人。给我介绍了一个大师，你觉得咋样啊？”

马六也是刚刚变了布置，对于效果还是有点忐忑的。就怕自己的钱白花了。

“傅焱，咋样，评价一下？”孟蔼川把话题适时的抛给了傅焱。

“马老板，你得多招点人了。马上你这馆子，就忙不过来了。”傅焱没有多说，只是这一句话，就足够马六乐半天的了。

“借您吉言，借您吉言！今天吃点啥？牛肉和羊肉都不错。”马六不知道傅焱的底细，只当是一个普通的小姑娘。转了话题，说起了菜色。

“我们六个人，还有国子和他对象，你看着安排，把拿手菜都上上来。够吃就行。”孟蔼川知道瞿宁也不是个矫情人，直接让马六看着安排。

“好来，我先去安排，等国子进门就上菜。您就请好吧！”

四个人又闲话了几句，苗珊珊跟傅焱说起来方招娣的事情。

“你和闻强走了之后，她倒是还好，昨天闻强回来，第一时间去找招娣了。我看俩人挺好的。一点儿都没生分倒是更加腻乎了。”

苗珊珊啥都看到眼里，这次的事情，不光是没有打击到，经过了困难之后，俩人倒是齐心了。

“那就好，事情解决了，闻强家人也是好相处的人家。俩人真能在一起的话，招娣日子不会差的。”傅焱说道。

“是呢，不过这都得是招娣自己脑子清楚才行，你可不知道她那个家里，啧啧，我就没见过那样的父母。虽然招娣没说过，我也知道，她勤工俭学的那点钱，全都自己攒着。

她说的要是不攒钱，连回家的路费都难。也是，村子里好不容易飞出来一只金凤凰。还能让她自己逍遥自在？”

苗珊珊看到宿舍里的人，千姿百态，就忍不住的庆幸。自己父母虽然早亡，但爷爷对自己好。家里也不指望她养家。

“是啊，只是人不能忘恩负义。以后还有的磨。谁生下来也不是带着万贯家财来的。总得自己去挣，自己去拼的。

我们这样的，就比很多人要幸运多了。要懂得惜福才好。”傅焱拍拍苗珊珊的手。

孟蔼川和白墨宸也在边上听着，倒是生出很多感慨出来，自己也是含着金钥匙出生的一批人，所以自己能为大家做点什么呢？

俩人对视一眼，觉得自己心里好像多了一点什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70524676"  chaptername="第五百二十七章  感慨">加入书签</a>
</div>
