    

    两个月的时间悄然而逝，在这两个月中，黎星不是修炼就是做任务，还有就是回学校领取三步塔的修炼资格，可惜的是，萧院长给的这三步塔的修炼时间不能叠加，过期不候，要不然的话，黎星也不用每次都掐着时间回学校，这估计就是萧院长怕黎星跑了，所以才想到这个办法让黎星每个月不得不回来一趟，唉！人老成精啊！

    不过回来也好，这里还有自己公寓里还有牧奴娇和艾图图两美女呢！每个月回来看看，养养眼，交流交流感情，免得以后生疏了！有句话说得好：日久生情！同居那么久，生出的感情也不少了吧！

    当然了，其中也不能忘了自己两女朋友穆宁雪和唐月，两个月见不到真人，但经常在手机上通视频，偶尔隔着手机看对象，总有种新鲜感……

    这两个月中赵满延不负黎星所望，给他带来了风雷灵种各六个，其他的还要再等一段时间，不过黎星不着急，反正这些零食够小鹏吃半年了。

    除此之外，黎星还顺带让小鹏熟悉一下战斗，因为小鹏才还小，完全不能发挥出自身应有的实力，只有通过战斗才能将它本身拥有的实力慢慢挖掘、发挥出来，这方面小空有经验，所以，在战斗中小空全程指导小鹏，这就不需要黎星操心。

    小空作为黎星的第一个宠兽伙伴，现在是暂时确认了老大的地位。为啥说暂时呢？因为小空除了在战斗时拥有老大的威严外，其他时间就和小鹏差不多，都是小孩子心态、贪玩、贪吃，就连小鹏都被带坏了，天天缠着黎星要糖果。

    唯一的好处就是，小鹏不挑食，只要不算难吃的东西都吃，这让黎星稍稍放心了不少，要是碰到那种专门挑食的，在野外吵着要吃麻辣小龙虾，那还真是不让人省心，虽说黎星也可以提前将麻辣小龙虾打包好放进储物空间，但总归不是长久之计，还好，自己的小孩子都不挑食，没有无理取闹！

    所以回到魔都时，黎星让厨师做了大量的妖魔烤肉放进储物空间中，保证每次它们想吃的时候都能吃到，而且吃统领级的妖魔肉，还有助于加快小鹏的成长，对于小空来说也有作用，但那作用很小，只有经年累月吃下去，才能看到效果。

    期间，黎星也经常让小鹏带自己飞，坐在小鹏背上飞的感觉和自己用翼魔具飞行的感觉是完全不一样，自己飞的时候速度慢，但能操控自如，坐在小鹏背上飞时，速度比自己飞快多了，自己可以通过小鹏来控制飞行的轨迹，但却没有那种得心应手的感觉。

    这主要是自己与小鹏之间的配合不好，只有通过长期的配合，才能做到做到将小空当成自己翼魔具那种姿态。小鹏现在的飞行速度很快，等小鹏晋级到统领级后，黎星觉得，自己可以搞一张全国航空路线图过来，以后自己不是连飞机票的钱都能省下来了？

    而且等小鹏到统领级后，飞行速度绝对超过飞机好几倍，等到君主级后，自己连航空图都不用了，只要躲过那些人类禁空领域，完全可以全国畅游。想着想着，黎星不由得期待起来，期待自己第一次座小鹏航班那种感觉，绝对爽爆。

    这两个月除了这些外，黎星终于感觉到自己的修为又突破的迹象了，雷系星河在前几天的时候开始蠢蠢欲动，只要黎星静心下来，安安静静的修炼一个星期，绝对能突破。

    现在他恨不得马上开始静修，他都不是道自己被卡在高阶一级多久了，好像是一年？还是两年？反正他记不清楚多久了，他只觉得很久很久。

    他从觉醒到突破高阶，只是用了三年多而已，现在从高阶一级到高阶二级，自己就用了那么久的时间，修炼的时候经常提醒自己要保持平常心，顺其自然，但他自己有时候却做不到，他终究是个向往更高境界的人，没那么容易控制自己那着急突破的心。

    现在终于，终于让他找到那种想要突破的感觉了，要是唐月在身边的话，自己绝对邀请她到战场上与她好好分享自己的喜悦，保证不让她投降。

    但似乎老天不希望黎星那么快的突破，说白了就是天有不测风云，在黎星正想要去安心突破的时候，手机响了。

    “叮叮叮”

    “喂，哪位，有事快说，我现在正忙着呢！”黎星拿起手机按下接听键，不满的说道。

    “黎星，你在哪？赶紧来杭州，主张隐患的审判会议员祝蒙带人来杭州了，想要对付神，而且最近杭州传出，有人被不知名的毒液毒死，这件事被祝蒙知道后，一口咬定是神做的，想要一次借口来除掉神。”手机里传出了唐忠那焦急的声音，连黎星那些不满的言语都没听到，看来。他现在真的很着急啊！

    唐忠也知道，现在肯定是有人在栽赃陷害神，但他知道又能怎么办？他拿不出证据，就算是拿出来了，凭祝蒙那一副要直接杀死神的态度，很可能会不买账，直接动手。

    到时候他也阻住不了，虽说玄蛇是他们的守护神，但他却不能直接出手阻止，到时候一顶维护妖魔、陷害人类的帽子扣下来，跳进黄河也洗不清！这顶帽子要是真被扣下来，不仅唐忠自己，还会连累到他们全族，所以他才不敢妄动，联系黎星，现在他也只能仰仗黎星了。

    “我知道了，我现在马上赶过去，对了，唐月在哪？”黎星也知道事情的严重性，马上问道。至于突破的事，只能先放在一边了，反正已经有突破的迹象了，迟几天突破也没什么问题。

    “我事先知道会发生这种事，所以已经提前安排个长期任务，将她调离杭州了，不用担心！”唐忠听到黎星会过来之后松了口气，主要是他们提前制定的计划，少不了黎星这个关键啊！于是就将唐月的情况说了出来。

    “这样就好，我马上启程，你在那尽量拖延时间！”听到唐月不再后就轻松了不少，主要是因为唐月的心太软，黎星怕她在关键时候让玄蛇不配和的话，他们的计划就泡汤了。这不是不信任唐月，而是以防万一，况且玄蛇还是比较听唐月的话，黎星也阻住不了，只能暂时将唐月暂时调离杭州。

    挂断手机后，飞速来到机场买票去杭州。

    来到杭州后，他并没有直接去找祝蒙他们，而是让唐忠派个信得过、且地位不低的图腾守护者来给他用用。

    黎星在西湖一边看着玄蛇和黑豹在无声的交流，一边等待着唐忠挨派过来的人。

    十分钟后，一个黑色瀑发的男子来到这，他先是向玄蛇鞠了个躬，但玄蛇鸟都不鸟他，不过他可能不是第一次遇到这种情况，表现十分平静。

    然后他才将目光望向黎星，虽说这是他们第一次见面，但他在唐忠和唐月面前可是多次听说过黎星这个名字，所以现在看见真人后，忍不住打量了一下。

    黎星就这么站在这，让他打量个够，他可不是什么小气的人，让人家打量下又不会少块肉。

    注释：求票求打赏！        

