    妖旸也在一年后公开宣称找到一名流散在外的族弟，当时整个月枢岛上掀起了不小的风波。

    但随着这位所谓的族弟从来没有在公开场合露过面，便逐渐淡出了众人的视线。

    春去秋来，冬去春至。在这四季如夏的月南群岛，季节的更替并不明显，但时间的长河从未定格，转眼间已经过去了三年的时间。

    在这三年的时间里，月南群岛表面上看上去仍是处在一片祥和之中，可其背后的暗流涌动却是被部分有心人敏锐地察觉到了。

    比如身为月南子爵的妖旸。

    以往他基本上每隔几天就会来一趟徐紫煌等人生活的城堡，但最近往往将近半个月才来一趟。

    就算是沉浸修炼，不问世事的徐紫煌，也渐渐地发现了其中的异常。

    ……

    城堡前方的内海湾边缘，完全是由一块块平整的巨岩紧密拼接而成，形成了一个规模不小的港口广场。这里作为月南子爵妖旸的私人港口，此时却连一艘船都没有停泊。

    头尾两边的岩壁阻隔着海浪的冲击，这片形似月牙的内海显得要平静许多。耀眼的阳光洒落在泛起清波的海面上，宛如折射着绚丽光芒的通透蓝宝石。

    一名看上去十一、二岁的少年静静地站在海湾边缘，一双清澄的深紫色眼眸和眼前湛蓝的海面形成鲜明的对比。少年的身高在一米七五左右，身材修长而挺拔。一头柔顺的黑色中长发披散在身后，而其两鬓和额头却夹杂着几缕妖异的紫色发丝点缀在俊朗的面容之上。

    精致完美的五官挑不出一丝瑕疵，虽然年纪不大，但从其眉宇间的轮廓看上去却有种不怒自威的感觉。贵气逼人的深邃眼眸中没有半分情绪波动，让人揣摩不透。

    少年正是在这月枢岛沉心修炼三年的徐紫煌。

    三年的时间，他的五官已经完全长开。更多地继承了母亲容貌的他，倒更像是原属斗罗大陆三大帝国这边的贵族子弟。皮肤白皙如玉，恐怕绝大多数女人见了也要心生嫉妒，完全不像是身具日月帝国的皇室血统。

    沉稳的脚步声从徐紫煌的身后传来，来人是皇龙魂导师团中修为仅次于王猇的鳞泷。因为长期和徐紫煌生活在一起，他自然也受到了徐紫煌周围浓郁天地元力的滋养。三年之内，魂力连破两级，已经达到了七十三级。

    王猇在三个月前闭关修炼，这这段时间以来都是由他来负责徐紫煌修炼上的安全。

    无论是三年前就已经进行的潮汐炼体，亦或是在半年前开始和魂兽之间的实战练习。

    鳞泷在落后徐紫煌半步的位置停下脚步，轻声提醒道。

    “少主，都已经准备好了，这一次是五头千年海魔象。”

    “嗯。”徐紫煌神情平静地点了点头。五头千年级别的魂兽足以让魂宗级别的魂师陷入险境，但对于他来说也只是稀松平常而已。他可不是一般的魂师，他不仅是双生武魂，而且所拥有的两个武魂都可以说是当世最顶级的武魂。一个精神属性的本体武魂黄金瞳，另一个则是兼具毁灭和极致之雷属性的紫煌雷狱龙。

    在大半年前他的魂力等级就已经达到了三十级，并且因为极致武魂的原因，他的魂力品质要远超过普通魂师。

    魂力才三十级的他，魂力总量直逼一般的魂宗。

    再加上两个用地愈发得心应手的千年魂技，在这半年里和魂兽的对战中，从来都是占据上风。

    徐紫煌将身上的紫金色长袍脱下，露出了贴身的紧身黑衣。他的身材不是那种肌肉夸张隆起的类型，而是那种内敛于身。胸腹部，双臂和双腿上的肌肉线条分明，一举一动之间充斥着力量感。

    这都要归功于这三年来从不曾间断的潮汐炼体。

    身前这片内海湾的边缘，每隔一段距离就有一名皇龙魂导师团的士兵。方便时刻进行救援。

    远处的海面上，一抹冰蓝色迅速朝着四周蔓延，一座巨大的冰山瞬间凝结成形，连接这片月牙形内海湾，将这片伸入月枢岛的内海完全封闭。紧接着五头通体黝黑的千年海魔象接连被冰山上的几名皇龙魂导师团的士兵投放进了这片内海之中。

    这五头千年海魔象全身都散发着淡蓝色的光晕，嘴角长着两根尖长的獠牙。

    海魔象是海魂兽中的一种。它们最大的特点就是有着超强的防御力和力量。一只成年的海魔象，身长会超过七米以上。所谓成年，就是有着百年修为以上。

    眼下这五头千年修为以上的海魔象，体长更是在十米以上，单是皮肤的厚度就超过十五厘米。它们的皮肤极为坚韧，对任何物理攻击都有着超强抗性。

    相对于其他海魂兽来说，海魔象性格相对温顺一些。

    但再温顺，被徐紫煌等人抓来这里，也难免激发出它们的凶性。

    在徐紫煌跳入海水中的瞬间，这五头海魔象顿时就红了眼，搅动大片海水，向着徐紫煌的方向游来。

    任何魂兽都有优缺点，海魔象这种魂兽防御力足够强悍，攻击力和速度却是短板。不过当其在水中的时候，速度这一短板也被弥补了。

    “嗡——”

    几乎是呼吸之间，这五头海魔象便已经横跨这片内海，发出一声低沉的怒吼，用其巨大的身躯撞向徐紫煌。

    繁复晦涩的灿金色纹路密布在徐紫煌的瞳孔周围，两圈紫色的魂环在同一时间浮现。

    早有准备的徐紫煌面对这头千年海魔象的含怒一击，没有任何躲避地意思。

    右手握紧成拳，他挥动的过程中带着一股海啸般的声浪，和这头海魔象的身体重重地撞击在了一起。

    大片海水被掀起，感受到右拳上传来的巨力，徐紫煌仍没有慌乱，全身的皮肤像海浪一般有规律地波动，完美地化解了这股力道。

    这才是他这三年来通过潮汐炼体得到的真正好处。这不是魂技，而是肉身力量与自身魂力完美集合的体现，有点类似于本体宗特有的战技。

