    一路上，有些情报也问了出来。

    西德这个家伙来自于西土之外的安姆王国，饿狼佣兵团也是，对方是一支臭名昭著的强悍佣兵团，这次就是护卫着安姆六人评议团一名大佬的代表前来。

    安姆处于西土南方，与深水城所在的领主联盟接壤，是一个商业王国。

    统治者是由六名商人国王组成的评议会，与深水城是最为直接的商业竞争对手，双方之所以在边境剑拨弩张，不过是想用武力为自己商业方面取得优势罢了。

    在西德攀爬的时候，罗林会突然冷不丁的询问对方之前说过的东西，而在紧张无比的状态下他也来不及思考，所以情报逐渐修正，对方之前所说的地方确实有不少地方有问题。

    简单的例子，饿狼佣兵团对方说只有一名黄金阶，可是在后面直接问出是三名，这种情报一但弄错，后果绝对可怕无比。

    “大人，能不能让我来问他？”，这个时候，弥雅动作敏捷的靠过来低声请示，自从答应当他三年追随者后，称呼也变成了大人。

    “可以！”，罗林虽说不知道弥雅打着什么算盘，可对她其实很信任，所以毫不犹豫点头。

    得到许可之后，弥雅走到西德身边，然后等迪奥自觉远离之后才开口问道：

    “你和饿狼佣兵团是不是有关系？”，询问同时她的双耳微微抖动。

    “没有！”，西德瞬间回应。

    “你在说谎，你跟饿狼佣兵有关系！”，弥雅肯定无比的得出结论，她的特殊能力就是能从对方心跳中分辨是不是谎言，当初可是连罗林都中招了。

    “没有，我不是，我没有，你别乱说！”，西德一脸被冤枉的样子，直接来了一个否认三连。

    “佣兵团的白银阶你说只有二十名对吗？”，弥雅就像放弃了上一个问题，直接询问下一个。

    西德可以撒谎，却不敢不回答，因为他没有不回答的权力，毕竟小命还掌握在别人手中。

    “是！”

    “说谎！”

    接下来的对话，让西德如同身处地狱一般，他也不知道面前这个漂亮无比的精灵，为什么能戳穿自己所有的谎言，而且从来没有出过错。

    一个小时之后！

    罗林不时扭头打量身后西德，他可不怕对方逃跑，只是有些担心对方会不会掉下去。

    因为才过了这点时间，对方就一副身体被掏空的感觉，整个人如同灵魂都被人抽出，神色与那些没有灵魂的行尸有些相似。

    “莉莉丝，你注意一点对方，别让他轻易死了！”

    罗林小声的叮嘱身边保护着涅姬的三无少女。

    对方在自己血肉创造方面能力大幅跃升之后，血脉能力也跟着水涨船高，不声不响让战斗力进入白银阶，法师能力就算有潜能药剂无限供应，又有一名白银阶导师指点，才勉强踏入黑铁阶。

    换句话来说，莉莉丝现在职业是黑铁阶法师，可血脉能力全开的话战斗力高达白银阶，而且因为血脉特殊，有时能做出黄金阶也做不到的事。

    轻轻点头，莉莉丝分出些许注意力过去。

    弥雅走来，不过她的神色有些慎重。

    “大人，我问出来了，对方与饿狼佣兵团有关系，算得上是盟友，因为这次那名评议员的代表还雇佣了大量零散佣兵与冒险者队伍，任务是……”，她将自己打探出来消息小声说出。

    “呵呵，竟然将主意打到米妮身上了吗！”

    罗林冷笑着，眼睛中闪烁着几乎能冻结人心的寒意。

    听完对方阴谋之后，他反而是不用担心妹妹安危了，因为不到最后时刻，对方可不会让人陷入危险之中。

    “我们动作快点，对方一定会先到骷髅峡谷等待其他人，我们别落后太多！”，他对身边几人吩咐道。

    “没问题！”

    “知道！”

    红蝎与利刃的人开始加速，而西德则是由豪格背起，这是罗林叮嘱的。

    灰风山脉低处没有异样，仅仅只是陡峭而已，可一但爬到靠近顶部地方之后，一股灰色飓风就刮了起来，并且越靠近顶部越大，一个不小心说不定就要被吹飞。

    在这种高处被吹飞的话，除非是能飞，不然别想活下来，这也是山脉名字的由来。

    “啊！”

    就在这个时候侧面传来惨叫声，看样子是有冒险队伍出事了。

    铛！

    而且惨叫后响起了武器碰撞声，对手应该是人类。

    在这种连站稳都有些困难的地方战斗，难度可不是一般的高，稍有不慎就会悲剧，不过这种地方也是以弱胜强，解决恩怨的好地方。

    这也是冒险者之间的常事了，所以死在野外冒险者们不少都是同类干的。

    这时利刃小队新加入两名双胞胎兄弟中，其中拿着盾牌，看起来是防战士的弟弟坎普凑过来询问。

    “大人，我们要不要？”，

    说话的同时目光往侧面看去，离得这么近的话确实能爬过去，说不定还能捡到什么便宜，俗称‘黑吃黑’。

    “不用，为了这点东西不值得！”，罗林轻轻摇头。

    他不介意黑吃黑，却很介意吃不到好东西，以他的眼光来说，确实有些看不上普通队伍的东西，何况在这种地方战斗，战斗力再强说不定都要翻船。

    “好吧！”

    坎普有些失落的退开。

    他还没有与罗林合作过，自然没有领教过他的手笔，所以才会来询问。

    反观豪格与红蝎早就猜出罗林不会感兴趣了，以前在曙光领刚刚建立时，他的胃口就大得惊人，一口气就吞下了那支商团，而普通冒险者队伍穷得要死，怎么可能引起他的兴趣。

    因为一行人实力强悍，自然是没有任何意外的翻过灰风山脉，开始顺着陡峭山坡朝下前进。

    不过在越过山顶之后其实才算是开始有了危险，之前飓风可算不上危险，顶多算是考验而已。

    秃鹫！

    庞大无比的秃鹫对他们展开了热烈欢迎。

    翼展五米以上，能轻易将人提上天空的灰色秃鹫顺着灰色飓风滑翔，朝他们一行人扑来。

    咻！

    咻！

    此时就轮到远程职业发挥的时候了。

    迪奥、弥雅、利刃小队双胞胎中的哥哥坎雷，三名射手摘下手中弓箭展开了射击比赛，对他们来说，如此大体型又没有特殊能力的野兽，确实与箭靶没有区别。

    手持暴风穿刺者投掷短矛，随时准备投掷的红蝎众人组成了最后防线，一但这些秃鹫突破箭圈就要轮到她们出手了。

    不过十几只秃鹫虽说体型不小，可想突破三名白银射手箭圈还是太难了一点，最近一只也在十几米外就被射落。

    也是因为他们一行人实力强悍才能轻松解决这些野兽，那些实力不够强的队伍就惨了，在这种要一边应对灰色飓风，一边要应对秃鹫袭击情况下，损失一定很难看。

    只不过罗林也不是喜欢为不相干同类操心的人，完全没有想去帮人的意思。

    因为大家都不是普通人，体力自然不弱，所以准备一口气赶到山脉底部再休息，至于某位被放下来自己行走的家伙就不在他们考虑之中了，反正对方想掉队只有死亡这个选择可以走。

    享受着身后那股憎恨之力，罗林不断尝试着各种实验，这种一边前进一边摸索力量的感觉，正是他舍不得马上处理掉对方的理由。

    灰风山脉不算高！

    可能也就一千多米左右，只不过因为难以攀爬，所以需要花费的的时间才特别长，现在他们正快速下坡，到坡底可能才下午，休息一会还能再赶一段路。

    “小心！！”

    几个声音同时响起。