    被杨戬躲开后，碧霄不仅没有生气，反倒眼前一亮：“哎呀，这才多久没见，小杨戬的本事见长啊，来，再接我一招。”

    说着就要再次虎扑而来。

    旁边，满头黑线的杨戬赶紧抬起右手示意打住，急声道：“师叔且慢，今日来找我，到底所为何事？”

    对于眼前之人，他并不陌生。

    在他家逢巨变逃亡的时候，某日忽然天降诸多上仙，争抢着要收他为徒。

    其中就有眼前这位，并叫来了两位女仙，与他后来的师父师伯们对峙。

    后来他才知晓这三位是碧游门下，人称三霄娘娘的三霄，道场位于东海三仙岛。

    这三霄虽不是玉虚门人，但因为两教同出一门，所以从渊源和辈分上来说见了他还要叫一声师叔什么的。

    此外，他还记得师父玉鼎对他特别交代过，这几位虽然人美心声甜性格，咳咳，好，品行也佳，但是脾气不好，让他千万千万千万不要惹怒她们，更不要得罪她们。

    只是他没有想到多年后，刚见面这位就上来……杨戬心中一叹，希望是他多想了吧！

    至于……脾气不好？

    杨戬向碧霄投去怀疑的目光，只见碧霄此刻正笑眯眯看着他，要说多和善就有多和善。

    只是目光吧，就有些肆无忌惮的在自己身上游走，看的他浑身有些不自在。

    “没事没事儿！”

    碧霄摆摆手，笑道：“这不闲来无事，路经此地，忽然想到小杨戬的道场就在这边，所以顺路前来看看。”

    顺路……杨戬脸上肌肉轻轻跳动了一下：“师叔这是干什么去了，才能顺路经过？”

    他这灌江口位于南洲的西南方，往西是西戎，往南是蛮荒，再往南则是茫茫南海。

    这是要去哪儿，办什么事儿才能从东洲顺路经过这里？

    杨戬心中当即升起几分警惕，虽然师父说这三霄娘娘品行俱佳，但玉虚和碧游的矛盾争端由来已久。

    此番这位碧游上仙突然上门还是由不得他心中不警惕几分的。

    “怎么，你有事？”

    碧霄背负双手打量着真君庙内的陈设，忽然似笑非笑的看向杨戬，有些深邃。

    这一眼也看的杨戬心中一突。

    “是有点儿事！”

    杨戬道：“师叔来的属实有些不巧，赶上我有事儿要出门。”

    此刻他心里还是有些着急的。

    天庭如今发生了什么，他已经用天眼看的差不多了，说实话，看到的场面那是令他相当的费解。

    龙吉啊！

    天庭公主啊！

    此番竟然在天庭，也就是在自己家跟天兵神将们大打出手。

    好家伙，那下起手来是毫不含糊，当初他还晓得手下留情，而那个女人动手那叫一个凶残。

    每一次的手起剑落都伴随着一个个天兵倒下，那场面真的是……血腥凶残啊！

    虽然他动手跟这位表姐的目的差不多，都是让天兵们倒下失去战斗力，最后达成的效果也差不多，但他保证自己下手绝对没有如此凶残。

    应该吧……

    而袁洪也真是胆大包天，竟然让他做好对天庭发起总攻的准备。

    当他告知是龙吉那个疯女人在打天庭时，那位师兄嗨了，说了一句要去帮场子后就没有信儿了。

    你说龙吉打天庭就算了，你袁洪跑去凑什么热闹添什么乱？

    重温一下当初大闹天宫的感觉吗？

    “那你去啊！”

    碧霄背负双手笑吟吟道。

    “那师叔……”杨戬微微蹙眉，是自己表露的送客之意……不够明显么？

    “没事儿，你去忙你的，我第一次来你灌江口，正好四处走走，领略一下此地的风土人情。”

    碧霄转身十分潇洒的向真君庙外走去，同时伸出右手挥了挥：“等你回来！”

    师……杨戬看着那道背影，有些欲言又止。

    他想起了一些关于这位师叔的传闻！

    作为女仙却不打坐修身养性，喜好女扮男装，混入人间，留连人间烟花之地，甚至……

    这看着不像好人的娘们，师父竟会赞其品行俱佳……杨戬轻轻的摇了摇头。

    这波属实有些看不懂了。

    “二爷，方才来的那位是何人？”

    “听二爷喊其一声师叔，莫非是玉虚宫的上仙？”

    梅山兄弟们围了上来十分忌惮的看着门口，开始了讨论。

    “不是，那位是我碧游宫的一位师叔。”

    杨戬说着对几人交代道：“我不在时她若来了，切忌千万不可怠慢，更不可能得罪，知道么？”

    不管怎么说，玉鼎的话他还是会听的。

    不仅听，而且很相信，因为那位师父说过的话从来没有骗过他！

    “是！”梅山兄弟们神情一凛，对视了一眼，纷纷领命。

    杨戬轻轻颔首，抬头看向天空，知道事不宜迟，纵身化作一道银光冲起没入了天际。

    ……

    北俱芦洲。

    一座终年被迷雾瘴气所笼罩的陆地，也是四洲中天庭的观天镜唯一无法勘测到的地方。

    当年妖庭崩毁，剩余的妖族主力们则退守到了此洲。

    到如今，北洲形成了三足鼎立的局面。

    这三足指的是大神烛龙所建的圣地，一座是妖师鲲鹏建立的圣地。

    第三圣地便是原来妖庭的遗族建立，在一些妖庭的遗老们的带领下信奉妖族正统，想要休养生息，重拾往日的荣光。

    对此，有一些妖神妖圣因为理念不合选择了离开，有的遁世，有些则在北洲之上建立了城池。

    帝都山！

    妖庭遗族所在之地，山顶有座太阳神殿，没有墙壁，但柱子都是以赤金色的太阳神金打造。

    此刻，眉心一道金火印记的金袍年轻人盘坐在太阳神殿中，仰望天空。

    而大殿之外已有多尊身影盘坐虚空，周身释放着强大的气息。

    “早就听闻天帝下凡历劫，如今天庭群龙无首，天鼓一响，天庭必有大事发生！”

    “说的对，如今可不正是反攻天界的大好机会？”

    几道身影以神念进行交流。

    最后，他们的目光齐齐落在了神殿中的身影身上，说一千道一万，最后还是得上面这位拿决定。

    “主上，现如今正值天庭空虚的时候！”

    有人劝说道：“这个机会千载难逢，如果一旦错过……”

    盘坐在神殿当中的身影，对此倒是十分的淡定。

    “少主！”

    终于，有尊存在忍不住开口了。

    “怎么，天吴妖神……对本座是有什么不满吗？”神殿中的存在低头，露出一双发光的金眸。

    这些都是原本妖庭的老臣，没有陨落在当初那场妖庭崩毁的大劫中。

    但是……

    他既不是那位父帝，也不是那位霸气的叔叔。

    这些年，这些家伙虽然算是他的属下，但大多都是口服，心服口服的人根本没有几个。

    还时不时拿出天庭老人的身份对他指手画脚……这也是他为什么拼命修炼的缘故。

    “不敢，但打不打，少主不该拿个主意？”

    天吴妖神道：“要是换成当初的陛下……”

    “换成我父帝……又怎么样？”

    神殿中的身影看向天吴，一股天威般的气势铺天盖地朝着天吴镇压下去。

    “大……大罗金仙，少主踏入大罗领域了？”天吴震惊道。

    成就大罗难不难看阐教的十二个家伙就知道了。

    作为圣人真传，一个个都是惊才绝艳，天资过人之辈，结果最后都卡在了斩三尸上，一个证道大罗给他们师父争口气的都没有。

    算起来这位六太子也是十二金仙同辈的人物……

    “侥幸而已！”

    六太子淡淡说道，收敛了杀意，如果真的不是手下缺人的话，方才绝对是立威的好机会。

    但一番震慑已让多个老人们面面相觑，再也不敢开口。

    六太子喃喃道：“再等等……”

    ……

    天庭。

    龙吉手起剑落，手起剑落，在留下了一地呻吟的天兵后，

    那座她视为目标的仙岛已遥遥在望。

    锵！

    龙吉眼中剑意迸发，毫不犹豫抬手一剑，冲起千丈剑光朝着仙岛猛然劈落，似乎要将这座仙岛一劈两半。

    嗡！

    也是剑气落下时，仙岛发光，化作一圈仙光屏障抵住了剑气。

    “殿下息怒！”

    仙岛内，传来一道不疾不徐的声音：“不知老夫哪里得罪了殿下，竟惹得殿下要下此重手？”

