    高空中。

    听到唐明说不用帮忙，张文渊也不由得一阵唏嘘：“你的实力提升太快了，就算是我，都有些不敢相信。”

    “正因如此，你必须要更加警惕。”

    “修炼界那边，估计不少人都已经盯上你了。”

    张文渊提醒道。

    他第一次见到唐明的时候，对方还只是刚入元婴境，这才过去多久，唐明就已经突破化神境。

    而且，还是登上天榜的化神强者。

    先杀唐氏老祖唐渊盛，后斩东域刀神陆乘风。

    今日更是将苍龙龙首陆天阳击败。

    如此战绩，简直恐怖。

    “多谢大天师提醒，我自会小心。”

    唐明神情平静的应下，他并不惧怕任何危险，而且战斗也能磨砺自身，对他修为只有益处。

    张文渊含笑点头，意味深长道：“如今你也突破了化神，听说噬魂幡也被你强化过，不知何时，准备前往京都一趟？”

    这是两人的约定。

    等唐明突破化神后，会前往京都，为守护者华峰逆转鬼修。

    唐明想了想道：“这边的事完毕后，我会前往京都。”

    “好，那老道就在紫禁城恭迎。”

    张文渊朗笑出声。

    这句话若是传出去，定会引起轩然巨波，堂堂华夏守护者，大天师张文渊，竟然会对一个小辈说出‘恭迎’二字。

    可谓是给足了牌面。

    轰隆隆！狂风涌动，张文渊化作金龙银虎，撼动虚空，转瞬便消失不见。

    唐明矗立虚空，看了看下方满地狼藉的山河，随后也掉头掠空。

    唰！数公里距离转瞬即到。

    破军、贪狼和朱雀三人脸色都有些惨白，刚才的战斗中，他们三人为了抵抗余波冲击，都受了伤。

    “辛苦了。”

    “这里有三瓶极品蕴神丹，你们服用调养伤势。”

    唐明大手一挥，三个散发着纯粹神魂之力的玉瓶呼啸而出，落于破军三人手中。

    蕴神丹，内蕴丰富的神魂精华，不仅仅能调养伤势，更能酝养修士神藏识海，尤其是对于化神境修士来说，蕴神丹更是大补之物。

    因此，蕴神丹在世俗几乎买不到。

    就算是在隐世修炼界，寻常蕴神丹的价格也堪比一件法器，而且还是有价无市，而现在，唐明一出手就是极品蕴神丹。

    每个玉瓶内，更有三颗极品蕴神丹。

    “……”破军等人呼吸急促起来，但又有些不好意思。

    “收着吧，这是你们的酬劳。”

    唐明淡笑出声：“接下来这段时间，还需要你们继续暗中庇护龙刺成员。”

    说罢。

    他也不等对面三人回应，便径直落于地面。

    因为有着三名化神境的庇护，所以刚才大战的余波并没有伤害到龙刺成员，此时看唐明安然归来，龙刺众人更是心血澎湃。

    因为。

    他们龙刺的总教官，将苍龙龙首给击败了！“唐教官。”

    李青峰看了看唐明身上的伤痕，有些忐忑问道：“您没事吧？”

    “你看我像是有事的样子？”

    唐明反问一句，笑道：“这些只是皮外伤，不足为虑。”

    庞风羽闻言，眼睛顿时亮了起来：“牛逼啊，将陆天阳打败竟然没怎么受伤，哈哈哈，这要是传出去，今后谁敢看低我们龙刺！”

    “就是，都在吹嘘陆天阳有多厉害，还不是唐教官的手下败将。”

    “还有我们，今天我们可是将苍龙王牌给打趴了。”

    “哈哈哈，没错……”龙刺众人，一个比一个振奋。

    今日，对于他们来说绝对是一个很重要的日子，尤其是对于身为战者的龙刺成员来说，是一份荣誉，更是对他们这两年辛苦磨砺最好的证明！击败苍龙王牌！“好了，大家也别太过兴奋。”

    唐明脸上的笑容逐渐收敛，缓缓道：“还记得我当初第一次来龙刺说过的话吗？”

    “我当时就说过，苍龙，不会是你们前方的阻碍，最多也就是一个小挑战而已。”

    “如今你们已经越过这个挑战，那么今后，更不能放松片刻，因为最大的阻碍是你们自己。”

    唐明扫视全场，目光锐利：“你们是龙刺，是我唐玄天亲手教出来的战员，所以你们的眼光必须要放得长远，区区一个苍龙并不值得你们骄傲。

    ；”“我希望，在不久的将来，你们每一个，都是国之栋梁，都是让敌人闻风丧胆的铁血大将！”

    冷厉的声音，响遍全场。

    刹那间。

    整个龙刺成员沉默下来，每个人，目光中都燃烧着熊熊战意，这股无敌的战意聚集在一起，震得虚空轰鸣不止。

    “唐教官放心，我等，定不负众望！”

    李青峰踏前一步，暴喝出声。

    “唐教官放心，我等，定不负众望！”

    “唐教官放心，我等，定不负众望！”

    “唐教官放心，我等，定不负众望！”

    “……”两百多名龙刺战员，起身怒吼。

    轰隆！嘭！气血如龙，战意如虹。

    这一刻，龙刺战员气势凛冽，神意相融，好几名卡在筑基境巅峰的成员，都隐约突破桎梏，即将突破。

    “庞风羽，将那几名突破的成员带去安静区域，这里有些蕴灵丹，你们拿去分了。”

    “王震，待会会有人过来接收苍龙成员，此时你来交接。”

    “李青峰，你率领一支小分队，随我前往市中心，捉拿郑家明等人，同时，你去会会苍龙的龚凯。”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情。

    命令下达。

    整个龙刺瞬间运转起来，有条不紊，按照命令一一布置。

    李青峰更是满脸振奋，点了二十名战员，跟着唐明离开。

    …………大雾山前。

    李道一矗立虚空，仰头看向天际，背在身后的双手不断捻动手指，好似在推算什么。

    而在他正前方，天机阁阁老月隐依旧站在原地。

    两人先前正在大战，可自从大天师张文渊出现后，两人不约而同的同时住手。

    此刻。

    李道一正在推衍天机，可无论他如何推衍，都感觉天机灰蒙蒙一片，毫无道韵。

    “又何必浪费精力呢。”

    对面的月隐淡笑一声，缓缓道：“你们都低估了紫禁城那边对世俗的看重程度，港岛这么大一片区域，又出现神秘强者，紫禁城必然会封锁天机。”

    “论道韵推衍，普天之下，无人能比得过那位太极脉主。”

    “更何况你李道一？”

    

