    情圣却仿佛没听见唐逸的话，只是狠狠盯着白燕身边那文质彬彬的学生，骂骂咧咧道：“妈的，看他是活腻味了！”

    唐逸一阵好笑，他对白燕虽然没啥好印象，但白燕这个人是很正直的，自然也有自己的道德底线，就算她与林国柱生活不幸福，却也不会搞什么婚外情，更别说和这些小屁孩纠缠了，就是不知道情圣和才子会不会为了她决斗，轻轻摇摇头，铃声响起，唐逸没有再进教室，出了校园，在公用电话亭拨了林国柱家的电话。

    林国柱果然在家，听到唐逸声音他忙问：“书记，有文件落办公室啦？”这么晚，想来是要他跑腿拿文件。

    唐逸就笑：“怎么？不是公事就不能给你打电话？出来吧，和你喝一杯。”

    对自己这个下属的生活怎么也要关怀一下，给他提个醒，对白燕多多关心，和那些小孩儿擦不出火花不代表和别人擦不出，长时间对爱人不闻不问，别闹得她精神出轨。

    林国柱来到中国城三楼包厢，看到唐逸那身打扮时不由得惊讶的睁大眼睛，随即就拍起了马屁：“书记，您是越来越年轻了。”

    唐逸摆摆手，示意林国柱坐过来，嘴上说：“去安大听课来着，法律学。”

    林国柱就是一怔，说：“白燕也在安大学法律。”

    唐逸笑笑不语。

    包厢内夜灯幽暗，唐逸随便选了几首歌，调低音量，听着那或缠绵或激昂的音乐，轻轻叹口气，拿起茶几上扎啤杯，咂了一小口。

    林国柱半个屁股坐在沙发上，在唐逸面前，他是很拘束的。但突然见到唐书记有些意兴阑珊的叹气，林国柱可就有些不习惯，他可是看着唐书记一步步在安东博弈，对唐书记简直佩服的五体投地，表面看起来唐书记身边风波不断，时常处于风口浪尖，但其实细细品来，每一次风波过后，唐书记总是会巧妙的将自己的利益进行最大化。就说最近的两次风波，韩国事件后，唐书记马上借机提起了一批中层干部，如今这批唐书记的嫡系在经济部门地话语权越来越重。盗版风波又使得唐书记和毛海山关系更进一步，在食堂用餐时。经常可以见到两人坐在一起讨论问题，碰头会上听闻毛书记也是支持唐书记的多，反对的少，在妥协中将利益最大化，唐书记可说深得其精髓。

    越是深入的思考，林国柱越发对唐书记敬畏，作为一个外来户。一步步进入安东权力核心层，不到半年时间，就扭转了古书记一言堂的局面，虽说小凤市长和唐书记如今还略处于劣势，但重大事件的决策上，很明显政府的话语权越发响亮，当然，这也与大气候有关，从中央来说，这些年党政分离的探索。也使得政府一方的话语权逐渐得到提高。虽然暂时还未出现新世纪那种强势政府一把压倒党委一把地特例，但政府的影响力确实在与日俱增。

    “书记，心情不好？”林国柱小心翼翼的问。

    唐逸摆摆手，看了眼林国柱，摇头道：“没啥，有个对我很重要的人暂时跟我分开了，有些想她。”

    林国柱嗯了一声。也不敢细问。琢磨着大概是唐书记的情人吧，唐书记为了打开安东局面。不被人拿住把柄，忍痛和情人分手，想想不由得心里叹息，书记也挺不容易地，又想到唐书记这些私话都能跟自己倾吐一二，林国柱又莫名的兴奋起来，只是见唐逸情绪有些低落，不敢表现出来。

    唐逸咂了口啤酒，说：“说说你爱人吧，你也不去送她上下学，不大好吧？不管怎么说，她也是个女同志。”

    林国柱叹口气：“我倒想去，她不干啊。”

    唐逸就不再说，话点到即止，没必要讨论人家夫妻的相处方式，又与林国柱聊了几句，唐逸看看表，说：“走了！”

    林国柱忙站起来：“我买单。”

    唐逸微微点头，径自离去。

    林国柱叫服务员进来结单，付了钱，又要服务员开发票，嘱咐她票头写“会议用餐”，服务小姐笑着说好。

    服务小姐出包厢后，林国柱坐了一会儿，懒得再等，就走出包厢，准备直接下大堂去拿发票。

    刚刚出屋，香风扑面，一条娇躯撞在他身上，高跟鞋一崴，就向旁边跌去，林国柱下意识伸手抱住她，是名很漂亮的女人，打扮入时，黑色羊绒套裙，身材丰满性感，抱在手里肉嘟嘟的，很舒适。

    林国柱忙放开她，黑裙女人站定，连声说对不起，嘴里有淡淡的酒味，林国柱看她装扮就知道是中国城陪唱陪喝酒的小姐，毕竟安东寒春，虽然已经三月份，这身单薄地打扮还是穿不出去的。

    摆摆手，林国柱说：“没事。”就想转身下楼。

    “你，你是林国柱？”黑裙女子打量着林国柱，有些迟疑的问。

    林国柱一愕，回首看她，“我，我是乔莉莉啊！”黑裙女子双手将额前垂下的头发向两边分，让林国柱看得更仔细些。

    “啊，乔莉莉？”林国柱眼前浮现出一张清纯笑脸，慢慢与眼前黑裙女子的容颜重合。

    “你怎么在这儿？”林国柱有些吃惊的问，其实他更想问的是你怎么做起了这行。

    乔莉莉是林国柱的高中同学，也是当时班级里最喜欢打扮的女生，对于情窦初开的少男来说，有着致命地吸引力，班上地男同学大概都暗恋过她，也包括林国柱，思及那从未讲出口的初恋，林国柱就摇摇头，学生时代的纯情，却是一去不复返喽。

    乔莉莉脸上浮现出一丝苦笑，随即隐去。说：“能，能和你聊聊吗？”

    林国柱点点头，推开包厢门，说：“进来坐会吧。”

    坐在沙发上，两人一时无言，这时包厢门被敲响，服务小姐送进了发票，林国柱对她说：“我们再坐会儿，送盘果盘进来。”又问乔莉莉：“要不要喝点酒？”乔莉莉摇头。

    服务小姐出去后。乔莉莉叹口气：“你经常来这里消费？发了吧？”

    林国柱自得的笑笑：“有啥发不发的？公费报销。”突然见到以前的梦中情人落魄，小心翼翼和自己说话，林国柱心里就很有些得意。

    乔莉莉恍然，说：“啊，想起来了。前些年我就听说你进了市政府，混得还不错吧？”

    林国柱摆摆手：“一般啦，别听人乱说。”看了眼乔莉莉，说：“你这是？”

    乔莉莉脸就一红，低头说：“我，我离婚了，去年下了岗。一直找不到工作，听说，听说这里赚钱挺多，就，就来试试。”

    “离婚？”林国柱本来想问怎么会离婚，记得大学刚毕业时他们这些同学还搞过一次聚会，乔莉莉没考上大学，当时已经结了婚，她婆家好像挺有些家世的，怎么会闹到离婚没工作来作三陪小姐呢？但话到嘴边又咽了回来。

    乔莉莉却是渐渐放开了。拿起桌上地啤酒用牙咬开。就灌了小半瓶下去，看得林国柱直皱眉，心底深处地玉女形象轰然倒塌。

    “我吧，以为找到了好归宿，他家里有钱有势，可是又怎么样？这些年每天都出去玩女人，回来就打我骂我。后来我忍受不了就和他离了婚。你知道的，我没学历。去年单位优化组合我就下了岗，一直找不到工作……”说到这儿乔莉莉嫣然一笑：“怎么样老同学，是不是很看不起我？”

    林国柱摆摆手，看着昔日地这位老同学，猛然间体会到，自己，和这些昔日同学再不是一路人，当他们中的一些人为了日子过得好一点而苦苦挣扎的时候，自己却是在研究省委市委的动向，在参与市委权力中枢的角逐。

    正说着话，包厢门被轻轻敲响，结账的那位服务小姐推门进来，对林国柱道：“先生，对不起，思思小姐被别人点了钟，时间还没到呢。”

    林国柱一愕，乔莉莉却是脸色一变，随即说：“我不去，那人毛手毛脚地，我说了我不出台，他，他就要在包厢，总之我不去，合同上不是说明，我的义务就是陪酒陪唱歌吗？”

    服务小姐对乔莉莉就没什么好脸色了，鄙夷的道：“思思大姐，别挑肥拣瘦了，306的客人来头你应该知道，惹恼了他是什么后果你自己琢磨琢磨，再说，来这里坐台，还装什么三贞九烈！”

    林国柱脸就沉了下来，咳嗽了一声：“小姐，思思小姐是我的同学，她说不想去就是不想去，我现在不是以客人地身份点思思小姐的钟，而是以朋友的身份在和她聊天，希望你别再打搅我们。”

    林国柱张嘴朋友朋友的，服务小姐却一下就想岔了，虽然不敢顶撞林国柱，心里却更是不屑，原来是个小白脸，坐台费都不想出。也不多说，道：“那我去和客人解释。”转身走了出去。

    乔莉莉就紧张起来，说：“国柱，你快走吧，那人你惹不起的。”

    林国柱摆摆手：“不理他，咱们接着聊。”

    乔莉莉却是站起来拉林国柱起身，林国柱一蹙眉：“我说没事就没事，坐下！”乔莉莉怔了一下，就乖乖的坐好，林国柱心里一阵舒畅，男人的自尊得到极大地满足，在这个不知情的老同学面前，林国柱才真正觉得自己像个男人，而不管在单位或是在家里，就算别人对他再怎么客气，林国柱心里却总是有根刺。

    杂乱的脚步声，接着嘭一声门被人踢开，走进来一个高大的身影，指着乔莉莉就骂：“妈的骚娘们，这里是洗手间？你他妈在这儿给老子洒泡尿老子就饶了你！”

    乔莉莉吓得脸色苍白，慢慢站了起来。

    魁梧男人身后跟着那女服务员，幸灾乐祸的看着林国柱和乔莉莉。

    包厢内夜灯昏暗，魁梧男人骂完才见到稳稳坐定的林国柱，魁梧男人就更是火大，瞪着林国柱骂道：“你小白脸……咦？”魁梧男人突然觉得林国柱有些面熟。走上两步，有些迟疑的道：“你，你是？”

    林国柱刚想叫服务员去叫老板，却见凶汉好像认得自己，就说：“我姓林，市委工作！”

    “啊，真的是你，林秘书，啊。啊这怎么话说地。”魁梧男人马上换上了笑脸，他叫刘三，本来是安东地大地痞，在安东挺吃得开，去年拉扯着一帮兄弟搞起了一家装修公司。既然上了岸，自然钻窟窿盗洞的托关系希望能真正漂白，在某位副局长家的婚礼上刘三远远见过林国柱，更见识过这位市委书记秘书的威风，一向将自己当三孙子般呼来喝去的副局长在这位林秘书面前，那阿谀奉迎的笑脸就跟自己讨好他一般无异，刘三也就将林国柱相貌牢牢记住。

    林国柱当然不会记得这么一号人物。蹙眉问：“你是？”

    “啊，我是刘三啊，林秘书，在高局长儿子的婚礼上我向您敬过酒。”刘三满脸奉承地笑。

    林国柱哦了一声，摆摆手，很大度地说：“给我朋友道个歉，回去继续喝你地酒。”

    刘三谦卑地笑：“是啊是啊，我这酒真的喝高了，张嘴就冒臭气。”转头对乔莉莉陪笑道：“思思小姐，对不起。您海涵。”

    乔莉莉慌得连连摆手。

    “不打搅二位了。您二位聊。”刘三很识时务，马上赔笑告退，出了包厢门，就听“啪”一声响和女孩子的哭泣声，想来是刘三抽了那服务小姐一嘴巴。

    林国柱皱眉：“欺软怕硬，什么东西？哪天收拾收拾他。”

    乔莉莉却是怅然看着这位昔日毫不起眼的老同学，半晌无语。

    林国柱笑道：“坐下啊。傻站着干嘛？”

    乔莉莉随即将心头地惆怅抛开。笑眯眯帮林国柱开了一瓶啤酒，递给他：“老同学。我敬你一杯，谢谢你帮我解围，你现在可老威风啦，开句玩笑，我当初嫁你就好了。咯咯”说着就咯咯笑起来，和林国柱的手接触时，指甲在林国柱手心轻轻搔了一下。林国柱心里叹口气，在这里久了，人总是会变的，想不到以前的青春玉女因为生活变成了现在的样子。

    “三哥叫你林秘书，说说，你这大秘书都管啥？”乔莉莉杏眼如丝的套话。

    林国柱干笑两声：“狐假虎威罢了，我现在是市委唐书记的专职秘书。”对女人地献媚，他心里也不知道是啥滋味，大口的喝了口酒，将落寞掩在心底。

    “唐书记，是谁，不是古书记吗？”看来乔莉莉对市委市政府的权力架构一无所知，不过也难怪，挣扎在最底层的人又有谁有心思关心这些。

    林国柱笑道：“过些日子你就只会听说唐书记，忘掉古书记了！”他心里，也在期待这一天的早日到来。

    桑塔纳颠簸着，七拐八拐地进入宽城小唐镇隘口村，一段崎岖的山路后，唐逸被颠的头晕晕的，身子好像都散了架。

    军子熄了火，皱眉道：“书记，回去怕是要大修。”

    扶贫办刘存已经吐得胃里再没有东西可吐，脸色白得有些渗得慌，车一停，就靠在后座上大口喘气，一副随时会晕过去的样子。

    村里很多人跑出来，围着汽车和汽车上下来的人转来转去，感到好奇和新鲜。隘口村距安东市约150公里，村里仅有三十多户人家两百来口人，交通不便、信息闭塞，是宽城满族自治县最为贫困落后地村庄之一。

    唐逸没有知会宽城县委县政府，轻车简从，只叫上了扶贫办刘存，来宽城偏僻地山村调研。

    进了村，经人介绍，唐逸来到了村党支部书记博西勒家，唐逸自报的身份是记者，博西勒汉语很流利，介绍了山村的情况。没通电，饮用河沟的污水，至于庄稼作物，山坡薄地，一年只能种些包谷，而且因为山高天寒，收成很不好，幸亏种子由县农站免费提供，不然那点收成种子钱都不够。至于蔬菜种植，山高路远，没有人来收购，自己也不划算出去卖，自己吃不完。只能眼看着白白烂掉。全村人均收入仅100元左右，是个实实在在的贫困村。

    唐逸又向博西勒打问最为贫困偏远的山村。博西勒道：“我们这里的人都不富，不过最艰难地地方应当算是梁山沟。在山沟里面，不过那个地方太艰苦了，当地干部都不太去，你们地小车可能上不去。”

    唐逸微微点头，出了博西勒家。唐逸问刘存：“你怎么看？”

    缓了好半天，刘存脸色稍微有了丝血色，叹口气说：“我去过梁山沟，那儿就是我说的全家穿一条裤子地山村，这种偏僻山村的贫困不是我们随便想想办法就能解决的，唐书记就算去看看也看不出啥。”

    唐逸恩了一声，“那就不去看了，歇一会儿回安东。你既然作过全面调研，就好生琢磨一下，怎么令这些山村尽快的……。不说脱贫吧。生活好一点，总能做到吧？不管是要人要物，要成果，林业局不是有适合山坡栽植的树苗吗？你看看，能不能在这里作个试点，至于交通问题，如果大面积桃林的话。就算用马车拉出山。便宜卖到县城，总比烂掉好吧？”

    刘存连连点头。倒是有些诧异，本以为唐书记定会去最贫困山村看看呢，走过场嘛，却是想不到他倒是痛快的答应回安东。

    三个人慢慢向村口溜达，几名嬉闹地山村孩童从他们身边跑过，一名孩童突然哎呦一声摔倒，唐逸就笑着掺起她，是个小女孩，花棉袄棉裤上补丁摞补丁，脸上脏兮兮的，但看得出是个清秀妹子。

    小女孩有些羞怯的挣脱唐逸的手，唐逸笑着问：“几岁啦？叫啥？”

    “顿珠，十三。”小女孩怯怯的回答，唐逸却是一怔，看起来却是比宝儿还小，想来是生活艰辛导致发育不良。

    唐逸摸了摸身上，军子马上会意，说：“车上有火腿面包，我去拿。”快步向村口跑去。

    唐逸蹲下身和顿珠聊天，聊了几句，心情越发沉重，这里地孩子却是没书读的，最近的小学也在几十里外，何况学费书费虽然才几十块，但对这个山村的村民来说，却是一笔庞大的开支。

    顿珠很快对刘存上衣口袋的笔产生了兴趣，小眼睛巴巴的看着，说：“叔叔，我会写字，就是没用过钢笔。”

    唐逸伸手，刘存无奈地将笔递到唐逸手上，唐逸刚想交给顿珠，却见旁边跑过来一个衣衫褴褛的大婶，大叫着：“顿珠，快来，快来！”

    顿珠叫了声妈，就跑了过去，大婶牵着顿珠的手就向家走，边走边说：“快，把脸洗干净，一会要笑知道吗？”

    唐逸站起身，看了看手里的钢笔，惆怅的叹口气，转头对刘存道：“送我作个纪念吧。”

    刘存微微点头，却是新奇的看着这位市委书记，年青人都很感性吧，表现在这位官场上纵横辟阖的年轻书记身上，却令他多了一种说不出的魅力。

    唐逸和刘存向村口走，却见村口围了一圈人，一胖一瘦两个男人看来是外乡人，正跟博西勒说着什么。三人旁边，围了小半圈山民，女多男少，几名十几岁的小女孩哭哭啼啼，父母在旁边宽慰。另外还有几名二三十岁的女人笑逐颜开地说话，再旁边，就是看热闹地村民。

    军子走到唐逸身边，低声说：“是人贩子。”

    唐逸微微蹙眉，回头看了眼刘存，刘存叹口气，说：“是这里的陋习，女孩子没人喜欢留在山沟里，都希望嫁到外地过上好日子，每年都有一些北方的人贩子通过介绍人来附近山区挑姑娘，大多数嫁去了中部地区的农村，模样好的能卖几千块，岁数大的寡妇或者丑的一两千地也有，不过落到这些村民手里，就没几个钱了。”

    正说话，就见顿珠妈拉着顿珠跑过来，挤进人群。胖胖地人贩子看到顿珠眼睛就一亮，伸手在顿珠脸上捏了一把，嘿嘿笑着露出一嘴黄牙：“这个好！”

    顿珠哭了起来，顿珠妈哄她：“乖，别哭，跟他们走，吃香的喝辣地。”

    唐逸哼了一声，看了刘存一眼，脸上已经满是责备。刘存忙解释：“我只是听说的，没亲眼见过，听说这里的政府部门对打击贩卖人口还是很尽心尽力的。”

    唐逸明白，不消除贫困，这种现象就很难杜绝。看着乱哄哄的人群，尤其是看到一些女孩子脸上的笑容，唐逸心里无比沉重。

    军子挤了过去，对博西勒道：“这样作违法你不知道吗？”

    胖男人一翻白眼，沉脸道：“你他妈谁啊？”

    博西勒拉拉胖男人衣袖，说：“就是我说的记者。”胖男人冷哼一声，瞪着军子道：“老子正大光明搞婚姻介绍。你管得着吗？外面那破车是你的吧，告诉你，说话小心点，走路也给老子小心点。”

    唐逸却是已经走到顿珠身边，摸摸她的小脑袋，回头对胖男人道：“她才十三岁，你想介绍给谁？”顿珠马上躲到了唐逸身后。

    胖男人骂骂咧咧道：“妈地今天真撞邪了，老子送她去读几年书咋了？小高，把他们先拷起来，我看这几个人很可疑！”

    瘦子小高看来是跟班。竟然一伸手从腰后拿出了一副锃亮的手铐。又从口袋摸出个红袖章系在胳膊上，“联防”。

    唐逸就笑了，回头又看了眼刘存，刘存脸色就有些尴尬，知道唐书记是问自己，这就是你说的政府部门尽心尽力的打击贩卖人口？

    瘦子指了指唐逸几个人，骂咧咧道：“都蹲下。抱头。我是镇派出所联防，蹲下！”走过来就想抓唐逸。手刚刚伸出，已经被军子抓住，接着用力一扭，“咔吧”关节脆响，瘦子惨叫一声，再被军子对着小腹一脚，马上蹲地上打滚，再起不得身。

    胖子脸色变了，骂道：“妈的你们想造反咋地？”

    军子拾起地上的手铐，走过去一脚，胖子捂着小腹蹲下，军子异常利落的将他手腕扭到身后铐住。

    村民们吃惊的看着这一幕，不知道如何反应，博西勒瞪眼睛道：“喂，你们干嘛，记者也不能胡来吧？”

    一些村民也跟着吵嚷，顿珠妈也在里面，从唐逸身后拉过顿珠，对唐逸喊：“你们干啥打小五，他又不是做坏事！”

    军子眼睛一瞪：“都喊什么喊，再喊全把你们拷起来！”

    村民眼见在他们眼里很有来头的人被军子三两下就打成了猪头，更见军子凶神恶煞般一瞪眼，立时人人噤若寒蝉。

    那胖男人缓过口气，大骂道：“妈的，你知道我是谁吗？快放开我，不然老子叫你们从宽城消失。

    唐逸就笑，对军子道：“带他去打电话叫人。”

    军子住胖男人后脖颈，向村外走去，唐逸的手机在车上，但这里没有信号，怕是要开出十几里才能有微弱地信号吧。

    唐逸掏出烟，掂了几颗出来，一颗扔给刘存，一颗扔给博西勒。

    刘存忙帮唐逸点烟，那边博西勒看到烟上的字，倒吸口冷气，他毕竟见过些世面，知道中华烟是很昂贵的一种烟，一包怕是抵得上村里贫困户一年的收入了。

    唐逸也不说话，只是默默吸烟，一些村民就慢慢散了，但也有三五人等着看热闹，顿珠妈想抻着顿珠回家，顿珠却是挣脱，跑到唐逸身边，好奇的看着唐逸吐烟圈。

    唐逸笑笑，蹲下身，问道：“顿珠，想不想上学？”

    “想！”顿珠眼睛里满是渴望。

    唐逸点点头：“叔叔答应你，马上就给你们盖座希望小学，叫你们人人有书读好不好？”顿珠拍手叫好，那边顿珠妈撇撇嘴：“骗小孩子！顿珠，过来，别和吹牛的人一起玩。”碍于刚才军子的威势，却是不敢靠近这些外乡人。

    顿珠回头说：“妈，这个叔叔是好人，不会骗人的。”

    唐逸摸摸她的头。回头对刘存说：“贫困暂时不能消除，但最起码要给这些山里的孩子看看外面地世界，消除愚昧落后，才能真正消除贫困。”

    刘存微微点头，就琢磨大概唐书记这座希望小学又要从扶贫款里出了，也没啥，一座希望小学最多二十万，而看这山村及附近山村地孩童数量看，学校规模也不用太大。几万块就够了，就是师资力量不好解决，但唐书记开声给予来山村教学的教师特殊照顾地话，例如教学五年可安排子女就业等等政策，怕是那些教师会趋之若鹜。

    唐逸又说：“刘主任。回去后你与团委，教育局等相关部门实地考察一下，不但是这座山村，也不仅仅是宽城的落后山村，要将咱们安东师资力量达不到的山村进行认真的考察，作个计划书，看看多少座希望小学能够解决山村孩子上学难的问题。”

    刘存就是一愕。这，怕是没有三四十座希望小学是办不到地，那可就是一笔巨款了，现在安东每年从省委得来地扶贫款大概在二百万上下，一年的扶贫款也不够唐书记这么折腾啊？

    唐逸看到刘存脸上地难色，摆摆手：“钱和师资力量我会想办法，不会动你地扶贫款。”如果不能从那些财团手里抠出资金，就自己来掏这笔钱好了，唐逸没有作救世主的想法，不会满世界乱撒钱去资助贫困儿童。毕竟很多事不是说你资助些钱就能改变什么。但既然是自己可控制范围，能拿出些钱做点好事，心里总会安乐些。

    夕阳渐渐落山，村民们都已经散去，村口只留下博西勒，唐逸，刘存。以及顿珠。那名联防员缓过劲儿后，也早就跑掉。

    唐逸笑呵呵和顿珠作着游戏。“石头剪子布”，输了的就被弹脑壳，小顿珠被唐逸弹得呲牙咧嘴，却是笑个不停。

    就在这时候，远远的几辆车颠簸着驶来，到了村口停下，车门打开，满城县县委李书记，政府刘县长等一大票县委领导急匆匆下车，警车上，却是满脸惶恐的满城县公安局周局长，军子和那胖子也从警车上下来，胖子已经脸如死灰，想来知道了唐逸地身份。

    唐逸站定，脸色渐渐严峻起来，博西勒却是认得县委书记和县长，惊讶的迎过去，人家却根本不理他，一行人走到唐逸身边，虽然心里打鼓，李书记和刘县长还是硬着头皮和唐逸打招呼，唐逸和他们握了握手，随即笑笑，说：“你们这里倒挺稀奇的，公安机关为人贩子保驾护航，很好嘛！”

    李书记和刘县长满脸羞惭，张嘴作检讨，周局长更是一个劲儿擦额头的汗。军子凑到唐逸身边，说：“都查清楚了，主犯是宽城常务杨副县长的小舅子，杨副县长在这个镇作镇书记的时候他就开始贩卖妇女，有些确实是卖到了中部农村，有些就被卖进大城市的娱乐场所作三陪。”

    唐逸冷哼一声，对博西勒道：“听见了？叫村民们都来听听！”

    县委书记和县长都在低头挨训，博西勒见这个架势，哪敢说不，忙小跑着去通知村民，不一会儿村口就汇聚了一圈人。

    军子推了把那胖子，胖子垂头丧气地坦白，讲了那些被他领走的妇女的命运，村民们听得义愤填膺，纷纷怒骂，顿珠妈更是扑上去抠胖子，哭喊道：“你骗人！我大女儿呢！你还我大女儿来！”胖子被抓了个满脸花，却不敢躲闪。

    几名警察忙维持好秩序，将顿珠妈拉开。

    唐逸叹口气，蹙眉看了看这些县委领导，说：“明天我听处理结果。”转身向村外的桑塔纳走去，刘存和军子跟上，一大票黑压压的干部也急忙送他。

    唐逸上了桑塔纳，裤袋兜硌了一下，伸手，却是那只钢笔，不由得转头看向村口，却见人群中，顿珠乌黑的大眼睛正盯着自己，唐逸笑笑，推开车门下车，对顿珠招手：“来！”

    顿珠欢天喜地的跑过来，唐逸蹲下，将钢笔塞进她手里，说：“送你的。”

    “好好学习，天天向上！”唐逸揉了揉顿珠的小脑袋，回身上车，桑塔纳带起一团灰尘，扬长而去。

    顿珠紧紧握着钢笔，看着小车渐渐变成黑点，又慢慢消失。

    顿珠妈抹着泪，还在咒骂胖子，李书记却是温言的劝道：“放心，顿珠姐姐地事，我们一定会全力来办，一定会将顿珠姐姐找回来！”

    李书记是个官油子，见唐逸送顿珠钢笔，琢磨着没准日后唐书记视察山村时还会记得这个小女孩，就问了博西勒，才知道那哭喊地妇女就是小女孩母亲，就忙凑过来表态，万一唐书记日后再来，知道自己办实事，总会对自己有个好印象。

    顿珠妈却不知道李书记是谁，博西勒对她皱眉道：“还不快谢谢李书记！”

    顿珠妈红着眼圈道谢，李书记态度可亲的连连摆手，看着顿珠琢磨着要不要自己作她的资助人，想了想不好，会令唐书记觉得自己太刻意，效果反而不美。

    刘县长却是另一番心思，常务杨县长被挂起来后，常务县长的人选一直未定，这一次杨县长怕是再不能翻身，自己却是要趁机提拔自己人来坐这个位子，就琢磨是去市委钱部长那活动一下呢，还是直接找齐书记，不过听说现在唐书记说话也很有分量，但想起方才唐书记冷峻的脸色，摇摇头，还是算了吧，一看就知道这位年轻书记不大好说话。

    颠簸异常的桑塔纳里，唐逸听着军子的汇报，心里却是渐渐有了计较，镇书记地亲属贩卖人口几年，该镇书记不闻不问，甚至起了一定地庇护作用，这样的干部却是官运亨通，被一路提拔，副县长，常务副县长，看来，组织部考察人事上可不大尽职尽责，是不是该给组织部烧把火呢？

