    谭小风垂头丧气回到房间的时候，史阿英正坐在灯下嗑瓜子，两个儿子在炕上熟睡。

    “咋了？”史阿英不屑瞪着他看，问：“刚才咋了？你妈好像在骂你？”

    谭小风委屈撇嘴：“嗯。”

    史阿英皱眉问：“骂你做啥？难不成她要跟去新房子住？”

    “……没有。”谭小风忙摇头。

    史阿英鼻尖轻哼，道：“我早就提醒过你了。新房子那边没两个老人的份儿，一点儿也没有。你可给我记在心头上。他们不管是求你还是骂你，你都通通不许答应。”

    顿了顿，她还急忙忙补充：“打你，你也不许点头！知道不？”

    “都说了不是。”谭小风不耐烦摇头：“真不是！这是我爸妈自个买的房子，房本上写着他们的名字。新房子写着咱们的名字。他们压根打一开始就没提过要去那边住，想跟咱们各过各的。”

    史阿英扯了一下嘴角，笑道：“那还差不多。反正默默都去幼儿园了，我一个人就能带好老二。咱们一家子总算能有新房子住。到时想吃什么，想买什么，咱也自由得很！”

    谭小风一听到这里，为难皱眉：“……哪行？我——我可没钱了。”

    “你妈的退休金够咱们吃喝。”史阿英吐掉瓜子皮，“不能买太多肉，两三天吃一回肉，应该还是行的。我喜欢吃排骨，到时两三天就炖一回吃个够。”

    谭小风手脚无措搓手，低声：“……恐怕不行了。”

    “啥？”史阿英挑眉问：“为什么不行？以后是我自个掌勺，我要吃啥就买啥。你少给我叽叽歪歪的！闭嘴吧你！”

    谭小风愁眉苦脸：“妈刚才说……从下个月开始，她的退休工资就不给咱们了。”

    “啥？！”史阿英惊讶站起来，急问：“为啥？！怎么就不给了？！”

    谭小风怯怯低声：“她说，以后得靠我自个去赚钱，不能总靠她的钱养咱们。”

    “那你爸的退休工资呢？”史阿英皱眉问：“他的工资都是他自个去领的，对不？是不是？”

    “……是。”谭小风点点头：“我妈说，那边的财务说了，以后退休工资都得自己亲自去，亲自签字才能领走。她要趁这个机会起，自己领自己用。”

    “想得美！”史阿英气呼呼：“怎么可以？！他们是咋想的？他们两个老人两份退休工资？凭啥呀？”

    谭小风委屈巴巴：“我……我差点儿就给她跪下了，可她就是不肯，最后还将我给骂走了。”

    “真的？”史阿英忍不住问：“那你爸怎么说？你妈的不给，他总得给吧？他好像比你妈少几块钱，对不对？”

    谭小风摇头：“我爸那边……应该也不肯的。我爸最近都不搭理我，连一个眼神也不给我。”

    “不止你！”史阿英恨恨道：“也不爱怎么搭理我，甚至都没怎么管默默。前天他要出门，默默要跟着，他很冷淡说不行，让你自己的爸载你去玩。”

    谭小风哭丧着脸，无措问：“媳妇，那咋办呀？我……我的生意现在都还没起色，爸妈如果不给钱，那就只能你收着的几百块先拿出来用了。”

    “呸！”史阿英吐他一脸瓜子壳，没好气骂：“你想得美！你个孬种！咱们这个小家不用存点儿钱，以后碰上个啥事，那咋办？啊？你能一下子掏出个几百来？能不？能不？”

    谭小风摇头：“只是，藤厂那边现在还很困难。仓库里头的积货弄出去卖，可惜都没什么人要，资金现在还没回拢。”

    “我就知道！”史阿英骂：“成事不足败事有余！你除了会把钱花在刀背上，你还能整点儿好的吗？”

    谭小风缩了缩脑袋，低声：“我……我不是为了投资做生意吗？媳妇，打个工，辛苦不说，一个月也才几十块钱。如果我去做生意，指不定有一天就赚了大钱。随随便便赚一笔，够咱们花一年，那甭提有多好。”

    “你啥时候赚过？！”史阿英骂：“啥时候呀？你去藤厂前不是还亏过两回吗？算上这一回，都已经好几回了！”

    谭小风眼神躲闪支吾：“……失败是成功之母。没几回失败，哪来的成功。主要是藤厂之前做的都是大物件，占地方太大，很多人的家里都搁不下。那些小的，常用的，很快就卖出去了。我已经跟厂长商量过了，以后都生产小的。可惜去年没开工资，好些工人都不干了，现在厂长正在找新工人来培训。只要过了眼前这一关，未来铁定是好的。”

    藤厂的情况并没有想象中那般好转起来，积货卖不出去，账上没钱，剩下的原材料没工人生产。

    前天他骑自行车绕过去一趟，发现厂里厂外都冷冷清清，连个人影也瞧不见。

    “可拉倒吧！”史阿英翻了翻白眼：“每回你都有一大堆理由，哪一次真的有效解决过？我让你去我二舅的店铺帮忙，你做啥不要？我可警告你！如果你爸妈不给退休工资，你就给我老老实实上班去！等你发财，等你真的发财了，我和儿子指不定早饿死了！”

    谭小风为难皱眉，低声：“上班如果真那么好，我早就上班去了。你瞧人家做生意的，一出手就是好几百上千。我现在还年轻，我不趁现在去拼一把，我压根不甘心呀！”

    “拼啥？”史阿英气恼踹他，没好气问：“做生意得有本钱和本事，你有啥？你有哪一样呀？”

    谭小风不满咕哝：“本事……在心里呀！我就是缺本钱。只要有本钱，我找合适的项目投入，运营得当，很快就能赚大钱。媳妇，做生意才是我们未来的选择。你想想我妹夫，他家就是做大生意的。你想想小梅和阿花，她们弄点儿女人内衣卖，没一阵子就翻倍赚。阿花那房子买下来，就是做小生意赚来的。”

    “少打我兜里那几百块的主意！”史阿英沉声：“你要做啥生意自个去搞，反正这钱绝对不可能给你。”

    谭小风拉住她的手，哀求：“媳妇，我明天就去找合适的好项目。那六百块你留一百，剩下的五百给我去做生意。等我赚了大钱，我所有的钱都给你。”

    “想得美！”史阿英甩开他的手，一屁股坐回椅子上。

    谭小风苦哈哈道：“没本钱，怎么做生意？爸妈现在都不肯理我，如果连你都不帮我，我能上哪儿找本钱？”

    “我不管！”史阿英冷哼：“你爱咋滴咋滴去，别来盯着我的兜里瞧！”

    谭小风垂头丧气歪倒在角落里，闷声：“如果真那样，咱们不能搬去新房子住了。没钱买肉买菜，咱们和两个孩子吃什么？”

    史阿英一听，立刻炸毛了！

