
　　“这里是利美国、国际新闻频道，在这里为您报道：一个代号为古恐的怪兽，从南极而来，一路破坏屠杀，大家可以看见，我面前的废墟，就是澳利大洲国的首都、墨本市。”

　　……

　　“这里是利美国、国际新闻频道，在这里为您报道：古恐肆虐印尼国，已经造成了数十万的死亡人数！”

　　……

　　“这里是澳利大洲国新闻频道……”

　　所有国家的新闻频道，同时关注着同一个事件。

　　这只类似古代恐龙，躯体高度达一百八十米的恐怖怪兽，肆虐城市，屠杀人类，以核能为目标。

　　人类称之为：古恐。

　　澳利大洲国、墨本市，毁灭。

　　澳利大洲国，西南侧唯一一处核能研究所，毁灭。

　　印尼国，由南向北，共计三个城市，毁灭。

　　目前，已造成了百万人次的死亡，二百万人次以上的失踪数量……经济损失，无可计量！

　　………

　　六大国会议。

　　华国大总统目光凝重：

　　“澳利大洲国已经投放过一颗核弹了，古恐居然能够吸收核能？这到底是什么个东西？”

　　澳利大洲国最高领导人目光沉重，哀声道：“是的……经过我们政府智团分析，古恐的目标，是核能……至于墨本市，只是因为顺路而已。”

　　华国大总统摇摇头：“是的，根据目前已知所分析，古恐很可能不是地球上已知的生物，即使是基因突变，也不可能在吸收核能后，几个小时内躯体就发生暴增。”

　　利美国总统吧唧一下嘴，点点头：“论生物科技，我们利美国应该是全球顶尖，根据我国生物科技目前的技术进行分析，这只古恐，极有可能来自地外。”

　　地外？

　　地球之外的生命？

　　利美国总统又抿了抿嘴，双手拍在桌面上，虚拟影像晃动：

　　“但目前我们最迫切的，是阻止古恐！樱花岛国，绝不能受到古恐的袭击，这不光是为了国际局势，更是为了全球人类的安危。”

　　一旦古恐吸收核能过多，躯体再次暴增，到了那时，将无可阻挡，人类将任由古恐肆虐。

　　但是，利美国总统急切的原因，更是因为樱花岛国，是利美国的附属国，是利美国一手扶持起来的国家。

　　在限制华国、争夺东亚话语权上，有着重要意义。

　　华国大总统眯了眯眼睛，一锤定音：

　　“发射氢弹，在太平洋上阻击！”

　　………

　　印尼。

　　一片废墟。

　　死伤惨重，无数人哀嚎、痛哭、流涕。

　　距离印尼一千二百公里之远，太平洋海面上，代号为古恐的巨大怪兽，身躯沉浸在太平洋海面内，飞速游行。

　　它前进的方向，赫然是樱花岛国、东社市！

　　一颗氢弹轰然落下。

　　海面平静，下一个瞬间。

　　“轰隆隆！”

　　“哗哗哗哗！”

　　几十米高的巨浪，刹那间生成，形成一个凹陷漏斗，向四周咆哮着、翻滚着、遮天蔽日！

　　中心处。

　　爆炸中心二十米远，巨兽一声不发，身躯被震的颤抖，庞大的身躯被巨大水流冲击着，翻了好几个圈。

　　卫星屏幕上。

　　无数个地点，无数个各国高官、军部上将，紧紧地盯着屏幕，呼吸仿佛都停止了，心情紧绷着。

　　利美国总统眼睛一瞪，就要拍手欢呼。

　　突然！

　　古恐纵身一跃！

　　一百八十米高度的伟大身躯，跃出海平面，发出震人魂魄的奇异吼声。

　　“呜！”

　　古恐红目一闪，身躯落在太平洋海面上，砸起一大片浪花。

　　“嘭嘭！”

　　加速！

　　继续加速！

　　古恐的速度，瞬间加快！

　　无数屏幕前，无数位高官上将，双腿颤抖，心底发寒。

　　这到底是个什么怪物？

　　澳利大洲国总统惨笑一声：

　　“刚才的速度，想要锁定都很困难……至于现在，怎么阻挡？怎么投放氢弹？生物热度追踪根本不管用！这个怪物！上帝啊！”23sk.Com

　　他的心仿佛被撕裂。

　　首都墨本市，被古恐践踏成了一座残骸废墟，这不仅仅是经济上的巨额损失，更是国力的巨大创伤！

　　……

　　樱花岛国。

　　最高议会五位老人，坐在一处主控室。

　　第一议长面色阴沉，声音嘶哑：“代号古恐，一百八十米高度的躯体，以吸收核弹为目的，氢弹、核弹无法造成有效破坏。”

　　第五议长点点头：“我国核弹研发，还在瓶颈中，但核能充足，核能基地仅距离东社市五十多公里。”

　　樱花岛国，地域狭窄，五十公里已经是极限。

　　而古恐从太平洋冲来，想要抵达核能基地，必经之处便是东社市！

　　第一议长右手放置于桌面，手指敲了敲桌子，发出哒哒的响声，随后他站起身来：

　　“以古恐目前的速度，两个小时后就将抵达，我宣布，全国正式进入战争期间，责令全国各地军部，急速支援东社市！将古恐，阻拦在国门之外！”

　　“是！”

　　………

　　云海上空，一辆黑色军用直升飞机。

　　陆老头、清虚道人、方成，三个人身穿便装，稳坐直升飞机内部。

　　陆老头心神传念：“斯格已经战亡，这只古恐有着威胁国业级武者的恐怖手段，你们二人定要小心为上。”

　　清虚道人点点头，不咸不淡地说道：

　　“我省的。”

　　陆老头眉毛一挑，看了看清虚道人，收回目光，眼帘下垂。

　　七十多年前，樱花岛国大举入侵华国，整个北方几乎被占领，他与清虚道人在此国难当头之时，莅临国业级！

　　彻底打破战争僵态，从长江之处，一路屠杀，将樱花岛国入侵者赶出华国北方。

　　甚至，在暴怒暴虐之下，二人登陆樱花岛国。

　　那一战，昭示了国业级武者，建国大业的战略性武力！

　　那一战，史称樱花大屠杀。

　　但樱花岛国并不是无辜者，是樱花岛国举起屠刀在先，是樱花岛国入侵国门在前。

　　方成也轻笑一声：“师父，古恐既然有着威胁国业级武者的实力，我们为何一定要与其硬碰硬？也许它攻击完樱花岛国之后，就会停止下来。”

　　“可是如果它不停止怎么办？古恐吸收核弹之后，变得更恐怖，一旦它不停止攻势，下一步就是华国！”

　　方成冷笑一声：

　　“师父，支援任何国家我都不会有异议，但是樱花岛国？当初的南江大屠杀，死了多少人？我事先说好，一旦有危险，我绝不会拼命。”

　　这与尼布勒达岛的态势不同。

　　樱花岛国的入侵，是华国历史上最凄惨、最黑暗的一段时期，没有之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十六章 代号古恐免费阅读。https://xs.23sk.com 