    第二天。

    钟映雪忙活了一天，都在准备钟老爷子寿宴的事。

    而夏瑶的家里背景极硬，跟钟家也有着千丝万缕的联系！

    自然也需要出席。

    江南则是收拾了一天的房间！

    将房间布置成了自己喜欢的样子……

    下午好不容易空下来。

    准备好好吸收一波灵珠，升一升等级。

    结果房门就被人打开了！

    只见钟映雪一身白色晚礼服，一头黑发高高挽起！

    就像是一只高贵的白天鹅。一秒记住http：//

    美的让人发慌……

    江南呆呆的看了很久，咧嘴一笑：“姐可真漂亮！”

    钟映雪噗嗤一笑：“就你会说！还不快点儿准备？晚宴就要开始了！”

    夏瑶从一旁窜了出来。

    难得正经了一回，一身黑色礼服的她极为大胆，大片雪白的美背外露。

    再加上一头银色的短发，那叫一个养眼啊。

    夏瑶：“待会儿你开车哈！我穿的不方便……”

    江南：“ojbk！”

    “走吧！”

    说着下床汲着拖鞋就往门外走。

    夏瑶和钟映雪都蒙了。

    “等等，你就这一身去？”

    只见江南大裤衩子小拖鞋！

    再加个白色文化衫，上边还印了个q版的“囧”字！

    “怎么了？有什么问题么？”

    钟映雪苦笑：“问题大了去了！”

    这一身，怕是连酒店门都进不了！

    夏瑶道：“我记得我好像有件买车送的礼服，我给你去拿！”

    “你试试合不合身……”

    于是10分钟后。

    一身黑色西装礼服的江南站在两人面前。

    玩世不恭的气质！

    再加上不俗的身高。

    还有那触及到了天花板的颜值。

    简直帅到原地爆炸！

    还很风骚的戴了个蝴蝶领结！

    胸袋里还插着一条白巾。

    钟映雪，夏瑶都满意的点了点头。

    “小伙子打扮打扮还是不错的嘛！”

    “棒棒哒，走吧！”

    江南则是浑身难受。

    怎么穿怎么别扭，那儿有自己的大裤衩子小短袖舒服？

    这一次夏瑶没开奔驰g！

    而是丢给了江南一只劳斯莱斯幻影的车钥匙。

    坐在车上的江南一摸方向盘。

    [触发技能！驾驶（初级）：lv0！]

    [添加技能点：100！]

    [技能升级！驾驶（精通）：lv0！]

    伴随着引擎轰鸣声，飞天小金儿穿梭于车水马龙的大街上。

    夏瑶愕然：“小南！你真的会开车啊？不是没票么？”

    原本她还想为难一下江南！

    狠狠的报复他把自己变光了的事！

    没想到江南真的会开？

    钟映雪也一脸好奇：“什么时候学的？”

    江南：“就没小爷不会的活儿！刚学哒！”

    夏瑶撇嘴：“哼哼，吹牛！”

    钟映雪偷笑：“这样一看，还真挺像司机的！”

    “有我这么帅的司机，你就偷着乐去吧！”

    一路来到了江城世纪酒店！

    钟映雪，夏瑶刚从车里下来。

    就吸引了所有人的目光！

    “快看！快看！这两位也太漂亮了吧！”

    “我的眼神一刻都不想离开！”

    “钟家的小姐！夏家的千金，啧啧啧！简直美到没朋友了！”

    “卧槽？司机也这么帅？”

    夏瑶，钟映雪不想被这么多人围观，就先过去了。

    而江南刚停好车。

    下车没走两步，就见一头卷发，身穿白色西服，戴个金丝眼镜的阴柔男走了过来。

    看了江南一眼，江南也看了他一眼……

    空气足足静止了十秒！

    然后阴柔男就把手中的车钥匙递了过来。

    轻轻一按，一旁的保时捷911车灯闪了一下。

    “给！”

    江南瞪大了眼睛！

    ？？？

    靠！

    有钱人的世界是真不懂！

    刚一见面就送跑车？

    只因在人群中多看了你一眼？

    豪哇！太踏马豪了吧！

    就算我长的帅了点儿，折服于我的颜值！

    也不至于这样吧？

    江南腼腆道：“这……这不好吧？”

    人家真心给！

    江南也不好意思要哇！

    阴柔男：“你哪儿那么多事儿？”

    说着一把将钥匙塞到了江南手里！

    江南：？？？

    这尼玛就是有钱人的快乐么？

    666！

    钥匙都塞手里了！

    干啥不要？

    然后他就把钥匙揣兜里了……

    边走还边感慨。

    走着走着被人送了辆车？

    牛批！

    没走两步。

    一贵妇模样的女人看见江南，二话不说就把车钥匙朝他丢来。

    江南：？？？

    一按钥匙，兰博基尼大牛？

    这踏马什么情况？

    你们有钱人的钱是大风刮来的嘛？

    见人长的帅就送车？

    又走两步，一大腹便便的男子又丢给了江南一串钥匙。

    宝马x7？

    大哥你这也不行啊！

    人家都送超跑！

    你这就送辆破宝马！

    该说不说有点儿掉价嗷！

    不过咋说都是份儿心意，江南也就心安理得的收下了。

    等江南走出停车场，兜里揣了十七把车钥匙！

    一脸感慨！

    靠颜值吃的饭就是香！

    等什么时候有空了，多参加几次宴会，然后开个二手车行。

    就美滋滋！

    正当江南准备要进酒店，眼睛一撇。

    突然看见一穿着跟自己晚礼服几乎一模一样的服务生！

    同样扎个蝴蝶结！口袋有白巾！

    正一脸微笑的接待客人，从客人的手上接过车钥匙。

    然后去停车场停车去了！

    不一会儿，那服务生小哥回来了，一脸懵逼道：“啥情况？停车场堵死了！”

    “十多台车堵在入口，那一片谁负责的？”

    ……

    江南看了看自己手里的十七把车钥匙！

    脸都特么黑了！

    这尼玛是都把我当成专门停车的服务生了呗？

    靠！

    要不要这么眼瞎？

    见过这么帅服务生嘛？

    一个个脸上长的那两个大眼珠子是喘气的呗？

    江南还以为这帮人有什么变态嗜好呢。

    一见面就送车！

    夏瑶！

    你个坑货！

    拿的是什么破衣服！

    简直一模一样好嘛？

    江南一把扯下蝴蝶结，还有口袋处的白巾，丢进了垃圾桶！

    随即找到了门卫室失物招领处，一将17把车钥匙都丢在了桌子上……

    门卫老大爷懵了，卧槽？啥情况？

    江南满肚子怨气：“别人丢的，我捡到了……”

    门卫大爷：“一下丢了17把？”

    “你不是路边摊上配车钥匙的吧？”

    江南瞪眼，一会儿服务生？

    一会配钥匙的？

    没完了还？

    “他们组团丢的不行啊？”

    [来自门卫大爷的怨气值＋666！]

