    

    “老二家的，给我装上。”蒋氏老气横秋的吩咐。

    “装什么装？”见她们要装走蛇肉羹，薛染香顿时不干了，手里的锅勺“呛啷”一声扔在了铁锅里：“咱两家都分家十几年了，还来抢我的嘴边食，你在想P吃。”

    这老貔貅真是长得丑想得美，这蛇是她起早贪黑抓的，说装走就装走，问过她了吗？

    “香儿……”江氏见她这么刚，几乎吓得魂飞魄散，连忙去拉她。

    “香香啊，你孝敬长辈那不是应该的吗？你今天还推了你奶奶一个跟头，更应该给她滋补滋补。”朱氏笑的欢快：“更何况，你娘不是还欠着六个鸡蛋吗？”

    “谁看到我推她了？一码归一码，欠鸡蛋还鸡蛋就是了，蛇肉我是不可能给的。”薛染香往前迈了一步，两手叉腰挡在了锅前，来了个抵死不认。

    她才不退，上辈子她就懂得退一步越想越气，忍一时越想越亏的道理了。

    “鸡蛋我要，蛇肉我也要。”蒋氏一擀面杖敲在了锅边：“老二家的，连锅给我端走，我看看谁还敢拦着！”

    她还就不信了，这小贱丫头真敢对长辈动手？还反了她不成？

    “好嘞！”朱氏高应一声，她就等这句话，推开薛染香就要动手。

    “我还真是从未见过有如此厚颜无耻之人！”薛染香不退反进，用力挤开了朱氏。

    “香儿，香儿，你就给她们吧……”江氏拉着她哀求，比起挨饿，她更怕那手臂粗的擀面杖啊！

    薛染甜在一旁，吓得又哭了起来。

    牛棚里乱作一团，黄氏早就猫着腰在外面了，听到动静大了，也进来帮忙。

    江氏胆小，只会哭着求饶，薛染香无人相帮，哪是蒋氏婆媳三人的对手？

    蒋氏指挥着两个儿媳妇拉住她，自己则亲自动手去端锅，眼看着一锅羹汤就要被她们抢走了。

    “松开，我不跟你们抢了。”薛染香忽然松口服软了。

    “这回知道胳膊拧不过大腿吧？”朱氏得意洋洋的放开她：“乖乖的，还像从前一样，二婶和奶奶不会亏待你的……”

    薛染香压根儿没心思听她说什么，一获自由便以迅雷不及掩耳之势操起地上的方形石凳，砸进锅里。

    “铛啷”一声巨响，鸡吓得全扑腾了出去，整个牛棚瞬间安静下来。

    众人眼睁睁看着铁锅锅底被砸出一个大洞，锅里的蛇肉羹尽数落进了灶膛里。

    蒋氏婆媳三人皆是目瞪狗呆，她们做梦也没想到，平时在她们面前像只小绵羊一样的薛染香，居然有这么大的气性，为了不给她们蛇肉羹竟然直接把锅砸了。

    江氏惊愕的瞪圆了眼睛，脸都白了，她倒是见过女儿发怒，但也没这么大脾气，而且之前都是冲她，今天这……这是大不孝，岂不是要被打死啊？

    她下意识的站到女儿身旁，虽然不敢还手，但她能替女儿挡着。

    薛染香则像个没事人一样拍了拍手上的灰尘，慢条斯理的开口：“我吃不成，谁都别想吃。”

    跟社会主义接班人斗？你们还欠缺点子智慧与勇气。

    “好你个狼崽子！砸了锅都不肯孝敬长辈！”蒋氏大怒：“就算你不砸，我还不吃了呢，把我的六个鸡蛋还给我！”        

