
　　被震惊了一脸的肖庞梓看了看旁边的李木，又看了看门口的俄洛伊，好似在确定李木是不是在开玩笑。

　　但很可惜，李木并没有开玩笑的意思。

　　“走，跟上！万一里面有大件就不好办了！”

　　看了一眼已经悄悄往那边绕的李木，肖庞梓也只能跟上了。

　　还好他们这个房子是在一个小斜坡的上方，所以对方暂时还没有发现他们。

　　不过等到了下面一点，坡度不怎么斜的时候，被发现就是必然的了。

　　事实也正是如此。

　　当李木他们才刚刚走到一半的时候，那个门口的俄洛伊也刚好往这边看了过来。

　　在看到鬼鬼祟祟的李木二人之后，俄洛伊玩家马上就通知了在屋子里面搜装备的队友。

　　至于李木二人，在被发现的一瞬间直接就开始提速。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你一级学的钩子对吧？”

　　“嗯！”

　　“记住了，优先钩从屋子里出来的那人。”

　　“好。”

　　“那你上吧，我到位置了。”

　　肖庞梓：？？？？

　　看了一眼已经停下脚步的李木，肖庞梓犹豫片刻后还是一往无前的朝俄洛伊冲了过去。

　　俄洛伊见只有泰坦一个人冲了过来，也大概是猜出了对面的想法。

　　“想一个人托住我们两个？让ADC输出么？这也太看得起自己了吧？”

　　疑惑归疑惑，但俄洛伊和屋子里的那个玩家的动作也没有停。

　　俄洛伊看了一眼自己被动的“触手”所在地，自己缓缓地移动到了那附近。

　　与此同时，屋子里的那个队友也从里面走了出来。

　　“居然是一个佐伊？”

　　看到从屋里走出来一个小萝莉，李木还懵了一下。

　　他以为对面的可能是ad刺客或者那种很猛的战士，结果居然是一个佐伊。

　　不过这玩意儿也确实挺强的。

　　特别是在到了后期，大家开始乌泱泱好几个上十个人打团战的时候，那真的是可以把地上的技能捡个遍，然后团战疯狂用w就是。

　　当然，一般很难出现这种情况。

　　毕竟等佐伊走到那种混战当中去的时候，那她大概率是最先被集火的那一个，根本捡不到技能。

　　思绪当中，肖庞梓的泰坦已经走到了俄洛伊和佐伊的十米内了。

　　再往前走几步，他就可以出钩子了。

　　咻～

　　两秒后，一个钩子径直往门口的佐伊飞去。

　　刚刚还准备先用平a来消耗一下泰坦的佐伊只得先一个走位扭掉了钩子。

　　随机，只见一个大船锚“砰”的砸到了后面的墙上。

　　下一秒，发动二段q的肖庞梓直接就从五米外飞到了佐伊面前。

　　随后扯下船锚，一个平a顺手砸在了佐伊身上。

　　还没走出泰坦攻击范围的佐伊直接被泰坦的被动禁锢了0.8秒。

　　而就在这时候，早就在攻击距离内准备好的李木也是扣动了莎弥拉手里的黑火药手枪。

　　砰～

　　一发子弹精准的落在了佐伊小萝莉的头上。

　　-104.

　　与此同时，李木也借助着被动往前突进了3米，并且让刚刚结束禁锢的佐伊再一次被击飞了0.5秒。

　　别看0.5秒的击飞很短，但也是成功的让李木在佐伊落地的时候再打出了一发子弹。

　　又是一个爆头。

　　加上刚刚泰坦的一次普攻，佐伊的血量一下子掉到了300出头。

　　那边的俄洛伊见势不妙，马上一个e技能灵魂试炼拉出了泰坦的灵魂，随即配合着身旁的触手开始对着灵魂一阵猛锤。

　　而血量骤降的佐伊也不管自己是不是半血了。

　　反手先给肖庞梓的泰坦挂上一个点燃，随后开始往自己的右侧后方位拉出了一个飞星，尽可能的拉远飞星的距离，随即狠狠地砸在了泰坦的身上。

　　-160.

　　看到泰坦头上冒出来的这个伤害数字，里面调出佐伊的准备栏，发现这货居然捡到了一根爆裂魔杖，也难怪伤害那么高。

　　随后一发被动的普攻更是直接打了泰坦一个爆头。

　　-42.

　　再加上一旁还有俄洛伊的灵魂反馈到本体的持续伤害，泰坦的血量已经降到了一半了。

　　要不是刚刚装备了一个红水晶和多兰盾，不然这时候血量只会更少。

　　在这短短的两秒时间内，一个满血泰坦瞬间半血，直接让从来没有打过一级团的肖庞梓胆战心惊的。

　　“大哥，我觉得我要凉了，要不你还是先撤了吧？”

　　“少废话，钩子好了没？”

　　对着刚刚拉完飞星的佐伊再一次打了一个爆头之后，李木现在距离战团也只有不到十米的距离了。

　　“马上，还有两秒。”

　　“好，把点燃放在佐伊头上，然后直接qa俄洛伊，不要怕死，待会儿我拉你就是！”

　　李木说完话之后，已经跑到了三人五米范围内了。

　　紧接着一直盯着自己q技能cd肖庞梓在q好的那一瞬间，先把点燃给了佐伊，随后一个q把刚刚打完灵魂的俄洛伊拉了过来。

　　砰！

　　卡着距离的李木在普攻击飞俄洛伊之后，也没管一旁还在对着泰坦疯狂普攻的佐伊，直接借助被动击飞时候能位移，位移到了离俄洛伊和佐伊都只有两米不到的位置。

　　随后q技能发动，莎弥拉抽出大砍刀就是一个横劈，伤害直接打在了对面二人的身上。

　　身上挂着点燃的佐伊应声倒地，是被泰坦配合着点燃活活普攻给击倒的，而俄洛伊虽然还有不少血，但一个没技能了的纯肉坨子此时也只能看着。

　　即便身上还有闪现，但这里是高地，闪现的五米距离闪出去之后一样不能脱离这个莎弥拉的视野，因此只能被李木一刀一刀的给砍死了。

　　在俄洛伊死的一瞬间，被肖庞梓击倒的佐伊也“驾鹤西去”。

　　李木两人则是都升了一级。

　　“怎么样？我就说能打的，而且你这都还没死嘛？”

　　看着自己仅剩的66点血，肖庞梓想要反驳却找不到任何借口。

　　而且有一说一，现在回过神来看着地上的两具尸体和两个发光的发球，肖庞梓又觉得这真的是太特么刺激了。

　　“淦！不得不说这是真的刺激，感觉我前面的两年游戏白玩了！”

　　PS：一如既往的求求推荐票和月票～～～

　　给各位帅气的读者们磕头辣！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十三章 太刺激了！免费阅读。https://xs.23sk.com 