    咚咚咚，王根生将丧彪的脑袋敲得是金星直冒，东摇西晃。

    他没有被削死，但却吓了一个半死。

    当然还是因为王根生不想让他死，要不然，他的性命也不可能留到现在。

    好半天，丧彪头顶虽然没有再被王根生敲，手指却又被王根生给抓到了手里。

    丧彪的手下，一个个又是懵逼，这家伙似乎不会玩别的，除了抓手指，就是抓手指，烦不烦？

    关键这家伙太狠，抓着手指就是掰，估计是心理变态，喜欢听手指断时的咔擦声。

    此刻，王根生抓住丧彪的手指，却是一脸的阳光灿烂：“你丫给快你老大打电话，让他送八十万过来。”

    丧彪是一个亡命之徒，丧命却不丧胆，气呼呼骂道：“我送你妹……”

    他的骂声，换来了沉重的代价，王根生的手往后一反，便是咔擦一声。

    妈呀，真断了。

    丧彪又是疼得眼冒金星，生不如死：“我，我……去……”

    谁知他的草字刚刚出口，王根生居然将他断掉的手指给掰了回来，跟之前并没有什么区别。

    又是一阵钻心的疼，原来断了的手指复原也是一样的疼。

    多么痛的领悟，丧彪再次骂道：“变态，恶魔，人渣……”

    王根生看了丧彪一眼，不免有些动容，你丫还是一个硬骨头。

    突然童心大起，再一次用力往后一掰。

    咔擦之后，就是妈呀！

    紧接着，王根生觉得他的手指断了不好看似的，又给还原了回去。

    丧彪傻了，疼傻了！

    没见过这样的人，拿起了别人的手指当玩具。

    就好似那种折叠棍，一会儿弯，一会儿直，完全不顾及别人的感受。

    丧彪是多么凶残的队伍，此刻却如同猪狗。

    他心里暗暗骂着：人道我是恶魔，你大爷的却是恶魔的祖宗。

    饶是铁打的汉子，也经不起反反复复的折腾。

    丧彪经过王根生三番五次的调教后，软得跟小绵羊一样。

    扑通一声跪了下来：“大哥，大伯，大爷，大祖宗，你能不能换点别的招式，我彻底服了。”

    王根生反而是一脸懵逼：“这倒奇怪了，你是三大霸王之首，怎么会认输，也太没有职业操守了吧！”

    光头等人听得是胆战心惊，霸王也是人，同样也经不起折腾，你再折腾下去，霸王只会变成王八。

    “大爷，咱有话好好说，我实在是扛不住了，你还是先饶了我吧！”丧彪从不求人，此刻只是因为生不如死。

    “你奶奶的，谁跟你咱，你是黑社会，我可不是呀！”王根生显得有些无奈，没好气的说道。

    “……”

    丧彪满脸黑线，黑社会居然也有被黑的时候。

    没有多久，居然响起了警笛声。

    我去，是谁吃饱了撑的，招来了大盖帽的。

    王根生皱着眉头望了过去，果然有两辆警车开了过来。

    “你丫敢报警？”王根生又是一用力，丧彪刚刚复原的手指又断了。

    “大爷，你糊涂了吗，我的手在你的手里，哪里有时间报警。”丧彪又是一个哭笑不得。

    “那他们呢？”王根生把手指向了光头等人。

    光头等人连连摇头，摇得跟波浪鼓似的。

    这就他大爷的奇了怪，是谁这么多事报的警，好戏才刚刚开始呢！

    正在纳闷的时候，背后传来的一个赵铁心很无奈的声音：“是我报的警，我怕事情闹大了。”

    我去，连死都不怕的人，现在怕事情闹大，还真是真大胆，假小心，该装逼的时候不装逼。

    王根生也是哭笑不得，强烈怀疑当初赵铁心是脑袋中了弹，留下了后遗症。

    本来是想光明正大的来一个反勒索，现在报了警。

    唉！也没见驴子，他的脑袋怎么就给驴踢了呢？

    不大一会儿，不但警车开到了跟前，救护车居然也呼啸而至。

    车上跳下了一名身穿制服的男子，王根生望了过去，不免有些尬笑。

    怎么这人有点面熟，好似在李鹤的跟前出现过，叫那个啥？

    唉，年纪大了，忘性也大了，王根生不由得皱起了眉头。

    丧彪看到了穿制服的，好比看见了亲娘热老子还要亲，尽管之前跟穿制服的是水火不容。

    “原来是你？”制服男看着王根生，露出几丝无奈：“到底是怎么回事，怎么躺下了这么多人。”

    王根生露出了一丝狡黠，淡淡一笑：“哦，跟他们玩老鹰抓小鸡的游戏呢！”

    丧彪忽的从地上爬起来：“报告，他不是跟我们玩游戏，而是对我们身体进行着极度的伤害。”

    制服男有些懵逼，他也只是见过王根生一次。

    当然也知道王根生医术了得，但他却不知道王根生身手也了得。

    看着丧彪等人，犹自怀疑的问道：“你们是什么人，他一个人能够伤害了你们这些人，我怎么相信？”

    “阿索，是真的，他不仅仅伤害了我们的身体，对我们身心也造成了极大的伤害。”丧彪连忙说道。

    我去，你们还真脆弱！

    制服男笑了起来，没好气的问道：“他给你们带来的伤害在哪里？”

    丧彪连忙举起了自己的手，他自己看着都心疼，十指连心，根根连筋，这人完全就是恶魔。

    制服男望了过去，忍不住皱了眉：“你的手没有什么不同呀，你要搞清楚，做伪证也是犯法的。”

    丧彪是哭笑不得，生无可恋，刚才明明的断的，却不料那个恶魔在最后一次，又给复了原。

    “阿索，他刚才，这样，那样掰弄我的手指，你都不知道是什么滋味。”丧彪没法形容出刚才的滋味来。

    就一个词，生不如死。

    制服男将一只手指弯曲，伸直，伸直，弯曲，连连重复了几回：“这也没有什么呀，你是夸大其词吧？”

    丧彪无语，这么痛的领悟，居然无法用语言表达！

    光头从地上爬起，他的手指现在还反着，便是铁的证据：“阿索，就算这样的，刚才这家伙……”

    制服男还没有望过去，王根生的手却已经伸了过去。

    轻轻的一勾，光头的手指又恢复了原状。

