    第362章我已经有了最好的

    带着腕环的手臂被工兵铲铲住，那腕环被巨大的力气破坏，被他一下子挑开几下滚到一边。

    男人惊恐的痛呼还有周身笼罩上来腐败糜烂的气息。

    而无数细条黑影从旁边破碎腕环上而来，伴随着还有残破不全的鬼影，全数缠绕上常蒙的身上。

    “果然不出所料。”

    苏迁退后几步避开这一幕，又揉了揉自己的小腹。

    这个人就是在快要死的时候被人强行不知道用了什么办法跟物妖结合才续了一条命，如果没有续上的这条命,对方应该早就死于这样大面积烧伤的后遗症。

    只不过因为有了物妖的关系，对方没死还出来害人，想来小师姐说的因果也要到了，他虽然对风水玄学上的问题没有那么理解，但现在也能看出缠绕在他身上，已经让他格外痛苦却发不出声音的黑气。

    自己做了这样的事情，可没人能救得了他。

    苏迁眼瞳的样子慢慢恢复正常，小少年踉跄了一下跌坐在地,扯着唇角轻笑一声。

    “别以为谁都跟你一样,觉得所有人都是恶意，还想要拉我入伙？你什么都不知道你怎么敢拉我入伙。”

    苏迁按着小腹，感受身上逐渐烧起来的热意，一双漂亮通透的眸固执的盯着他，又重复。

    “三清道观是什么样的地方，你什么都不知道。”

    他走过漫长的黯淡无光的道路，不曾奢望光亮，自己也都要放弃自己了，有人牵住了他的手。

    即便往后依旧是黯淡无光又怎么样。

    苏迁逐渐喘息，呼出灼热的气。

    钱财权势是好东西，但不是最好的东西。

    他承认他就是恶人，从头到尾都是黑的，所以他不会去同情别人，也不会让别人怜悯自己,他自觉已经有了最好的东西。

    -

    “小师弟！”

    常蒙躺在地上，感受着地面的冰凉还有周围黑气缠绕上来让他体验到的逐渐熟悉的灼烧感。

    就像是当初他浑身是火躺倒在火场的感觉一样，眼底的惊恐在发现唐今的到来后更加慌乱,却无力挣扎。

    偏生将他揍成这样的家伙瘫坐在一边，脸上还沾着血，眼尾泛红，脸颊也因为高热而烧红，声线软下去，扭头看向唐今来的地方，委委屈屈的开口。

    “小师姐——他打得我好疼。”

    一副被欺负狠了的腔调。

    已经感受到死亡气息，还有周围缠绕上来的残破鬼混和那被破坏的物妖传来的愤恨情绪，常蒙除去了这一身包装出来的力量也不过是个容易情绪崩溃的普通人，乍一听见这句话还停顿了一下。

    心中惊恐之余难得还分出了一丝心神：……

    你委屈个屁啊！

    你刚才拎着個工兵铲大杀四方你有什么可难受的？？

    难受的不是他这个快要死了的人吗？

    偏生唐今一路哒哒哒跑过来担心极了。

    那么小小一只，跟瘫坐在地上的苏迁视线平齐，小手探出去摸了摸他的脑袋。

    “不是跟你说了你只要守一下病房就好了吗？只要他来，留下了踪迹我就能解决掉他。”

    小团子先是揉了揉他的头发，又摸了摸他的额头，小腮帮子气鼓鼓的。

    护短极了。

    “你要相信你小师姐的可靠！”

    唐今抬手拍了拍自己的小胸脯，对自家这小师弟这行为非常不满意。

    唐文霍跟在唐今身后，小团子跑的太快他还喘了下，想着该要将事情往老爹那边堆一堆,整天坐在办公室,他身上的肌肉都要没有了，不锻炼连妹妹都快追不上了，然后才看见眼前的场景。

    “哥哥，小师弟他发烧了，要把他送到医院去。”

    小奶今抬手招呼自家大哥。

    (本章完)

