    “铁柱有本事呐......是咱们村的希望！”

    同村人眼中泛起了光亮。

    这年头又是建奴，又是流寇的，为了剿匪还要加重赋税。

    只要稍微是一条活路的地方，劳苦些也完全不怕。

    顺天府一带的百姓，听闻塞外有个去处。

    可寻常人哪有资格走到这里......弄不好就是往建奴的地盘上送。

    “刘老先生是生了一个好儿子！”

    有老妇人叹言。

    黄袄老丈是村头的教书匠，儿子却出奇得不学无术。

    否则也不会沦落到塞外，数年不见音讯。

    就当早是死了。

    只是现在看起来，铁柱大有变化了，成为了全村人的希望。

    “咱也是在这里待得久了，又立下军功。

    上位宽恩，才优先给了家人团聚的资格。”

    铁柱在军中淬炼久了之后，言行举止规范，一举一动间倒是多了股浑厚气质。

    说话有板有眼的。

    身上又是长刀，又是火器......

    几个年轻人心中更是向往，不断询问这铁柱近年来的遭遇。

    能不能也加入这军队，穿上这身威武的衣甲云云。

    刘老丈脸上多恢复了些血色，松慰下来许多。

    “具体适是何情况，还得到那传言中的天武城再说罢......”

    老丈沉下一口气。

    “爹爹，咱们还是尽快赶路吧，腹中饥渴了。”

    后边缓过神来的两个闺女，催促着。

    众人继续往北面行进。

    一路无事。

    此时的城主府内。

    陆舟照例跟武师练习完每日的剑术，淬炼身体，直到几番大汗淋漓之后，又换了套衣物，出了府门就来到外侧的研究室里。

    现在的这几排屋子，已经全部扩大了一番。

    徐光明带着他的这些个弟子，这段时间一直待在这里。

    利用几乎供应不尽的优质精铁，肆意打造着原先只能存在于设想中的各种玩意。

    屋子内外叮叮当当响着。

    各样的设施齐全。

    还有大量便捷的绘图工具，在洁白的A1纸上画机械图，效率能更大的提高。

    当然也不是所有人都鼓捣铁具，陆舟发现这些人的研究方向还是挺广泛。

    有两人十分好奇陆舟半成品的天文望远镜。

    还有几个人居然是在另一座独立的屋子里，搞起了火药研制。

    “陆师，陆师来了......”

    众人见到陆舟的身影，连忙回过神让出一条道。

    他们恭敬的原因，是因为亲自看到这屋子是如何运用水泥建造出来。

    军士们脖子上挂着的望远镜。

    内城里的风车破碎机，以及各种生产设施......

    还有全军装备上的火器......这本来就是他们心中梦想。

    只是近几年明军实力断崖式下降，孔有德降清之后，再也没有时间和资源，去仔细打磨一支火器精兵了。

    原先活跃于火器研究的那批人，早已是处于半遗忘的状态，原因是军资不足，否则来这之前也不会饿了三天。

    本来就是一心求死的......

    陆舟留在实验室的一些简单手稿，却能让他们叹为观止。

    “陆公子，关于燧发枪这段时间我们也是仿制出来一支，结构上稍微做了一些改进。

    只不过是在大体上，还不及目前军队中使用的那么工整。

    而且我看那城头上原本的火炮，威力本都还不错。

    看来军队里是不缺乏优良大匠......”

    徐光明不由有些感叹的说道。

    还有这两天他看了四轮马车转向装置的时候，也有很大的启迪。

    这里的条件适合他们安顿专研，倒有些早年在神机营的活跃气息。

    “哪里有什么优良的大匠，他们只不过是一些最底层的百姓。

    从最基本的东西开始学起，整只大军的装备都是靠他们打造出来。

    这些枪支跟火炮，最初都是靠一个叫做老张头的奴隶匠工打造出来......

    咱们的百姓不傻，只不过是没有一个合适的平台让他们扫除愚昧，释放潜力！”

    陆舟摇头说着。

    “平台......愚昧......”

    徐光明心中反复捉摸，逐渐弄清了些道理。

    可突然又想到了什么，进而下定决心道：“陆公子......主公，前日说回远北的事情，我跟手低下弟子们说过。

    大家没什么意见。

    只是来关外的时候......来关外的时候仓促，许多人的家小牵挂都在关内......这兵荒之年......”

    徐光明说到最后，竟是有些恳求之意。

    “这件事你不用担心了，我在大明朝是有名号的人了......”

    陆舟也只是拍了拍徐光明的肩膀，转而往外边走去。

    他刚想把许三叫上。

    几个报信的人却走来了。

    “主公，人回来了，第一批主动从中原迁徙过来的村民......”

    陆舟挥了一挥手。

    几个村民代表也被带了过来。

    这是头次有从中原村庄迁徙过来的人，陆舟当然是要好生问候一番。

    “大将军......”

    “参见大将军！”

    几个年长的村民当先叩拜在了地上。

    “大将军？”

    “现在关内之人，皆知塞外有个天武将军。”

    扣于前头的刘老丈恭声道。

    “庄主，这是我爹，会识字，可是村里的教书先生哩......”

    刘铁柱在一旁说着。

    又对着下首的人一个个介绍，这里边有木匠也有铁匠。

    刘铁柱也是陆舟军队中的老人了。

    属于陆庄里后两批吸纳的人。

    从远北一直跟到现在的这座城池里，买不起陆庄核心内的房子。

    却用积累的战功，在这内城边上换了一套大点的宅院。

    前段时间统计户籍的时候，将所有人的背景调查了一遍，王一水等人在明地内活动，还真就遇到了铁柱家的老父。

    其实像这样对明地内有牵挂的人还很多，特别是现在站稳根脚了之后.....

    大家发现与大明朝的距离更近了。

    从最近的堡垒来回明地，要不了半个月。

    “嗯，既然是个文化人......分配自然是要好些。

    咱们城里对从大明来的百姓皆有优待

    目前城内整理户籍，就去乌拉总管身边，当一个主簿吧......”

    陆舟将这些人又全然安排了一通。

    现在吸纳的人口多了，有文化的人也不像原先那么紧俏。

    城内的秀才就有两个。

    徐光启跟他的徒弟各个还是有功名。

    文化人能有很大优待，但若不是出类拔萃，不会一步登天。

    想要走到陆舟的身边人，还得一步步拿出功绩来。

    几个人安排下去之后。

    陆舟身后平时一直跟着服侍的几个小婢女，也哇的一声哭了出来。

    “怎么了？”

    “公子，我们的家人也在中原......”

    婢女们惶恐的伏在地上说道。

    “在中原？在这里的日子不好吗？”

    “好，只是刚才听言家乡又遭了流寇，一时担心......”

    “嗯，担心很正常，咱城里的人，都可以给家里人呐。

    现在与大明互通了。

    寻常人一天劳作是半个工分，五个工分就可以送一封信......”

    陆舟意味深长的说道。

    这时先前商议的事情，还未来得及对外公布。

    几个半大的婢女听言，眼前一亮，擦了擦眼角又爬了起来。

    脸上多了几分希翼。

