    事故报告结果出来了？

    慕白哪里会犹豫，连忙道：“好的，请问到哪里拿，我这赶过来！”

    对方说了个地址，慕白说离我不远，马上到。

    接着，慕白赶紧开着小货车向那边赶去，只花了18分钟就赶到，老司机风范尽显。

    “咦，原来就是交警大队啊！”老司机把车开到那边一看，原来地方就是交警大队，这地方慕白不怎么熟，因为处理这些事故一般都是老爸自己处理。

    慕白再一次见到了那个吉泰汽车老总的儿子，似乎叫夏宇飞来着？

    慕白和他不对眼，见面之后对方就是一阵冷哼，慕白才不和他一般见识呢，都多大人了，还刷小孩子脾气。

    接着，负责处理慕白老爸这起事故的中年交警各自给了慕白和夏宇飞一人一份事故报告，报告上对老爸的责任认定很有意思，居然只是付七成责任，剩余三成则有夏宇飞承担，理由是：夏宇飞超速了。

    “我哪里超速了？！”夏宇飞很不服气，愤愤道。

    中年交警温和一笑，“小同志不要着急，我们既然说你超速了，自然是有证据的，不然也不会说你了超速，喏，根据我们调出的监控显示，你当时的车速应该超了……3公里每小时，虽然不多，但也算超速了嘛！”

    夏宇飞：“……”

    我有句MMP当讲不当讲！

    超速3码，坑爹呢！

    慕白差点笑出来，真是难为交警同志了，居然连超速这么一丢丢都测出来了，还作为付次责的主要依据，为他默哀3秒钟。

    “你呢，有没有意见？”见夏宇飞不说话了，中年交警看向慕白。

    慕白连忙摇头，没有没有，七成责任的认定，他哪里还有什么意见，高兴还来不及呢！

    “那就好，在这里签个字吧！”中年交警笑眯眯道。

    签完了字，夏宇飞很不爽的对慕白道：“七成就七成，那钱什么时候打过来，为了修老子的车，老子都快成穷光蛋了！”

    慕白顿时莞尔，这家伙，平时都这么逗比的么，“账号多少，我转给你！”

    “支付宝159XXXX……就转我支付宝里面吧！”

    慕白点点头，表示会立即打款，接着，慕白没有忙着离开交警大队，而是申请会见老爸慕南天，老爸除了付七成主责之外，还被判行政拘留15天。据老妈说，老爸在里面睡得不太好，眼圈都黑了，人都消瘦了不少。

    很快，慕白就见到了老爸，果然他神色萎靡了不少，整个人都没有精神，见到慕白，他难得露出笑容：“小白来了，厂里还好吗？”

    慕白摇摇头道：“很不好，工人都跑光了，订单都没人做了，而且昨天刘天风还拿合同找上了咱们家！”

    “什么，老刘他怎么会？”慕南天顿时如遭雷劈，不敢相信自己的好朋友会如此对待。

    “老爸，知人知面不知心啊，你以后交朋友啊，还是多个心眼吧！”慕白叹了口气道，这一次，要不是他有了奇遇，非家破人亡不可。

    “唉——那厂子……厂子怎么样了？”慕南天急了，南天制造厂是他十几年的心血啊，难不成，就这样子没了？！

    “厂子暂时没事！”慕白说道，他并没有将这几天的情况说给老爸听，主要是不知道该怎么解释，太科幻了，还是不要告诉他老人家吧。

    嗯，这都是为了他好，毕竟老头子心脏不好。慕白很快就为自己找了个借口，忽悠起老爸来更加理直气壮了……

    离开交警大队已经是半个多小时之后的事情了，慕白转到准备去金店买一些白银，忽然，小白在慕白耳边说道：“老板，快看，那边有个游乐厅，咱们去里面玩两把吧？”

    慕白一看，旁边那个路口果然有个“天天玩电玩城”的牌子，“你不是一直嚷嚷着要吃白银吗？怎么忽然间想去游乐场了？”

    “emmmm，网上有本小说介绍说，游戏币的味道很不错，跟巧克力味的饼干一样，所以……”小白有些不好意思道。

    慕白：“……”

    虽然感觉挺无语，但慕白还是停下车，带着小白踏进了那个天天玩电玩城，让他感到奇怪的是，偌大的电玩城，居然只有三三两两的顾客。

    慕白拿出一张毛爷爷换了100个游戏币，只留下10个，剩下的都给了小白吃。

    拿到游戏币，小白显得很兴奋，金属对于他们硅基生命来说，就相当于美食对于人类，永远充满着诱惑。90枚游戏币很快就被小白给吞掉，一边吃居然一边评价道：“哇哦，居然还有镍金属成分，嗯，好吃，嘣嘎脆，鸡肉味！”

    就在这时，一名工作人员忽然走到慕白身边低声道：“大兄弟，想不想玩更好玩的？”

    “哦，那还不快带我去？”慕白一挑眉，难不成这里是挂羊头卖狗肉的场所？

    接着，慕白就被带到了一个衣柜，然后衣柜另一侧是一道暗门，里面，居然别有洞天，各种此起彼伏的声音传递过来，慕白看了下，都是各种水果熊猫机、捕鱼机什么的，还看到了一些香烟，嗯，还有一只手表，金灿灿的，慕白看得心痒痒的。

    慕白再次兑换了100块钱的游戏币，然后直奔那只手表前。

    “老板，好多游戏币，我能不能偷偷进去吃一些？”小白流着口水道，吃过鸡肉味的游戏币，再看到更多的没有人要的游戏币之后，小白已经快压抑不住内心的洪荒之力了。

    慕白自无不可，反正这些游戏厅都是违法的，他只是从犯罪分子身上收回一点人民群众的利息而已，“小心点，别让人看到了，对了，看到那只手表没有？”

    “老板想要那只手表，没问题？”小白嘎嘎大笑，忽然变成一枚硬币，然后被装模作样的慕白投进游戏机……

    “哥们，你这样子毫无规律的投币，是在给游戏厅送钱吗？”慕白旁边，坐着一个小年轻，关键是他身边还跟着个女孩子，嗯，两人都是已经非常罕见的非主流发型。

    慕白和对方确认了下眼神，果真是传说中的杀马特贵族。

    慕白呵呵一笑：“反正不管怎么丢都是看运气，我这样子投币说不定就成了呢？”

    男杀马特贵族一脸懵逼，我读书少，你不要骗我！