    【21岁，不灭魔体乃是血冥宗十大镇宗绝学之一，据说修炼到极致可以滴血重生，达到某种意义上的不死不灭，至于是不是血冥宗自吹自擂，这就不是你可以探究的问题了。嗜血魔功为了彰显主导权，先把不灭魔体暴打了一顿, 然后当着不灭魔体的面，把幽冥魔功提出来打了一顿，通过这种方式诠释什么叫做强者为尊实力至上。幽冥魔功心中不服，于是邀请不灭魔体组建弱者同盟，共同对抗嗜血魔功的霸权。然而不灭魔体坚定地认为，嗜血魔功与幽冥魔功只是血冥宗人手一本的普通功法，不灭魔体才是极少数天骄才能修炼的镇宗绝学, 认为龙不与蛇同居凤不与鸡同笼，叫嚣着三十年河东三十年河西莫欺少年穷, 总有一天会后来者居上，把嗜血魔功和幽冥魔功踩在脚下。幽冥魔功心中非常不爽，被实力强大的嗜血魔功暴打一顿，这是技不如人，但被初窥门径的不灭魔体挑衅，这就是给脸不要脸了。幽冥魔功暴怒之下，把不灭魔体爆揍了一顿。不灭魔体惊讶的发现，遭到殴打的时候，修炼进度突飞猛进，于是便发挥出各种各样的作死技巧，不断地挑衅嗜血魔功和幽冥魔功，从此日夜不停的惨遭混合双打。三门功法的修炼进度，在打斗的过程中，全都突飞猛进！】

    【22岁，你的三门功法天天打架，导致你的戾气日益剧增, 血冥宗的七长老见状，担心你走火入魔，变成满脑子只剩杀戮的疯子，便本着师徒情分，把阿难破戒刀法传授给了你。阿难破戒刀法，斩业非斩人，杀生为护生，手中有刀，心中无刀，拿起屠刀，行魔之恶，放下屠刀，立地成佛。血冥宗的七长老，希望你利用阿难破戒刀法，把心中的戾气，化为刀里的杀气，这不但可以让你的灵台保持清明，还可以让你的刀法威力更强。然而接下来发生的事情，完全出乎了你的预料。三门魔功的道法精灵, 觉得阿难破戒刀法是佛门功法, 这是正邪之分势同水火, 便准备联手镇压阿难破戒刀法, 不给阿难破戒刀法生存的空间。阿难破戒刀法见势不妙，立刻表示佛魔一体两面，破戒就是弃佛入魔，一口一个大哥，一口一个兄弟，很快就赢得了三门魔功的好感。阿难破戒刀法自告奋勇，以后争取多砍死一些敌人，尽量多给嗜血魔功和幽冥魔功提修炼资源，并表示不灭魔体前途无量，愿意时时刻刻辅助不灭魔体修炼。于是乎，你的戾气不但没有减少，反倒是增加速度越来越快了！】

    【23岁，血冥宗的七长老，发现你的戾气都快要凝成实质了，顿时觉得你已经在走火入魔的边缘徘徊了，考虑到师徒情分，血冥宗的七长老决定派伱去白骨山清理骷髅怪，通过杀戮发泄心中的戾气。血冥宗弟子杀死敌人之后，会利用嗜血魔功吞噬敌人的血肉，并利用幽冥魔功吞噬敌人的魂魄，让敌人只剩一具白骨。白骨山就是堆放敌人白骨的地方，从宏观角度来说，无数白骨堆积成山，可以提升血冥宗的阴属性天地灵气浓度，从个人角度来说，这些白骨山的特殊环境，很容易让白骨孕育出灵智，从而成为骷髅怪。血冥宗弟子清理骷髅怪的时候，可以提升法术熟练度，并获得战斗经验。你来到了白骨山，嗜血魔功觉得骷髅怪没有血肉，幽冥魔功嫌弃骷髅怪魂魄质量太差，不灭魔体表示骷髅怪攻击太低打不破你的防御，阿难破戒刀法表示砍骷髅怪就如同割草没有任何挑战性，总而言之四门功法都对骷髅怪不感兴趣。你受到四门功法的影响，也对骷髅怪不感兴趣，你经过短暂的思考，决定找个隐蔽的骷髅洞闭关修炼！】

    谷彉

    【24岁，一男一女两位血冥宗弟子从你的骷髅洞前经过，你下意识提高了警惕，然而没过多久你就放下了戒心。这一男一女两位血冥宗弟子，乃是女神与舔狗的关系。女神想要摆脱舔狗的纠缠，而舔狗死缠烂打，两人正在闹矛盾，根本没有心思观察周围的环境，自然也就没有注意到你的骷髅洞。就在你准备收回目光的时候，舔狗突然单膝跪地，双手抱着一具白玉骷髅，向女神求婚了。白玉骷髅，白骨山三百年才能孕育出一个，据说配合不灭魔体的血肉重生效果，可以炼制成一具自动修炼的玉骨分身。女神非常感动，问舔狗有没有把白玉骷髅的事情告诉别人，舔狗当即表示，白玉骷髅价值连城，按照财不露白的原理，当然不敢告诉任何人。然后……女神一剑贯穿了舔狗的心脏，一边用嗜血魔功炼化舔狗的血肉，一边用幽冥魔功炼化舔狗的魂魄，一边满是惋惜的提醒舔狗若有来生，一定要记得财不露白。白玉骷髅这么珍贵的东西，知道的人越多越危险，为了避免舔狗无意间泄露白玉骷髅的秘密，就只能请舔狗永远闭嘴了。你的不灭魔体表示，对于白玉骷髅势在必得，请求阿难破戒刀法的帮助，而阿难破戒刀法厚着脸皮，请求嗜血魔功与幽冥魔功的协助，最终四大功法齐心协力干涉你的心神，让你对女神产生了强烈的杀意。你冲上前去用阿难破戒刀法砍死了女神，嗜血魔功吞噬了女神的血肉，幽冥魔功吞噬了女神的灵魂，不灭魔体看着白玉骷髅，拼命压榨出了一滴本源精血，把白玉骷髅据为己有了！】

    【25岁，四大功法郑重其事的举行了第一次全体功法代表大会，嗜血魔功和幽冥魔功把全部修炼进度送给了不灭魔体，不灭魔体的道法精灵终于化形成神了。不灭魔体利用血肉重生，把白玉骷髅炼化成了一具自动修炼的玉骨分身。不灭魔体为了感谢嗜血魔功和幽冥魔功的慷慨资助，允许嗜血魔功和幽冥魔功自由出入玉骨分身，共享玉骨分身的主导权。不灭魔体为了感谢阿难破戒刀法长期以来的帮助，也允许阿难破戒刀法自由出入玉骨分身。只是考虑到阿难破戒刀法终究是佛门功法，随时可能放下屠刀立地成佛，便没有让阿难破戒刀法共享玉骨分身的主导权。阿难破戒刀法非常理解其他三门魔功的顾忌，并表示这是非常合理的安排。修炼进度归零的嗜血魔功和幽冥魔功，表示想要驾驭玉骨分身大开杀戒，吸收生灵的精血魂魄恢复实力。阿难破戒刀法出于佛门的慈悲之心，坚决反对滥杀无辜，并给出了一個冠冕堂皇的理由——小不忍则乱大谋，你的副魂狠起来连自己都杀，已经融合了了一大堆同位体了，未来注定融合诸天万界所有的同位体，简直邪恶的不能在邪恶了，阿难破戒刀法断定你有惊天阴谋，不能因为玉骨分身的轻举妄动，破坏了你的宏伟计划，三大魔功觉得此言有理，便从谏如流了！】

