    董太后册封皇子刘协为陈留王，还要加封她的弟弟为骠骑将军，还要让张让他们参政。

    自古天家无情，她的孙子刘协称帝不成，一定会被何进等人加害。为了刘协能够安全，已经到了知天命岁数的董太后，说不得也要争一争。若是能够打倒何氏争回皇位，死也瞑目。

    百官立刻震惊了。

    何进大怒，这老娘们要搞事！他立刻走出来反对，“不可。”

    董太后高高在上，问道：“为什么？”

    还为什么？何进气的不轻，直接道：“董校尉资历尚浅，又没有军功，不足以担当骠骑将军。而宦官参与朝政，没有这样的制度。”

    百官一阵附和。

    谁知董太后早有托词，冷笑道：“你一个杀猪的出身，都能够当大将军，此间诸人论起门第，都在你之上，什么是没有资历？至于张让等人，皆是中常侍。”

    董太后别看是个女人，此刻也是侃侃而谈，道：“自从高祖以来，皇帝近臣，给事左右，职掌顾问应对，中常侍乃是郎官之一。参奏朝政是他们的本份，何以是没有先例？”

    “这……。”百官顿时无语了。

    秦峰听到这话，忍不住暗竖大拇指，赞一声老太太有一套。

    秦与西汉都有常侍，东汉以宦官充之。魏、晋以下的常侍，均由士人充当。魏晋时候由士人充当，也是吸取了东汉的教训。

    而此刻，张让他们是常侍，乃是灵帝以来的遗留问题。常侍的确是郎官之一，郎官拥有参政的权利，是毋庸置疑的。

    何进虽然怒火中烧，但无言以对，他便说道：“此事还需禀告太后。”

    董太后笑道，道：“大将军不用禀告哀家了，哀家已经知道了。就这么定了。”

    “什么？”何进差一点没有气晕过去。

    既然何太后说话算数，作为何太后的婆婆，董太后说的也算数，事情就这么定下来了。八一中文  ｗ说ｗ小ｗ网．网８一１一ｚ一ｗ说．ｃｏｍ

    一时间。十常侍又要出头。

    下了朝后，百官就把何进团团围住。

    司徒王允焦急道：“大将军，可不能任由董太后这么来呀，会出大事的。”

    司空杨彪道：“这一定又是张让等人搞鬼，若是不然。董太后没这本事。”

    太尉袁隗道：“骠骑将军手下有五千精兵，一定要小心谨慎。”

    如今，经历了南宫之变，汉朝中央兵力已经大不如前，只剩下了二万人。董重掌握了其中的五千人，实力不容小视。更重要的是，朝廷经不起再折腾了。

    “切容我细细想来。”何进说道。

    何进没有离开南宫，而是径直到北宫，请求见何太后。

    少顷，何进匆匆出宫。道：“快，去找冠军侯、曹将军、袁将军来见我。”

    秦曹袁，京城三少，朝廷三少壮，三庭柱，也是何进的三心腹。

    半个时辰后，大将军府，议事厅。

    秦曹袁先后来到。

    秦峰不动声色，他想要自己搞出来乱世很困难，名声也就没了。所以他只等着历史的快车开往乱世。

    何进面对心腹，那真是直言不讳，道：“董太后这是要夺权，若是吾等任由她乱政。大势去也。”

    秦峰暗暗点头，他就想起清末的两宫垂帘。就看最后谁狠了，慈禧那老娘们就挺狠，搞死了慈安太后，从而统治了华夏半个世纪。

    曹操和袁绍对视一眼，他们细细想来。办法有很多，但是碍于太后这种身份，都没用。

    曹操脸黑，道：“大将军，太后的身份，让董太后有了话语权，实难对付。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    袁绍头大，道：“若是董太后没有了身份，一切就好办了。”

    何进也脸黑，若是董太后没有太后的身份，他那里还在这里费劲，随便派几个人入宫，就搞定了。

    他们有感于董太后的身份，不知如何下手。

    何进就对曹操和袁绍露出不满，曹操和袁绍也是尴尬，忽然他们看到一旁喝茶的秦峰。他们立刻也露出不悦，他们绞尽了脑汁，秦峰反而惬意的喝茶，这让曹操和袁绍大呼受不了。

    于是，曹操就努嘴，袁绍就努眼，“这种棘手的问题，大将军何不问问子进是个什么意见。”

    “对呀！”何进一拍大腿，急忙对秦峰道：“子进，你有何高见？”他并不是遗忘了秦峰，而是在他潜意识里，牛刀都要最后用，一般都是曹操和袁绍先上。

    “好茶……。”秦峰叭咂了叭咂嘴。

    何进当时拉脸，呼道：“来人呀，包十斤这种茶，送到冠军侯府上。”

    何进这话其实不是对下人说的，是在对秦峰说，你就别说茶的事情了，赶紧说说老娘们的事情吧。

    秦峰其实也在琢磨。

    按理说，袁绍应该有主意的，但并没有如同历史中一样说出个所以然来。这必定是因为秦峰的出现，影响到了身边人的言行举止，这是必然会生的。

    秦峰不能坐看历史走样，既然袁绍已经想不起来了，只好他来说了。

    也幸亏他是后来人，了解历史，若是不然，眼看着就抓瞎了。

    秦峰就语重心长的说道：“大将军，董太后是藩妃。”

    董太后是历史上第一位丈夫不是皇帝的太后，这里藩妃的意思，就是指这个。

    “藩妃，又如何？”何进和曹袁不解其意。

    秦峰喝了一口茶，何进就要变脸的时候，他这才娓娓说道：“今先帝以崩，她已经没有理由留在宫中，应该返回老家河间安置。”

    “有道理！”何进大喜过望，喜悦道：“不愧是子进，一针见血，一家伙就找到了老娘们的命门！不不不，董太后，董太后……。”何进一高兴，直接老娘们就出来了。

    曹操和袁绍对视一眼，心说秦子进太绝了，命门找的准，不愧是去洛阳楼一次十个八个小妮子的主。

    至此，何进就找到了对付董太后的办法。他哈哈大笑，一大包茶叶就给了秦峰，便感到买卖划算。秦峰这样的心腹，真是多多益善。

    到了后一天，早朝。

    刘辩在一丈高的龙台上端坐，由于瘦小，直如同一只握在龙椅上的小鸡崽子，若不是身后有老母鸡陪着，恐怕早就炸窝了。

    皇帝身后，何太后在左边的帘子里，董太后在右边的帘子里，这就是垂帘听政。

    “无事出班早奏，有事卷帘退朝。咦？”张让拂尘一甩，就是个大红脸，立刻纠正，道：“有事出班早奏，无事卷帘退朝。”

    百官一阵暗骂白痴。

    秦峰乐开了花，心说这就是先兆，今天你们这些兔崽子倒霉。

    张让拂尘还没有静止，王允就走了出来，道：“微臣有事启奏！”

    “王爱卿何事？”

    两个声音，来自于何太后和董太后。

    回答那位太后？王允沉稳，他不管这些，只是说道：“微臣启奏陛下，董太后原系藩妃，不宜久居宫中，应迁回河间安置。”

    董太后在她这边的帘子里，脸色大变。

    何太后早已经从何进那里得到了消息，道：“先帝已经驾崩，董太后住在宫中有背礼制，既如此，大将军何在，早早安排董太后离宫吧。”

    少帝刘辩啥也不懂，但他知道听母亲的，于是也跟着说道：“就……就是。”

    百官哑然，随后弹冠相庆，都十分敬佩何进了不得，一天就琢磨出这么绝妙的主意。

    刘备大耳朵扇了扇，“太毒了，我怎么觉察出一股浓浓的秦子进的味道。”

    “不能这样对哀家！”董太后的惊呼声，在大殿里回荡。她想要寻求张让的支援，但张让也傻眼了，他摇了摇头，示意这样的事情无解。

    何进哈哈大笑，道：“太后，您不能自称哀家，因为您的丈夫只是小小的亭侯。”

    董太后直如同前日里的何进，哑巴吃黄连，有苦自己知。

    既然董太后没有在宫中居住的权利，那么她垂帘听政的权利立刻也就没有了。何太后就是唯一能够称制听政的人，朝廷上下都要听她的。

    何太后的声音传来，“限当日，就要离开皇宫。张常侍，你马上安排。”

    张让急忙跪下道：“遵旨。”

    董太后算是被废了。

    何进一方面遣人起送董太后，一面点起兵马，去缴械骠骑将军董重。

    董太后回到她的宫里后，一把就搂住了陈留王刘协，哭道：“孙儿，哀家都是为了孙儿，可惜，哀家不是何太后一门的对手，反而是要连累孙儿了。”

    刘协别看岁数小，只有8岁，但他懂事，他擦去董太后脸上的眼泪，道：“祖母，您不要哭了，孙儿什么都不要。孙儿这就去找皇帝哥哥，孙儿陪着祖母一起回老家。”

    刘协的懂事，反而让董太后不甘心就此失败，她一个女人，起狠来比男人还厉害。

    她先是派人去找张让等人，但张让他们推脱有事不来。

    董太后大怒，她立刻派人去他弟弟董重那里，要他弟弟董重，带领兵马入宫，“杀了何氏母子，哀家的孙子，就能够当皇帝！”

    汉室朝廷已经经不起折腾了，但眼看一场兵变，又要来临。(未完待续。)