
　　PS:加更第4章，今天的第五更。

　　今天到此结束，还要准备明天凌晨的两章，好累啊，先休息一下。

　　朋友们明天见。

　　对了，记得有票的捧个票场，有钱的捧个钱场，有人的捧个人场。

　　大雨拜谢。

　　半个小时之后，消息基本已经弄明白，毕竟中国大使馆方面也有许多人脉关系的，比如一些记者，一些政府官员，得到一些消息还是很方便的。

　　整理出报告，向国内汇报过去。

　　美国接到大卫·罗德里格斯的汇报，第一时间做出反应，派遣第六舰队的一支航母编队到亚丁湾，派遣国内的专家，到勒莫尼耶基地进行检查，查明事情真相。

　　要求吉布提政府方面，配合美国全力处理此事。

　　而如此剧烈的爆炸，距离吉布提市又如此近，整个城市的人都听到了，那些记者们又怎么可能不知道呢。

　　不过现在得到的消息非常模糊，也只能肯定一点，就是爆炸确实发生在美军勒莫尼耶基地内部，而且爆炸威力非常巨大，造成的损失也很大，但是现在整个基地已经被美军封锁，谁也不知道里面的具体情况。

　　当然，最清楚这一切的自然是沐阳了，不过他却不能说，最起码不能说是自己做的。

　　“本台刚刚得到消息，在非洲吉布提共和国，美军勒莫尼耶军事基地，昨晚11时，发生剧烈爆炸，其威力相当于30颗战斧导弹同时爆炸的威力，在吉布提市区就能看到冲天的火光和蘑菇云。”

　　随后电视台配上了爆炸的画面，显然录像是在很远的外围拍摄下来的，不过在深夜里，那冲天的火光十分明显。

　　“现在勒莫尼耶军事基地已经被全面封锁，具体人员物品损失情况，现在不得而知，基地的负责人暂时不接受采访，我台会继续关注此事，如有进展，会第一时间向您报道，这里是CNN电视新闻频道。”

　　“美国在吉布提的军事基地，昨晚发生剧烈爆炸，爆炸威力犹如一颗小型核弹，有猜测，很可能是勒莫尼耶军事基地的军火库发生爆炸，但现在还没有确切消息传出，是否有人员伤亡尚不清楚，俄罗斯为您报道。”

　　“朝闻天下，就在昨晚11时，美国的一处军事基地发生了爆炸，现在我们来连线一下在吉布提的记者张燕，张燕你好，现在吉布提市区的情况如何......”

　　美军现在已经全面封锁了勒莫尼耶军事基地，那些记者想要采访，全部被挡在了军营门口不准进入，就连吉布提政府派来的官员，也是被士兵接进去的，到现在还没有出来。

　　所以外界对于昨晚到底发生了什么，到现在也不得而知，越是这样，外界越多猜测，甚至有人说，美国军事基地发生重大事故，基地弹药库爆炸，更有人传言是一枚小型核弹爆炸了。

　　在凌晨汇报之后，沐阳就让大家休息了，自己也趁机睡了一觉，第二天早早起来，沐阳就坐到电脑前，开始准备新的报告。

　　现在这件事情别人还不知道内幕，但是沐阳知道，而且知道损失情况，这个消息他要汇报给国内，好让国内及时了解这里发生了什么，不至于被蒙在鼓里。

　　或许这对一些决策会有作用。

　　反正掌握先机总是没错的。

　　沐阳将一份报告打完，看了看没有什么疏漏，当然，报告里也根本没有提及自己。

　　报告通过加密卫星通道发送回国，大概十分钟后，李副部长亲自给沐阳打了一个电话。

　　“这个消息可靠吗？”

　　“应该可靠，是内部情报。”

　　“那如你所说，这次很可能是针对美国的一次恐怖袭击，或者说军事袭击了。”

　　“我猜也可能是这样，不过其目的却猜不出来。”

　　“我们现在也分析不出到底是哪个国家或者势力，冒着如此大的风险，去挑衅美国人的底线，这次美国人的损失可不小，他们真的会发疯的。”李副部长说完这句话，轻轻的呵呵笑了两声。

　　“李副部长，我分析，接下来美国人很可能会采取某些行动，例如抽调军舰到吉布提来，或者在非洲采取某些行动之类的。”沐阳说道。

　　“呵呵，还真被你说对了，就在昨天晚上发生爆炸之后，美国国内就命令第六舰队派遣一支航母编队，前往亚丁湾。美国一直都是这么干。有事发生，派一支航母编队过去，一支不管用，就派两支，起到震慑作用。”李副部长说道。

　　“对了，其他工作进展如何。”李副部长转换语气问道。

　　沐阳自然明白李副部长问的是卢卡的事情，“进展还可以，与对方沟通的很好，他告诉我，在等2、3个月，或许会有比较大的收获。”天籁小说网

　　李副部长最喜欢听这句话了，勉励了沐阳几句就挂断了电话。

　　现在，全世界都在关注着美国在吉布提勒莫尼耶军事基地发生的这起爆炸事件，尤其是美国民众，因为在发生爆炸之后，有美国民众打电话给自己在勒莫尼耶军事基地或者海军服役的亲人时，发现竟然联系不到，很多人非常焦急。

　　这些人站出来，要求美国方面通报基地内发生爆炸的情况，他们不愿意被蒙在鼓里。

　　就在事情的第二天下午，美国国物院召开新闻发布会，正式对外通报此事。

　　发言人穿着一身黑色的西服，脸色严肃的站在发言台上。

　　“对于在吉布提‘勒莫尼耶’军事基地发生的爆炸事件，所有人都感到悲哀，奥马尔总统会在随后，发表专门的演讲，现在，我先通报一下整件事情的经过，还有损失情况。”

　　“前天晚11时，一名袭击者混入到驻扎在吉布提‘勒莫尼耶’军事基地的一艘“大使”三型导弹快艇，并破解了导弹快艇的武器系统，对其进行操作，随后，那名丧心病狂的袭击者，用导弹快艇上的8枚鱼叉导弹，袭击了停泊在基地港口里的三艘我军战舰。”

　　“这三艘战舰分别是，‘阿利·伯克’级驱逐舰“保罗·汉密尔顿号”，“约翰·麦凯恩号”，以及“米切尔号”护卫舰。”

　　“在袭击过程中，“保罗·汉密尔顿号”的后桥导弹发射区被连续击中，发生了殉爆，造成了更大的爆炸。”

　　发言人这样一说，众人才知道当晚为什么会发生那么大规模的爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第835章：损失惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 