    走出门时，捕风没忍住将门带地‘哐当’一声大响。

    容娴露出一个又真又假的假笑，带着浮夸的担忧：“还是太年轻了，这么沉不住气可如何是好，唉。”

    她认认真真洗完澡后，眼珠子一转，朝后一躺，整个人都沉在了水里。

    许久后，隔壁房间。

    正拿着针线的捉影脸颊上的笑容突然一顿，警惕问道：“姑娘沐浴多久了？”

    捕风神色一凛，起身便朝外冲去，边跑边道：“半个时辰了。”

    二人神色肃然，飞快赶来卧房外面，也顾不上冒犯，神识朝房内一扫，皆是呼吸一滞。

    捕风掌风挥开门，飞窜到浴桶边，看到安静躺在浴桶底下的孩子，瞳孔猛地一缩。

    哪怕通过神识早已看到这一幕，亲眼看到依旧会震惊到不可置信。

    怎么会……

    就在她抬手要将人从浴桶里抱出来时，容娴忽地睁开眼睛，直直与她对上了。

    二人对视间，捕风定在原地都开始掉色了，纯粹是被吓到了。

    容娴出于欣赏她被吓到的表情也没有动弹。

    紧随而来的捉影神色严肃，伸手将人拉出来，放在新披风里裹住。

    屋内一片安静，三人互相对视，许久都不曾开口。

    气氛有些古怪，容娴决定自力更生的打破僵局，她安然躺在捉影怀里神情自若地问：“你们的表情，是惊讶吗？”

    捕风直接被气笑了：“难道我们不该惊讶？”

    过个桥，小姑娘把自己淹进河里。沐浴下，小姑娘依旧把自己溺在水里，这是嫌命长吗？

    关键这破孩子目的明确，就是想借着搞死自己来间接搞死她们！

    “为何如此惊讶——”容娴无辜问她。

    “你们不是说好的要与我生死一体吗？”

    “你看，我这不就在努力实现你们的愿望。”

    直面她装无辜的捉影：……

    “别拦着我，我要揍死这小鬼！”捉影摩拳擦掌咬牙切齿。

    “不拦着你，去吧捉影，把我的份也带上。”捕风面无表情，语气凝重道。

    然而真要上手打，她们没那胆子。

    一时间，二人憋屈地脸色铁青，只觉得血压一阵上涌，心魔都要出来了。

    捉影：嘴角的微笑越发苦涩。

    对峙片刻后，捕风无奈举手妥协：“请放过我们吧，小主人。”

    她看出这孩子只是想耍着她们玩儿，偏偏小孩儿脑子聪明，行动力强。一没看住就找死，每当看见对方在生死间徘徊，她们心都快跳出来了。

    救人时惶恐不安，唯恐小孩儿人没了。不救的话，楼主肯定让她们跟着小孩儿陪葬。

    二人表情波澜不惊，浑身写满疲惫，隐隐有些看破红尘的意思。

    容娴笑容可爱，慢悠悠道：“哎呀，终于发现了。”

    捕风：您压根没过多掩饰。

    “那么，以后都听我的。”她孩子气地皱皱鼻子，“只听我一个人的。”

    捕风：“……您搞出这么多事儿，就是为了让我们完完全全听命于您一人？”

    容娴骄傲的昂起头，得意的说：“那当然。虽然我年纪小，见识少，但也知道只有两败俱伤的办法才行。为此我可是很努力地让自己陷入濒死呢。”

    捉影：……还他妈挺有上进心的。

    “你倒是不怕我们将一切告诉楼主。”捕风似嘲讽道。

    过了片刻，捕风纳闷道：“你怎么不说话？”

    容娴应声道：“您想我说实话吗？”

    捕风：：“……”实话伤人，还是不说得好。

    谁都知道楼主有多重视小姑娘，连妙舞护法都派出去便可窥见一二了。

    她们若真敢去告密，哪怕楼主惩罚了小姑娘，她们也落不着好。楼主已将她们送给小姑娘，她们一旦做出告密的行为，哪怕对象是楼主，也属于背叛者。

    背叛者的下场如何，她们看得很清楚。

    一时间，捕风、捉影二人脸色难看极了。

    捉影嘴角抽搐，没忍住讥讽道：“作为还未正式拜师的凡人，您似乎过于自信了。”

    就那么相信楼主真给予你无上宠爱和权势，让你呼风唤雨吗？

    “我也时常如此反思呢。”容娴表示赞同。

    捉影一拳打在棉花上，想出的气没出成，反倒憋得慌。继续计较是不可能了，小姑娘再怎么讨人厌都是主子。

    捕风、捉影对视一眼，脸上的怒气陡然消散。

    她们单膝跪地，微微俯首，手置于胸前，恭敬真挚道：“我向您发誓，此生忠于您，忠于楼主，忠于流光楼，毁灭一切出现在面前或背后的敌人。”

    容娴察觉到她们的态度，将忠于她放在首位，这就够了。

    她稚嫩却不奶声奶气的声音说道：“很好。师父说让我这三日学规矩，那么我邀请你们成为我的共犯。”

    捕风捉影这一刻，不祥的预感涌上心头。

    容娴笑容灿烂的看着二人，学规矩是不可能学规矩的，这辈子都不可能。

    夜，万华府。

    咚咚，咚咚。

    二更了。

    悦耳的琴音响起的瞬间，一道黑影如同闪电飞速朝某处掠去。

    当她落在一间屋子外时，清淡的血腥味钻入鼻尖，越来越浓烈。

    妙舞阴沉着脸，又来晚了一步，让琴师跑了。

    或者说，那家伙一直在戏耍她玩儿。

    妙舞平复了下情绪，感知了下空气的灵气波动，朝某个方向追去。

    一处无人居住的破旧房屋里，剑客一身黑衣抱剑站在门口。

    他看着坐在一块干净绸布上身着蓝袍的男人翻了个白眼：“在被流光楼追杀的间隙，你竟然还有心情去杀人，你可真是心大。”

    琴师认真地擦拭着琴弦，鬓边垂落的长发挡了他半边眼，让他显得格外冷漠冰冷。

    他表情没什么波澜，语调温柔优雅道：“我不过是清理垃圾罢了，你对救命恩人居然还冷嘲热讽，真是失礼呢。”

    剑客神色一敛，冷冷道：“你的救命之恩我会报的。但你不能这么肆无忌惮地在域北杀人了，必须尽快与我回不复盟。”

    他幸灾乐祸道：“花主得知你私自离开冷霜峰，让我陪你回去，他要与你好好聊聊。我想，你也不愿意花主派遣四方城裁决者亲自抓人吧。”

    剑客在‘聊聊’二字上压重了音节，让人一听便有种不太愉快的感觉。

