    感谢：我为离歌的打赏，本书又多了一位盟主！

    ......

    朱高燧这几天大多数时间都在宫中，倒是让朱棣欢快了许多，可在婉婉出现后，他就发现自己在朱棣心目中的地位变低了。

    朱棣正在朱高燧和朱高煦的陪同下看着歌舞，喝着小酒，父子三人倒是自得其乐。

    至于朱高炽，不好意思，老子要休息，这几天的事情你就兜底吧。

    办得好没奖励，办不好就把脸凑过来挨喷。

    朱高煦打心眼里不喜欢这等歌舞，只是他记得出门时世子朱瞻壑恳求他莫要触怒朱棣，所以才强忍着，如坐针毡。

    说起来他的这个大儿子真是不错，颇有些贤名，经常帮他这个老子擦屁股。

    想起早上自己抽了大儿子一鞭子，朱高煦有些后悔了，更加坐不住。

    “陛下，婉婉郡主来了。”

    朱棣的一口酒被卡在喉咙里，不上不下的，他急忙挥手，大太监就低喝道：“赶紧的，都从后面走。”

    “咳咳咳……”

    当婉婉进来的时候，就只能闻到一些香风，以及看到朱棣在咳嗽。

    “皇爷爷生病了！”

    “没！没有！”

    婉婉小跑着过去，挥舞着小拳头使劲的捶打着朱棣的脊背。上次方醒哄她捶过，还总说她的力气小，所以她今天使足了劲，就怕没效果。

    朱棣一脸惬意的享受，朱高燧嫉妒的看着婉婉，心中为自己刚才反应慢了半拍而懊恼。

    朱高煦早就不待见自己的这个弟弟了，看到这个眼神就喝道：“你恨婉婉干嘛？偌大的人了，还跟婉婉争宠，有意思吗？！”

    朱高燧急忙说道：“哪有的事，二哥总是喜欢开玩笑。”

    朱高煦没少在朱棣的面前喷朱高燧，所以朱棣只是摆摆手道：“你们回去吧，且少些酒乐。”

    可你刚才也在看跳舞、听歌，还喝酒呢！

    朱高煦和朱高燧腹诽着，起身告辞。

    等两人一走，婉婉就拿出了宝贝。

    “皇爷爷，这是大哥给的，说是叫做糖官人，可甜了。”

    朱棣满脸嫌弃的被逼着吃糖人，而朱高煦两兄弟也在宫外各自分手。

    冷哼一声之后，朱高燧上了马车，晃晃荡荡的往外走。

    “王爷，咱们回去吗？”

    新任的侍卫统领张楚在车边问道。

    “在街上看看。”

    刚才他喝了点酒，大白天的觉得有些躁动，想起家里的那些女人就没趣。

    ……

    方家庄的前院柴房中，方五坐在高凳子上扭头不愿意就范。手中拿着一套化妆品，正准备给他化妆的木花为难的看着方醒。

    方五哀求道：“老爷，小的不成，走路都是迈胯的，一看就不是女人。”

    方醒摩挲着下巴，纠结的道：“那……谁来？”

    方五只要他同意就好，急忙就出卖了队友：“老爷，小刀，小刀的身材装女人最合适。”

    小刀急忙摆手道：“老爷，小的不成的，小的不喜欢男人。”

    啧！

    方醒看看小刀，觉得没开叫的小公鸡看着确实是阳刚之气不足，就说道：“那也可以，不过老爷我觉得一个女人还不够妥当，毕竟单身女人容易引人怀疑嘛！这样，方五也去，你们俩就装成两口子。”

    “老爷……”

    方五和小刀几乎是同时反对，辛老七见状就冷哼一声：“老爷的吩咐还能商量吗？”

    这时门口有家丁冒头道：“老爷，出来了。”

    “快点快点！”

    从那天画画的天分被老爷发现之后，木花就觉得自己走上了一条截然不同的路。

    一套化妆品被她用的恰到好处，没过多久，屋子里就多了一位美女。

    “我的娘哎！”

    方五换了一身青衫，看到小刀已经变成了个大美女，不禁惊叹道：“老爷，这难道就是您说的易容术吗？”

    方醒得意的道：“易容术算什么，这可是能把丑女变美女，能把男人变女人的高级货色。”

    ……

    今天街道上的人不少，马车无视人群，缓缓驶过闹市。

    朱高燧掀开一点车帘，看着街上的男女，觉得阴冷的心中多了些温度。特别是看到那些青春少女时，他不但觉得心中的温度在升高，身体的温度也不断在攀升。

    凭借着多年的经验，他看女人一眼，基本上就能判断出在那身厚重的衣服下的身材如何。

    一路招摇着，前方就是赵王府的路口，一对夫妇正缓缓走过。

    “滚开！”

    进了这个路口，里面的胡同完全就是赵王府的地盘，所以张楚早就习惯了霸道。

    “对不住了大人。”

    男子躬身行礼，女人抬起头来，好奇的看了马车一眼。

    “好个美娇娘！”

    随行的侍卫都忍不住赞道，朱高燧听到后就心痒难耐，掀开车帘，把脑袋探出来。

    面白如玉，大眼睛，难得一见的长睫毛，把眼睛映衬的格外水灵。

    胸前……哦哟哟！

    好大的东西啊！

    吸溜！

    朱高燧不禁吞了吞口水，左右看看，人好多啊！

    人多不能下手，不然朱棣能下狠手抽死他。

    可惜了呀！

    朱高燧就这么盯着那个美女看，手下的侍卫们同样是目不转睛。

    那美女的身体在发抖，好像在害怕。

    朱高燧觉得自己就像是君临天下的皇帝，整个天下都任由他予取予夺，那畅快感如撒尿后抖那一下，让他一个激灵，就忽略了飞进车中的一个东西。

    马车就在这对夫妇的身边驶过，最近处几乎要贴身了。

    那些侍卫都在盯着那个女人，朱高燧同样也是，盯的目不转睛。

    马车缓缓驶过，那对夫妇如蒙大赦，男的扶着妻子撒腿就跑。

    “哈哈哈哈！”

    朱高燧大笑着，马车驶入巷子，视线变成了围墙。

    他失望的叹息了一声，喃喃的道：“君临天下啊！”

    马车进去后，刚才被堵在两边没敢走的人流重新堵住了路口，过年的气氛又回来了。

    “咦！什么味？”

    一个男子走过路口，鼻子抽动着，然后左右寻找臭气的来源。

    “呕！”

    随着臭味的蔓延，路口的人流停住了，渐渐的围拢了在这里。

    人类的好奇心在此刻展露无遗。

    “好怪的味道，怎么带点儿蒜瓣的味道。”

    “这是屁味！”

    一个孩子直接说出了大家还在思索的问题。

    “上次大哥吃多了蒜瓣，放的屁就是这个味，臭死了！”

    “呕！”

    臭味越发的浓厚了，众人面面相觑，一人说道：“谁放的屁能那么臭？！”

    “里面是赵王府，难道是……”

    “果然是遗臭万年，呕！好臭啊！快跑！”