    不加遮掩的怒吼声，令沃米部落满城哗然！

    不知多少人，下意识仰望天空。

    然而目之所及，碧空如洗，蓝天白云，不见任何人影？

    这让城市愈发喧嚣，既愤怒于那神秘声音的渎神之举！

    又好奇于那人究竟是谁？竟然敢在此直呼真实之名？

    一时间，沃米声嚣四野，自由之城更是沸反盈天！

    ……

    在众生不可见的沃米上空，一道时空之门蓦然打开！

    遮蔽万物的时间迷雾，从那时空之门中袅袅逸散而出。

    月亮女神见状，满脸愠怒，冲了进去。

    其他旧神见状，也随即涌入。

    波涛汹涌的个人时间支流，倒卷而起，化为一张石质长桌，一张张高背椅列于两旁。

    涌入黄昏隐修会的诸神，赫然列坐其中，皆一脸冷漠的看向端坐于长桌首位的真实之人。

    面对诸神充满压迫性目光，宁修远主动道：

    “诸位请允许我自辩一句，诺斯灾殃绝非出自我手，大家若是有心，应该不难看出其中有着乌波萨斯拉的身影，是祂窃取了我的仆从！”

    “拙劣的借口！”

    “乌波萨斯拉窃取祢的仆人？真实之人，祢当我们是傻子？”

    “诸位，此事没什么好谈的，进攻终北大陆，才是唯一正解！”

    宁修远不解释还好，这一解释诸神顿时勃然大怒。

    实在是宁修远给出的理由太荒唐了！

    外神乌波萨斯拉，号称旧日支配者之源，不仅分裂出旧日支配者，甚至拥有外神子嗣，所制造的可憎生物，更是不计其数。

    这样的存在，岂会垂涎区区绿皮兽人？

    “看来，诸位是决定慷慨赴死了？”宁修远一脸讽刺道。

    “是啊，在死亡到来之前，杀了祢绰绰有余！”雌雄特征同体的色孽之主，满脸阴郁的看向宁修远。

    “好啊！我等祢们来杀我！”宁修远笑了，张开双臂，一脸狂妄：“来啊！”

    诸神见状脸色狰狞，呼吸近窒。

    这一刻，竟无人敢动手！

    宁修远冷笑起来：“当祢们出现在这里时，便已经证明了一件事，祢们不愿、也不敢开启战端！祢们还抱有一丝期待！”

    “哈哈哈，看吧，我早就说过，议和等若露怯，只有摧毁终北大陆，才能证明我们的决心，才有资格坐在谈判桌上。”

    披头散发的风暴雨神大笑，一道道闪电从祂周身闪过，随时可能陷入暴走状态！

    “摧毁终北大陆？哈哈哈，便是摧毁又奈何？当祢们摧毁终北大陆之时，即是尔等信徒暴毙之日！失控将是祢们最终的归途和枯冢！”

    宁修远大笑起来，身后时间迷雾变幻，隐隐透出数尊庞然大物。

    在尘霾缭绕下，披露着只鳞片抓。

    闪烁的电弧、焦黑的古木、幽绿的鳞甲……纷纷折射着万古恐怖！

    席间众神见状，瞳孔舒张。

    这、这竟然是三头旧日支配者！！！

    该死，真实之人的战力，何时膨胀至斯？

    这力量不敢说在旧神中无敌，但绝对足以保证，面对诺斯诸神的围攻，一时半会死不了！！

    “哈哈哈，早晚都是死，不如趁现在还有时间，一起杀了祂，还有挣命可能！”

    月亮女神大笑起来，姣好面庞上，尽是疯狂之色！

    什么旧神？

    在生死威胁下，比起凡人强不到哪里？

    宁修远盯着月亮女神的疯狂，深深吸了一口气道：“我可以暂时割让部分终北大陆，供给诸位容纳信徒。”

    嗯？

    这一步退让，令剑拔弩张的气氛，骤然缓和下来。

    “什么意思？”

    风暴雨神一脸惊疑不定。

    祂的领土距离终北大陆最近，迁徙工作最容易完成。

    宁修远幽幽吐了一口气：“奈亚拉托提普要让这宇宙陷入疯狂，没有比绿皮兽人更适合充当搅屎棍的角色。”

    “我知道，我的话诸位根本不会相信，但证明言辞的最好证据是行动。”

    “我可以割让部分终北大陆领土，供各位容纳信徒，但我无法保证，隶属于乌波萨斯拉的绿皮兽人，不会入侵终北大陆。”

    “另外，无论结果如何，我都会组织隶属于我的绿皮兽人，反抗乌波萨斯拉！”

    “这场战争或许没有尽头，但我会尽我所能，竭力反抗。”

    宁修远顿了顿，眼眸深处闪过一丝茫然，最终深深吸了一口气：“如果情况持续恶化下去，我可以效仿格琉沃三柱神，共享我的锚定，只要诸位愿意。”

    声落，会议室陷入了沉默，诸神面面相觑起来。

    谁也没想到，真实之人会突然选择退让？

    这究竟是良心发现？

    还是一场不易察觉的阴谋？

    “原来，这才是祢的目的！好一个共享锚定，祢分明是想将我们尽数收入麾下，成为祢的从神？”月亮女神声音尖锐怒叱起来。

    声落，诸神脸色骤然一凝。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，月亮女神，祢以子嗣之法豢养天使，化身千万，祢没有资格评价我！”宁修远怒声道。

    “那也强过祢这个无耻盗贼！”

    “随便祢怎么想！”宁修远放松身体，靠在高背椅上，低垂面庞：“现在，祢们只有两个选择！”

    “要么拉开诸神黄昏序幕，在最后的疯狂中，尽可能杀了我！”

    “要么答应我的提议！”

    声落，偌大黄昏隐修会陷入了死寂。

    宁修远微阖双眼，心中远没有表面这般平静。

    这是一个必死之局！

    绿皮兽人源于他手，无论他怎么解释，最终结果只会越描越黑。

    事实上，以诸神的尔虞我诈，也不可能相信他的话。

    说实话，眼下情况，接受米戈支援，似乎才是最好的选择。

    趁此机会击垮诸神信仰，只要诸神信仰崩溃，祂们自然将死无葬身之地。

    运气好，还能分一杯羹，抢几份神性。

    但然后呢？

    乌波萨斯拉的绿皮兽人会老老实实的呆在诺斯大陆？

    宁修远不信。

    等到诺斯大陆彻底纳入乌波萨斯拉治下，乌波萨斯拉的绿皮兽人，必然发兵全宇宙。

    届时，宁修远将成为宇宙公敌，灾殃之源。

    除了彻底倒向奈亚拉托提普，别无选择。

    当诸神联手刺杀他时；

    甚至连绿皮兽人也进攻他的领土时，他将彻底丧失“旧神之路”、“真实位格”。

    要么成为彻头彻尾的白色蠕虫；

    要么容纳所有梦境诸神，加冕蕃神。

    这是赤倮倮的阳谋！

    可是，若选择反抗，又该怎么反抗？

    双方实力差距太大了。

    这让宁修远有些迷茫，也只能选择退让，团结一切可以团结的力量，竭力反抗。

    “这根本就是拖延之计！所谓以绿皮兽人阻止绿皮兽人，不过是一场左右互搏的小丑演出！以绿皮兽人的繁殖力，要不了多久，我们恐怕就连最后疯狂的机会都没有！”

    色孽之主怒叱起来。

    “这算是祖尔巴哈萨尔之战的报复吗？真实之人！”一直不曾开口的时序之神，倏然若有深意问道。

    声落，诸神表情骤然复杂起来，眼眸深处闪过一丝不安和惊恐。

    “我答应祢的提议，不过，祢要帮我清理掉埃利诺大森林中所有寄生虫！”

    在一片不安中，月亮女神突然低声道。

    “月亮女神？！！”

    风暴雨神一脸不可思议的看向月亮女神。

    “没问题，不过，这可能需要动用太空武器！”宁修远蓦然抬首。

    “可以！”

    月亮女神颔首，环顾四周，目光重点在诺斯大陆几位神灵身上：“祢们或许是对的，但对于我来说，这才是最好的选择。”

    诺斯诸神脸色难看起来。

    宁修远意味深长的看了一眼月亮女神。在这里，大概只有他能理解月亮女神之言，是什么意思？

    鲜有人知，埃利诺大森林其实就是月亮女神身体的一部分。

    只要庇护住埃利诺大森林，月亮女神就没有失控之险！

    那么相较于拼命，仍有退路的月亮女神，选择苟且偷生也就不足为奇了。

    甚至宁修远答应祂的条件，也将为祂争取到消灭身上寄生虫的机会。

    “真实之人，我要终北大陆米尔顿山脉以东所有土地！”风暴雨神在不可思议中，最终一咬牙，答应了宁修远的提议。

    ……

    ……

    “不要回头！快跑！”

    埃伦发疯的督促着逃亡的队伍，骑在座狼身上的少年们，脸色苍白的抓着座狼鬃毛，任由座狼拖着他们向森林深处冲去。

    身后大地隆隆作响，在狂奔中，甚至能听到树木坍圮的声音。

    一些少年忍不住回头看一眼。

    便是这一眼，直接摧毁他们的信心。

    绝望的情绪，甚至传导到他们心神控制的座狼身上，摧毁着座狼的理性，令它们陷入疯狂。

    “嗷呜——”

    一头头座狼被绿皮兽人追上淹没，除了惨叫声，什么都看不到。

    埃伦近乎绝望。

    若非他是这支稚嫩队伍的领袖，他或许早已放弃。

    “不要回头！跑！”

    埃伦机械的吼叫着，大脑近乎空白得支撑着意志，安抚着座狼的惊恐。

    “绿皮兽人——”

    队伍最前面的史迪威，突然失声尖叫起来。

    埃伦抬头看去，只见前面灌木掩映的森林中，绿影晃动，定睛细看，赫然是一头头从土地中挣扎爬起的绿皮兽人。

    “左边！！！”

    埃伦尖叫，只有左边绿皮兽人最少，从这里冲出去，或许有人还能活下来。

    逃命的少年队伍闻言纷纷操控着座狼，向左边突围而去。

    “Waaag！”

    在狂奔中，队伍距离绿皮兽人越来越近，埃伦甚至能看到这些该死怪物那兴奋的双眸！

    那是完全将生死置之度外的兴奋！

    它们眼中除了战争，也只剩下战争！

    “呼啦！”

    领头座狼一马当先越过绿皮兽人，随后越来越多座狼呼啸而过，埃伦呆住了。

    没多久，他的座狼也随之掠过。

    在和这批绿皮兽人擦肩而过时，他分明看到这批兽人满脸兴奋的看向他的后方！

    “Waaag！”

    从胸腔中迸发的咆哮声，在埃伦身后炸响，随即便是迥异于以往的血肉碰撞之声！

    怒吼着“不要回头”的埃伦，却鬼使神差的回头看去，闯入视野的血肉翻飞之景，令他头皮发麻。

    只见拦住他们去路的绿皮兽人，竟然放过他们所有人，撞上恍如绿色海洋的绿皮兽潮大军。

    “兽人疯了？”

    荒诞的念头，在埃伦脑海中下意识冒出。

    这一刻，岂止他一人生出这个想法？

    偌大的埃利诺大森林，乃至诺斯大陆，无数人皆被眼前混乱一幕惊呆了。

    绿皮兽人不知发生了什么？竟然内部倾轧起来。

    以至于相当一部分兽人，再也无心收割生命，只能将不甘的怒火，宣泄上同类！

    “Waaag……Waaaaaag……”

    此起彼伏的嚎叫声，回荡在诺斯大陆每一个角落。

    ……

    ……

    在绿皮兽人发疯得相互混战之时，早已变成一片森林的拜厄斯沙漠中，一支规模庞大的绿皮兽人，却如同虔诚信徒，匍匐在一棵参天大树周围。

    看得出来，这支兽人显得十分躁动不安。

    大部分抓耳挠腮，不是抬头环顾四周，便是私下撕扯几下，幽绿眼眸闪烁着杀戮欲望。

    然而来自领主们的意志，令它们不得不暂时压制战斗欲望，在这里漫无目的的枯坐着。

    此时，在参天大树脚下，几名绿皮兽人相对而坐。

    那一张张狰狞面孔上，不仅没有疯狂之色，眼眸反而清醒异常，闪烁着智慧火光。

    ——这里正是绿潮大教团圣地·智慧古树！

    “即便是时间长河的摆渡人，也终有被河水泡沫蛊惑的一天！各位同志，趁着投入不大，是时候统一意见，上参委员会，决定去留了。”

    一名绿皮兽人提议道，语气中带着几分不舍和难堪。

    宇宙太庞大了，繁荣昌盛的种族，不知凡几。

    他们押宝绿皮兽人，是要付出代价的。

    如今他们突然惊恐发现，竟然押错了？

    说实话，这对于即便堪称永生种族的伊斯族人来说，依旧是难以接受的事情。

    是的，伊斯族虽然在时间长河中，看到诺斯大陆未来将是绿皮兽人的天下，但他们没想到，绿皮兽人竟然也会分化为两支？

    现在突然冒出的乌波萨斯拉兽人，才极有可能是未来主流。

    换言之，他们押宝的“真实之人·绿皮兽人”成了一场笑话！

    “上参吧！事涉外神，此事已经超出我们的决断范围。”另一名兽人颔首道。

    “等等，这是不是太急了？绿皮兽人为真实之人所创，或许真实之人还有底牌未出，我认为，我们应该再观察一段时间，再决定去留。”观察员温士顿提出反对意见。

    “那可是分裂出【外神·不洁者之源·阿布霍斯】的乌波萨斯拉，不洁者147号星球的事情，你们忘了吗？”

    温士顿闻言默然。

    那颗代号“不洁者147星球”，正是一颗它们在时间长河中观测到的兴旺种族。

    那是一支匍匐在海底暗河之中粘稠藻类生物。

    个体智慧有限，黏连成片时，却能组网出观测宇宙的超高智慧。

    它们甚至自称为：大地之神！

    伊斯看中了这支种族。在充分调查之后，随即迁移了一部分族人。

    谁能想到，这支族人刚刚生活了一百多年，不洁者之源·阿布霍斯降临了。

    措手不及的伊斯，仅仅转移了十分之一族人，余下尽数成为阿布霍斯的口粮。

    ——原来，这支藻类，根本就是阿布霍斯分裂的子嗣！

    阿布霍斯总是在宇宙中，播撒复杂生命，然后等到这些生命发育成熟之后，再将其抓捕吞食。

    因此他们有理由怀疑，同样有着食子特性的乌波萨斯拉，之所以窃取绿皮兽人，极有可能就在培育食物。

    “嗯？”

    正在讨论的伊斯调查员们，蓦然看向环坐周围的绿皮兽人。

    只见原本躁动不安的绿皮兽人们，突然齐刷刷匍匐在地，如见君主降临。

    “哒哒！”

    轻缓的脚步声，从森林深处传来。

    伊斯调查员表情肃穆起来，源自躯体深处的血脉指引，令他们意识到来者是谁了？

