    晚上回到招待所，陆睿坐在沙发上思索着，现在大洪县的局势是错综复杂，自己想要发出自己的声音，就必须有一批自己的人手，可是初到这里，人生地不熟的一时间还真找不到可用的人。

    正在犹豫的时候，手机却响了起来，陆睿拿过来一看，顿时笑了起来，居然是马向东的电话。

    马向东也算是平步青云了，现在坐到顺安县政法委书记兼县**局局长的位子上，听说很有希望升到市局做副局长，自从认识了陆睿之后，这家伙的官运是一路畅通，简直就跟装了火箭似的。

    “陆书记，怎么样？大洪那地方不咋地吧？”马向东的大嗓门一如既往。

    陆睿呵呵一笑：“向东同志，你怎么响起给我打电话了？”

    马向东嘿嘿的笑了起来：“您可真聪明，怪不得老书记说跟你在一起工作舒服，心里有话不用藏着掖着。我听说了，您去大洪当救火队员了，知道您手头缺人，我这边倒是有个人，你用不用？”

    陆睿一愣，随即心中泛起一丝暖意，知道马向东这是知道自己在大洪人单势孤，想要给自己派帮手过来，毕竟现在陆睿在大洪势单力薄，多一个心腹的人就多一分安全，也能够多一个帮手，自己人还是比较放心的。

    “马哥，你费心了……”陆睿心中。股暖流泛起，感激的对马向东道。

    马向东呵呵一笑：“没啥，王茂德那小子你也认识，我琢磨着他在我这队队长，到了大洪，怎么着也能混个副局长吧？不过具体的事情就得自己自己去协调了，人我是给你了，拿不拿得到就得靠你自己了。”

    陆睿点点头，**系统跟其他的系统不同，**部门人员调动的时候地方政府的作用一般不大，很多时候要取决于市局和省厅的决定。

    也就是说，王茂德要想从顺安县调到大洪县，陆睿只要能走通省厅的关系就没有问题。

    好在陆睿党校的同学当中那位朱五德副处长现在已经是刑侦二处的处长了，而且托洪志远的福，那天他亲眼看到陆睿跟省厅胡厅长谈笑风生的样子，对于陆睿更是亲近的不得了，两个人在党校的时候倒也处的不错。

    调动一个下面区县的**队长，对于朱五德不过是举手之劳打个电话的事情，陆睿自然不担心。

    就听着马向东接着说道：“逸风书记让我捎话给你，大洪县纪委书记朱建民是绝的大学同学他打过电话了有时间一起吃个饭。”

    这下子陆睿愣住了他自然知道马向东这句话的意思，也就是说，李逸风在不知不觉之间就帮陆睿找到了一个盟友。

    “这，你帮我谢谢李书记。”陆睿一畔间百感交集，他知道，李逸风对陆睿推荐他接任自己顺安县党委副书记的事情一直有些过意不去，认为自己是摘了陆睿的桃子，但是陆睿却不那么想毕竟自己做出的决定也是逼不得已的选择，与其让别人得到那个位置，倒不如让李逸风这个自己人去坐。

    马向东呵呵一笑两个人又聊了一会儿这才放下了电话。

    坐在沙发上，陆睿琢磨了一下，这件事还真的是及时雨，不管是朱建民的关系还是王茂德的到来，都让陆睿对于自己在大洪县的未来有了更进一步的认识。

    看了看时间，刚刚八点多，陆睿拿出手机找到朱五德的电话，按下号码便拨了过去。

    朱五德此时正跟人在外面应酬呢，自从党校学习回来之后，他很快就被提拔成了省**厅刑侦二处的处长，级别上去了，应酬自然也就多了起来，今天是海安市局几个朋友聚会，特意把他请了过来。

    觥筹交错之间喝的正高兴，电话蓦然间响了起来，朱五德看到上面的号码，眉头顿时一皱。

    “陆睿？”

    脑子里面冒出这个名字，朱五德本来有些微醉的脑袋一下子清醒了许多，他可是知道陆睿背景的不简单，副省长跟他都能亲切交谈，自己的顶头上司胡成亮厅长对这家伙也是客客气气，更不要说党校毕业典礼那天省委书记黄世雄的点名表扬和后来的一起吃饭，这让陆睿在那一届的党校学员当中，无形中就有了一个特殊的位置。

    “小陆啊，怎么想起给哥哥我打电话了？”在旁人微微有些诧异的眼神当中，整晚一直表现的很是倨傲的朱五德，握着话筒亲切的说道，就好像跟自己多年不见的兄弟在打电话一样。

    陆睿微微一愣，想不到人家对自己这么热情，随即他就摇摇头，看来还是黄世雄当初的做法留下的后遗症。

    “德哥，我是有事求你。”陆睿也不客气，知道朱五德不喜欢人家叫他猪哥，就亲热的叫起了别的。

    朱五德听到陆睿的话心中一动：“兄弟，听说你被黄老板点名去了毕方市做了救火队员，怎么样？有什么需要哥哥帮忙的，尽管说，有一百分力我不用九十。”朱五德大包大揽的说着，心里却暗暗高兴，自己总算找到机会能够跟陆睿拉上关系了。

    旁边的人眼睛都直了，从一进门开始，这位省厅的朱处长就是一副高高在上的样子，这个自然是无可厚非，毕竟是省厅的干部，而且还是那种有前途的干部，倨傲一些很正常。可是此时他那副亲热劲，着实让人好奇电话那头究竟是什么大人物，能让朱五德这么对待。

    电话那边的陆睿连忙表示感谢，就把自己跟马向东商量的事情说了一下，最后陆睿道：“德哥，我也不瞒着你，兄弟刚到这里日子不大好过啊，这大洪县地方不大事情倒是不少，所以才想着把自己以前用着顺手的人调过来几个，怎么样，哥哥你看着办，方便办的话就帮兄弟个忙，不成的话也没关系，兄弟我承你的情了。”

    朱五德一听就笑了：“我以为多大的事情呢，你小子别身在福中不知福，黄老板那是一般人么？他派你过去，明摆着是要重用你的。以后哥哥还要靠你多多帮衬呢。“

    说着，他盘算了一下道：“你说的事情好办，让顺安县县局打个报告给省厅吧，把那几个人的名字报上来，我找人运作一下，省厅发文调整一下就是了，对了，用不用我想想办法把县局的头换成你的人？”他说这话也是有私心的，如果陆睿说是，那就要找省厅厅长胡成亮了，朱五德也想睿到底跟胡成亮的关系有多深。

    陆睿岂能如他所愿呢，沉吟了一下说道：“德哥，我跟你交个实地，唐部长送我来上任的时候留下话了，让我在稳定大洪县局面的前提下开展工作。”

    朱五德一呆，随口冉道：“唐部长？哪个唐部长？”

    陆睿呵呵一笑：“自然是去过咱们毕业典礼的唐弈长。”

    “毕业典礼？”朱五德重复了一遍，整个人差点没趴下，额头上瞬间就冒了冷汗，再也不敢打听陆睿的背景，干咳了一声道：“兄弟你放心，这事我马上就给你办。“

    他就是变成笨蛋也记得当天省委党校毕业典礼的时候，只有一个姓唐的部长，那就是省委常委，组织部长唐波。做梦朱五德都没有想到，陆睿上任的时候居然是唐波亲自送去的，那可是省委常委，堂堂的组织部长，掌管着整个。省干部提拔的顶级大佬。对于朱五德来说，胡成亮这个**厅长就已经够吓人了，但是在唐波面前那可是也要小心翼翼的。陆睿既然有这层关系，自己再要是多嘴，就要倒大霉了。

    时间过的很快，不到一个星期，王茂德就以省**厅刑侦二处科长的名义从省厅调到了大洪县做县局副局长，随他一起调任的，还有两个省厅下来的副科长。

    报道的第一天，王茂德就亲自登门拜访陆睿，反正他和陆睿的关系有心人稍微动动脑子就能查到，自己也没必要遮掩什么，更何况马局长早就已经交代自己了，来大洪县就是为了给陆书记帮忙的。只是万万没想到，陆书记这么有办法，直接把自己的组织关系从顺安县调到省**厅了。

    “陆书记，我又在您的手下干事了。”一进门，王茂德就嘿嘿笑道。

    陆睿这几天也没要秘书，他也没什么事情，索性就亲历其为，看到王茂德进来，陆睿也是呵呵一笑，指了指茶杯道：“我现在没配秘书，要喝水自己去倒。”

    王茂德也没客气，他知道陆睿跟自己人从来都是不见外的，拿过茶杯就给自己倒了一杯，抹了抹嘴对陆睿说道：“书记，您说吧，下一步我要什么？”

    轻轻的笑了笑，陆睿摆摆手道：“不着急，先把自己分工的工作捋顺，事情总是要慢慢做的。”

    王茂德毫不犹豫，重重的点头，沉声道：“行，我听您的，先把手头的事情摆弄明白了。”

    两个人又聊了一会顺安县的事情，陆睿得知王茂德的姐夫于青海已经被提拔成副县长，心里也是很高兴。

    送走了王茂德，陆睿抚摸着手里的茶杯，暗暗想道：“明刀已经有了，就差暗箭了。”