    跳下马的唐刀不仅躲过了他的刀锋，更是不可思议的将极为魁梧的身体团成一团。

    在即将被藤原本一催动狂奔战马的铁踢上的那一刻，像一个被人狠踢了一脚的大皮球，钻入马腹之下。

    然后，还没彻底反应过来的藤原本一就飞出去了。

    凄厉的马嘶中，藤原本一座下的大青马整个马躯一矮，就像是撞到了一面墙，打着横砸倒在地上。

    藤原本一没机会给自己的爱马安装360度摄像头，无法看见自己的爱马遭遇了什么，但距离唐刀最近的几名中国骑兵却是看得极为清楚。

    将自己魁梧躯体不可思议团成一团减小受力面的唐刀钻入马腹下后，人体皮球不光是要躲开战马的踩踏，竟然百忙之中还单手轮起手中的骑步枪横扫。

    好家伙！

    估计几匹中国蒙古马的大眼珠子在那一刻都忍不住‘瞳孔一缩’吧！

    马腿再如何粗壮，在高速运动中被这样来上一家伙，那不得当场折断啊！

    断掉一条马腿的东洋大马当场一个趔趄，狠狠地向前栽倒。

    这还是马背上的日军军官反应很快，在马儿栽倒的一瞬间，双脚离开马镫，借着惯性从马背上飞了出去，否则，被近千斤的庞然大物压在身下，再好的身手，也得活活给压死砸死。

    被一匹上千斤的马给压死，绝对不是很好的体验。

    猛的一下被甩出去七八米远的藤原本一被失控的战马甩飞，也不过是战士的本能，并不代表他就能像华夏古代高手一样来个平沙落雁，极为风骚的在空中连续几个转身平稳落地后再来几个错步，就可以将前冲之力化解，再反身持刀冷冷看向对手。

    真实的景象是，被刀术大师誉为有希望成为日本顶级刀术大师的贵二代摔的那叫一个结结实实，‘咚！’的一声摔地上溅起一地灰尘不说还连续翻滚不知多少圈。

    如果不是他很明智的丢下手中明晃晃的马刀，整不好没摔死，也被自己的刀给戳死了。

    但不得不说，能被长辈看重送到陆军中锻炼的家伙还是有两把刷子，搁常人，就这么一摔，不被摔个半残也得摔背过气去。

    可这位虽然也很狼狈，浑身沾满灰尘，白皙的脸上也擦的是血肉模糊，看着就像是刚被小混混胖揍了一顿的倒霉孩子，但人家却还是身手极为敏捷的站了起来。

    手无寸铁，却目光凶狠的看向向他围过来的中国骑兵们。

    当然了，他目光的焦点，依然是他的前方。

    一枪砸断他座下青马的腿的那个家伙，也从地上站了起来，任凭己方骑兵从自己身边呼啸而过，目光冷然的看向正从地上爬起来的日本军官。

    此时，战场已经接近尾声。

    跟随这名日军军官冲进阵列的六名日本骑兵，这次可没有像上一轮那样杀透骑阵。

    一来是他们的速度根本没法在这一百多米的空间里就提至最高速；二来，他们不过六人，而中国骑兵则高达百人。

    一名日本骑兵挥出一刀，则最少有两三道刀光向他劈过去。

    而对于骄傲的日本骑兵来说，潜意识中终究还是不想死的。

    只是，战场上，死的往往都是不想死的。

    不管是躲还是挡，他躲过挡过第一刀第二刀第三刀，他能躲过接踵而来的第四刀第五刀第六刀吗？

    结局是显而易见的。

    骄傲的日本骑兵接二连三的被劈于马下。

    就连刚刚无比懊恼自己连累了班长的年轻骑兵，也在这一轮交战中有了战功，那名连续格挡住从他身边掠过的五名中国骑兵劈出的刀芒的日军，被他高速掠过的一刀划中肚皮。

    锋利无匹的刀锋直接割破军服划开厚实的皮下脂肪切断软骨，一堆热气腾腾的脏器争先恐后的从巨大的伤口中钻出来，疼的日军骑兵嚎叫着丢下马刀，用手堵着伤口企图把冒着热气血里呼啦的脏器再塞回去。

    一股无比奇怪的味道在空气中荡漾开来。

    不是血的味道。

    或许，进过屠宰场的人能回忆起那种味道。

    那或许是让正常人看了都会做噩梦的一幕。

    很快，另一名冲至的中国骑兵结束了这瘆人的一幕。

    一刀挥去。

    惨嚎的日军安静了。

    看似坚硬的颈骨在马刀面前脆弱如麦秆，一刀而断。

    脑袋在地上像是被踢动的皮球连续翻滚，直到很不幸的被一只马蹄踩上.......

    直至此时，失去头颅的脖腔，才有血猛然喷出，足有两三米高。

    血雾在东南的秋风中飘散。

    远远看去，就像是一朵怒放的花。

    残酷至艳丽的生命之花。

    只是，没人去欣赏这个，冲过的骑兵纷纷勒住缰绳减速，调转马头准备再战。

    数十米外，两个落地都有些灰头土脸的人正在相望。

    然后，唐刀提着骑枪迈着大步向日本军官逼近。

    “我叫藤原本一，是京都藤原家族直系，阁下今日如果能放过我，我藤原家族必有回报。”重新找回自己掉落地面上的刀的藤原本一看着向自己逼来的唐刀，再看看前方正减速的百余中国骑兵，脸上再无高傲，却是很光棍拿着不算纯熟的中国话的自报家门。

    “日本京都藤原家族吗？大贵族啊！没想到一些小麻虾里竟然还有一条大鱼。”大踏步走过来的唐刀一脸惊讶。

    “对，我藤原家族是帝国政坛上不可或缺的力量，传承至今已有千年之久。”藤原本一听唐刀这么一说，脸上涌起激动，更是卖力推销自己背景。

    他最担心的终于没发生，如果碰到了不识货的人，恐怕他说自己是皇帝陛下的儿子都没用。

    幸好，眼前这个中国人不是。

    “不用你介绍，我当然知道你们藤原家族在日本有着怎样的影响力，包括这次入侵中国，也没少了你们家族在后面推波助澜的影子。”唐刀在藤原本一五米外站定，冷然道。

    “那是国家层面的事，我们各位其主罢了，你们若能放我回去或是交换战俘，我替我们末松茂治师团长答应你，释放一百，不，五百中国战俘。”藤原本一听出唐刀轻描淡写中浓郁的杀气，忙拿出自己的筹码。

    “交换战俘？”唐刀目光森然。

    深吸一口气，双手持枪，径直向藤原本一逼近。

    “为什么？”双手握刀戒备的藤原本一惊声问道。

    只是，唐刀没有给他机会。

    骑步枪虽然相对于步兵所使用长枪较短，但比马刀不知道长哪儿去了。

    藤原本一的刀很快，但唐刀的枪更凶猛。

    日本所谓的一刀流刀术在集国术大成的唐刀这样的凶人面前，一共就出了一刀，就被杀气腾腾的唐刀以枪体挡住，而后刺刀顺势挑刺，一刀刺穿心脏。

    凶悍的一招毙敌。

    把骑着马赶过来的中国骑兵们看得头皮发麻。

    这名日军军官在方才的骑战中，刀法犀利，至少劈落过四名和他交战的对手。

    但没想到，在这位枪法惊人的唐副主任面前，竟然连一招都没走过。

    “为什么？”藤原本一的刀轻轻掉落，口中冒出玫瑰色的血沫，呆呆的看着唐刀，想知道答案。

    他给的筹码，明明很诱人啊！一换五百还不行吗？

    藤原本一当然不知道，他如果提别的条件，说不定唐刀还能考虑一二，毕竟拿这个日本大贵族，指不定真能换点好东西，再不济，大战时就把他绑城头上当个人肉沙包也是可以的。

    但他说战俘，却是激起了唐刀之怒。

    战争的初期，日本人留战俘了吗？

    第十军这个金陵屠杀的元凶，饶过那些向他们乞求活命的中国人了吗？

    并没有。

    “想知道答案吗？”唐刀看着生命已经进入倒计时的日本军官，冷然道。

    “可惜，我没有给禽兽解答疑问的义务。”

    藤原本一，殁！

    此役，第114师团第28骑兵联队第1骑兵中队自藤原本一少佐以下98人，全员战死。

    中方，战死19人，重伤13人，无轻伤。

    。。。。。。。。。

    PS：月底最后一天，再次重申，月票，还差100月票突破2000，兄弟们，速度清空库存吧！还有订阅，看盗版白嫖的书友们，你们不订阅，作者成绩不好，编辑不推荐，作者情绪低落，怎么会出好作品？恶性循环就是这样形成的啊！呼唤订阅，每月就五六块钱，都舍不得支持一个单身养娃的悲催老父亲吗？咳咳，不小心卖了一下惨，见谅！其实风月吃馒头的钱还是有的，偶尔还蘸点儿酱油就点儿咸菜。

