    第92章 咦？新女仆送上门了？

    黄、黄、紫。

    黄、黄。

    虽说朱竹云只有三个魂环，魂力等级也只有36级，可是因为八蛛矛和千年右臂骨的关系，她真正的实力恐怕比寻常40级出头的魂宗还要强大。

    而朱竹清也是同样的道理，在成功融合两块魂骨之后，虽然还未融合第三魂环，但实力也绝不是寻常30几级的魂尊能比的。

    可她们的实力虽然远超于同级，在面对万年鬼虎的时候也感受到巨大的压力。

    同样，也让万年鬼虎感觉到了羞辱。

    两个人类丫头片子，一个大魂师，一个魂尊，就敢挑衅它这个万年鬼虎？

    吼！

    万年鬼虎咆哮一声，又戒备的朝着迪斯马斯克和阿布罗狄看了一眼，见那两个让它感受到压力的人类并没有出手的意思，它终于忍耐不住了。

    万年魂兽的气势在这一刻完全爆发出来，庞大的身躯猛然一跃，已经化作一团黑影朝着最前方的朱竹云扑了过去。

    正如先前朱竹云所说的一样，鬼虎可以算朱家幽冥灵猫武魂必备的魂环了，基本上朱家嫡系弟子在魂力达到40级的时候，都会选择猎杀鬼虎来配置自己的魂环。

    不过他们所选择的都是千年级别的鬼虎，而且是第四魂环。

    而现在的朱竹清......直接应对的是万年鬼虎，并且是第三魂环。

    眼见万年鬼虎扑来，朱竹云并没有退缩。

    她的目的就是正面拖住万年鬼虎，然后由朱竹清游走攻击。

    “我们曾秒杀苍辉学院的叶知秋，那可是五十几级的魂王......虽然这次少了小舞，但你我二人一样能灭了这只万年鬼虎！”

    八蛛矛！

    咔嚓！

    朱竹云的脊背微微弓起，脊背的衣衫炸裂开来，狰狞的八蛛矛弹射而出。

    右腿的千年魂骨亮起，朱竹云猛然踏前一步。

    “魂骨技......践踏眩晕！”

    这块右腿骨来自于唐昊，虽然只是千年魂骨，但践踏眩晕这个魂骨技却非常强大。

    唯一可惜的是这块魂骨偏重于力量型，而朱竹云是敏攻系魂师，匹配度要差了一些，施展魂骨技的时候无法将威力完全发挥出来。

    不过也足够了！

    地面震荡，一道肉眼可见的冲击朝着前方扩散出去。

    前冲而来的万年鬼虎，身形微微一僵。

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    同一时间，朱竹清的攻击也到了。

    漫天爪影凝聚于一处，直奔着万年魂骨的要害斩去。

    “吼！”

    万年鬼虎庞大的身躯猛地一颤，竟然一瞬间便从眩晕中挣脱出来。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    朱竹云眼见它就要躲开朱竹清的魂技，于是连忙再次将它缠住，让它无法第一时间挪动身体。

    轰！

    朱竹清的攻击最终还是轰在了万年鬼虎的身上。

    一抹鲜血飙出，万年鬼虎哀嚎一声，一只眼珠崩碎，半边脸已经血肉模糊。

    朱家姐妹大喜过望，不敢有半点停留，继续疯狂的攻击起来。

    趁你病要你命！

    莫洛斜靠在小舞的脊背上，一直在注视着朱家姐妹的战斗。

    不得不说，这两个小东西的配合确实不错，有一些心意相通的感觉。

    毕竟是亲生姐妹，若是以后能长时间在一起配合战斗的话，说不准还能领悟出专属于她们的武魂融合技。

    莫洛扭动一下肩膀，感觉小舞的后背并不是很软，这个方向当床垫有些不舒服。

    可他也懒得再躺下去了，因为朱家姐妹和万年鬼虎的战斗已经快要结束了。

    见主人站起身，小舞连忙跟着起来。

    虽然只是躺在地上当床垫，莫洛并未对她做别的事情，但也让小舞倍感屈辱，可奈何无力反抗，只能默默承受。

    此时，万年鬼虎身上的伤口越来越多，已经被朱竹清和朱竹云压制住。

    被斩杀也只是时间的问题了。

    可就在这时，一声尖锐的嘶鸣从密林中传来。

    树木晃动，无数树叶被狂风卷起。

    紧接着，一只体型庞大的巨蛇撞开树木，出现在莫洛等人的视线中。

    这是一只千年凤尾鸡冠蛇。

    它的身上伤痕累累，一些鳞片已经被连根掀起，显然刚刚经历了一场生死战斗。

    凤尾鸡冠蛇眼中充满惊恐，看起来有些慌不择路，这才闯入到了莫洛等人所在的区域。

    鸣！

    凤尾鸡冠蛇嘶吼一声，庞大的身躯一路横冲直撞，它没打算去攻击莫洛当中的任何一人，只是想从这里穿插过去。

    可是它出现的一瞬间，却让朱家姐妹分心了，以至于被万年鬼虎抓住了一丝机会，粗壮的尾巴直接抽在了朱竹云的胸口，将她抽的踉跄后退，一口血喷了出来。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱，余光朝着阿布罗狄扫了一眼。

    轰！

    下一瞬间，一道金光飙出，那条冒然闯入的千年凤尾鸡冠蛇已经被一枝玫瑰贯穿了头颅，鲜血和脑浆洒落，庞大的尸体也摔在了地上。

    阿布罗狄：“主人，有人过来了！”

    莫洛：“哦？看样子是追杀这只千年凤尾鸡冠蛇的......我倒要看看是什么人，竟然敢打扰我的兴致。”

    “你们两个废物，区区千年凤尾鸡冠蛇就能让你们分心？”

    听到呵斥，朱家姐妹吓了一跳，连忙再次扑向万年鬼虎。

    吼！

    吼！

    几声凄厉的惨叫，万年鬼虎瘫倒在地，朱竹清双眼一亮，手中短剑猛然刺下，将万年鬼虎的脖子划开。

    斩杀，成功！

    姐妹二人对视一眼，一屁股坐在地上喘息起来。

    刚才的战斗虽然持续时间不算太长，却给她们二人带来了极大的压力，甚至几次交锋都险象环生，稍有不慎都可能被万年鬼虎拍碎头颅。

    好在她们最后坚持下来了。

    “先稳定一下气息，把自己的状态调整好，然后再吸收！”

    朱竹云严肃道：“第三魂环就吸收万年魂环，若是能成功，你必会成为这世上最为耀眼的魂师之一......可若是败了！”

    朱竹清咬了咬嘴唇：“若是败了，麻烦你把我的尸体收走，别丢在星斗大森林，我不想被魂兽啃食身体。”

    朱竹云冷笑一声：“你想多了，我才不会给你收尸呢，我不但不会收尸，还会挖了你的魂骨！”

    “所以，你最好能融合成功，别死了！”

    听到这话，朱竹清突然笑了起来。

    朱竹云眉头一皱：“小贱种，你笑什么？”

    朱竹清：“只是觉得你偶尔傲娇的样子有点......有点好笑！”

    没再理会姐姐，朱竹清连忙沉下心调整状态。

    融合万年魂环不是儿戏，她必须万般小心才行。

    踏踏！

    一阵急促的脚步声从远处而来。

    三个身影随之出现，两位老者，还有一位少女。

    那两位老者看起来是一对夫妇，手中分别拿着一把龙头杖，还有一把蛇杖。

    身后那位少女同样是一把蛇杖。

    显然，这正是他们的器武魂。

    “止步！”

    迪斯马斯克冷声道：“不得再继续靠近，若是叨扰到我家主人，你们有十颗脑袋也不够谢罪的。”

    嗯？

    那三人眉头一皱，下意识停下了脚步。

    迪斯马斯克等人并未见过这三人，自然不清楚他们的身份。

    不过莫洛只是看了第一眼就已经认出来了。

    盖世龙蛇！

    龙公孟蜀，蛇婆朝天香。

    还有她们的孙女，孟依然。

    静静的打量三人几眼，莫洛突然笑了：“好，好！没想到会在这里见到龙公蛇婆夫妇，你们是来追杀这只千年凤尾鸡冠蛇的？”

    龙公蛇婆对视一眼，他们二人在大陆上的名头不小，但被一个十三四岁的小辈认出来倒也让人诧异。

    龙公孟蜀朝着远处的凤尾鸡冠蛇看了几眼，脸色变得有些难看。

    孟依然轻呼道：“爷爷，它死了？”

    龙公孟蜀点了点头，沉声道：“诸位，这只凤尾鸡冠蛇我们追杀了很久，而且已经将其重伤......你们出手将之击杀恐怕有些冒失了吧？”

    一旁，蛇婆轻咳一声，低声道：“老头子，情况有些不对，没必要因为一只千年魂兽和他们纠缠，咱们走吧。”

    实际上就算她不说，龙公孟蜀也感觉到了气氛的诡异。

    他的目光从迪斯马斯克和阿布罗狄身上扫过，然后又再次看向其他人，尤其是在对上莫洛那邪异的笑容时，心中不由得一紧。

    “算了，一只千年魂兽而已，杀了就杀了......诸位，告辞！”

    拱拱手，龙公孟蜀一把拉住孙女孟依然的胳膊，便要转身离开。

    他们二人在大陆上纵横这么多年，见识不浅，虽然没看出莫洛等人的身份来历，但也能感受到对方出身不凡。

    尤其是那两位身披金甲之人，虽然只是站在那里，身上也没有魂力波动，却让他们感受到了强大的压力。

    龙公孟蜀乃是85级的魂斗罗，蛇婆也是六十几级的魂帝，能让他们二人同时感受强大压迫......说明这两位金甲之人的实力可能比他们更加强大。

    正因为如此，龙公蛇婆才不打算继续纠缠下去。

    可就在他们刚刚转身之时，莫洛开口了。

    “既然来了，就别这么着急走嘛！”

    嗖！

    话音一落，阿布罗狄、迪斯马斯克已经纵身而出，瞬间将龙公蛇婆的退路挡住。

    好快的速度！

    龙公蛇婆的神色一变，连忙调动魂力，戒备起来。

    龙公孟蜀沉声道：“诸位这是何意？”

    ?  ?3000字先送上，晚上还有至少两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

