    “在跟白御枭一起聊天。”

    “啊，我想起来了，的确有这样的事。”慕念不好意思地揉了揉额头，“这酒，后劲真大。”

    “没关系，我陪你一起想起来。”

    “好呀。”

    慕念突然感觉，只要身边的人在，她就会非常安心，她很想跟他一直贴近着。

    傅斯年直接带慕念去了甲板。

    他的面具，无人不知，所以无人敢接近，但总有那么几个穿紫色衣服的人，并不懂这个面具的含金量，会摩拳擦掌地走向他。

    这些人无一例外，都被傅斯年轻松解决。

    慕念原本一直在旁边看着，直到有一个穿着紫色工作服的人，走到她身边，她眼神一冷，直接抬手在那人下巴上狠狠一击，抬腿狠狠一踹。

    随着身穿紫色工作服的人倒地，傅斯年若有所思地看向她。

    慕念眼神冷厉，看着倒在地上的人，没有一丝怜悯，反而皱着眉头：“他们为什么要攻击我们？”

    她的性格……

    突然变得有些不一样了。

    但是这种不一样，傅斯年并不讨厌，甚至非常喜欢。

    “你为什么不说话了？”慕念好奇地问。

    “没有，我是在想，你的工作，非常利落，是跟什么人学的？”

    “是一个叫海叔的人，我的哥哥推荐我去学得，不过那个时候我还很小，我已经很久很久没有动用过海叔教我的攻击手段了，没想到还挺可靠的。”

    所以。

    她甚至恢复了许多记忆？

    傅斯年抿了抿唇：“那么，顾聿珩呢？”

    “聿珩哥哥啊。”提到顾聿珩，她一下子笑了起来，“他就像是哥哥一样啊，对我很好，给我很多帮助，虽然我不知道我为什么会对他有一种，特别亏欠和内疚的感觉，但我想每个妹妹都会因为哥哥保护自己，而觉得对哥哥有所愧疚吧。”

    “他在你心里，和厉司爵他们一样？”

    “是啊。”

    很好。

    傅斯年彻底放下心来。

    既然一切问题都已经迎刃而解了，他就只需要宠着她，即可。

    慕念走到栏杆旁，出神地望着远处深海：“傅斯年，我们认识多久了？”

    “很久。”

    “你喜欢过我吗？”

    “我喜欢你。”

    “真的吗？”慕念突然很惊喜地转过头，很意外地看着他。

    “怎么？”

    她是察觉到了什么？

    慕念笑着摇了摇头：“就是我感觉，我很喜欢你，又不太清楚，你是不是喜欢我的，所以你说你喜欢我，让我很开心啊。”

    “以前，你也问过这些问题。”

    “我不太记得了，这个酒啊真是……”慕念叹气。

    傅斯年突然伸手将她抱进了怀里，他用力地拥抱着她：“行了，别去想了。”

    “好，我不想了。”

    “告诉我，身体有没有哪里不舒服？”

    “没有。”

    “头也没有？”

    “嗯！”

    傅斯年揉了揉慕念的发丝，俯身浅吻她。

    慕念一开始愣了一下，身体下意识想要反抗，但，她仿佛感觉到心里有个声音在说——这是你爱的人，这是你非常爱的人。

    她渐渐地丧失了抵抗，沉溺于他的怀抱中。

