    第933章保姆一样

    周兰芳回来这几天，活也不帮忙干，每顿饭还挺能吃，她早就想把周兰芳赶走了，现在有了机会，她是一刻也不想多留。

    与此同时，在顾家的周思雨,也过的十分烦心，本来以为顾建彬是要在城里过年的，谁成想，顾建彬卖了之前的房子之后，所剩下的钱，他没在城里买房，而是让爸妈在城里做生意,希望钱生钱,结果没多久,就被王二凤亏了个七七八八。

    买房子是不够了，顾建彬怕王二凤再折腾，直接把钱都要了下来，留着做学费和生活费。

    城里面没房子，只能在乡下过年，虽然顾家房子是三间新瓦房，住着也舒服，但她和顾建彬还没结婚，她晚上和王二凤睡一起，顾建彬和顾父睡。

    王二凤不爱干净，晚上睡觉脚和脸都不洗就上床，那一股臭脚丫味道差点把她熏吐，还不如在沈建华家里住的。

    更让她不能接受的是，王二凤完全没把她当客人，吃完饭，洗碗洗衣服,都让她做,这让她很是头疼。

    刚来第一天,她是想表现一下，才抢着干活，结果王二凤成了习惯，让她干的理所当然。

    要不是姑爹现在得了癌症，帮不到她，还成了累赘，她才不要住在这里受罪。

    想着这些糟心事，周思雨吃饭都没胃口了，只吃了半碗饭，就放下了筷子。

    “思雨，吃了饭你把碗筷洗一下，再把衣服也洗一下。”王二凤吃完饭，碗筷一丢，就和往常一样，开始指使周思雨干活。

    周思雨下意识看了一眼顾建彬，见他没一点反应，似乎也觉得自己做这些是理所应当的，心里慢慢就有点不开心了。

    但她并没有拒绝,而是很乖巧的点头答应,一边收拾碗筷，一边故意问道：“婶子，家里有没有药膏什么的啊？我手裂口了。”

    果然，她这话一出，顾建彬立刻把视线转向了她，一看她的手上真的有点裂口，不免有些心疼。

    “妈，碗筷别让她洗了，她平时没干过这些，一碰水手就容易干裂。”

    一听这话，王二凤顿时不开心了，“她干这个就裂口，我干这个就没事是吧？年轻人干点活咋了？我和你爸辛辛苦苦把你养大，又辛辛苦苦供养你上学，连这点福都不配享你的是吧？”

    在王二凤眼里，是周思雨高攀顾建彬，干点活是应该的，啥都不干，跟个千金似得儿媳妇，她家才不稀罕。

    要不是周思雨也是大学生，就算这么勤快，她也瞧不上。

    “就洗个碗的事情，你扯这干啥？”顾建彬也知道父母不容易，听到王二凤这么说，语气当下就软了。

    周思雨知道顾建彬是个孝子，话到这份上，如果她再不主动说要洗碗，倒是让顾建彬为难了，于是主动道：“建彬，我手上这点裂口没事的，我知道你心疼我，但我们偶尔才回来一次，做点家务活是应该的。”

    “辛苦你了。”见她这么懂事，顾建彬一阵欣慰，他算是没找错对象。

    (本章完)

