    “站住！你想让孩哥分心，害死他嘛！”

    冷冽的声音，在饭店内响起，而发出声音的不是别人，正是那架着狙击枪，朝外看着的周玉晨。

    就在刚刚，他听到了身后传来急促的脚步声，心中顿时就知道肯定是好妹弄出来的动静，知道孩哥和一刀仙现在处于关键时刻，容不得任何的打扰。

    所以周玉晨直接就头都不待回的，不假思索的吼了好妹一声。

    果然，随着他的这一声喝令，那边正要跑出去的好妹，硬生生的停住了脚步，伸出去的手，也悬在了半空。

    好妹的脸色变了几变，在犹豫了片刻之后，就转身走到了窗户旁，学着周玉晨的样子，透过窗户的缝隙向外看着。

    而此时，外面街道上的孩哥和一刀仙两人之间的争斗依旧激烈，阵阵金铁交激

    距离两人动手开始到现在，不过是过去了短短十几秒钟的时间，但双方已然是对拼了上百刀。

    全力以赴的状态下，他们的每一刀都会带出了阵阵尖锐的呼啸声，尤其是在此刻，两人手中的刀瞬间就能化出了七八道幻影，就好像是真的有七八把刀同时击出，互相碰撞。

    极快的连招，更是让那尖锐的呼啸声连成了一片，不断的扩散向四周，让人听后只觉得耳朵生疼，头皮发麻。

    或许是老天对于两个人的胜负也开始有些好奇，当即送了一股清风而来，让那本就被震起的沙尘，瞬间将两人包围，两人的身周染上淡淡的昏黄，让这场交手变得愈加的凶险起来。

    而且随着风声渐大，那清风已经开始快速的朝着狂风转变了。

    但就在清风转变成狂风的那一刹那，原本激斗的两人瞬间停手，那围绕两人的刀影尖啸，也在此刻消失的无影无踪。

    随着两人再次相对而立，逐渐浓郁的沙尘，也快速的沉降下来，在被狂风一吹，场中瞬间就不在模糊了，那两人的身影让所有人都看得清清楚楚。

    但就在众人们猜测着两人为何突然罢手的时候，咣当！一声，孩哥的双刀掉落在地上，他整个人束手而立，那原本持刀的双手，也开始不断地颤抖起来。

    刷！对面的一刀仙此刻也是收刀归鞘，将刀夹在腋下，看着孩哥，脸上再次绽放了笑容，称赞道：

    “好刀法！”

    说完之后，一刀仙直接转过身去，朝着来时的方向走回去。

    也就在这个时候，孩哥那颤抖的手掌上，开始有滴滴血液垂落，当一阵清风吹过，就见孩哥的衣服忽然鼓了起来，仔细看去，却见孩哥胸前的衣服不知何时已经裂开了。

    “孩哥！”

    一声惊呼，只见一道红色的身影直接从饭店内跑出，直接跑向了孩哥。

    这道身影正是好妹，在屋内看到孩哥衣服裂开之后，她就再也顾不得许多了，直接就冲了出来，这一次，周玉晨没有出声阻止，因为交手已经结束了。

    好妹在跑到了孩哥近前之后，一脸紧张的伸出手，颤巍巍的摸索着孩哥胸前裂开的衣服，一直等她确认了只是衣服裂开后，才松了口气。

    缓下情绪的好妹，身体向前一倾，一下就扑进了孩哥的怀里，埋头在孩哥的胸膛，哇！的一声，哭了出来，双臂更是死死的抱着孩哥不松手。

    此时孩哥原本木呆呆的脸庞，抽动嘴角，扯出了一个不怎么好看的笑容，抬起他那还在颤抖的手掌，拍了拍埋头哭泣的好妹，轻声安慰道：

    “我没事的。”

    也就在孩哥刚说完，却听“噗通”的一下倒地声传来，侧眼望去，却是那正在往回走的一刀仙一下子跪倒在地。

    此时一刀仙腹部出现了一道狭长的伤口，裂开的伤口很长，很深，鲜红色的血液直接就从中喷射而出。

    一刀仙如同原剧情那般，在挣扎了一番之后，最终还以瘫坐在地，用刀柄拄着下巴的姿势死去。

    而躲在双旗镇某处城墙缺口处张望的沙里飞，此刻则是心中大喜，居高临下，他将场中的人物事情全都看在眼中。

    现在一刀仙死了，虽然出乎他的意料，但他瞬间就意识到更大的机会来了，当即就连滚带爬的就下了城墙，去寻找自己的马了，他要以最快的速度赶往那镇子内。

    但沙里飞不知道的是，就在他从那缺口处下来，双旗镇内再次有了变化。

    只见在一刀仙死后，他的那些手下都被下了一跳，等他们回过神来，刚要策马逃命的时候，却一个接一个的，以十分诡异的方式掉下马来，而且掉落下来后基本上就没了什么动静。

    这番突如其来的变化，也叫那些刚放下心来的双旗镇居民们，再一次的把心提到了嗓子眼，不知道土匪们在耍什么花招，当即谁都不敢轻举妄动。

    也就是好妹还趴在孩哥怀里哭泣，加之那些土匪们落地也没弄出多大的动静，方才没有让好妹注意到远处的变化。

    不过被抱着的孩哥，却是耳朵微微的动了一下，随后微侧头，朝着饭店内看去。

    屋内刚收起狙击枪的周玉晨，已然是注意到了孩哥的目光，心中顿时明白，孩哥定然是猜到出手的是他了。

    不过即便是被发现了又如何，杀土匪强盗又不是什么见不得人的事情，躲在暗中，只不过是不想暴露自己的暗杀手段罢了。

    毕竟加了消音器的狙击步枪着实让人有点空间，那些一刀仙手下的土匪，确实是被他用这玩意给一一点名干掉的。

    当然，他也没有将其全部干掉，还是留了个活口的，准备以后拷问一刀仙的老巢所在。

    当周玉晨整理了一下衣服，刚走出饭店大门的时候，就听到了马蹄声再次传来，而且还夹杂着一声吆喝：

    “流沙角锋~~~”

    听到这四个字，周玉晨瞬间就知道来者是谁了，当即眉毛一竖，眼中杀机再次开始酝酿，脚下迈着大步，朝那一刀仙的尸体走去，因为他知道沙里飞的目标是这个。

    但就在周玉晨经过孩哥的身旁时，却被孩哥给拦住了，只见孩哥眼神坚定的望着那赶来的沙里飞，淡淡的说了声：

    “让我来。”

