
凡是守在这片仓库里的人都是对刘佩最忠心的人，对刘佩的命令从不质疑。他们二话不说扛起两具尸体就离开了。

天亮后，刘佩回合了侍卫们前往守备府。办公桌上已经挤压了一些公务。他在积压的公文之中找到了一份比较厚的报告扔在一旁。开始批阅其他积压的公文。

直到等批阅完了其他文件刘佩才拿起扔在一旁的那份报告。这份报告是情报局派往陕西，山西两地的人，还有杨景发的手下一起反馈回来的两地资料。刘佩并没有急着翻开这份资料，而是静静的看着这份报告的封皮。他知道自己打开这份报告的话，就会看到一个悲惨世界！

在史书上，对这次陕西，山西两地的旱灾记载只有廖廖几句的小段落而已。可是能在史书上获得几句记载的事情那都是了不得的大事！

就是死伤数千乃至数万的事情，在史书上也不过是某某地发生某某事，死伤民众某某数而已。有时候甚至连死伤民众的数量都未必会记录。而这次山陕的旱灾却在史书上占用了一个小小的段落，这足以显示出这场灾难的巨大危害和影响的深远。

同时刘佩也一直在犹豫着，怀疑自己这次的计划会不会成功。说句实话，以刘佩现在自身的实力，想要吞下这些灾民简直是难上加难！

首先，长达几百里、近千里的路途，那些灾民孱弱的身体能否坚持走下来？走到路上的时候粮食是否够吃？药品要准备多少？被官府发现后，官府会秉持什么样的态度？这些人到山东后如何安排下去？如何将这些人运到台湾、琉球？而台湾、琉球又开辟出了多少可供人居住的定居点？这一连串的问题压得刘佩都喘不过气来！

静坐了半天的刘佩最终下定决心，既然已经计划干了那就干吧！反正这些灾民也将会死于这场史无前例的旱灾里。自己每救活一个人，就都是从老天爷手里夺回来

的！每救活一个人，中华民族的元气就会保留一分！

再说了，大丈夫行事当肆我意！遇事当断则则断，但求无愧于心！

想到这里，刘佩就翻开了厚厚的报告。报告里面说的很清楚。自从进入元月以来，陕西和山西两地既没下雨也不下雪。地里干旱的厉害！农户们一直盼着老天能赏点雨，结果一直等到该播种了，老天才赏下一场雨！

农户们看到下雨了才有点定下心来，他们怀着一线希望将地耕了，种下种子，却不想那场雨是老天爷的一场骗局！自那场雨后滴雨未下！

随着刚刚出苗的庄稼变得枯黄，最后枯死，恐慌开始在农户中蔓延开来。此时正是青黄不接的季节，却眼看着种子播下去，苗却被旱死了，今年的绝收已成定局，但是手里的粮食却马上要吃光了。一时间，陕西，山西两地人心荒荒！

慢慢的，一场巨大的旱灾被确定了，可是农户们为了一线希望等在家里，却将自己一家人陷入了人死地！粮食吃完了，地主们却不再放粮，因为地主们知道今年是收不回粮食的！粮商们在囤积居奇，粮价高涨，将老百姓手里仅剩的银钱都夺去了！

此时田地之间已经没有了农人去工作了。草根被挖出吃掉，树皮被剥光，所有能吃的东西已经都进入了人的肚皮之中，但是依旧不够。大量的流民开始向各个州县聚集，希望得到救济，获得一丝活命的机会。

可是因为连年欠收，再加上贪官污吏横行。库府里面根本就没有粮食可以用来赈济！只有少量的大户人家设置了粥棚，提供一些稀得能看到米粒的稀粥！可是这样根本就无法满足越来越多的流民需求。

各个州县之中，购买人口的人贩子却越聚越多，开始了他们难得一见的狂欢！各地的士绅大户张开血盆大口，吞掉了农户们仅存的土地和家当后，将他们驱离了本地。

盗匪们也兴盛起来！他们吸收青壮参加到自己的队伍，壮大自己实力。随后就是肆意劫掠！这让本身就已经生活在死亡边缘的流民们更加雪上加霜！

随着时间的推移，一些老弱已经开始死去！如果没有外力介入的话，剩余大部分的流民将会被饿死。一部分能逃离家乡，还有一部分将会加入到起义军和盗匪之中，成为祸乱之源！

等刘佩合上报告的时候，他的手都在抖！因为这份报告太详细了！从农村里面是什么样子？士绅大户是什么样子？官府又是什么样子？地里面是什么情况？详详细细的以数据形式呈现在他面前！

最可怕的是最后的总结！上面冷冰冰的写着，“只怕山陕两省这次无力赈灾了！”。至于那些灾民们，报告里面给出了死亡的最低估计数字：“不下百万！”

刘佩又在房间里坐了许久，直到他将事情的前后思虑清楚，才起身叫来是侍卫说道：“准备船，我要马上去台湾！鹰级船那一艘在港？”

刘佩说的鹰级船就是指飞剪船。最初的飞剪船叫做黑天鹅号。后来海军觉得叫黑天鹅号缺乏杀气。又觉得这种船跑得快，干脆将黑天鹅好改名叫做黑鹰号。于是这个级别的飞剪船就被称为鹰级。

后来又建造了三艘同型号的飞剪船，分别取名为赤鹰号、飞鹰号和翔鹰号。这四艘飞剪船专司在山东，琉球，台湾。彭湖循环航行，用以运送重要人物及文件。

侍卫回答说道：“大帅，赤鹰号今日在港。”

刘佩说道：“就是他了。另外通知夫人，就说我有紧急公务去台湾啦！”

飞剪船在海上劈开海浪，飞速前行的时候，还真的像神鹰一样在海面上掠过！这艘船已经将速度快到了极致，可是刘佩依旧不满意！现在的刘佩无比怀念现代的飞机和网络！有了这些东西，政务的效率将会无与伦比的高！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64820991"  chaptername="0740  灾难将至">加入书签</a>
</div>
