    “来了吗？”

    山顶上那气势磅礴的冲锋，如此声势浩大，连地面都在震动，又岂能瞒过秦洛昇。

    抬头。

    看着犹如蝗虫过境一般冲下山来的至少上万极乐教门徒，而且个个都是精英弟子一类，全部超过80级，实力最低也是白银BOSS起步，饶是秦洛昇也不禁有些恶寒。

    这看到的还只是一小部分，其他的不是落在后面还没冲出来，就是被密林和草丛遮掩，粗略算下来，这至少五六万是肯定有了。

    五六万的BOSS大军冲锋，靠，难怪三大帮会超过十万精英这等兵力，蔷薇那妮子还要向他求援。

    占据地势守倒是可以稳住，关键是敌人不讲武德，派遣超强的人傀一类的玩意搞事。

    “那是什么，异兽族，还是巨人族？”

    人群之中，还有身高五米到十米不等，浑身青色肌肤，青面獠牙，手持巨大狼牙棒，散发出悍勇气势的大个儿，有些类似秦洛昇之前碰到过的巨人族，但也不是完全想象，矮了不少，且身上带有剧毒。

    “MD，不用想，这些家伙也是特殊种族，然后被极乐教制作出来的带毒兵器！”

    除了这些莽夫，秦洛昇也看到了傀儡金刚，看上去威严满满，恰若真的佛门护法一样，若不是在极乐世界里领教过了，说不定秦洛昇还真能被骗。

    “咻咻咻……”

    秦洛昇还在最前面顶住疯狂砍杀，后面的玩家精锐军，清理完了冲入防御工事的炮灰，此刻已经组织了起来，拥有远程攻击能力的弓箭手率先发动了一轮齐射，万箭齐发，场面上看去颇为壮观。

    “融合魔法：风火龙卷！”

    魔法师们紧随其后，通过吟唱，发动了由万人以上组合而成的大型融合魔法，借由风元素壮大火元素，直接放火烧山，其威力，直逼禁咒。

    “冰冰！”

    秦洛昇还是第一次参与这样的大团战，之前在东瀛虽说有过类似经历，但那是他一个人对战敌方一群人，现在却是一群VS一群，倒是别有他敢，船新版本的体验。

    “麒麟践踏！”

    与秦洛昇心意相通，冰冰瞬间知道了秦洛昇的想法，高高的抬脚前半身，然后带着麒麟之力的前蹄狠狠的落下。

    霎时。

    山摇地晃。

    正在疯狂从山上猛冲下来的极乐教门徒，本就是风驰电掣，趁势而起的跑下坡路，如今被这么一震，一阻隔，当场不少人就被打乱了节奏，甚至有很多摔倒了，直接被后面的战友践踏，出师未捷身先死，化作了一滩肉泥！

    “放火烧山，牢底坐穿，既然大家都这么玩了，那我也来凑一个热闹好了！——火系低级禁咒：爆裂炽焰！风系低级禁咒：狂舞大岚！”

    一个火系禁咒！

    一个风系禁咒！

    相辅相成。

    瞬间。

    温度极高，炙热难耐的火之禁咒，在风系禁咒的加持下，火势大张，本就被【灵智】的几个技能加大了范围，现如今，更是被推波助澜，又一次范围扩大，朝着前面席卷而去。

    “不！”

    玩家群体的融合魔法，纵然极强，但杂驳不堪，高低不一，威力远远不及禁咒，看上去声势浩大，实则伤害有限。

    然而。

    秦洛昇的两个禁咒魔法混合就不同了。

    出自一人，伤害凝练且强大，本身又都是禁咒级别，威力完全不能比。

    火海席卷滔天，笼罩而下，一群借由下山路而加速的极乐门徒根本刹不住车，也不敢刹车，生怕步了某些弟子们的后尘，被踩成肉泥。

    但是。

    无法停下，前面又是温度极高的火海扑来。

    进也是死，退也是死。

    瞳孔之中，尽是绝望之色。

    “效果不错啊！”

    闻着空气里的恶心肉香味，后面不少玩家何曾见过这等残酷的景象，顿时呕吐声连绵不绝，但最前线的秦洛昇却是不为所动，表示自己已经在东瀛习惯了这样的场景和味道。

    “哦？不敢动了吗？那可不行，舞台都搭建好了，作为主角之一的你们不上台，那台下的人看什么？”

    第一批人自投罗网，变成了尸体，惨一点的已经成为了焦炭，甚至烧成了灰灰，接着又是一批人刹不住车，或者被后面的战友刹不住车，硬生生的推进了禁咒范围内，凄惨而死。

    一轮下来，伤亡过万。

    付出了如此代价，这才让后半截的门徒止住了脚步，没有进入到那前方的火焰死亡绝地。

    “土系低级禁咒：地动山河！”

    这一下，秦洛昇可不干了。

    纵然都是低级禁咒，但禁咒对于精神力的消耗却是极大，饶是秦洛昇这样的变态，也不可能施展很多，现在极乐教门徒还剩下那么多，他可不能一剑一个的砍杀，浪费时间不说，还不得累死？

    土系禁咒一出，顿时犹如其名一样，地动山摇，后面那一群刹住车的极乐教门徒，顿时坐了一趟免费的过山车，来了一次脚底按摩，自动行走。

    在土系禁咒的带领下，纵是手忙假乱，手段齐出，也挡不住自己脚下的土地会主动走啊，只能在绝望之中眼睁睁的看着自己被带进沟里，扑入了那死亡的火海绝地之中。

    “再来！”

    靠着土系禁咒的带动，秦洛昇又坑死了上万极乐教门徒，而这一次，中段和后面的那群家伙学乖了，连忙后撤，军营的危机解除，防御工事也修补好了。

    见此。

    秦洛昇当机立断，立马选择反攻，骑着冰冰一头扎进了自己放出的火海，朝着清风山的山顶冲杀而上。

    “雷系中级禁咒：雷霆狂舞！”

    人未到，禁咒先行。

    有着完整的雷系法则之种，敌人又都在山顶，秦洛昇这可不会客气，既然你们不下来，那就等着被雷劈，当场就扔了一个中级禁咒上去，瞬间，空中乌云密布，雷霆狂闪，犹如天罚一样，不断的轰击极乐教门徒，尤其是那些高层，坐镇后方指挥，让门人弟子去挡炮灰，此刻却是被秦洛昇攻击大后方，立马遭了殃，成为了第一攻击目标，一个个的在雷霆之下到处乱窜，狼狈至极。

