
　　“恭喜YM再次二比零击败对手，既冬季赛三连败之后，他们触底反弹，拿到了一波三连胜，在积分榜的位置，也顺利上升到了第五！”

　　场馆内，回荡着解说的喊声。

　　通道内，小天双手抱着后脑勺，笑嘻嘻的说：“咱们今天是不是搞的太过分了啊，我看GT的那个上单脸都黑了。”

　　左手抱着鼠标键盘，也笑道：“感觉好像是有点，不过谁让他玩杰斯纳尔这种呢，必须得抓啊。”

　　另一边的下路二人组，Alu和Bovy，则商量着晚上吃啥好。

　　连续三场胜利后，YM队内的氛围已经和当初苏晨来到时截然不同。

　　众人走到拐角处，战队经理小马招了招手，喊住了苏晨。

　　“龙柱TV那边安排了个赛后采访环节，点名要你去，有福利哦。”小马一脸坏笑道。

　　“是谁！是谁！”小天一脸八卦的凑了过来。

　　“去去去，未成年人不要听这些。”小马挺着自己的小身板，摆出大哥大的姿态，惹得小天和左手更好奇了。

　　“你们俩兄弟消停点，还要赛后复盘，我去去就来。”苏晨笑道。

　　跟随着小马，苏晨来到了采访的后台。

　　刚一推开房间的大门，坐在里面的林七七，便“蹭”地一下站了起来。

　　她今天穿了一身OL西装短裙，搭配着黑色丝袜和高跟鞋，有种职场白领的感觉，很正式。

　　“咦，居然是你。”苏晨也认了出来，笑道。

　　“呀！你还记得我啊！”林七七满脸惊喜。

　　小透明当惯了，林七七本以为江科大早就把自己忘在脑后了，却没想到他见到自己后立马就认出来了。

　　“那我们开始吧。”林七七微笑道。

　　“嗯。”苏晨很配合的来到了摄像机前。

　　负责直播的摄影大哥，也将镜头对准了他。

　　LSPL冬季附加赛，因为赛程比较赶，所以并不是每场比赛都会安排赛后采访环节。

　　苏晨来到YM之后打的这三场比赛，赛后采访环节都是让主教练周新晨去参加的。

　　这也算是他打职业后，第一次接受赛后采访。

　　“江神你好，今天YM又取得了一场胜利，算上这场，你们已经三连胜了，请问你觉得这三场比赛胜利的秘诀是什么？”林七七看着提问手卡，按捺住内心的小激动，镇定的问道。

　　苏晨拿着话筒，思考了一下后，说道：“因为我上场了。”

　　这话一出，不光是林七七，就连身后负责直播的大哥，人都愣了下。天籁小说网

　　卧槽，这老哥这么狂的吗？

　　此时，LSPL的直播间内。

　　听到苏晨的这句话，弹幕也立刻激增了起来。

　　“啥玩意啊？？这YM的上单这么嚣张的吗？”

　　“有一说一，虽然YM拿到了三连胜，的确和这个上单加入了有关系，不过，这样说未免也太装了吧！人家中野打的也很好啊。”

　　有些初来乍到的观众，并不认识苏晨，看到直播采访后，只觉得这兄弟也太傲了点。

　　“江科大说出这种话不是很正常吗？我觉得他可能真的就是这么想的，倒不一定是在装，哈哈。”

　　“他这话有问题吗？YM之前什么烂队，他来了之后，YM直接起飞，这还需要有疑惑？”

　　听到苏晨的回答，林七七有点尴尬，连忙问出第二个问题。

　　“如今队伍拿到了三连胜，接下来在冬季赛有什么目标呢？”

　　“打进LPL。”苏晨回答。

　　林七七叹了口气，接着抛出了后续的问题。

　　比如，和LSPL的上单们对线是什么感觉。

　　从游戏主播转变到职业选手，感觉到有什么不同？

　　和YM的队员们相处的如何？

　　诸如此类的问题。

　　苏晨都回答的十分简练。

　　但是，基本上也可以看出是他的真实想法。

　　渐渐地，林七七也放下了心里的包袱，慢慢认识到了江科大这位选手的性格。

　　虽然他在赛场上的表现十分突出，游戏风格也是侵略性十足。

　　但是本人其实是个挺温和、真实的人。

　　“那么，最后一个问题。”林七七换了张手卡。

　　“本周末就是S7的四强赛了，你对于咱们LPL的两支队伍，RNG和WE的前景怎么看？你觉得他们俩能顺利战胜SKT和SSG这两支队伍吗？”

　　这个问题一提出来。

　　直播间的观众们顿时来了兴致。

　　毕竟RNG和WE前不久才发了官宣，表示不会约江科大试训。

　　这也间接的导致了，江科大选择加入LSPL的队伍，从次级联盟打起。

　　原本，他的计划是直接进入LPL的。

　　眼下，林七七问出这个问题，不知道江科大作何感想。

　　林七七也有点尴尬，但毕竟是台里的要求，她也没办法拒绝。

　　不过，苏晨倒是没什么排斥的反应，而是很郑重的思考了一番后，这才回答。

　　“别的我暂时想不出来，我只有一个建议，那就是一定要Ban掉加里奥这个英雄。”苏晨认真道。

　　林七七愣了下，迅速查看了一下资料。

　　在整个S7的赛事中，加里奥还没有登过场，为什么江科大会提到这个英雄。

　　“Ban加里奥？啥玩意儿啊，一个中单的法坦有啥好重视的？”

　　“这就是LSPL选手的理解吗？哈哈，可以可以，我这就给RNG和WE的教练组发微信嗷。”

　　“确实，说要Ban加里奥就莫名其妙，你如果对RNG和WE不爽，那别回答这个问题就是了，这说的些什么东西，莫名其妙的！”

　　苏晨的这个建议，在LSPL直播间，遭到了观众们的一致嘲讽。

　　虽然苏晨的粉丝们也在极力维护，不过他们也不知道，为什么苏晨会提到加里奥这个英雄。

　　此时，苏晨在心中默默叹了口气。

　　虽然WE和RNG，关上了他直接进入LPL的大门。

　　但是，那毕竟是管理层的事情。

　　私下里，苏晨和两支队伍的选手，关系都还是不错的。

　　他自然还是希望本赛区的队伍赢得。

　　只不过这个问题太突然，一时半会苏晨也想不出什么有价值的建议。

　　唯独这一点，苏晨记得的很清晰。

　　加里奥是一个在四强赛上面，突然冒出来，改变比赛走势的英雄。

　　但愿他说的这番话有点作用吧。

　　……

　　接下来的一周。

　　整个LOL圈子的关注点，全都聚焦在周末的四强赛上。

　　S7对于LPL的粉丝们来说，太为重要了。

　　首先是因为，今年是近几年第一次，四强赛打进了两支LPL的队伍，对比往年，夺冠概率大大增加。

　　其次，今年的总决赛地点，是在华夏的鸟巢，对于LPL来说，这是最好的夺冠场所。

　　最后，LPL真的太需要一个冠军了。

　　过去的四年，S赛的冠军，一直被LCK赛区统治着。

　　S赛事举办到第七年，LPL从未得到过一个冠军。

　　一年一年的期盼，等来的是一年又一年的失望。

　　而今年，作为东道主的LPL，如果能拿到这一个冠军。

　　那将标志着，LCK的统治将会结束，LOL的历史，将会进入一个新的时代！

　　LPL太需要这一个冠军了！

　　周六。

　　魔都的比赛场馆内，人山人海。

　　在山呼海啸般的呐喊声中。

　　今晚的两支队伍，RNG和SKT，相继登场。

　　镁光灯聚焦在两支队伍的代表，乌兹和Faker身上。

　　乌兹看上去很自信，带着笑容。

　　而Faker，则是面无表情，依然是那副冷傲的大魔王的样子。

　　很快，比赛开始。

　　今晚的解说，是记得、PDD，神超。

　　BP环节，当SKT的中路位置，锁定了加里奥之后。

　　全场一片哗然！

　　解说记得惊讶道：“SKT的中路居然选择了加里奥！我记得S7打到现在，加里奥这个英雄好像还没登过场！这会不会是SKT的隐藏战术之一呢？”

　　神超则分析道：“SKT这一手加里奥拿出来，应该还是想让Faker前期游走起来，配合小花生打出一些节奏。”

　　而一旁的PDD，则突然想起了，几天前苏晨在接受采访时，说过的那句话。

　　难道，真给他说中了？

　　比赛正式开始。

　　第一局，RNG先拔头筹，打野香锅的绝食流打法，直接在野区打的SKT的打野小花生生活不能自理。

　　拿下第一场后，现场的观众们，直接起立呐喊，声势之浩大，几乎要掀翻场馆的天花板！

　　第二局，SKT发起反击，中路的加里奥全场游走，屡屡在关键时刻支援到位，为队伍抢回了一局胜利。

　　第三局，RNG再胜，二比一手握赛点。

　　距离挺进决赛，只差最后一场胜利了。

　　看上去，RNG就要掀翻SKT两连冠的王朝了。

　　除了Faker以外，SKT的其他位置的队员们，全都发挥失常。

　　输掉赛点局后，选手镜头中的Faker，面无表情的离开了比赛席。

　　此时，微博上，甚至已经有人在提前庆祝RNG挺进总决赛了。

　　“今晚RNG拿下，明年再等一手WE，鸟巢两支LPL队伍会师，美滋滋！”有人笑道。

　　然而，接下来，SKT连Ban两局。

　　最后一局，Faker的加里奥宛如天神下凡一般，在几个关键回合，保住了Huni，bang、小花生的性命。

　　化解了RNG所有的进攻！

　　最后一波，高地团战。

　　乌兹的老鼠走位失误，被SKT集火秒掉。

　　在记得的一声“小狗倒了”的悲鸣声中。

　　RNG的水晶破碎。

　　四强赛，SKT击败了RNG。

　　LPL的队伍，率先陨落了一支！

　　当晚，微博上LOL圈子直接炸锅了。

　　在两比一拿到赛点的情况下，RNG没能击败SKT，这让很多人都无法接受。

　　而赛后，关于“Faker五选加里奥”的话题，也登上了微博热搜。

　　连带着的，还有一段来自江科大的采访视频。

　　此时，人们终于发现，早在一周之前。

　　江科大在采访中，就已经指出了，LPL的两支队伍，应该警惕加里奥这个英雄！

　　然而，这段视频在此之前，一直是被人拿来嘲讽江科大的素材。

　　甚至在RNG输了之后，还有人反驳，表示江科大只不过是瞎猫撞上死耗子罢了。

　　一个LSPL的选手，难不成游戏理解还能高过LPL的教练组？

　　然而，很快就有粉丝打脸！

　　在江科大的排位录像中，一个月前，他就使用加里奥这个英雄，在寒服击败了天才少年牛古力和许秀。

　　而那场排位赛中，主播大司马也是亲历者！

　　所以，他提出加里奥这个英雄需要上Ban位，并不是空穴来风！

　　赛后，PDD在自己的直播中，也提到了这件事。

　　“说实话，我当时也以为苏晨是随便说的，没想到还真给他说中了，今天SKT的这五选加里奥，确实太夸张了，如果Ban了，或许结果就不一样了。”PDD很是遗憾的说道。

　　在RNG出局之后，S7最后的希望，也只能寄托在了WE身上。

　　然而。

　　在周日的赛事中。

　　WE的结果，却比RNG还要糟糕。

　　SSG仅用了四场比赛，三比一带走了WE，连B05的都没有打满。

　　生死局，SSG的中单皇冠哥，再次拿出了加里奥。

　　凭借着下路一波关键的大招英雄登场，扭转了战局，击溃了WE。

　　当WE的水晶被尺帝的韦鲁斯一下一下点爆之时。

　　很多LPL的观众，直接关掉了直播，无法接受这一切。

　　四强赛。

　　原本前途一片大好的两支LPL队伍，居然全部陨落在了四强赛中。

　　而今年的鸟巢，会师的居然是两支LCK队伍。

　　对比往年的失利，今年的LPL的结果，则更加让人难以接受。

　　这或许是过往这几年来，LPL最黑暗的一刻。

　　而加里奥这个英雄，也一直处于风口浪尖上，被观众们探讨。

　　此前，LOL圈子的大部分话题，全都在世界赛的RNG和WE身上。

　　而如今，夺冠的希望破灭。

　　人们的视野，终于聚焦在了别的地方。

　　比如，加入了LSPL的江科大，如今打的怎么样了？

　　很快，便有人将LSPL的赛程，和目前的积分榜情况，Po在了网上。

　　目前积分榜排名第一的，是VG，这并不奇怪。

　　他们是降级到LSPL的队伍，今年旨在重返LPL。

　　而排名第二的，居然是YM！

　　根据赛程显示。

　　在过去的一周内。

　　YM连续赢下了七个B03，换言之，他们完成了七连胜，成功拿到了LSPL冬季赛的决赛门票！

　　而更加夸张的是，YM在过去的七个B03中，全部是二比零带走对手！

　　他们连一个小场都没有输过！

　　而在YM赢下的14个小场中，有一位选手，拿到了这14个小场中的10个MVP。

　　他就是YM的上单，江科大。

　　在全世界的目光都聚焦在S赛上面之时。

　　被四大俱乐部拒绝的江科大，悄然无声的带领着原本积分榜末尾的YM，以一波恐怖的连胜，挺进到了决赛。

　　接下来，YM将会VG，争夺进入LPL的名额了。

　　如果成功，那么S8赛季，江科大和他率领的YM，将会出现在LPL的舞台上。

　　然而，正当路人们惊叹YM的神奇逆袭之时。

　　YM这边，也在经历着一桩大麻烦。

　　此时，YM基地的办公室内。

　　PDD满脸阴沉的坐在办公桌前，手里拿着的，是厚厚的一叠资料。

　　今天下午，LSPL联盟内部接到了一份匿名举报。

　　其中列举了，关于YM主教练周新晨，在冬季附加赛的前三场中，涉及参与假赛的证据！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十八章 【至暗时刻】免费阅读。https://xs.23sk.com 