    一开始，云夕有些紧张，逐渐地被顾亦霆自然而然的演技带领到剧中。

    “咚咚。”

    门外响起了敲门声，一个卷发女子推门而入。

    “刘导演让云小姐去摄影棚试镜。”

    “好。”顾亦霆点头回答，回头看着云夕笑道，“相信你已经找到了感觉，试镜的时候保持就好。”

    云夕此时才回过神，用手指抚摸脸颊，刚才与顾亦霆的对戏中，她自然而然地落泪了，心里还有残留着爱而不得的针刺感。

    她知道这不是自己的演技进步，而是被顾亦霆完全带入了角色，拥有如此演技的人，实在是太可怕了。

    以前她以为自己努力也能达到顾亦霆这个水平，不过看起来，他们之间隔的不是长江，而是整个银河系。

    顾亦霆领着云夕进了电梯，去了十八楼，这里是黑山影视的内室摄影棚，所有人都在忙碌着。

    胖子坐在椅子上，愁眉苦脸，但是看见云夕的身影进入摄影棚，顿时笑成一朵花。

    “夕夕，这边，快点过来。”

    云夕嘴角一抽，这胖子还真是自来熟。

    胖子嫌弃云夕走的太慢，急吼吼地走到她的面前，拉着她的手腕快速走到摄影机面前，道：“别紧张，就算NG100次也没关系，我们黑山什么都不多，就是钱多。”

    云夕听见这话有些哭笑不得，她演技也不至于这么差吧。

    胖子跑回到摄影机旁边的位置坐下，从电视里盯着云夕看，高举着手。

    “小夕夕准备好了吗？”

    云夕点了点头。

    “开始。”胖子的声音一落，片场的人顿时安静下来。

    云夕的眼睛逐渐变红，眼泪不停地在眼眶中打转，水光盈盈的温柔双眸里透着一丝期许。

    双手紧握，微微颤抖。

    双唇紧闭，想要说什么却害怕压制不住内心的疼痛，过了许久，才吐出几个字。

    “你……真的舍得？”

    此话刚落，眼泪终于忍不住，如珍珠般往下掉落。

    “呵。”云夕嘴角泛起一丝自嘲的冷笑。

    整个人跌跌撞撞地往后退了两步，眼中的期许被绝望所代替，如同被整个世界所抛弃，刹那间的脸色苍白，看起来苍凉了许多。

    “好。”云夕轻柔地说了一声好，苦涩一笑，加重了声音，“好。”

    “如你所愿，从现在起，我们形同陌路，视而不见。”云夕深呼吸一口气，满脸泪痕下扬起了绝美的笑容，眼中透着一股狠戾，“若有违背，如同此襟！”

    云夕做了一个从头发上取下发钗，狠狠地划破衣袖的动作，顺手将发钗丢在地上，决绝转身，霸气全开。

    云夕演完了这段，暗暗松口气，一抬头，看着所有人的目光都聚焦在她的身上，让她以为自己身上有什么脏东西，许久才有人发出鼓掌的声音。

    “导演，我演完了。”云夕见导演没有喊卡，提醒道，“还可以吗？”

    “好好好，演得太好了。”

    胖子猛地跳起身，用最快地速度冲向云夕。

    这一幕让云夕吓得往后退了一步，即便是这样，也无法挡住对方的热情，就在胖子要给云夕一个热情的拥抱的时候，一只手臂挡在胖子与云夕之间。

    “薛导演，若是云小姐被你的热情给吓跑了，你可就找不到这样合适的演员了。”顾亦霆温柔地说道。

    “啊，对对对。”薛胖子听见顾亦霆的话，赶紧放下双臂，略带激动的心情说道，“这个角色就这么定下了，小夕夕你可以通知你的经纪人来签合同。”

    “我……我没有经纪人。”

    “没有经纪人？也就是说你也没签经纪公司？”薛胖子听见这个消息，不由得大笑两声，“小夕夕你可愿意跟黑山影视公司签约，成为我们公司的艺人？”

    云夕看着薛胖子丢来的橄榄枝，不敢接。

    “我当然愿意，只是网上太多黑我的人，如果真的和贵公司签约，会影响到公司的。”

    “小夕夕，我是在问你愿不愿意，何必理会网上那些黑子？”薛胖子道，“我之前不是说过了吗，黑山什么都不多，就是钱多，钱能解决的问题就不是问题，更何况还是网上这点破事。”

    “愿意，我当然愿意。”

    云夕听见薛胖子的话，来之前的担忧全部烟消云散。

    她知道只要努力，就会有人欣赏她，就会有公司与她签长约，只要签了约，不再是临时演员，还有，她的收入也能稳定的多，毕竟她现在缺钱，非常的缺钱。

    只是没有想到会这样快。

    黑山影视的效率极高，不到一个小时，云夕就正式成为公司的一员了。

    “我们还有几个角色需要选拔，正式开演的时候会打电话通知你。”薛导演朝着前面的方向招了招手，助手很快拿了剧本递给云夕，“你把剧本拿回去仔细看看，小夕夕，我是非常期待你演绎的秦贞。”

    云夕接过剧本，与薛导演寒暄两句，离开了黑山影视公司。

    顾亦霆站在窗户边上，看着云夕拦下一辆出租车离开，这才将口袋里的手机拿出，点了企鹅，从人数不多的列表中点开一个头像。

    孤岛岛主：事已办妥。

    黑山老妖：恩。

    孤岛岛主：她演戏底蕴不错，只要她耐心打磨两年，成就不比我低。

    黑山老妖：她，的确不错。

    顾亦霆挑了挑好看的眉头，今天老大的心情似乎很好，比平常多几个字，关掉聊天框，转身与薛导一起为其他角色挑选演员。

