    “公子爷，行进多日，目的地就在眼前！”

    鬼龙大军后方，六头体长百米开外的霜冻魔龙，腰间绑着粗重的秘金锁链，而在锁链的汇聚处，悬挂着一张白骨铸造的座椅。

    这张座椅仿佛为巨人量身定制，长宽高超过八十米，其上的每一块骨头颜色深沉，但异途同归的是，它们都流转着古老强大的气息。

    ——全部都是圣龙骨！

    至少超过三头大成圣龙的尸骸，融合拼凑，才能制成这样的成品。

    而且还是新鲜的，死去的时日不会超过十年，不然不至于散发出如此可怖的气势。

    此时，一头体长不过二十余米的黑色小龙，从座椅上翻了个身，睁开黑白径庭的竖瞳，横卧着凝望远方的一座山峰。

    “唔，没有被「它」发现吧？”

    黑龙轻飘飘询问，身侧匍匐的几头巨龙，却是眼皮狂跳，万分的不自在。

    “公子爷，自然，一切按照您的要求，沿途扫荡掠夺，但极力避让龙蜂的巢穴，没有贸然惊动它们。”

    “但……这里太过于接近，再往前，必须以最快的速度突进，不然难免被斥候型的龙蜂发觉异常。”

    “那就传我号令，全军出击！”

    黑龙挥了挥爪，眼底爆发一缕精芒，突然抬高音线，恶狠狠强调道：

    “我再说一遍，我们有绝对的优势，大不了以多围少。”

    “低阶龙蜂也就算了，碰到君王体以上的，只允许击伤、击败，不允许击残、击杀，听明白了吗？”

    “是，一切如您所愿！”几头巨龙低头，缓缓向后退去。

    黑龙咧嘴一笑，不知从哪抓来一块龙晶，当做零食咔擦咔擦咀嚼，刚刚还凶神恶煞的表情，迅速缓和，有强烈的兴奋和期待一闪而逝。

    “女王呀女王，早就听闻你之盛名，从未见过真身。”

    “如今我不远万里寻来，可别让我失望呀~~~”

    “轰！！”

    战斗打响了。

    不知不觉，上万鬼龙分散四处，早就将龙蜂女王所在的山脉层层包围。

    这里面最弱的「独眼鬼龙」，拥有究极体级别的境界，平均血脉品质达到统领级6星，比三等龙蜂稍高一筹。

    但事实上，鬼龙的形态接近于大蜥蜴，差别体现在肉翅和龙角上。

    它们会飞，或许直线飞行能力不如同阶级的龙蜂，但它们善于攀爬，且弹跳力惊人。

    从一声令下，到群起而攻之，不过很短的时间，就有一大批独眼鬼龙、三眼鬼龙从悬崖底爬了上去，引发巨大的骚乱。

    “扰我家园者，杀无赦！”

    四头龙蜂骑士从宫殿中冲出，站在四个角上，张开蜂王结界，建立半透明的防御屏障。

    而后举起虫矛，不断投掷，将入侵者中冲得最前、最为凶狂的几头君王体「炽焰鬼龙」「暗黑鬼龙」击杀殆尽。

    “吼！来来来！本王与你一战！”

    一头遮天蔽日的黑色翼龙冲上悬崖，向着龙蜂骑士俯冲。

    又有一头形似魔狼，但是生有龙首的「大漠荒龙」，卷起漫天黄沙，扫落大片龙蜂，远远对准女王宫殿外的结界，施加持续性的腐蚀沙暴。

    “不好，敌方有多个圣级单位，哼三、哈四，不惜一切代价拦住它们！”

    四头龙蜂骑士都有各自的绰号，其中最为年长的哼大，下达指令后，以特殊秘法紧急联络女王：

    “王，敌人明显是有备而来，等到我们反应过来时，已经为时过晚。”

    “稳妥起见，不如我和哈二护送您撤退，巢穴可以再建，仆蜂可以再度繁育，但您的性命比神金还要贵重，无论如何也不能折损在这里。”

    “哎……”龙蜂女王的叹气声幽幽响起，“鬼龙……从未招惹过，似乎是岛屿最南面的龙种，怎么会跑到我这里来……”

    “罢了，撤退吧，刚刚吃下宝药，至少需要一个月的吸收时间，此时的我，根本没有一战之力……”

    哼大和哈二同时点头，但下一瞬，连带着宫殿内部的女王，几虫面色剧变。

    只见五道残影划破天空，轰砸在宫殿之上，直接将四层蜂王结界崩开一个缺口，有玻璃状的裂纹向四周弥漫。

    “好香，好香，听说龙蜂以肉为食，不过依然会采集奇花异草，酿造百花蜜露，以后应该会有口服了~~~”

    一头二十余米的黑龙，努力吸嗅着鼻子，眸光半开半合，作陶醉状。

    “大胆！”脾气最为火暴的哈二，想也不想，用力投掷手中的蜂矛。

    于是暗红之矛如陨落之星，以极快的速度刺向黑龙的眉心。

    啪的一下，黑龙只是抬起一爪，轻而易举挡下这一击。

    脸上不见愤怒，而是兴致盎然道：

    “都说龙蜂女王冠绝尘世，虽为虫族，但具龙威，比不少圣龙种还要纯正强大。”

    “不知可有机会，一望真身呢？”

    “你又是谁？我听说鬼龙的族长，是一头年迈的老龙……”

    龙蜂女王没有回应它的问题，反向质问道。

    “啊？确实应该自我介绍一下。”

    黑龙故作讶色，随后慢条斯理、不慌不忙道：

    “你说的那头老龙，十几年前就已经是我的爪下亡龙。”

    “我是现役鬼龙之王·巴德瑞，嗯……别问我为什么不姓龙，单纯的任性不喜欢。”

    “至于本王的体型——小是小了一点，与正常鬼龙不太一样。”

    “但毕竟是变异的嘛，有得必有失，完全不是问题。”

    黑龙咧嘴，露出雪白的牙齿，有点模仿人类微笑的样子，但因为是龙身龙型，显得格格不入，凶狠的本性无法掩盖。

    它顿了顿，目光游移，审视四头包围它的龙蜂骑士，又望了望脚下的宫殿，一本正经道：

    “龙蜂女王，我可是特地为了你，寻觅到此地。”

    “目的很简单，本王现在不缺领土，唯独缺少一个配得上我的王妃。”

    “不如你归顺于我，咱们好好研究下，鬼龙和龙蜂能生出什么……”

    “轰！”

    话未说完，以四头龙蜂骑士为首的龙蜂军团，疯了一般，恐怖的杀意如剑腾起。

