    没过多久，郡守泰敏和捕头鞠冉也相继赶到罗汉庙。

    他们和刺史李岩的心情又不一样，除了身心俱疲之外，还感觉到空前的压抑，密集的案情已经让他们透不过气。

    如果僧衣女尸案持续发酵，那么他们刚刚因为吃案瞒报所犯下的错误，将会被继续放大，最终导致不可收拾。

    而且，此案还关乎着当年他们的断案是否正确，关系重大。

    二人赶到时，那守备军的军骑校尉元兴泰也刚好抵达。不知他从哪里赶过来，一副风尘仆仆的模样。

    三人顾不得寒暄，急忙一起来到罗汉庙前查看情况。

    此时，徐尊已经开始向那伍正冉琳问话。

    冉琳稍稍平复了一下情绪，却依旧难掩痛失爱妻的悲伤，表情木然，双眼呆滞，整个人好似失去魂魄。

    “我妻子连玉淑今年21岁，娶过门已经两年了，”冉琳麻木地说道，“他是城东大户连员外的独生女，托人说媒嫁给了我……”

    “你妻子……”徐尊问道，“是什么时候失踪的？”

    “失踪？”冉琳摇头，“没有啊？最近因为寻找侯府千金的事情，我一直带着我的人在附近各村镇搜查，玉淑她……她一直在家中呢……”

    “家里还有别人吗？”徐尊问。

    “有啊，”冉琳回答，“玉淑怀有身孕，我们便请了个丫鬟侍候着！丫鬟……我还没有回家，不知那丫鬟现在怎样了？”

    “伍长，”这时，冉琳的手下有人请缨道，“我认识您家，我带几个兄弟去您家里看看吧！”

    “哦，”冉琳木然答应。

    “等一下！”徐尊却摆手说道，“照冉伍正如此说来，尊夫人很有可能是在家中被凶手掳走的。

    “你们只需要把冉伍正的家封锁起来就好，不要擅自闯入，我要亲自查验一下现场。”

    “是！”手下们领命，立刻有几人跃上马匹，朝冉琳家奔去。

    “冉琳，”这时，旁边的沈星链说话了，“侯府千金已经找到，昨晚已经通知各队收队，你因何没有回家啊？”

    “沈大人，”冉琳回答，“昨晚我们已经到了新叶县境内，等消息传到的时候已是深夜，夜寒地冻，我便与属下们在当地过夜，今早才启程返回。

    “唉……”他的叹息中已经带出哭腔，“早知如此，我应该星夜返家才对啊！”

    “哼！都怪那个侯府千金，”突然，旁边有位兵长愤慨说道，“我听说她是故意失踪，根本就躲在侯府里面，可是让我们这帮当兵的折腾得欢实啊！”

    “就是，”另一个附和，“要不是这样，冉大哥便能一直陪着嫂子，嫂子也根本不会出事嘛！”

    此时此刻，陆明月就在徐尊身后，听得一清二楚，当即一阵脸红，羞愧难当。

    魏悲回听不得这种话，立刻向前迈步，想要训斥一下这两个不知天高地厚的兵长。

    然而，陆明月却一把拉住了魏悲回，示意他不要计较。

    “混账！你们两个少说几句会死么！？”沈星链可是知道陆明月就在现场，当即狠狠训斥了那两名兵长。

    “是……”两名兵长不明就里，立刻闭嘴。

    徐尊心里清楚得很，那个僧衣杀手，绝对不是随便找上冉琳妻子的，这其中必有原由。

    就算冉琳一直陪着妻子，也有可能一样难免灾祸。

    于是，他再次向冉琳问道：“冉伍正，你认不认识一个叫做陈有的人？”

    “陈有？”冉琳想了想，摇头。

    “他是一名庾吏，”徐尊提醒，“他的妻子名叫小颖，是军营马夫的女儿。”

    徐尊说出马夫的姓名，可冉琳还是木然地摇头。

    “徐尊，”沈星链说道，“守备军的马夫至少有两百多人，且分布在各个营地，认不过来的。”

    “大人，大人……”突然，冉琳想到什么，激动地向徐尊问道，“玉淑身上披着僧袍，请你告诉我，是不是有人在模仿僧衣杀手杀人啊？”

    “这……”徐尊没有正面回答。

    “目前尚不能确定，”沈星链接过话茬，“你先节哀，相信徐大人他们一定能把案子查个明白的！”

    “真的么？”冉琳越发激动，“我怎么听人传闻，说这案子并非模仿作案，而是那个真正的僧衣杀手回来了呢？”

    “冉琳！”闻听此言，元兴泰立刻上前喝止，“没有证据可千万不要乱说！你也知道是道听途说，切莫要以讹传讹，乱了人心！”

    “大人，死的可是我的妻子！”冉琳站起来激动地说道，“是不是僧衣杀手，他们是不是应该跟我们说个明白啊！？”

    说着，他转身看向郡守泰敏和鞠冉。

    泰敏和鞠冉顿时面色难堪，异常局促。

    “冉琳，”元兴泰再次喝止道，“我知道你心里悲痛，但话可绝对不能乱说。

    “十年前，那个恶僧已经伏法，这是上元城人尽皆知的事情！

    “毫无疑问，你妻子的案子，和前几日在护国寺发生的案子，都是有人在刻意模仿！

    “我能理解你，但你也千万莫要糊涂，”元兴泰提高音量，这话像是说给冉琳，实则是说给在场的所有军人，“你应该知道，如果传播僧衣杀手还活着的这种谣言，会有什么后果？

    “若是上面怒恼下来，轻则判你们个妖言惑众，重则可是要掉脑袋的！”

    元兴泰的话掷地有声，顿时让在场所有人意识到问题有多严重。

    是啊！

    要是让上元城的人全都以为，是那个僧衣杀手复活，亦或者当年斩错了人，势必会惹得满城风雨，人人惊慌。

    那样的话，后果将不堪设想。

    “大人，”冉琳的眼泪夺眶而出，可他却咬着牙恨恨说道，“不管怎么说，我妻子是无辜的！

    “而且，我失去的不仅仅是妻子，那可是一尸两命啊！

    “不管是不是僧衣杀手干的，还望各位大人能找出凶手，还卑职一个公道！”

    说完，他转身进入罗汉庙，去守护自己妻子的遗体。

    “徐大人……”鞠冉来到徐尊身旁，问道，“您看，这死者的尸体，我们该怎么处理呢？”

    “验尸，”徐尊干脆说道，“不过，给冉琳一些时间，让他平复一下情绪再说吧！”

    “放心吧，”沈星链说道，“他是我的部下，我待会儿好好劝劝他！”

    徐尊没有应声，眼睛凝视成一条直线，直勾勾地望向正前方，似乎在思考着什么。

    “这案子……唉！”事到如今，李岩亦是心力憔悴，他来到徐尊身边，郑重说道，“吉英呐，这件案子……还是交给你来办吧！”

