    蜿蜒崎岖的山路上，两边遍布着灌木，枝蔓丛生，地上覆盖着一层厚厚的枯叶，很显然，这是积累了很多年的样子，不时能听到远处传来小动物的嘶鸣，仔细去听，却又找不到具体位置，忽远忽近，似真似幻。

    久天和肖灵两个人蹑手蹑脚的走在一起，开始久天还气势汹汹，一副不撞南墙不回头的样子，可越走林子越深，渐渐的，他开始没了底气，慢慢放缓了脚步。

    走了好一阵子，

    “久天，咱们…还…还是回去吧。”肖灵声音都有些颤抖了，自从迈进了后山，她就死死地抓住了久天的衣袖不撒手，现在又走了那么长时间，就是回去她也不敢自己回去了。

    “再走走，一会儿就回去。”久天装作很自信的样子说。

    “我…我害怕。”肖灵差点都要哭出来。

    “没事，别怕，有我呢，你就跟在我身后，我保护你，不会有事的！”久天顿时自信满满地说。

    说是这样说，可已经过了很长时间了，越往里林子越深，光线也越暗，刚刚他也起了回去的念头，可肖灵这么一说，自然要装出天不怕地不怕的样子，这可是表现自己的好机会，怎么能够放过。没办法，只好硬着头皮往前走，怎么也不能在肖灵面前怂啊！

    ……

    突然，前方的树丛中传来一阵沙沙的动静，肖灵吓得叫了起来，久天也是慌了。

    “什…什么东西，出来。”久天边说边从旁边捡起来一根树枝紧紧地攥在手里，树枝有些抖得厉害，他索性就两只手一块拿着那很本就不大的树枝。

    声音仍然没有停，树丛在不停的抖动。

    久天试探着蹑手蹑脚的冲着那树丛走过去。

    “久天，别…别去，我害怕。”肖灵的泪水在眼眶中不停的打转。

    “没…没事的，这大白天的，能…能有什么东西？”

    久天咽了口吐沫，继续向前走，肖灵仍旧抓着久天，更用力了。

    走到跟前，久天屏住呼吸，慢慢拨开了树丛……

    一只棕色的松鼠正捧着一颗栗子蹲在树丛后面，大尾巴不停地在落叶堆上摆动着，它发觉到这边有声音，转过头来，一眼就看到了正在盯着自己的久天和肖灵。

    六目相对，这一刻好像突然静止了一般，一秒，两秒，三秒…那松鼠突然抱起栗子就跑，眨眼间消失在树丛中。

    “哈哈哈……”久天被这松鼠逗乐了，，“一只傻松鼠，”他指着那松鼠跑去的方向，“我就说没事吧！”

    肖灵总算是舒了一口气，心里悬着的那块石头落下了，心情在久天的笑声中也变得没那么压抑了。

    也许这后山真的没有什么，娘可能是故意吓唬自己的，肖灵心想。

    “肖灵，快看，那边有片湖！”就在刚刚松鼠跑去的方向，“我们过去看看，顺便喝点水，休息一会儿。”久天说着就走了过去。

    “嗯，好。”

    肖灵紧紧地跟上，经过刚才，虽然她没那么害怕了，但仍然心有余悸，不敢离久天太远，她现在打心底觉得，有久天在，自己就不会有事的。

    久天丢掉树枝，趴在湖边捧起一大捧湖水咕嘟咕嘟的喝了下去。

    “好甜啊，肖灵，你快…快尝尝。”久天还没咽下去就要说话，呛得一直咳嗽。

    “瞅你那样子，傻不傻啊！”肖灵捂着嘴笑了起来。

    久天也嘿嘿的笑了。

    “好凉啊，这水！”肖灵把手伸进水中。

    而就在这一刻，一股强大的能量开始慢慢地涌动起来，湖面也稍稍有了些波动。

    “你快尝尝！”久天有些期待的说。

    “好甜！”肖灵应声喝了一口。

    久天满意的微笑了起来，然后洗了把脸，一屁股坐在了岸边，又顺势倒了下去，微微闭上眼睛，“舒坦！”感觉一身轻松。

    没过多久，湖面波动越来越大，很快在湖心的位置竟然形成了一堵十多米的水墙，墙面水体呈漩涡状。

    肖灵被这一幕惊呆了，吓得一下坐在了地上。

    “久…久天，湖…湖…”

    “湖怎么了？”久天悠闲的说，因为他一直闭着眼，完全没有注意到湖心的动静。

    说着他便坐了起来，睁开眼睛，顿时愣住了，精神一振。

    这？这是怎么回事？

    “肖…肖灵，快到我身边来！”久天冲肖灵喊道。

    “噢…噢”

    然而就在这时，肖灵被一股力量牢牢的抓住了，怎么也动不了，随后，她就慢慢飘了起来，朝着湖心水墙飞去。

    “久天，救我！”肖灵大喊了一声，泪水止不住的往外流。

    “肖灵！”久天跑向肖灵，一跃而起，抓住了肖灵的胳膊，想要把肖灵拉回来，可谁知连他自己也一起被拖进了水墙中……

    过了许久……

    久天迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “这是什么地方？”他自言自语了一句，顿时觉得浑身都酸疼难耐，久天强忍着站起来，环顾了一周，肖灵正躺在离自己不远的地方。

    也管不了这么多，要紧的是，看看肖灵有没有什么事，久天想着就朝肖灵跑过去。

    “肖灵，肖灵，醒醒！”久天把肖灵一把揽在怀中，轻轻的拍了拍她冻的通红脸颊。“肖灵？肖灵？你醒醒！”他不停的说着。

    过了好一会儿，肖灵微微睁开了眼睛。

    久天大喜，算是松了一口气，刚才可是把他吓坏了。

    “久天，”肖灵语气有些虚弱，看了看四周，也被吓到了，“这是哪儿？”

    “我也不知道，先不管这些，你没事吧？有没有哪里不舒服？”久天急切的问道。

    “我没事。”肖灵说着就要站起来，久天把她慢慢扶了起来。

    他们这才认真观察了一下四周，这里简直就是另一个世界，此刻他们正处在一片万里皆冰的地方，除了跟前一座巨大的冰制的城堡，别处什么也没有，真的可以说是一尘不染，不时迎面还吹来刺骨的寒风。

    “久天，看那儿！”肖灵突然喊道。

    久天说着她手指的方向看去，只见冰堡的门侧一块巨大的水晶碑上刻着四个大字：在水一方。

    “在水一方？”

    “难道这里就叫做在水一方？好奇怪的名字啊！”

    “先不管这么多，来都来了，我们进去看看吧。”久天说道。

    “哎…久天，还…还是算了吧，不知道里面会不会又有什么危险。”肖灵有些怕了，刚才的事，给肖灵心中蒙上了一层阴影。

    “我们还是想办法离开这里吧！”她的眼神中充满着乞求，

    “可是，这外面什么都没有，我们怎么回去啊，刚才的漩涡也不知道去哪了。说不定里面会有出去的方法呢？”

    说实话，久天也不想再冒险，自己出点事没关系，可是还有肖灵啊。但是眼下这种情况也只能这样了。

    肖灵又看了看四周，什么都没有，呼了一口气。

    “那好吧！”

    久天看到肖灵这样也是一阵心疼，毕竟都是因为自己为了一时的刺激，才将肖灵带到了这个地方，若是肖灵出了什么事，自己心里又怎么能够过得去，说实话，现在久天只是一心想找到离开的方法，带肖灵出去。

    他们小心的走到冰堡的门前，这门足有数十米高，太震撼了！

    “可是这门要怎么打开？”肖灵小心的问道。

    “我试试！”久天说着就试着去推，可尽管久天怎样用力，也不见这大门有丝毫要动的意思。

    肖灵看着也有些着急。

    “我来帮你！”肖灵说着就走上前去，要去推那大门，谁知她的指尖刚刚触碰到大门，一层光罩自她指尖接触的地方向四周褪去，紧接着，冰堡的门就自动打开了。

    “怎么回事？”两人面面相觑。

    “先进去再说。”久天说着便走了进去，肖灵在后面应声跟着。

