
朱厚照走过去，只见胡木烈的双眼突起，脸色泛白，脸庞浮肿，全身上下都还带着一层薄冰，这算是冻死的呢还算是淹死的呢？

“是的殿下，这个人就是胡木烈，这有他的将军印。”袁启文拿出来一个白色的小印章递给了朱厚照。

朱厚照接过来，把玩了一下，“呵，还是和阗玉啊。”和阗玉就是现在的和田玉，只不过不同时候名称不一样而已。

“上等的和阗玉，现在的鞑靼人也懂得享受了。”袁启文刚开始拿着这个小印章的时候，也是有点小惊讶，在草原上用得起这种高贵的玉器的可不多，看来这个胡木烈在平时还是很受巴图蒙克重视的。

要说这草原上的游牧民族中最有文化的民族就是蒙古了，蒙古不但有自己的文化习俗，并且还在中原统治了九十多年，在这九十多年里蒙古人可是没有少吸收汉文化的精髓，自然地这汉人的享受他们也是学了个十足十。

“哈哈，这回该他巴图蒙克难受了。”胡木烈死了，而巴图蒙克派来围困榆林的格列博罗特也逃回去了，现在巴图蒙克可是不但什么也没得到还白白的死了一万多人，再加上他第二天和第三天强攻榆林死的八千多人，现在巴图蒙克的大军已经死伤了三万四千人了，巴图蒙克可是死伤惨重啊，想到巴图蒙克得知自己两路大军一路全军覆灭一路狼狈逃回的消息的时候的暴怒惋惜的情景，朱厚照忍不住笑了出来，

“好了，今天好好的休息一天等着明天的恶战吧。”看袁启文一脸劳累的样子，朱厚照便打算让他们先休息一天再说，反正今天巴图蒙克没有派人来攻城。

“是，殿下。”看到朱厚照这么照顾自己，袁启文感到心里一暖，碰到个好领导不容易啊。袁启文昨天忙活到大半夜才在无定河边安营扎寨，今天早上又是一大早就往回赶了，要说不累是不可能的。但是如果朱厚照不说他也只能勉强坚持着，现在吗，他脸上露出笑容，“终于可以回去休息一下了。”

今天鞑靼一直没有发动攻城战役也不是没有原因的，至于原因吗自然是巴图蒙克得到了胡木烈全军覆没的消息。

向巴图蒙克报信的是胡木烈军队里的一个小兵，这个小兵平时就比较贪生怕死，打仗的时候总是跑到最后面。这一次自然也不例外，在去无定河的路上，这个小兵突然心中出现了一丝不好的预感，事实上以前他多次侥幸在战场上没有战死，靠的也都是自己的预感，以前每次打仗之前他经常遇到这种预感，于是到时候他就会想办法逃出去或者打仗的时候一直跑到后面，不管他的这种行为好不好，他的确是通过这种方法在多次的败仗或者惨烈的交战中活了下来。到了这一次他又出现了这种预感，靠着对这种预感的信任，他在胡木烈大军到达无定河的时候自己一个人悄悄的跑到了河边的干枯的芦苇丛里。

本来还在芦苇丛里想着自己应该怎么回去向将军交代的他突然听到了河面上的阵阵巨响，靠着水雷和炸药爆炸产生的火光，他看清楚了河面上的情况。胡木烈将军全军覆灭了，那自己也不用向他交代了。于是在草丛里等到后半夜的小兵一个人悄悄的溜了回来。本来小兵还想着自己直接逃回草原呢，但是想到到时候会被发现，于是他就放弃了直接回家的想法而是先去向巴图蒙克禀报胡木烈全军覆灭的消息。

要不是他的话估计巴图蒙克还得一天的时间才能从明军那里得到胡木烈全局覆灭的消息。这回胡木烈大军死的干干净净的，连个回来报信的人都没有安排。

“你怎莫没有一点事情？”看着小兵完好无损的样子巴图蒙克问道，既然胡木烈大军被炸得那么惨，那他不应该没有一点事情啊。

“禀报大汗，当时小的在大军的最后面，汉人把河面炸了的时候小的掉在了河边，然后小的就拉着河草上去了。侥幸活得了一名，不过我们将军死的很惨啊。”小兵说着说着便哭了起来，当然他是装的。没办法，他知道自己完好无损的回来巴图蒙克一定会怀疑的，但是他又不忍心把自己弄伤，最后绞尽脑汁只好在回来的时候跳到一个小河里在让自己的身上沾上了河里的腥味，然后再在巴图蒙克这里哭两声好转移巴图蒙克的注意力，事实证明他还是很成功的。

“不许哭。”看到小兵有掉眼泪的趋势，巴图蒙克厉声喝道，“我们大草原的男人没有眼泪。”

“是，是，小的不哭，但是小的一想到没法替我们将军报仇，小的就不想活了。”小兵刚开始被巴图蒙克的喝声吓了一跳，他还以为巴图蒙克要杀他呢，心里猛地一惊。不过听到后面的话，便知道自己想错了，于是赶紧接着演戏。

“你先回去休息吧，放心吧你们将军的仇，本大汗会替他报的。”巴图蒙克最见不得这种把眼泪挂在眼上的人了，不过考虑到他是胡木烈军队里唯一幸免的人，巴图蒙克也不能杀了他，只好打发他走，眼不见心不烦。

小兵听到巴图蒙克让自己回去了，心里狂喜，这回自己算是演对了，不过面子上仍然装作一副悲痛的样子。

出了大帐，小兵脸上立马露出了兴奋的笑容，突然看到身旁一队巡逻兵走过，小兵赶紧重新装作悲痛的样子。一直走到没人的地方，小兵终于忍不住大笑了起来：“哈哈哈，老子就是命大。这都不死。哈哈。”

这个小兵叫做阿木古郎，名字的含义就是一生平安、好运不断。

在今天之前，阿木古郎一直是一个生活在大草原最底层的人，小时候自己父母在部落的战争中死了，之后阿木古郎一直和自己的妹妹相依为命，好不容易长大之后自己又被强迫从军。阿木古郎一直在战场上耍奸，并不是因为他怕死，而是因为他不想死，他舍不得自己的妹妹，他放心不下自己的妹妹，他知道自己的妹妹从小便害怕和陌生人接触，自己从军的时候她自己一个人整天呆在家里，从不和任何人接触，一直到自己找到了一个媳妇之后，有媳妇陪着她情况才有所好转。他是家里的支柱，他不能死。

今天是阿木古郎生命的转折点，因为他不单单在无定河上活了下来，在格列博罗特回来的时候阿木古郎被格列博罗特带到了身边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483923"  chaptername="第一百一十章  阿木古郎的人生转折">加入书签</a>
</div>
