    火焰升腾，一条火焰神龙在周围翻腾。

    周围的草木，皆都灭亡。

    “吼！”

    火焰神龙一声龙吟，缓缓地转过身子，目光看向王仙。

    它龙躯翻滚，直接飞来。

    王仙伸出手，火焰神龙化为龙珠，落在他的手中。

    周围，再次寂静了下来。

    秋风萧瑟，火焰灭！

    火神教派的一众高手，只有一名老倒在地上，其余的全部化为灰烬。

    在旁边的位置，有一个个袋子，里面全部都是他们从火焰宫获得的宝物。

    “主人威武，主人男神威武霸气帅！”

    血人神医不知道这几天从哪里学来的词，大声地脑喊着，就差喊着六六六了。

    “少爷，我们去将宝物拿过来！”

    一旁的魔青龙魔渊笑着，朝着前方一个个袋子走去。

    对于龙王，哪怕是能够毁天灭地他们也不会感到丝毫的意外。

    在他们心中，龙王是无敌的。

    王仙点了点头，目光看向不远处掉落在地上的岩溶珠。

    他手中的龙珠一动，直接飞到岩溶珠的上方，将之吸引上来。

    龙珠缓缓的吞食着岩溶珠，渐渐地将之融合在一起。

    龙珠的火光更浓，隐隐的有一条神龙在周围流转。

    在王仙的操控之下，龙珠飞到那释放蓝色火焰的老者身前。

    火焰流转，老者身体成为灰烬。

    然而，一团拳头大小的蓝色火焰漂浮在空中。

    “这个蓝色火焰很强大！”

    王仙犹豫了一下，龙珠吸引着蓝色火焰来到他的身前。

    天地异火，蓝幽火焰：9级。

    “九级的火焰，怪不得能够与十级的龙珠对抗。”

    王仙看着这一团异火，微微有些惊讶，他犹豫了一下，并没有令龙珠吸收。

    龙珠吸收会完全的将之消融，这对龙珠的提升并没有多大。

    连岩溶珠的效果都比不上。

    龙珠融合岩溶珠，会保留岩溶珠的功效，但融合异火却不会。

    龙珠的火焰直指本源，其他的火焰都会被吸收。

    “少爷，有不少的宝物！”

    魔青龙与魔渊带着火神教派搜刮火焰宫的宝物走过来。

    “灵石一千五百块左右，六级的灵药有三株，五级灵药十株，全部都是火属性的灵药。”

    “另外，最宝贵的应该是这个！”

    魔青龙说着，将那个篮球大小的炼体火灵珠递给王仙。

    炼体火灵珠：九级

    火焰灌体，提炼肉体。

    王仙看向炼体火灵珠，眼中闪过一丝惊讶。

    火焰灌体、炼体，这是一个非常强大的功效，对于火属性修炼者来者，溢处很大。

    通过这件宝物，能够令一名武者更加的亲近火焰，能够提升修炼速度。

    甚至能够令人快速的突破先天，珍贵无比。

    “怪不得火焰宫宫主哪怕是得罪火神教派也要将之抢过来，对于火焰宫来说，这东西太珍贵了。”

    王仙微微感叹，也是因为这个炼体火灵珠，火焰宫才能够快速的涌出数名先天级别的强者。

    令火焰宫晋级圣门。

    但同样，利用这种方法晋级圣门也有很大的坏处，底蕴跟不上。

    这也是火焰宫被轻易灭掉的原因。

    “这个炼体火灵珠倒是可以让龙珠吸收，吸收之后龙珠也拥有炼体的能力！”

    王仙脸上露出一丝微笑，将龙珠放在上面。

    顿时，龙珠喷射出一层火焰，渐渐地将炼体火灵珠包围，缓缓地炼化融合。

    “将所有宝物拿着，我们走！”

    王仙打量了一圈周围，朝着魔青龙他们说道。

    “是少爷！”

    魔青龙他们点了点头。

    孙灵秀脸上露出一丝微笑，跟在王仙的身旁，血人神医屁颠屁颠的跟在后面。

    计疯魔眼中震惊的看了看王仙，也跟在后面朝着外面走去。

    黑夜之中，六道身形渐渐的消失。

    谁也想不到，灭掉火焰宫的强者，被轻易斩杀！

    而就在这时，一道道身影朝着火焰宫的方向疾驰而去。

    有强大的半步先天强者，有恐怖的先天强者。

    整个炎城乃至周围城市所有世家高手全部朝着这边敢来。

    “火焰宫被灭了！”

    一声老者的声音在夜空中响起。

    “怎么可能，火焰宫可是刚刚晋级圣门，怎么可能会被灭！”

    “圣门被灭？这怎么可能？”

    “天呐，火焰宫的位置正在燃烧着火焰，火焰宫真的被灭了！”

    “听逃跑的火焰宫子弟说，是火神教派的十名强者前来灭掉他们火焰宫！”

    “火神教派是国际上一个强大的势力，底蕴深厚，没想到他们竟然出动如此多强者灭掉火焰宫！”

    “十名先天强者便灭掉了火焰宫，这...”

    “火焰宫毕竟还是底蕴太浅...”

    震动，惊骇，所有前来的强者全部目瞪口呆的看着前方燃烧的火焰宫，心中震撼。

    一个圣门就这要被灭了，今天之后，必定传遍全国。

    “灭的好，妈的，自从火焰宫晋级圣门之后，火焰宫弟子嚣张到了天上，活该被灭！”

    “妈的，这火焰宫子弟欺压的我们炎城所有家族，弟子嚣张跋扈，活该被灭！”

    有人震惊之余却也大声叫好。

    最近火焰宫子弟太嚣张了，完全不将他们炎城所有世家门派放在眼里。

    而他们见到火焰宫弟子也都要低着头装孙子。

    现在虽然圣门被灭令人惊骇，但也令他们叫好。

    由此可见，火焰宫的名声，并不是多好。

    就犹如那狂妄的暴发户一般！

    “找个地方先住下，明天的时候回去！”

    此时已经是凌晨，王仙与孙灵秀他们朝着炎城市中心的位置走去。

    炎城属于小城市，婉约静谧，小桥流水，风景秀丽。

    城市有的地方还保留着古老的瓦屋，整齐的排成一排，秀丽端庄。

    不过作为小城市的夜晚，凌晨的时候周围已经没有丝毫人。

    “啪啪啪！”

    就在王仙他们来到一个小街道的时候，急促的脚步声突然传来。

    两个小巧的身形满脸焦急的看了看后面，朝着前方快速的逃去。

    他们身形敏捷，一看便知是武者。

    “两个小家伙你们还真是能躲，竟然让你们逃了一个月，不要怪别人，要怪就怪你们不知好歹，你们跑不了了！”

    在他们的身后，十几个中年紧跟其后，有些戏虐的说着。

