
　　前期的大娘思想工作做的很是到位，虽然男子依旧有些不情不愿，但最起码口头上真挚的道了歉，态度也好了许多。

　　大娘也是这么长时间一来见儿子如此听话，欣慰不已。

　　明容拿着自己的小药箱，就着灯光取出来一截蚕丝。

　　男子目光有些疑惑，不知道她想要干什么。

　　明容一如既往的保持着自己高冷的态度：“把脉。”

　　她算是看明白了，这个人别人对他越好，他就觉得那个人没什么真本事。若是这个大夫高冷话不多，对他甚至爱搭不理，他就觉得人家有实力这么肆意妄为。

　　果不其然，男子老老实实的伸出手来，听从明容的安排。

　　自己的前途可都系在这根线上了，男子紧张的盯着手腕想着。

　　明容收拾好自己的东西之后，看他的神色紧张，冷冷的说道：“就是一根扑通的蚕丝，你就算再怎么看也不会看出花来。”

　　她手提了一下，轻声提醒：“不要胡思乱想。”

　　大娘在一旁看着，心中无比佩服明容的演技。

　　她是见过明容软萌的样子的，平时待人接物情切的不行，逢人就问，还没说话就笑的甜的不行。

　　也就是自己儿子长时间呆在屋子里，没见过明容的真面目，被她高冷的状态敷衍的不行。

　　明容把完脉之后眉头轻轻皱了起来，怪不得师父曾经告诉自己不要老是闭门造车，要多出去看看，接触一下人群。

　　自己的基础知识打的再牢靠，也架不住病情的千变万化。

　　唯有多出诊，多接触病人才能跟得上形式啊。

　　明容心中感慨着，幸亏自己以前给别人看过类似的症状，不然就太尴尬了。

　　大娘的儿子见她也皱起了眉头，心里不由得一凉。

　　难不成真的没有救治的可能了？

　　他正准备放弃，就听到明容问道：“你的腿是不是曾经被人接过？”

　　大娘在旁边立马说：“是的，刚开始第一次找大夫接过，可是不管用，疼也疼了，罪也受了，接过什么也没见好转。”

　　明容叹了口气，将蚕丝收了起来。

　　大娘的儿子有些失望的问道：“还是不行吗？”

　　事到如今，他连发脾气的心思都没有了。

　　娘亲是为了自己好，大夫也尽了自己的努力。

　　只是自己命不好罢了，不能怨天尤人。

　　大娘眼泪都快要出来了：“朝曦，我可怜的儿啊……”

　　顾朝曦有些尴尬的看了一眼明容，不得不安慰他母亲：“这样也好，你以后就不要再给我找大夫了。就这样吧。”

　　明容将蚕丝放进药箱里面，一头雾水的看着悲情母子二人组：“你俩干啥呢？还没开始治了就一副治不好的样子了？”

　　能治？

　　正处于悲伤中的二人瞬间精神了起来。

　　顾朝曦甚至激动的有些结巴：“我，我真的有治吗？！”

　　明容点了点头，但脸还是很严肃的：“能治是能治，不过我低估了你的伤势。今年的乡试你怕是参加不了了。”

　　大娘立刻眼角泛出泪花。

　　明容只能假装自己没有看到：“我观察了一下你的腿，只是骨头坏死，做一些处理就差不多了。不过之前的那个医生可能是听说你要参加乡试，想要你快些好起来，下药有些猛，伤到了神经。”

　　她暗了暗顾朝曦的腿，顾朝曦的脸瞬间白了起来。

　　“你的疼不是骨头的原因，而是内在。况且现在时间长了，人的自愈能力很强大，你的骨头已经开始自动愈合了。但是你不太注意这个方面，”明容顿了顿，看着两个满眼期待的人，继续说道：“长歪了。”

　　“长歪了那可怎么办？”大娘关切的问道。

　　“如果不及时处理的话，骨头长在一起，就算治好了疼，也只能一瘸一拐的走路了。”

　　顾朝曦冷汗都冒了出来：“明姑娘，有什么解决的办法吗？”

　　如果让他一辈子一瘸一拐，那他的人生还有什么意义！

　　明容点了点头，有些不忍心：“打断，重新接。”

　　说完，三个人都沉默了。

　　打断意味着他要再受一次断骨之痛，卧床三个月，修养生息不知道要花费多长时间。

　　只能参加下一场乡试了。

　　大娘心疼自己儿子，为难的问道：“有没有不那么粗暴的法子啊。”23sK.com

　　明容点了点头，只是面容有些尴尬：“但是需要三年五载才能有效，顾大哥今年耽误了乡试，下一次估计也要耽误了。”

　　听到这个，顾朝曦刚刚还犹豫的态度瞬间坚定了起来：“打断重接！”

　　大娘心疼的看着顾朝曦。

　　顾朝曦惨白的脸上带着坚韧：“不过就是疼痛而已，我能忍受。如果再让我这么坚持三五年，那我才算是真的废掉了。”

　　听儿子这么说，大娘也不敢再多说什么，只能自己一个人躲在角落里面抹眼泪。

　　顾朝曦是个明白人，他接下来就问道：“这个过程之中需要花费多少钱啊？”

　　他家不是贫穷的揭不开锅，但是也不是很富裕。所以医药费还是先问为好。

　　明容想了想：“抓药占了大头，不过想来也花不了多少钱，后山上有的药材就不要买了，到时候我开个药方拟按照这个药方抓就行。”

　　顾朝曦并没有放松下来，他知道更贵的钱应该在出诊费上面。

　　明容作为神医的弟子，亲自治病，恐怕花费不小。

　　明容看他还盯着自己，仔细想了想：“出诊费倒是不用给了，我家有个小孩子，也是该上学的年纪了。治病的这段时间，能不能麻烦你给孩子启个蒙？”

　　顾朝曦立马同意，他知道明容是为了他们家着想，十分的感激。

　　前话已经说完，就开始了医治的过程。

　　明容先将自己有的药材熬成汤药，又让大娘买一些东西给顾朝曦进行药浴。

　　双管齐下好得更快。

　　不知不觉天已经黑了下来，明容刚刚忙完，擦了擦汗直起身来便听见一个弱小委屈的声音出现在门口。

　　“姐姐，天都已经这么晚了，你还不打算回来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十三章 缓和关系免费阅读。https://xs.23sk.com 