    4级研究员‘洛’：“论据1，他怎么知道这么详细的妖魔情报？

    其中大部分都是《跨越我的尸体》里没有出现过，不存在他分析出来的可能，那么必然是在未来出现的妖魔，所以他才知道妖魔情报。”

    ——那是因为那些妖魔情报，是任索在《跨越我的尸体》里其他存档里打出来的啊！

    “论据2，在试炼第二关里，赵子鲤的战力明显超出其他人很多，但实际上无论赵子鲤在第一关成就如何，他最多只有三个恩赐，是达不到这种程度的碾压效果。

    而赵子鲤本身又是一名没有任何职业技能的社会闲散人员，可见赵子鲤要么有‘特殊才能’；

    要么就是在兑换恩赐时，掌握某种诀窍，能获得更多恩赐。

    根据目击情报，后者可能性更大。”

    ——还真说对了，任索就是靠跟金色游侠进行肮脏的交易才能在试炼中恍如开挂。

    “论据3，在试炼第三关里，除了陈某的发言，我们还可以从‘任奈瑟’发布的视频里，看得出赵子鲤的整体行动几乎毫无犹豫，他的一切行动几乎都拥有上帝视角。

    绝大多数试练者遭遇他都是被一击升天，他可以精准发现极远处正在埋伏的试练者，进而提前令其丧失试练资格。

    他曾经试过三次在毫无征兆的情况下，对400米外突然打开瞄准镜，击杀正在蹲伏的试练者。

    这已经不是‘恩赐’或者‘特殊才能’可以解释，只有两种可能，

    他是被三位神灵钦定的牧师，获得更强大的恩赐。

    或者，他曾经经历过这次试炼，并且闯入最后一关，甚至他曾经获得试炼胜利。

    根据他曾经死过一次，但又活过来，我认为他更可能是一名穿越时间的重生者。”

    ‘洛’的论调，获得了888个赞，而且回帖的右上角有一个大大的红印，红印里一个大字：「正」。

    即‘洛’的论调已经被研究所认为是正确的推测，已经被收录上报，根据上面的评级，‘洛’将获得更多权限或者金钱奖励。

    而赞成的人，作为‘识文有眼’，也可获得论坛积分（仅限于分析贴没被收录之前的赞）。

    因为这个讨论帖限定了只能赞成一次，所以获得高赞者都是真正获得众人的赞许。

    这其实才是内网论坛里的真正讨论方法，研究者高谈阔论，可以赞成可以回复，将已经暴露的情报刨根问底，分析到极限。

    就算说对了，但没有被收录上报也没关系，只要日后能证明你的论点是正确的，内网就会重新收录，补发双倍奖励。

    于匡图让任索在内网搜集信息，然后编写论文交给对策局上报，其实等于在论文烙印莲江对策局的印记，简介增加对策局的政绩。

    任索那样做等于‘供稿’，好处是有底薪，只需要按时提供对策局需要的情报分析就可以了；坏处则是写错了会降低自己的评价，不像在论坛里说错了顶多被折叠而已。

    视线落回屏幕里‘洛’的分析，任索看得真是相当蛋疼。

    之所以会让众人认为赵子鲤是重生者，主要是因为‘任奈瑟’没有放出前两次试炼的视频，只择选了其中精彩片段，没让世人看见赵子鲤也得凭借运气才能闯过前两关。

    至于第三关倒是完整放出来的，但第三关和前两关最大的不同，就是任索在游玩时，第三关是没有随机性的。

    第一关是同时存在一万个试炼场景，第二关是同时存在一百个试炼场景，赵子鲤每次进入前两关的场景，都是不一样的。

    而第三关，则只有一个试炼场景，连参加的试练者都是一样的，他们的行为模式、思维模式和交战情况，在赵子鲤选择同一种行动模式时，也是一样。

    因此任索大可以一次次重来，哪怕试练者的实力不比赵子鲤差多少，但他可以凭借无限次读档，将遭遇的试练者的位置、反应全部记住，然后再打一遍就行了。

    情报记录里，那个‘陈某’所叙说的内容，也让任索想起来他来。

    他让赵子鲤驾驶大凶豺龙穿过那个山坡时，第一次就被射爆了。

    第二次停下来，还是被射得升天，但找到了‘陈某’的位置；

    第三次对准那个位置射击，命中，但对方还没升天，冲过去时对方已经吃完炸鸡，再次射爆赵子鲤；

    第四次，冲到一半对着那个方向扔神圣手雷，中了。

    就是这样，没有什么技巧，一遍遍试，终究能试出一条完美攻略。

    然而在别人看来，这已经不是开挂，这简直是‘预知’。

    要么赵子鲤能看见未来，要么他就是从未来回来的——但赵子鲤又提供了妖魔情报，因此研究员认为他更可能是重生者。

    “要是赵子鲤还存在的话，肯定会被各机关想方设法接触，就算无法捕获，也得交流……”任索心想：“毕竟是一个涉嫌违法重生，知晓未来的穿越者啊……”

    “不过赵子鲤不可能出现的，除非……”

    任索眼珠转了转，想到一个微妙的念头，于是在这个情报分析贴下面，回复了一句话：

    「与其认为赵子鲤穿越时间，不如引入其他变量。如果有人，或者存在某个势力知晓这次牧师试炼的内容，复活赵子鲤加入试炼，并且给与他试炼情报、妖魔情报和特殊能力，同样能达到类似的效果……」

    洋洋洒洒写了几百字发上去，这也许没用，但也许很快会变成他的成绩之一。

    忽然手机出现一条信息，却是天莲教导主任，霍荷的通知。

    来学校上班自然得跟教导主任打交道，只不过多数事务都跟任索无关。

    但今晚校长要举行开学前的谈话，全部教职工都要去，急救医生任索自然是其中之一。

    当晚任索到天莲学院礼堂聆听，不过校长说的啥都跟他没关系，他又不负责教职，便四处张望。

    天莲学院似乎跟对策局一样，对策局的副局长于匡图是强大修士，天莲学院站在一边的副校长也是一个强大修士——还是一名有钥匙，疑似觉醒的强大修士。

    教师分为两批，一批是教文化课的，真的是老师，而且个个都步入中年，看来是从各个学校抽调过来的强大师资。

    另外一批则只有十人，为专门教导学生修炼的老师。然而十人之中，就有四人是钥匙携带者！

    来学校真是来对了，无论是教师还是学生，出现钥匙的概率都大大增加！

    这代表任索搜集钥匙的进程完成了一半——找到钥匙。

    剩下的问题，就是获得钥匙。

    任索在修炼老师队伍里看见熟人，好不容易等谈话结束解散，便走过去打招呼：“赵火！”

    正是当初跟任索一起集训，曾经在同一间屋子里睡过的赵火。

    赵火看见任索也很惊讶，便相约出去喝酒撸串，谈谈近况。

    赵火当初集训回来后，因为资质极高被重点培养，现在他已经学会多种法术，便来天莲学院担任老师，一边教学一边修炼。

    “所以你们真的会教学生法术？”任索一边剥皮皮虾一边问道。

    赵火：“当然，不过学生学了法术就得签合同，求学工作都得选择国家单位。”

    “真好啊，”任索说道：“我也想学，你们打算怎么教？”

    “当然是先用法网仪灌输进去，然后再因材施教啊。”赵火说道：“你想学，直接在法网仪买不就行了吗？”

    “在法网仪买？”任索一愣，“法网仪我宿舍倒是有……但怎么买？”

    “现在法网仪还是试运行阶段，每天只有晚上18点到24点可以购买，你登录进去购买就是了。”

    赵火说道：“购买要花费灵石，对，就是玄幻故事的灵石，其实就是虚拟货币，我们这些修炼老师，每个月都有灵石工资。你应该也有吧，毕竟你也是学院修行者，虽然不是老师。”

    跟赵火告别后，任索赶紧打电话问于匡图，结果于匡图说——

    “我忘了这事，你直接登录法网就行了。你的法网账号跟你的研究员账号绑定了。如果没错的话，你应该有50块初始灵石，和50块研究员的福利灵石，至于你提交的报告所获得的奖励，下个月才会发给你。”

    坑爹啊，我不说感情就丢了这个大福利。

    任索赶紧回家，现在还没过24点，捧起客厅的法网仪，运起灵气呼吸法，自然而然就进入了法网里的黑暗宇宙。

    刹那间，眼前出现了数十颗不同颜色的，但却黯淡的星辰。

    「欢迎你，索」

    「你是第一次进入法网星空Ver1.25，现在为你进行简单介绍。法网目前仅有‘法术星空’服务。」

    「星空里每颗星辰代表一种灵气法术，你可以通过注视星辰来获知具体信息和价格，请使用者看清楚法术级别、所需亲和属性、效果和价格。」

    「你若想购买法术，便用‘意念’，用力在星辰价格牌上划动，即可完成购买」

    「部分法术存在递进、包含关系，购买后，其他法术会出现相应的价格波动」

    「鉴于安全问题，每人每日仅可购买一次法术」

    “现在法网里已经有这么多法术了？”

    任索睁大眼睛看着法术星空的数十颗星辰，这些星辰里，只有三颗是被点亮的，两个白色，一个绿色，正是「衣」「甲」「疗」！

    任索如饥似渴地浏览星空里的法术，就像一个游戏死宅看到一大堆打折的3A游戏，脑子里只剩下一个念头——我全都要！

    然而任索只有100块灵石，而这里的法术轻则50块，重则250块，还是买不起，而且一样不可能氪金——就算可以氪金，那肯定不是任索能接受的金额。

    怎么感觉自己遇到现实世界的内购项目了……

    “嗯？”

    任索忽然看到一个很有趣的法术。

    这个法术，也许能暂时补充他游戏手柄的不足。

    不过，也可能买了之后没效果……

    就在任索犹豫的时候，星空里忽然弹出一个声音：“离法网关闭还有5分钟，请抓紧时间购买……”

    任索顿时吓了一跳，下一秒心里就冒出一个念头：“只剩下五分钟了？得赶紧买！”

    冲动是魔鬼。

    等任索回过神来，他已经退出法网仪，脑子里也多了一个法术。

    得，这下只能试试了。