    谁也不曾料到，原本已经逃去的长生天，竟然会在此时此刻突然折返，来到了我们近前。

    对此，我们所有人都停下了手中的事情，警惕的朝着他看了过去。

    长生天虽然孤身一人，但在他的身后，万千萦绕的黄沙，却是化出了一道高达百米的人的虚影。

    一股充斥着无尽沧桑的上古力量，以这座虚影为中心弥漫四方。

    这股上古力量，并非来源于长生天自身，而是出自外界，可我意志扫荡四周，却并不曾看到有第三人的存在。

    “可惜，真是可惜……渡龙天劫，居然没能让青龙陨落黄沙，甚至让它得以飞升化身真龙，小僧还是低估了诸位九州道人的本事。”

    说话间，长生天已经来到了我们近前，可他的脸上不曾流露丝毫恐惧，相反还带着一丝嘲弄的笑容。

    听了他的这话，我不觉深深皱起了眉头，“长生天，这道渡龙天劫是你引来的？”

    “除了我，还能是谁？”

    长生天不曾否认，对于此事直言不讳，“是我通过天人感应，让上苍察觉到了青龙的存在，使之降临无尽天罚。”

    “在小僧的计划中，渡龙天劫下，青龙必将陨落长空，而林笙你和柳门主也将为久远青龙身受重伤，付出莫大的代价。”

    对此，我的内心颇为愤怒。

    可我实在想不明白，长生天虽是永生者，但还没有觉醒前世的他，此时不过是一个道行稍高一点的灵童。究竟是哪里来的自信，甘于在此地算计我等，甚至事后还敢堂而皇之的出现在我们面前？

    “你为什么要这么做？”

    我没有急着朝他动手，沉江客等人也没有急着对他动手，而是等着将他把话说完，让他在死前给我们一个明白。

    “小僧这么做，自然不是单纯为了对付青龙，而是为了对付你——林笙！”

    长生天似乎也不介意我们的质问，他指向了我，将其中缘由全盘托出，“林笙，你虽年轻，但道行却是这一行人中最强的，你才是黄沙之中最大的威胁。我以天劫对付青龙，实际上就是为了对付你！”

    “因为我知道你和天行门的关系，为了那头青龙，你一定会不惜代价出手相助，最终落得重伤，甚至当场陨灭也说不定！”

    “而现在，青龙虽然出乎意料化龙登天，但眼前的局势依旧如小僧所愿！林笙你和柳乘风均已身受重伤，你们所有人都已无法对我构成威胁！”

    长生天这话，显得极为狂妄而且自大，丝毫没有了先前的恐惧与畏缩。

    而我们也不曾料到，羸弱如他，竟然胆敢逃而复返，反过来对我们施加算计。

    对此，沉江客往前走了一步，不禁发出一声冷笑，“长生天，你忘了自己是什么东西了吗？算计我等，还敢现身公然挑衅，你这是在寻死！”

    人的名树的影，听着沉江客这话，长生天的脸色还是微微一白，可很快又恢复了之前的从容。

    他点了点头，“小僧当然知道自己的地位，我不过是一颗棋子一颗弃子，可并不代表我就必须任人宰割。”

    “哼，既然如此，那就让本尊再杀你一次！”

    沉江客没有了与他继续废话的心思，大量黄沙在他周围凝聚，化作一道硕大沙拳，直朝着长生天迎面袭来！

    长生天的瞳孔一阵紧缩，出于本能地连着后退了好几步。

    沙啦啦！

    可就在沉江客出手的瞬间，萦绕在长生天身后的黄沙虚影却是一步上前，一道流沙掌印应运而生，直袭向了来自沉江客的攻击。

    蓬！

    一声闷响响起，在这道掌印之下，沉江客的沙拳瞬间崩飞爆裂开来，可掌印的余威却并不曾因此而停歇，反而朝着前方继续挺近，朝着沉江客迎面袭来！

    沉江客的脸色一变，当即卷起黄沙正面相迎，这才将突然的攻击匆匆化解。

    看到这一幕，所有人的脸上都流露出了惊愕。

    这道黄沙虚影，显然不是来自长生天，而是来自一个我们目前尚且不知的强大存在。

    这个存在究竟是何人我们不得而知，但从他的这一手笔来看，只怕实力不亚于在场的任何一个人。

    “大人，小僧的话已说完，现在该您出手了！”

    长生天从容后退数步，却是恭敬地朝着这尊黄沙虚影说道。

    虚影微微颔首，流沙所化的双目凝视着在场芸芸众生。

    只见他的一只手高高举起，随后重重落下。整个天地间的黄沙立即受到了他的调动，竟是在上空迅速凝聚，化作了一道覆盖百米的黄沙巨掌，轰然落下！

    “不好，这家伙来头不小！！”

    见此，陆消川一声高呼，大量的积尸气从他身上冲天而起，犹如一柄黑色刀刃直刺于上方掌印！

    蓬！！

    黄沙掌印在积尸气的冲击下，当即绽裂开一道深长的豁口，可掌印并不曾因此而停息，而是朝着我们继续镇压而来，一股蓬勃的威压也随即侵袭于众人周身。

    沉江客的脸色也显得极为难看，大量黄沙在五行力量的加持下从周围飞升起来，迎向了上空的攻击。

    不仅如此，枯荣和槐灵圣也在同一时间出手了，随着两尊古佛虚影出现，浩瀚的佛光弥漫当空。

    在四人的联手攻击下，这道黄沙掌印终于支离破碎。

    此时，我和柳乘风本就重伤不轻，短时间已没有再战之力了，而沉江客这四人此时也毫不犹豫祭出了自己最强大的攻击，齐齐落在了那黄沙虚影身上。

    在他们四人的联手攻击下，这道虚影轰然溃散，大量的黄沙也随即失去了支撑，飘散于我们周围天地间。

    轰隆隆！！

    可没等我们反应过来，一阵阵沉闷的轰鸣声忽然从脚下响彻而起，大地也在这一刻陷入了剧烈的震荡。

    我看到周围的地面时而深深凹陷，时而高高凸起，却是化作了一条条纵横交错的山壑，环绕我们左右，将我们所有人尽数分隔错开。

    与此同时，大量的流沙从四面八方纷飞而起，却是有着一种隔绝所有力量的功效。

    突然的一幕出乎了我的所料，那道黄沙虚影并不曾真的被我们所击溃，而是化作了另一种形态，从地底之下朝我们再度动用了手段。

    我拖着重伤之躯艰难的从地上站了起来，大量的流沙在我的周围快速涌动，一时间让我完全看不见外界的种种，众人的声音也尽数消失了，耳边只有呜咽的风声和窸窸窣窣的沙砾撞击声。

    我朝着前方挥出了一掌，可前方的黄沙却是快速涌动，疯狂的迎向了我的攻击，不过片刻间，便将我的攻击冲击于无形。

    对此，我深深皱起眉头，一种强烈的不安感涌上了我的心头。

    此情此景，更像是一座黄沙法阵，而布阵者的目的看起来并不是想要攻杀被困阵中的人，而更像是要将我们困守其中。

    沙啦啦！

    就在这时候，我的身后忽然出来一阵黄沙拨动声。

    我回头望去，发现长生天不知何时出现在了我的身后，来自黄沙虚影的那股上古力量，此时也萦绕于他周身。

    对此，我不曾有丝毫的犹豫，一道血浪当即从我的周围汹涌而出，直朝着他侵袭而去，就要将他身魂俱灭。

    可长生天不曾闪躲，他停在了三丈外安静的看着我。

    在血浪涌动的瞬间，周围的黄沙也迅速凝聚而来，化作了一道又一道屏障拱卫于长生天的近前。

    屏障一次又一次破灭，可血浪之中的力量也因此变得越发衰弱，当血浪来到长生天近前时，却已是强弩之末最终消散于无形。

    “林笙，在这次前来的所有九州道人中，你是唯一一位对我有过同情心的大人物，我很感激你对我的照顾，但现在……我也不得不出手对付你。”

    隔着黄沙，长生天朝我这么说道，眼神里流露出一丝苦涩。

    听了这话，我在警惕的同时也发出一声冷笑，“怎么，难道你以为自己能杀得了我不成？我虽然被天罚重创，可也不是你这种人能趁虚而入的！”

    我冷冷的笑着，随后提起了苍生杵，迎着风沙就朝着他走去。

    看到我朝他走来，长生天不觉朝后退去，与我始终保持着三丈的距离，似乎三丈之外，才是他的绝对安全区域。

    “我的道行微弱，我当然杀不了你，我也没想过要杀你。”

    长生天一边退着一边摇着头，“我是道门的棋子，是永生门的弃子，我仿佛生来就是一个莫大的错误。我什么错事都没有做过，可你们却要如此待我，我不甘心！我必须逃，我必须在这夹缝之中为自己寻出一条生路。”

    “所以，在你们赴入九层妖塔后，我选择了逃，我甚至还找到了自己的同类！他们愿意接纳我，并允诺给予我庇护。作为回报，我必须要纳出投名状！”

    “而投名状，就是圣女大人交给你的双鱼玉佩！”

    说话间，长生天指向了佩于我胸前的双鱼玉佩，眼神里流露出无尽的狂热，“双鱼玉佩是精绝至宝，当年永生门正是借着这枚玉佩，才将你九州道门精锐一举覆灭。而现在，这一大杀器绝不得落入你们手中！”

    “所以，我才会天人感应招来渡龙天劫，只有让你身受重伤，我才有机会将玉佩夺走！”

    说话间，长生天停止了后退，他的脸色一寒，却是化作了一道残影直朝着我侵袭而来，与此同时他探出了一只手，就朝着我胸前的双鱼玉佩抓了过来！

    “卑贱而不自知，找死！”

    我当即发出一声怒喝，在长生天抵达我近前的瞬间，我的苍生杵也裹挟着一股苍生之力，朝着前方正面刺出！

    噗！！

    一声血肉破裂的声音顿时响彻而起。

    在我出手的瞬间，长生天也同时出现在了我的近前，而我的苍生杵也毫无意外的刺入了他的胸膛，一股紫色的光华当即从他身上爆发而出！

    在苍生之力的侵袭下，一道道深长的裂痕顿时顺着他的身上米面周身，长生天的身体剧烈颤抖着，鲜血止不住从眼中流淌而出。

    可他看着我，眼神里却并没有死亡的恐惧，相反却是充满了大功告成后的狂热与亢奋！

    我的心里猛地一咯噔，随后微微低下了头，却发现双鱼玉佩已经被他从我脖子上扯了下来，紧攥在了他的手中。

    “我……我成功了！”

