    洛青辞：小四统子你说啥？

    魔尊对我的心动值才11个点？

    那岂不是说明他之前对我只有1个心动点？

    这就是传说中的光.棍开局？

    可明明当初教授大人和总统大人一开始对我的心动值都挺高的啊。

    你说，你是不是吞了魔尊大人对我的心动值？！！

    小四统子【啊，我不是，我没有……】

    【这不是因为他是魔尊？特别邪.恶的那种？女人只会影响他称王称霸的速度啊！】

    【我实话和你说吧，魔尊大人对任何女人都是无比的厌恶的，就这1个点的心动值，那还是统子我靠着救命之恩帮宿主争取来了……】

    洛青辞在心里冷笑：确定这一个点不是为了让他将她记得更清楚，好折磨报复他？

    可怜她为了稍微扭转他心里那么一点点的感觉，一口气说了这么多的话。

    不仅搜肠刮肚的去骂世界男主和女主。

    还千方百计的拍他的马匹……

    正道那边已经乱了，谁也没想到他们的圣女嘴炮起来会这么强啊。

    不过，正如圣女所说，这非凡峰主是不是太弱了一些？

    明知道圣女是受魔道蛊惑，是失了记忆，还被随便几句话就气到吐血？

    而且他修为尽失，双.腿残废……若是再有人攻击这一点，他岂不是会成为正道的弱点？

    或许……该考虑考虑，将他这个峰主的位置换下来了……

    ——褚非凡并不知道自己的表现已经让青玄山众人对他生出了怀疑，他的身体本来就很虚，吐完血之后，眼前一黑，就晕了过去……

    胡瑶月惊呼一声，忙招呼百草峰的峰主过来帮他疗伤。

    谁知百草峰的峰主却站在原地没动，只喊了一个小弟子过来……

    “圣女，我们并未说谎，你的确是我们青玄山的圣女，是正道的圣女！”

    其他峰的峰主试图喊醒洛青辞。

    洛青辞却将头摆的跟拨浪鼓似的：“我不信！”

    “你们青玄山有褚非凡这么又废又蠢的东西，我不信我的眼光会这么差，会与废物为伍……”

    “不过，你们来都来了，要不然我们打一场？”

    “我赢了，就灭了你们！”

    “你们赢了，就让我灭了你们？”

    光棍开局太惨了，她决定杀几个正道的伪君子纳纳投名状，是不是能再增加点心动值……

    “既然如此，那就让本峰主来！”一个发须皆白的老人跳了出来。

    可脚还没落地，魔尊大人就一挥手，狠狠一道黑色光刃打过去，直中那峰主的肚腹。

    让他“扑通”一声砸在地上，尘土飞扬，模样狼狈……

    “同级对战，本尊不拦着，但是你一个活了上千年的老东西，欺负只成长了几十年的小姑娘，你把脸扔了不打紧，但你当本尊是不存在的？嗯？”

    他这绝不是护着这女人，他就是看不惯正道这一套道貌岸然的做派……

    最多，也就是看在这女人刚才说的几句话还让他顺心的份上……

    “洛青辞，你竟帮着魔道辱我正道，你这个叛徒，是你不配再做正道之人……”

