    太和殿。

    气氛逐渐压抑和诡异起来。

    一道道目光，全部都朝着陈王汇聚。

    炯炯目光注视，其中充斥着各种各样的心思。

    任谁也没有预料到，一场朝争竟然会如此的诡异，本来志在必得，觉得必胜无疑的太子党，如今心中都开始泛起了嘀咕。

    太子此时神色如常, 看不出半分情绪来，但掩盖在衣袖下的手指，已经合拢起来，紧紧的攥紧了拳头，指甲已经刺入肉中。

    太子已经失态了，局势已经要是去控制了。

    内阁九位阁臣，如今骠骑将军被革职，至今未曾有人补上空缺，而天工工神公冶石, 还有丹塔丹圣向来不参与朝堂纷争。

    这三位阁臣完全可以忽略掉了，余下六位阁臣当中，首辅徐长卿轻易不会表态，是最为难以揣测的。

    而余下五位阁臣当中，已经有两位支持窦长生。

    而且是态度鲜明，这是太子措手不及的事情，作为内阁阁臣，已经是当朝相公，他们地位和权柄，已经到了极致。

    对于他们而言，就算是获得从龙之功，又有多大的好处，如大将军杨开泰，是不可能担当首辅的，次辅已经是极致了。

    所以历代大将军, 都不会卷入争斗当中, 其他阁臣也如此，收获寥寥而付出却是极大, 要是站队站错了，可不光是革职那么简单了，事后的清算可是非常严重。。

    所以大将军杨开泰和户部尚书陆天恩，如今鲜明的态度，称得上是诡异。

    余下三位阁臣中，礼部尚书不用提，就只是六扇门首尊陈王和宗人府大宗正了。

    其中陈王的态度至关重要，闭合眼睛的陈王，缓缓睁开眼睛，眼睛半睁半闭，眯缝着眼睛，犹如在汇聚着光芒，目光看着战出弹劾窦长生的官员，其中不少是六扇门的成员。

    其中窦长生顶头上司朱雀殿殿主陈仁梅，赫然正在其中。

    陈王继续捻动着佛珠，平缓的开口讲道：“大司徒说的不错，我们不能够让英雄流血又流泪。”

    “如今案件未曾清晰，就开始追究责任，实在是太早了一些。”

    陈王顿了顿后，才继续讲道：“怎么也要等到案件清晰，灵族使团案件告破后。”

    “到时候要是商族使者是无辜的，那么自然要追究责任，给商族一个交代，可要是商族干的，那么就要把事实向万族公布。”

    “胆敢杀死灵族使团，嫁祸我们人族，这商族必须要严惩。”

    陈王也不和稀泥，直接选择支持，已经有三位阁臣明确表态，本来众志成城，一副对窦长生喊打喊杀的官员，不少人已经动摇起来，他们目光畏畏缩缩，却是站立不安。

    其中多是户部官员和六扇门。

    太子脸色白了三分，局势已经明朗起来，除非是首辅徐长卿公开支持自己，不然局势无法逆转了。

    但这样的事情是不可能的，首辅调和阴阳，最为主要的就是处理众位阁臣的关系，怎么可能亲自下场，这样对首辅威严是一个重大打击。

    这一次首辅是不会表态的，对方不会参合夺嫡之争的。

    和太子截然相反的是晋王，晋王神色轻松，心中浮现出喜悦，不愧是窦长生，这一出手，就是击中了太子要害。

    拉拢窦长生出手，付出再大的代价，如今看来也是值得。

    本来势大难治，已经要把自己击溃的太子，在这一次朝争当中，表现的可是不尽如意，先后有三位相公态度反对，这一些太子党成员，事后可要仔细的想想了。

    内阁的相公们，他们不光是代表着地位，也代表着实力。

    哪一位不是伟力加身，武道有成，大将军杨开泰和陈王王长恭，可都是武道一品中的强者，武道一品三境，都已经到了最后一境，立足于武道一品巅峰。

    户部尚书陆天恩，也是武道一品，三位无上宗师表态，带来的影响非常大，哪怕他们不支持自己，可这次对太子的态度，也会影响一批官员，重新开始走向中立。

    太子党弱了，就代表着自己强了。

    晋王注意到太子哥哥的目光，目光炯炯的注视着大宗正，也朝着大宗正看去。

    真正能够发表态度的六位阁臣，去掉三位表态的大将军，户部尚书，六扇门首尊，再去掉当事人礼部尚书，也就剩下大宗正和首辅了。

    大宗正眼观鼻，鼻观心，沉默的端坐在太师椅上面，却是一言不发，仿佛没有注意到太子目光，这一幕看得晋王心中一安。

    知道是太宗和高宗出手了，不然这位大宗正，肯定会支持太子哥哥。

    眼前这一幕的出现，是多方联合的结果，大将军杨开泰和户部尚书陆天恩可不是一路人，这二者有钱有兵，要是走在了一起，怕是其他人都睡不好觉了。

    真正让他们联手，是背后的推力。

    拿下礼部尚书，这不光是晋王要这么做，也是太宗和高宗，乃至于圣人的心愿。

    礼部向来支持正朔，他们因礼法而强。

    在圣人失德时，礼部要支持太子，等到新圣登基，礼部将会是新圣的最大支柱，是不可动摇的支柱。

    这是他们立足于世的根基，是绝对不能够违背的。

    这就犯忌讳了，太宗和高宗有心控制新圣，当然要不希望新圣根基稳固，有着礼部这强大的力量。

    这是控制新圣的阻碍，而对晋王而言，如今的礼部是太子哥哥的最重要支持者，不把礼部障碍推开，自己根本无法上位。

    为此哪怕损害未来的根基，这也是在所不惜的。

    晋王不会瞻前顾后，晋王分的清楚，要是自己无法上位，这礼部和自己半点关系没有。

    一共只有四位阁臣表态，但三位支持窦长生，这造成的影响很大，余下一半朝臣，也纷纷开口，只有一小部分不动，但大部分都支持窦长生。

    这一下子让朝堂的局势逆转了，哪怕是他们是少数，可三位相公表态，已经折断了他们的气势，那一口心气卸掉了，反观少数朝臣气势如虹，局势清晰明了。

    徐长卿看着乱哄哄的朝堂，心中已经开始重新定义朝堂局势，看着不断吵闹的朝堂，不由微微抬手，见此动作后，争吵声逐渐消失。

    注视着所有目光，都汇聚而来，徐长卿缓缓起身，对着端坐于龙椅之上的圣人讲道：“陛下如何看？”

    圣人面无表情，却是懒得去伪装，如今已经是破罐子破摔，直接开口讲道：“事关重大，等到案件清晰再说。”

    “外族使者先后出事，礼部也有责任，这一个失责的罪名是逃脱不掉的。”

    圣人亲自下场，目光注视着礼部尚书杜北原，开口呵斥讲道：“礼部实在是让朕失望。”

    “你这位礼部尚书。”

    “陛下。”

    徐长卿打断了圣人，沉声开口讲道：“事态未曾清楚前，陛下怎能轻慢老臣。”

    圣人冷哼了一声，转移了目光，冕旒不断撞击在一起，发出清脆的声音。

    徐长卿看见脸色难看的礼部尚书，知道对方是真难，这圣人已经不要面皮，不顾折损自身威信，也要和礼部尚书两败俱伤。

    但圣人已经失德，哪里还有什么威信名声，破罐子破摔的举动，实则是让人心中不齿恶心。

    尤其是这损害礼部威严，这受损最大的是大周，这已经不是两败俱伤，是自斩一刀。

    这姬氏一族，实在是让人不喜。

    这大周，姬氏一族纯粹当做工具，根本没有一点情分。

    圣人沉默一二，再开口讲道：“事关灵族和商族，还有我们人族颜面，必须要调查的清清楚楚。”

    “案件未曾查明前，朕不希望今日的事在发生。”

    礼部左侍郎吕方，重新走出讲道：“陛下。”

    “查案一事臣没有疑义，但这一件案子至关重要，如今商族正使已经接连上书，涉及到神魔，必须要给一个交代。”

    “案件要是拖延日久，商族和灵族一起闹腾起来，会影响万族和我们人族关系。”

    “所以陈侯查案，两日内必须要有结果，给大周，给商族，给万族一个交代。”

    “两日？”

    “你以为是过家家呢，想要知道结果就知道结果。”

    一名大胡子官员，立即对吕方开喷，话语一转道：“臣认为查案，五日才可以。”

    “不需要五日，三日时间足够了，臣六扇门朱雀殿殿主陈仁梅，自请负责此案，亲自调查幕后真凶。”

    陈王笑了起来，这些家伙们，反应真是快，眼看着无法阻止查案，那么就争取查案主导权，到时候事实如何，还不是任由他们开口。

    陈王直接起身，朗声开口讲道：“说的好。”

    “臣会亲自负责此案，一定把始末调查清楚。”

    “无需什么三日五日，半個月足够了。”

    圣人不断拍动着龙椅扶手，连连称赞讲道：“陈王勇于任事，朕非常放心。”

    “一个月查清楚案件，时间太紧迫了，真是辛苦陈王了。”

    “不行的话，三个月，也是可以的。”

    太子终于失态了。

    目光喷火的看着圣人。

    心中大骂，老贼无耻。

    真是一点面皮都不要了，这种人实在是枉为圣人。

    徐长卿看不下去了，三个月怎么可能？万族等不了，大周也等不了，对着陈王开口讲道：“一个月。”

    “要是调查不清。”

    陈王点头讲道：“自然是窦长生栽赃商族，故意挑起两族纷争。”

    “也是我办事不力，自愿卸任六扇门首尊，告老还乡，闭门思过。”

    陈王目光看着杨开泰和陆天恩，感受着二者轻松很多，知道这句话，获得了他们的友谊，自己承担了后果，和他们影响就不大了。

    陈王心中欢喜，事情成了一半，这两位接下来就不是阻力了。

    至于这官位，本来就要舍弃的，要不是无相王无谋无智，自己如今早就弃官而去了。

    不过如今天时正佳。

    这一份给先帝的大礼，会更加的隆重。

