    第543章 王四海没来，来了个打手

    现在的情况是，当事人杨辰不害怕，其他人全都害怕。

    比如说这个光头男，他害怕王四海对杨辰手下不留情，这件事闹大了，以杨辰的名气来说，肯定没法收拾。

    结果就是酒吧肯定要承担所有后果，一定会被警方彻查。

    光头男给手下人一个眼神，暗示他赶紧去给老板打电话。

    随后，光头男又对杨辰小声说道：“杨辰，要不你先走吧。这里留给我们善后，我尽量帮你挡着。如果能挡住，当然万事大吉。如果实在挡不住，你再找机会跟海哥好好聊聊。你看怎么样？”

    大家都觉得这个办法很好，包括李冉也觉得这个办法不错。

    最重要的是不要在这么多人面前跟海哥硬碰硬。

    海哥这种人最好面子，人越多，他越要争面子，就就越不可能放过杨辰。

    过了今晚，找个合适的机会跟他谈，可能效果都比较好一些。

    李冉小声劝道：“要不我们先走吧。我的身份也不便留在这里。王四海来了，问题就不好解决了。”

    其他围观的人也都纷纷劝说杨辰赶紧离开。

    “辰哥，你就先走吧，千万别跟海哥硬碰硬啊。”

    “对呀。过了今晚，你其他时间找个机会跟他聊聊，肯定都好解决。毕竟你的名气摆在这里，他多少得顾忌一些。”

    “杨辰，听劝，赶紧走吧。当年刘天王都栽在他手里，你不可能是他的对手啊。”

    “辰哥，你就赶紧走吧。我们都理解你，你别觉得面子上过不去，不存在的。”

    ……

    有些女粉丝赶紧上前推着杨辰离开现场。

    但是杨辰发力立在原地，任凭她们怎么用力都推不动他。

    “谢谢大家的关心，我还是想见识一下敢打我偶像的人长什么样。他是有三头六臂，还是能飞天遁地。”杨辰笑着说道。

    杨辰这么一说，大家就觉得他有点不自量力，甚至有些不知好歹了。

    大家都好心劝说他赶紧离开，可是他就是不听劝，这不是不知好歹是什么？

    就在大家议论纷纷的时候，一个消瘦的小老头带着一群人来了。

    别的不说，就他们这个场面就很气派。

    现场立刻安静下来。

    杨辰心想这就是王四海？

    但是，不是。

    那四个年轻人赶紧上前打招呼问好，听他们喊的好像是李哥。

    看样子王四海并没有亲自过来，只是派了手下一个小头目过来看看。

    杨辰小声问光头男，道：“他是谁啊？”

    光头男小声回道：“李凯旋，王四海的管家，也是王四海手下最厉害的打手，深得王四海信任。”

    那四个年轻人跟李凯旋嘀嘀咕咕说了一会，李凯旋笑呵呵地走了过来。

    “哟，还真是杨辰啊。我还以为他们说笑呢。幸会，幸会……”李凯旋说着就伸出了右手。

    不管李凯旋是真心还是假意，他伸出了手，杨辰没理由害怕他。

    杨辰也伸出了右手。

    俩人的手掌刚一接触，李凯旋就猛地发力捏杨辰的手。

    李凯旋的手掌肉眼可见的在发力，他想要给杨辰一个下马威。

    围观的人都紧张极了，他们中有不少人都是杨辰的粉丝，自然都不想杨辰吃亏。

    可是眼前这些可是王四海的人啊，没人敢替杨辰说话。

    普通人谁敢跟王四海作对呢？

    李冉见杨辰吃亏了，立马就想表明身份。

    但是就在这时，李凯旋的表情突然变得痛苦起来。

    随后他的身体往前倾，上半身逐渐弯曲，明显是手上太疼，他的身体下意识地就做出了应激反应。

    反观杨辰，依旧一副淡定自如的样子，丝毫痛苦的表情都没有。

    就在大家感觉诧异的时候，一声清脆的骨裂声传来。

    现场立马安静下来。

    静！

    静到每个人都能听到自己的呼吸声。

    每个人心里都在想到底是谁的手断了？

    李凯旋的手指已经痛得有些麻木，并没有感觉到自己的手指断了，当然了，他也不相信自己的手指会被杨辰捏断，他认定刚才那一声骨裂声一定是杨辰的手指断了。

    杨辰笑呵呵地松开了手，没有任何异常。

    反观李凯旋的手，明显是被折断了。

    “嘶……我的手……”李凯旋终于感觉到了钻心的疼，忍不住发出了嘶吼声。

    众人心中大惊，杨辰竟然如此厉害，面不改色就把王四海手下第一打手给虐了。

    李凯旋带来的手下们立刻就要一起上打杨辰。

    这时，酒吧老板赵西风来了。

    “哎哟，今天是什么日子啊，李哥和辰哥都在啊。”赵西风笑呵呵地说道。

    开门做生意，和气生财。

    赵西风自然不想看到杨辰和王四海的人在这里动手。

    杨辰太红了，而且跟市局关系很好。

    他要是在这里出了点什么事，酒吧肯定要关门接受检查。

    李凯旋的手太疼了，得赶紧去医院治疗。

    但是如果他就这么走了，海哥那边可不好交代。

    所以，李凯旋就对赵西风说道：“赵老板，海哥刚交的几个小朋友在这里玩，被杨辰给打了。你说怎么办吧？”

    赵西风赶紧上前左手拉着李凯旋的胳膊，右手拉着杨辰的胳膊，笑呵呵地说道：“以和为贵，以和为贵……这样，二位就随我去办公室聊聊。有什么……”

    赵西风的话还没说完，顿时停下了。

    因为他看到了李冉。

    赵西风开这家酒吧，免不了要跟各个部门打交道。

    李冉现在是市局的代理队长，赵西风怎么会不认识呢？

    赵西风顿时明白了，李冉和杨辰私下里来这里玩，不想跟王四海的人起了冲突。

    李冉死死盯着赵西风，那眼神好像在说：“你敢暴露我的身份，看我怎么收拾你。”

    赵西风是个聪明人，知道李冉的身份不方便被大家知道。

    所以，他便笑呵呵地继续说道：“有什么问题，算在我身上。我们现在就去商量一下该怎么解决。如何？”

    李凯旋手疼的厉害，哪有心情去跟他商量啊。

    “不用了，海哥做事从来不跟人商量。赵老板，人是在你们这里被打的，你必须给一个解决方案。”李凯旋很不讲理地说道。

    杨辰抽回自己的胳膊，一把揪住李凯旋的衣领，道：“回去告诉王四海，有问题直接来找我。他们四个我打就打了，你问问王四海能把我怎样。我现在很困，要回家睡觉了，没时间陪你们玩下去了。”

    说完，杨辰就一把将李凯旋推开了。

    王四海手下第一打手那可不是浪得虚名的呀。

    李凯旋稳住身体，忍着手上的剧痛，一个垫步向前飞踢向杨辰。

    (本章完)

