
　　虫和花蠕动着来到女体型怪物的面前，从口中吐出一颗又一颗的魔石。

　　女体型怪物伸出死神霸王花的触手，将新种怪物们奉上的魔石一颗一颗，贪婪地吞食下去，献上魔石的虫和花则当场化为了灰烬。

　　“难道，要把所有的怪物全都吃光吗？”

　　缇欧娜瞪大了眼睛。

　　直到此时，众人才注意到。

　　如今他们脚下的大地之所以是灰色，就是因为上面铺满了数不胜数的怪物灰烬和残骸。

　　“糟了！”

　　“强化种吗！”

　　芬恩的脸色扭曲起来。

　　伯特也不由得发出艰涩的呻吟。

　　强化种怪物能够通过吞噬魔石不断变强，看脚下的灰烬，她恐怕已经吃掉了成千上万的魔石，强化到了匪夷所思的地步！

　　“动手！”

　　芬恩二话不说就举起了双手的长枪。

　　如果不抢先动手的话，说不定一会儿死的就是他们了！

　　但是已经迟了。

　　就在众人的眼前，变化发生了。

　　“——啊。”

　　女体型怪物仰起了上半身，从丑陋的头部发出断片似的声音。

　　周围的怪物已经被她吃掉了一半，她的上半身开始蠕动着颤抖起来。M.23sk.com

　　“——啊啊。”

　　丑陋的上半身蠢蠢欲动，肉体陡然膨胀起来。

　　众人在错愕之中，恍惚地看到那怪物上半身的肉块碎裂开来，从原本上半身所在的位置，犹如蝉蛹羽化一般，长出了一个拥有美丽线条的女性身体。

　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊！？！”

　　她发出了欢喜的尖叫。

　　从膨胀的肉壳中破茧而出的女性直起了上半身，看向了天空。

　　她的背后散落着光彩四射的美丽长发。

　　从仰望地底天顶的侧脸可以看到不输于女神的美丽容颜。

　　绿色的长发、绿色的肌肤、绿色的身体。

　　唯有那既没有瞳孔也没有生气的眼睛，是纯粹的金色。

　　发生改变的不仅仅是上半身，就连异形的下半身也发生了变化，生长出了巨大的花朵和无数的触手。

　　丑陋的怪物下半身，承载着美如天仙的女性上半身，在59层的中央发出了啼哭。

　　“……怎么可能？”

　　这一幕过于震撼，让所有人都瞠目结舌。

　　唯有艾丝满脸震撼地看着那怪物。

　　体内的血液沸腾到了极点，伴随着剧烈的耳鸣声，她张开双唇不断颤抖地念叨着。

　　“堕落的仙精……！”

　　全身的血液都在和她共鸣。

　　这种独一无二的感觉，不会有错，只能是那个！

　　“什么？”

　　“这种肮脏的东西居然！”

　　“是神之子吗？”

　　亚马逊姐妹俩睁大满是不可思议的双瞳。

　　哪怕是江离都听说过仙精的传闻。

　　“古代辅佐英雄的大精灵……”

　　“可是怎么会？”

　　就连芬恩、里维莉雅都陷入了混乱。

　　仙精。

　　一说为神之化身，拥有最接近神的力量。

　　据说在古代，为了排除下界的怪物，一部分神明将她们下放到地上，成为人类的向导和武器，发挥着和恩惠类似的作用。

　　承担着众神的意志，辅佐着地上的英雄，和人类并肩作战，驱逐在古代大地上肆虐的怪物。

　　这是哪怕如今的儿童图画书上也有记载的故事。

　　高贵的仙精，乃是如同神之化身的存在。

　　虽然现在诸神遍地走，仙精带来的帮助已经大不如前，但为何会变成如此堕落的怪物模样？

　　谷</span>危险！

　　危险！

　　全身的细胞都在叫嚣着，远离这个怪物！

　　在如今的冒险者们看来，那玩意儿就是如此的危险、如此的诡异、如此的让人反胃！

　　“那些新型怪物，难道是让女体型怪物进化到这种形态的养料吗？”

　　芬恩眯细了眼睛。

　　他以惊人的意志抑制住内心的动摇，将脑海中的线索串联起来。

　　不管是蠕虫型还是食人花型，都有着优先瞄准魔力的特性，也许那就是因为魔力正是眼前这个怪物急需的养料！

　　它们在楼层中不断狩猎怪物，然后将魔石夺回来，奉送给这个怪物母体。

　　最终让她成长到如今这个模样。

　　高度至少在十米以上，宽度不算上触手也有七米左右。

　　“——艾莉亚！艾莉亚！”

　　仿佛同样感觉到了这种共鸣。

　　仰天长鸣的她忽然转过头来，看着艾丝发出了欢呼。

　　“艾莉亚！我好想你！好想你啊！”

　　此刻，那堕落的仙精无视了其他的众人，只将热忱的目光投向了艾丝。

　　“你也，和我一起吧……让我，吃了你吧！”

　　诡异的语调编织成了让人颤栗的共通语。

　　下个瞬间。

　　尚未献上魔石的蠕虫和食人花一并掉转了矛头，在她的意志引领之下，它们全都瞄准了一个人。

　　艾丝。

　　她被当成了猎物。

　　“喂，这个规模的话，还是先撤退比较好——”

　　“咚！”

　　没等椿小姐把话说完，犹如钟鸣的巨大声响就从身后传来。

　　椿一脸僵硬地回过头，正好看到巨大的绿色肉块从天而降，挡在了楼层的出口处。

　　“全员，准备战斗！”

　　哪怕看到后路被封死，芬恩也没有丝毫的动摇。

　　面对着从百米外袭来的怪物大军，他第一个反应过来并且做出指挥。

　　一如往常。

　　仿佛此刻正在进行楼层住攻略战。

　　“轰轰轰轰隆隆隆——！！”

　　近百头的怪物蠕动着发出咆哮，向冒险者这边发起了袭击。

　　“呵，反正要做的事情和平常没什么两样！”

　　伯特挥舞着银色的不灭双剑，一马当先地冲了上去。

　　“老朽也去前卫！”

　　加雷斯一手举盾，一手握斧，毫无动摇地欺身掩上。

　　“……”

　　艾丝用力摇了摇头，将心中的动摇驱散，加入了战线。

　　“怎么能让艾丝——”

　　“被你吃掉！”

　　缇欧娜、缇欧涅仿佛心有灵犀，同时跳了出去。

　　“蕾菲娅准备魔法，支援者们用魔剑支援！”

　　芬恩不断释放着指令。

　　同时他的眼睛也丝毫没有从敌人身上放开，通过场中干部们的活跃判断着敌人的实力。

　　另一边。

　　江离同样在开战之初就动作了起来。

　　他将右手的刀变成了十字剑，然后大力飞甩出去。

　　异能在瞬间发动，让十字剑变成了超越音速的炮弹。

　　半秒钟不到，其他人还没有冲出多远，这把音速炮弹就已经跨越了百米距离，来到了堕落仙精的面前。

　　目标直指她上半身的胸口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第371章 堕落的众神之子免费阅读。https://xs.23sk.com 