    北冥越看着商司湛，蓦然笑了：“商司湛没想到你也有天，栽在一个女人手里。”

    商司湛狭长深邃的视线注视着他：“北冥越，是不是忘了自己栽的更早。”

    北冥越：“谁栽了！等找到那个女人，我就让你看看我是怎么打断她的腿的！”

    商司湛轻笑：“好，记住你说的话到时候别打脸。”

    北冥越轻哼一声，将杯子里的酒一饮而尽。

    楼下酒吧。

    卡座中的几人纷纷端起酒杯，就喝酒。

    时浅看着面前的酒杯，咽了咽唾沫，又看看众人，开口道：“呃......我不能喝酒。”

    陆斯哲看向她：“你不能喝？”

    之前在月色明明喝过，吃饭的时候也喝过，这会怎么又不能喝了。

    无影无踪笑道：“不是吧，又幽默，你不能喝酒！男人哪有不能喝酒的，又不会像女人一样有那么几天不方便！”

    话音落下。

    盛栩，陆斯哲，程渝同时看向她。

    三人的眼神，大概以为她真的是那几天！

    时浅：“......”

    其实就是商司湛不让她喝而已。

    “咳！”时浅轻咳一声，说道：“之前是可以喝，最近胃不太舒服，医生说这段时间不能喝酒了。”

    “哦，这样啊。”无影无踪点点头。

    盛栩把她手边的酒拿开：“那就别喝了。”

    程渝笑笑，也跟着道：“对，胃不好的话，还是不要喝了，身体最重要。”

    陆斯哲道：“没错。”

    盛栩随即叫来服务生要一杯热水。

    时浅：“......”

    这家伙还真以为她那几天呢！

    服务生道没有，但有温水。

    之后盛栩要了杯温水。

    这次不光两个女生，连无影无踪看盛栩的眼神都变了。

    这位傲娇少爷怎么忽然转性了，竟然还会关心人了。

    他并不知道帅炸全宇宙就是鼎鼎大名四大家族中的盛家太子爷，但看他的穿着，举止，也知道肯定是位家境优越的大少爷。

    平时脾气也是拽拽的，大家基本都会让着他一些。

    没想到今天木幽名一出现，这画风竟然变了。

    过了一会，服务生端了杯温水过来。

    盛栩看了眼时浅，吩咐服务生：“给她。”

    服务生把水放到时浅面前。

    时浅只能淡然笑笑，道：“谢谢。”

    陆斯哲看着盛栩，笑了笑，戏谑道：“栩哥，我忽然也觉得不舒服呢，能不能给我要杯温水。”

    盛栩睨了他一眼，把一大杯冰酒放在他面前：“喝两杯酒就好了。”

    “哈哈哈。”程渝没忍住笑了起来。

    无影无踪和其他几人一脸懵逼。

    这画面着实有点怪异！

    片刻后，时浅站起来：“我去下洗手间。”

    盛栩看着她，笑道：“要不要跟你一起？”

    时浅勾唇一笑：“不用。”脚下却踢了盛栩一脚。

    盛栩吃痛，俊脸顿时变了色。

    时浅离开卡座，向走廊方向走去。

    站在走廊里，时浅看着男女洗手间，又看看墙壁上镜子里的自己。

    这还真是有点不方便。

    犹豫片刻，她转身去了楼上，然后找了个没人的包厢走了进去。

    时浅刚上楼时，江辞和霍飞两人走进酒吧。

