    第349章? 拜访崔家   

    到了酒店，宴川就把黎正飞叫了过来，给他讲要点重点。

    

    “崔家是盐城本地最大的地头蛇，所以我们到了盐城这种事情，是根本瞒不过崔家的眼睛的。

    而且盐城跟别的地方都不太一样，这边资源单一，所以谁掌控了资源，谁就是老大，谁的拳头就硬。”

    宴川说道：“所以，你的思维要转变一下。

    秦城是几代古都，所以随便拎出一个，都敢说自己是皇室血统。

    但是盐城不同，这边从很久以前，就是皇权管不到的地方，所以你脑子里固有的印象，必须要收一收。”

    

    江沫忍不住问道：“这都现代了，他们的思想还是这样？”

    

    “不然的话，他们怎么会那么看重门第？

    那么在乎正飞家里是不是暴发户？”

    宴川回答说道：“越是大的家族，思想越容易固化，越容易守旧。

    但，入乡随俗，你想娶人家的女儿，你就得尊重对方的家族文化。”

    

    “我懂，我懂。”

    黎正飞一副求教的表情。

    

    看来这个买卖真划算！   

    幸亏他要宴川 跟着一起来。

    

    不然的话，他一个人肯定搞不定。

    

    宴川这个家伙脑子灵活，手段多样，难怪那么多人喜欢他。

    

    “千万不要耍小聪明，越耍小聪明死的越早。”

    宴川把自己的经验传授给了黎正飞：“毕竟这个世界上没人是傻子。

    你要做的就是拿出自己的诚意，做好每一件小事。

    哪怕是洗一个苹果，你也要洗的认认真真，而不是敷衍了事。”

    

    江沫托着下巴，笑眯眯的看着宴川：“你就是用这招讨好我爸爸的？”

    

    “不仅仅是讨好岳父一个人，我对每个亲人都是这样的。

    你难道没发现？”

    宴川捏捏江沫的鼻尖，宠溺的说道：“外公外婆、舅舅舅妈，岳母等等，我哪个不用心？”

    

    江沫点点头：“这倒是。

    表姐可是因为你成功脱离苦海了呢。”

    

    黎正飞也表示赞同：“这件事情，小蕴真的是托了你的福。”

    

    “先不说这些。”

    宴川拉回话题，继续往下说道：“我们来到盐城，首要任务就是去崔家拜访。

    这是最起码的礼仪，一定要做好。

    登门拜访，是要带礼物的，绝对不能空手去，尤其是崔家这种守旧的家族，更是极其的看中这一点。

    你带的东西，对方可能根本不稀罕，但是你也要把礼节做足。”

    

    黎正飞一脸受教的点点头：“那我们带什么啊？”

    

    宴川说道：“早就替你准备好了。

    我前天的时候就给外婆打过电话了。

    外婆跟我说，秦城老早时期士族的规矩，是要带八上八中八下一共二十四样礼物。

    现在新社会了，没那么多讲究了，但是最少也要带八样礼物。

    崔家不比普通人家，你又有心求娶，所以就按照老礼节，准备了二十四样礼物。

    我都让人从秦城送过来了。”

    

    说完，宴川看看手腕：“时间刚刚好，走，跟我去看看，都有什么礼物。”

    

    这话说的，不仅江沫好奇，就是秦城本地人的黎正飞都有点好奇了。

    

    三个人纷纷下了楼，去了停车场，正好就看见小宋指挥着司机将一辆车开进来了。

    

    看到宴川，小宋赶紧过来汇报说道：“老板，一切都按照您指定的去办的。”

    

    “直接打开吧。”

    宴川点点头：“礼盒都定做好了？”

    

    “做好了。”

    小宋一边回答一边亲自开了车厢。

    

    江沫忍不住好奇之心，赶紧凑了过去，打开箱子一看，就看到琳琅满目的一堆大大小小的包装盒。

    

    每个包装盒都是用秦城特有的皮影做封，惟妙惟肖，美轮美奂。

    

    堪称精美。

    

    “我按照食物、藏品、糖酒分成了三大类。”

    宴川指着这些物品，解释说道：“其中食物是代表着秦城的经典小吃，藏品是最贵的，都是外公外婆的一些珍藏，其中有唐三彩、仿制的兵马俑等。

    这些藏品除了兵马俑都是真品，价值不菲，正飞，外公外婆为了你娶媳妇，真的是掏了老底了！酒类也是秦城当地的一些名酒，这些东西不在于多么贵重，在于是不是用心。

    这是最后一样，是外公外婆亲手为你准备的刺绣，满满的爱啊！”

    

    黎正飞每看着一样，眼圈就红一点。

    

    当宴川解释完，黎正飞的眼圈已经全红了。

    

    他何尝不知道家里人为自己操的心？

    

    江沫对黎正飞说道：“就冲着外公外婆这么努力的帮你，你可要加油啊！”

    

    “嗯！”

    黎正飞用力的点头。

    

    第二天，黎正飞就亲自送过去了拜帖，把礼仪做足。

    

    果然，下午的时候，崔家就给了回复，让他第三天可以登门拜访。

    

    顺便还给宴川发了邀请函，邀请他一起登门做客。

    

    第三天，宴川、黎正飞和江沫便一起去了崔家。

    

    宴川是第二次来，黎正飞和江沫却是第一次来。

    

    为了表示对主人家的尊重，宴川和黎正飞都是穿着正装来的。

    

    江沫也不例外。

    

    一身白底墨绿扎染的长裙。

    

    头发梳的一丝不苟。

    

    手里的挎包，是来自钟凯麟的最新设计，与她身上的裙子是一套的。

    

    看起来端庄大气、优雅从容。

    

    江沫不知道的是，她一踏进崔家的那一刻，无数眼睛都落在了她的身上。

    

    崔家人都想知道，到底是什么样子的女人，打败了崔家的小姐，让宴川如此矢志不渝。

    

    当他们看到江沫的那一刻，似乎有些明白，也似乎有些困惑。

    

    江沫的气质自然是很好的，可她并非多么倾国倾城，那么是什么吸引了宴川呢？

    

    招待宴川和黎正飞的是崔瑶的父亲。

    

    而招待江沫的却是崔瑶的母亲崔夫人。

    

    江沫这不是第一次见崔夫人了。

    

    只不过，第一次见面的时候，大家都不是很愉快。

    

    所以这次登门，多少有点尴尬。

    

    好在江沫的情商还可以，就当做从来没见过，客客气气的跟崔夫人打了招呼。

    

    “江小姐来盐城，可要好好的玩玩。”

    崔夫人也是一脸端庄的样子，说话特别的官方：“有什么需要的，尽管开口就是了。”

    

    

    

