    倒在众人身前的魂兽，马红俊他们没有一个不认识的，这家伙除了比风笑天的武魂少了一个狼首之外，可以说是几乎没有区别。

    此时别说是奥斯卡了，所有人都感觉无比怪异，这已经是他们连续三天碰到狼类魂兽了。

    从最开始的幽灵狼，再到嗜血魔狼群，烈火苍狼，还有路上打跑的幽冥狼群，再到眼前被唐辰一枪毙命的这头疾风魔狼，众人简直要无语了。

    “红俊，我们不会真的捅狼窝了吧？”戴沐白怪异的说道。

    众人连忙点头，不然为何连续三天，他们碰到的竟然都是狼类魂兽？

    马红俊一脸无奈之色，说道“也许只是运气好吧。好了，都别废话了，还是老规矩。竹清、小舞、京灵，你们三个负责侦查周围，其他人各就各位，辰子吸收魂环。”

    弗兰德暗自点头，说道“我倒是希望你们的运气能一直这么好，大家还有六个人需要魂环，希望能尽快寻觅到你们所需要的。”

    “去吸收魂环吧。”柳二龙拍了拍唐辰。

    “是。”众人应道。

    实际上听弗兰德这么一说，众人还还真希望他们的运气能够那么好，可以一直保持下去。

    只可惜他们的运气似乎已经耗尽了，接下来一连两天，史莱克众人都没有再碰到合适他们的魂兽。

    吸收疾风魔狼的魂环后，唐辰的各项属性都有了很大程度的提升，尤其是在速度和攻击这两方面，对他的提升幅度非常大。

    而且吸收魂环后，他因为服食墨玉神竹笋提升的魂力也显现了出来，和柳青玄一样，他的魂力现在也达到了四十五级。

    不过他的魂技还是一如既往的简练，就一个字“碎！”

    第四魂技催动，服食墨玉神竹笋蜕变后破枪，也就是现在的破天枪，枪尖闪烁银白色的森冷锋芒，似是凌厉的风刃环绕，仿佛要将空间撕裂，要将一切都给搅碎，拥有非常强的破坏性。

    真不愧是破魂枪和昊天锤变异而成的武魂，那凌厉的锋芒，强大的破坏性，如果不是拥有和他同等级的顶级武魂，或者拥有防御力极为强悍的武魂，是没法正面硬抗他的破天枪锋芒了。

    比如泰隆、黄远，如果他们和唐辰正面碰撞，即使他们同样也是强攻系魂师，他们那强大的肉身，也一定会被唐辰破天枪凌厉的锋芒给撕裂。

    从这也能看出来一点，如果是双方差别不大的情况下相互碰撞，拥有攻击类器武魂的魂师，战力一般要比拥有兽武魂的魂师强一些。

    当然，这里说的器武魂是器具类器武魂，并不包括植物类器武魂，比如刀、枪、剑、棍、戟、矛等等。

    这一天，落日森林某处，一座大概有四五里宽的湖泊旁边，走来史莱克学院一行人。

    马红俊依旧走在最前，这时对众人挥了挥手，说道“好了，今天就到这里，我们明天再找。”

    唐三看了眼天色，露出不解之色，说道“师兄，现在时间还早吧？我们这就休息？”

    众人也停了下来看着他，实在是现在距离天黑还有一两个时辰，现在就准备安营扎寨，是不是太早了？

    戴沐白也说道，“小俊，就算要休息，在这里安营扎寨，似乎也有些不妥吧？”

    要知道，一般有水源的地方，往往也会经常有魂兽出没。

    不说现在天色还早，就说马红俊选择这里做为休息之所，绝对不是什么明智之举。

    水冰儿、奥斯卡、柳青玄等人点头，他们也是这样认为，觉得在水源旁边休息有些不妥。

    马红俊看了眼弗兰德、柳二龙、赵无极、秦明四人，见他们依旧一副任由马红俊他们自己决定的样子，说道“正因为这里有水源，现在天色还早，我才选择在这里休息。虽然可能会有一些危险，但我们稍微远离一些就是了，不过不能离的太远。”

    “为什么？”有人不解的问道。

    马红俊指了指那片宽阔的湖泊，说道“大家都知道有水源的地方就会有危险，但你们反过来想一想，我们来落日森林是为了什么？”

    小舞一怔，说道“哥，你的意思是我们在这里守株待兔？啊呸，是守株待魂兽。就跟冰冰姐和沐白获取第四魂环那次一样？”

    马红俊摸了摸小舞的头，一脸欣慰之色，说道“不错，小舞也知道思考了，哈哈。也许在这里会有一些危险，但也可能让我们有所收获。”

    “哼，讨厌。”小舞白了眼马红俊，瞬间将头扭到一边，然后对唐三灿烂一笑。

    众人一怔，没理会马红俊挤兑小舞的话，心中不由得冒出一句话来，危险与机遇并存。

    马红俊见众人醒悟过来了，微笑说道“看来你们都明白了，实际上不止如此，你们要知道，深水出蛟龙。这片湖泊如此广阔，我估计其中八成有厉害的魂兽。”

    水冰儿眉头一皱，说道“也许水里面真的会有魂兽，但它如果不出来，我们也没办法吧？”

    唐三心中一动，说道“也许我有办法。”

    他旁边的戴沐白迫切的问道，“什么办法？”

    唐三说道，“钓出来。”

    “额！”看了眼那片宽阔的湖泊，众人愣住了。

    这时马红俊说道，“小三说的没错，就是钓出来。”

    水冰儿问道，“怎么钓？”

    唐三说道，“蓝银草、吸引魂兽的药粉，还有魂兽肉和飞天神爪。”

    “可是，就算有这些，也不好钓吧？”众人还是有些不理解。

    唐三将他的计划向众人解释了一下，其实原理很简单。

    他飞上高空，用蓝银草在下面钓着飞天神爪，而飞天神爪下面钩着拌了吸引魂兽药粉的魂兽肉。

    最后便是马红俊、水冰儿、戴沐白、小舞等人埋伏在一旁，尤其是水冰儿，她的作用更是至关重要。

    众人恍然，虽然不见得一定能钓到，但这个办法确实可行，而且万一成功了呢？那他们就赚了。

    “小三和我想的差不多，不过，我其实还有一个更为简便的方法。”马红俊微笑说道。

    “什么方法？”水冰儿问道，众人翘首以盼。

    马红俊咧嘴一笑，说道“我搓个火莲，就水里面的东西炸出来。”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，被他的想法给震惊了。

    水冰儿没好气的白了眼马红俊，说道“你就不怕惹出什么我们对付不了的东西吗？”

    马红俊微微一笑，说道“有老师他们在，不用担心害怕惹出什么我们对付不了的东西。正因为如此，我才会提出这种想法。”

    “老师、师娘，你们看？”水冰儿看了眼弗兰德、柳二龙四人。

    弗兰德推了推他的眼睛框，说道“这次你们猎杀魂兽都由你们自己来完成，但如果真的惹出什么你们对付不了的大东西，我们几个不会袖手旁观。”

    “果然如此。”马红俊心中暗道。

    实际上他就是因为预料到弗兰德不会阻拦他这种疯狂的想法，他才会提出这种建议。

    距离晋级赛开始也就只剩十几天了，他们必须在比赛开始前，前几天回去。

    然而落日森林虽然面积比不上星斗大森林，但也不是几天就能转完的。

    实际上他们进入落日森林已经快一周了，到目前连核心区域都没走到，只是在内围的千年魂兽区域转悠。

    但直接去核心区域肯定不合适，那里基本都是一些万年魂兽盘踞的地方。

    就是马红俊当初从冰火两仪眼跑出来挑战魂兽磨砺自己，也只是抄近道到千年魂兽的区域而已。

    而在场的众人，如果到核心区域那里去狩猎魂环，就是真的狩猎到魂兽，也就只有水冰儿、戴沐白、秦明三人，才能吸收那里的魂环了。

    但现在依旧还有六个人没有找到合适的魂环，分别是水冰儿、戴沐白、墨子渊、秦明、泰隆、绛珠。

    实际上弗兰德已经开始有些焦躁了，不然马红俊也不会提出这种疯狂的想法。

    而且还有一个非常重要的原因，根据史莱克学院图书馆，还有玉小刚治理的一些资料来看，落日森林中没有十万年份的魂兽。

    既然没有实力恐怖的十万年份魂兽，那他们还有什么好怕的。

    而且如果真炸出来一个实力很强大的魂兽，说不定都不用弗兰德他们动手，仅凭马红俊、水冰儿他们联手，就能够将其解决了。

    万一真有解决不了的东西，其实还有罗三炮冕下一直在身旁跟着。

    可能都不需要弗兰德他们动手，罗三炮一个兽它自己就能将那些东西解决了。

    另外就算抱着最坏的打算，当做文献资料上记载的不详尽，落日森林可能真有十万年魂兽，那也不用害怕。

    因为就算真有十万年魂兽，那也肯定是在核心区域，而不是在这千年魂兽横行的区域盘踞。

    众人略微有些诧异，不过看到弗兰德有些焦躁的样子，他们很快就反应过来弗兰德为何会同意马红俊的想法了。

    水冰儿点了点头，说道“那行，就先用小三说的方法，要是实在钓不出什么，再用小俊那个疯狂的办法。大家觉得怎么样？”

    “冰儿说行，我看可行。”马红俊第一个表示赞同。

    “。。。”

    “我看行。”

    “可行。”

    “赞同。”

    “支持。”

    “……”

    众人无语，无奈的看了眼马红俊，但也一一表示赞同水冰儿的提议。

    临近湖泊，连空气都充满了湿润的气息，散发着丝丝的凉意，也让众人躁动的内心平静了下来。

    湖面广袤，碧蓝如洗，倒映着蓝天白云。天空烈日高悬，本应酷热难当，但这里却很清凉。

    微风拂过，水面光波粼粼，掀起一丝丝的波澜。岸边绿树成荫，花草成片，一派世外桃源的景象。

    百米高空之上，唐三背负对一对紫黑色夹杂着蓝光的能量羽翼，手中紫黑金纹，隐泛蓝光的蓝银草，宛如一道通天锁链，从高空垂下，下面钓着飞天神爪的绳索。

    至于诱饵，加入吸引魂兽药粉的魂兽肉，早已经通过飞天神爪深入到了水里。

    在唐三身旁，还有几道身影停在半空，分别是奥斯卡、泰隆和黄远。

    万一真有猎物上钩，唐三一个人如果拉不动，就需要泰隆和黄远来帮忙。

    而“钓鱼”，是需要有耐心的去等待的一件事情，但通过魂力化翼却很消耗魂力。

    时间一长，他们三人肯定坚持不住，所以就需要奥斯卡的恢复大香肠了。

    而且马红俊还给了他们一批大香肠，也就是奥斯卡之前制造的保存时限最常的那种。

    不过他们也没有飞到湖泊的中心去，而是在离岸边百米范围之内，因为这个距离是水冰儿的冰封魂技目前所能达到的最大距离。

    一旦有猎物上钩，水冰儿就会瞬间将百米范围内的水面凝结成厚厚的寒冰，让其他负责狩猎的人前去抓捕猎物。

    比如马红俊、戴沐白、朱竹清、小舞、唐辰、京灵，他们现在就和水冰儿潜伏在一旁。

    而墨子渊和柳青玄，则和宁荣荣与绛珠待在一起，负责保护她们，其实主要是保护绛珠。

    因为他们两个的武魂，一个可以离体战斗，一个可以远攻，加上他们本身又有一定的战斗力，最适合留下来保护己方的辅助系队友。

    至于弗兰德、柳二龙、赵无极、秦明四人，则在一旁看戏，既不提建议，也不打扰众人。

    实际上“鱼”饵抛下，并没有让马红俊他们多等，效果竟然出奇的好。

    高空之中，没过多久，唐三便感觉手中一沉，连忙招呼泰隆、黄远、奥斯卡，帮他一起拉“绳子”。

    三人迅速升空，砰的一声，微波荡漾的湖面瞬间泛起巨大的浪涛，一条五六米长的银鳞怪鱼，迅速被唐三他们拉出了水面。

    “动手！”马红俊一声爆喝，背后凤凰火翼扇动，整个人已经化作一道金红色残影，如同一道离弦之箭，瞬间蹿了出去。

    小舞、朱竹清等人背后能量双翼扇动，一时间湖面流光溢彩，瞬间跟上了马红俊的脚步。

    “第一魂技，冰封！”

    岸边，就在马红俊一声令下的时候，水冰儿便已经催动了第一魂技，轰的一声，凛冽的寒气瞬间扩散，百米范围内的湖面眨眼间便已经化作了一层厚厚的寒冰。

    “飞天神爪！”

    百米范围眨眼便至，马红俊大喝一声，唐三送他的飞爪神爪瞬间从手腕蹿出，迅速缠在了银鳞怪鱼的身上。

    马红俊的大喝声，其实也是动手的暗号，不用他在吩咐，小舞、唐辰、京灵、朱竹清，四人的飞天神爪也瞬间放出，迅速缠上五六米长的银色怪鱼。

    然后马红俊五人和空中的唐三四人，瞬间便拖拽着银鳞怪鱼往回跑。

    水面虽有水冰儿的冰封已经冻结，但那里绝对不是他们的战斗主场。

    要是不小心让这头银鳞剑鱼挣脱跑了，那马红俊付出的三分之一狼尸，可就白打水漂了。

    然而，就在马红俊他们刚将银鳞剑鱼拖拽上岸，这时湖面的寒冰竟然轰的一声炸开。

    哗！

    瞬息之间，湖面顿时泛起惊涛骇浪，轰的一声，一道数十米面高的滔天巨浪，宛如一堵巨大的水墙，向着岸边的马红俊等人拍来。

