    叶曼、梁裕的第一反应，就是跟楚凡撇清关系，免受牵连。

    可他们没有意识到，山中野对楚凡的称呼是“楚凡先生”，而且提起楚凡的名字时，老头的语气中分明有几分敬畏……

    山中野却是很奇怪，道：“楚凡先生跟叶家没有关系？据我所知，叶家千金是她的妻子呢。”

    “这都是她们的私事，跟集团无关，而且我们也并不赞同他们的婚事。”叶曼连忙解释。

    山中野愈发不解：“你们不赞同他们的婚事？”

    “没错，楚凡哪高攀得上我们叶家啊。”叶曼理所当然地道。

    山中野一脸古怪，道：“高攀？到底是谁高攀谁，你们是不是误会了？依我看，叶欣然能够嫁给楚凡先生，是你们叶家几代人修来的福气。”

    “啊？！”叶曼有点懵。

    梁裕也有点没听懂这老头的意思。

    山中野没再搭理二人，而是快速找到楚凡的位置，然后十分恭敬地走了过去。

    站到楚凡面前后，他深深鞠了一躬，道：“承蒙楚凡先生厚爱，愿意见我一面。”

    一百八十度鞠躬！

    直到楚凡嗯了一声，山中野才小心翼翼地站直了身子。

    会议厅内，死一样的寂静。

    叶曼和梁裕更是呆若木鸡，眼珠子差点掉了出来。

    什么情况？

    山中野给楚凡鞠躬了？

    这态度，孙子对爷爷都不能如此尊敬啊。

    山中野当众鞠躬，丝毫都不觉得耻辱，甚至非常高兴。

    他连夜赶往东海市，刚下飞机就联系了楚凡，表示想与楚凡见面，谈一些生意上的事。

    这次要谈的事，不但能让他讨好楚凡，跟楚凡拉近关系，也有利于山中家族赚钱。

    楚凡答应了，山中野于是屁颠屁颠地来找楚凡。

    “楚凡先生，昨天你留给我的药方，非常神奇好用。我打算以此为配方，开发一款新型保健品。所以，我希望能够买下药方的使用权……”山中野语气认真，道。

    楚凡微微点头，道：“好。”

    这个结果，是他早就预料到的。

    那药方配合灵气，让山中野状态提升、延年益寿，功效惊人。

    就算不配合灵气，也是有点效果的。

    哪怕是“有点效果”，也比市面上的很多保健品更优秀。

    毕竟，有些畅销保健品甚至就是褪黑素改个名字，都能卖出高价，赚得盆满钵满。

    楚凡的药方跟这些垃圾保健品比，几乎就是神药。

    山中野是个商人，肯定不会放过这次机会。

    尽管楚凡已经把药方给了他，但他也不敢直接用，所以才亲自找楚凡商量。

    楚凡这一答应，山中野喜不自胜，又道：“当然，这个药方非常珍贵，我肯定不能白拿。我打算用‘日出美颜集团’的全部股份，换取药方的使用权，楚先生可愿意？”

    “山中族长是个爽快人啊，这事就这么定了。”楚凡答应得也很爽快。

    日出美颜集团的全部股份，什么概念？

    就是把整个日出美颜集团全部送给了楚凡。

    日出美颜集团的总市值在500亿左右，大概是整个山中家族10%的资产。

    山中家族就算再有钱，也不敢如此败家。

    更何况，什么药方都不值这么多钱。明明是血亏的买卖，可山中野为何还主动交换？

    买药方是其次，最重要的是向楚凡赔罪、讨好。借此机会彻底和楚凡化解过往恩怨，并且表达山中家族对楚凡的友好。

    山中野都九十多岁了，宁可自己多活几年，也不在乎这几百亿。

    更何况，山中和幸死了，家族短时间内也很难找到接管人，不如送个顺水人情，把日出美颜集团直接送给楚凡。

    “合同我已经拟好了，楚凡先生您签个字就行，后的各种手续，我都会处理好的。”

    山中野接着递上好几份文件，让楚凡签字。

    楚凡依旧不担心山中野敢耍他，老头把命看的比什么都重呢。

    短短几分钟，日出美颜集团就不再属于山中家族，而是成为了楚凡的囊中之物。

    山中野却一点都没觉得亏了。

    亏，也只是金钱上的亏。

    楚凡愿意签字，就意味着他不会和山中家族为敌，山中野睡觉才能踏实。

    不然楚凡没事来山庄抓一抓魂魄，谁受得了？

    而且山中野有个私心——楚凡有着匪夷所思的能力，如果能让人长生不老呢？若如此，就算把整个家族给楚凡都没问题。

    区区五百亿，想办法赚回来就行了。就说这药方，做成保健品后，保不准就能席卷全球，血赚一笔呢。

    “恭喜楚凡先生，全权掌控了日出美颜集团！”山中野心中欢喜，大声说了一句，然后还和保镖一起鼓掌。

    啪啪啪！

    掌声在会议厅内回响，震得所有人忽然回过神来。

    叶氏集团的参会成员还有种活在梦里的感觉呢。

    他们没太明白发生了什么，只看到山中野像狗一样在舔楚凡，并且把日出美颜集团给了楚凡。

    也就是说，现在的楚凡，个人身价500亿。

    叶家、吴家这种大家族，旗下大大小小产业加起来，总市值就是1000亿上下。

    要知道，这1000亿不是一个人的。叶青山独占一半股份，也就是500亿左右的身价。会议厅里的中小股东，身价低的多了。

    也就是说，楚凡是跟叶青山、吴家家主是一个层次的。

    更重要的是，就算叶青山、吴家主来了，山中野最多就是握个手打个招呼，绝不会像对楚凡一样尊敬，乃至鞠躬做狗。

    至于吴家主的儿子？给楚凡提鞋都不配。

    叶欣然也是不可思议，吃吃地道：“楚凡，你和山中族长什么时候认识的？”

    “以后慢慢跟你讲。”楚凡笑了笑。

    山中野这才面朝叶欣然，再鞠躬了一下，道：“这位应该就是楚先生的夫人吧，二位真是郎才女貌，天造地设的一对。”

    话音刚落，会议厅内又出现了一道掌声。

    是叶阳在鼓掌。

    叶阳可是老狐狸了。

    现在的局势太明显，楚凡简直牛哔爆了。

    这种人，当叶氏集团的女婿，不可以？不配？

    太可以了！太配了！

    至于吴家？对不起，不熟。

    随着叶阳的鼓掌，其他参会人员，也是纷纷鼓掌，齐声道：“恭喜楚先生！”

    啪啪啪！

    掌声在会议厅内回响不绝，每个人的脸上都洋溢着真挚的笑容。

