    “此事就仰仗诸位了。”左副天尊的目中精芒隐透，逼视着众人：“魔麒麟的危害你等都清楚，我等无论如何，都必须在五日之内将之捕杀！”

    “诺！”

    左副天尊语声才落，在场的十五位伏魔中郎将都振衣而起，轰然应诺。

    因这位副天尊吩咐的只是诸位中郎将，所以李轩只是起身装个样，没有开口。他不好将自己视做中郎将的一员，也不能让自己在诸人当中显得过于特异。

    可就在下一瞬，那左副天尊就又把目光睨视过来：“李轩你与你的神翼都也是一样，尽快把那头魔麒麟找出来。”

    李轩微微一愣，然后就一拱手：“下官一定竭尽全力！”

    “希望如此。”左副天尊闻言后却不咸不淡道：“李轩，关于你的神翼都，本座一开始就是反对的。然则天尊大人以京城妖乱频频，大案迭发为由，一力坚持要在神雷府外再开一都。本座虽是不以为然，却也不好违了他的意思。

    可接下来，本座希望能看到李校尉与你那神翼都的价值，不指望你们能对得起天尊大人的期许，至少需对得起朝廷给你们拨付的那笔钱，否则你那神翼都，不要也罢！”

    他的目光，扫望着在座的众多中郎将：“你们也给本座争一点气，别总让人以为你等都是酒囊饭袋，碌碌无能之辈。还需要天尊大人从南边调人，给你们收拾局面。”

    这一瞬，李轩感觉到此间众多往他注目过来的视线，变得额外的冷冽犀利，就仿佛是刀枪剑戟。

    ※※ ※※

    等到众人从神雷府的大堂里面走出来，雷真就拍着李轩的肩膀笑道：“咱够义气吧？整个北京城敢跟朱赤灵对呛的没几个，改天记得请客。也不用太好的地方，总堂对面的明月楼吃一餐全牛宴就行。”

    李轩已经不是刚到北京的时候了，他知道明月楼的档次，还高过山味居。那全‘牛’宴，也不是普通的牛，是有着‘夔牛’血脉的三角青夔，是明月楼的招牌菜，光预订就得花五百两纹银。

    他不禁一声笑：“那确实够义气的，义气到连续十多天对兄弟我避而不见。雷兄！你要兄弟请客可以，只需把你手里堆着的那些疑难案件转交一些给我们神翼都，那全牛宴什么的都好说。”

    其实就李轩本人而言，再休假一阵也没什么不好，他乐得把时间花在修行上。

    可李轩那些部属却受不了，没有业绩，就没有功勋，没有功勋，就没法兑换额外的丹药法器，也没法升职。

    人家千里迢迢的跑来京城，不就是为一个更光明的前景？所以李轩这几天，一直都在想着该如何打破僵局。

    虽然眼下的局面，等到天尊返回时就可迎刃而解，可谁知道那位天尊什么时候回来？

    雷真听了之后却哈哈大笑，开始顾左右而言他：“朱中郎将的事你别往心里去，他那人就是那样的性情，大大咧咧的，天老大地老二他老三。

    今日你折了他脸面，他反倒会佩服你，且以朱中郎将的性情，即便要寻你的麻烦，也会堂堂正正的来。反倒是那些对你和和气气的，李轩你倒是要万分小心。”

    他说完之后就手按着刀，自顾自的扬长而去。李轩则唇角抽了抽，然后就往另一侧，神翼都所在的院落方向行去。

    李轩不知道的是，此时的朱赤灵正背负着手，立在神雷府的台阶上，目光炯炯的遥望着他。

    “那个姓雷的，肯定在说老子坏话。不过这个金陵之虎，倒真是名不虚传，他的武力就很不俗。尤其那刀速，总堂加青龙堂，都没几个与他相比较的。

    换成是别人，真未必能挡得住他的快刀，实力差点的，第一刀就反应不及被他斩了。”

    “别给自己脸上贴金，人家明显没出全力。”在朱赤灵身边的是木蔷薇，她神色淡然：“关键是这位其实是个儒修，他连浩气都没怎么动用。”

    “用了也没用，我真要全力出手，也就是一戟的功夫。”

    朱赤灵哼了一声，然后就转头望向身后一个眉心处纹有一个‘道’字的年轻校尉：“韩处机，你在白榜是第十四位，人家是白榜第四，据说他如果不是资历差了，修为差了点，白榜第一是十拿九稳，怎么样，有信心没有？”

    “此人既然能够在南直隶力挽狂澜，那定是有些能耐的。可指挥使你都说了，山无老虎，反使竖子成名！”

    名叫韩处机的年轻人，也在用度量的目光看着李轩的背影：“可这里是北京城，不是南京！这次计功楼的赏格，我们拿定了。”

    朱赤灵不由哈哈大笑，龙骧虎步般的从台阶走下。

    而木蔷薇则看向她身后的一个穿着文士袍服的清秀女子，后者则眉眼一扬：“看我作什么？人家白榜十四都有这样的气概，何况我这白榜十二位？我只是感觉胜之不武，人家初到北京，人生地不熟的，人脉，资源一样都没有，赢了他也没意思。”

    “很好，我青雷都的人就该是这样的气魄。”木蔷薇满意的微一颔首：“那么小圆你准备从何处查起？”

    这清秀女子名叫司空圆，她思忖片刻，就凝着眼道：“我猜这北京城内，一定是有人帮忙掩护它的形迹。不过我们得先查提督九门内官，得先搞清楚它到底是怎么进入的京城。确定了它的能为，才可真正锁住它的行踪。”

    ※※ ※※

    李轩回到神翼都后做的第一件事，就是将他的神血青鸾放入到高空。

    他这头灵宠的视力超过苍鹰十倍，且还有着灵视神通，可以观照妖魔之气，关键是能与李轩共享视野。在空中的效果，就等同于一颗侦查卫星，或是察打一体的无人机。

    接下来，李轩才把罗烟与乐芊芊等人召集在一起议论。

    乐芊芊听李轩简要介绍了一下情况之后，就鼓足了勇气开口：“那头魔麒麟，不可能是从城外强闯进来的，也不可能是从梦境中穿梭到京城。至少在北京，它应该没有梦境穿梭的能力。”

    “这是什么缘故？”李轩不解的询问：“我看许多人都往内官监那边去了。”

    就在神血青鸾的视野中，此时正一大群骑士从总堂出门，往内官监的方向奔腾而去。九门提督内官一共九位，都集中在那边办公。

    “没必要的，需知如今北京城的城墙，很大一部分是在元大都的基础上修缮拓建。而在至元三十七年，元大都发生过一起类似的事件，有魔麒麟闯入城中。

    于是当时前元的国师八思巴，在元大都的城墙中混入星青石的粉末。所以别说是一只十二重楼级的魔麒麟，便是天位境界的，也难以在北京城内任意穿梭。”

    乐芊芊的眸光辉闪：“这件事记载于前元大衍和尚的《道梦录》中，我当时好奇，特意看了前元追查魔麒麟的卷宗。虽然蒙兀人最终没能捕捉到这头魔麒麟，可却找到许多可以利用的线索，我们或可借鉴一二。比如说，这魔麒麟特别喜欢吃鱼虾之类，尤其是北海产的玉寒烛虾。

    还有，魔麒麟可以藏身在人的睡梦中，不过普通人被它潜入梦中之后，基本都会在次日断绝生机。所以当时那只魔麒麟是利用‘梦蚕’来隐匿形迹，成千上万梦蚕聚集在一起编织梦境，让它藏身。”

    所谓‘梦蚕’是一种妖类，在四重楼之前都无害，只从人的梦中汲取各种情绪之力作为食粮。

    不过‘梦蚕’到了四重楼境之后，就会转化成‘梦蝶’。这个时候，就很可怕了，它们能让那些身体有疾的人直接在噩梦中死亡，或者在梦中经历极致的喜悦与惊吓，大喜大悲之下引发内脏疾变。

    李轩的眼神一亮，心想芊芊她真不愧是自己的人形百度：“还有其它的吗？”

    乐芊芊摇了摇头：“我就只知道这些，自古以来魔麒麟现世不过数次，少有人知道它具体有着什么样的神通，又有着什么样的喜好。”

    李轩微一颔首，乐芊芊提供的这些线索，已经让他非常满意了。

    “张岳，老彭，你二人去调查鱼虾，看看这两天哪家酒楼，哪一户人家，有大肆购买过鱼虾，或有鱼虾失踪，尤其芊芊所说的玉寒烛虾。我与罗烟负责去查‘梦蚕’——”

    李轩说到这里，剑眉却微微一蹙。他竟不知该如何查起，‘梦蚕’是一种几乎没有任何妖力反应的妖魔。且随处可见，潜藏于城市的各个角落。

    罗烟却已扶刀起身：“我们可以去妖市问问的。所谓蛇有蛇道，鼠有鼠路，那些妖族才最了解它们的同类。我们到那边找几个线人问问。”

    李轩却眼神狐疑：“你知道北京的妖市在哪里？还有，你才到京城，哪来的线人？”

    妖市顾名思义，就是妖类的集市。

    哪怕是天位汇聚北京城，也有众多的妖类存在。它们通常都无害于人，甚至是有益的，且都擅于隐匿之术。

    比如常见的猫狗之类，可以威慑蛇鼠邪祟，看家护院。

    又比如一种叫做金星蟾的蟾妖，可以灭除蚊虫，还可以为主家招财——这些都能与人族共生。

    而这些妖类的聚集地，就被称为妖市。

    “你说呢？”罗烟笑眯眯的回应：“罗某的朋友，遍及四海，岂独南京？”

