    雷纳等人被周围的海贼给认了出来，立刻给了海贼们极大的信心。

    而对面的那些天外来客，似乎也因为雷纳等人的到来，显得有些紧张，这就是让雷纳感到奇怪的地方。

    “难道他们认识我？”雷纳仔细看着对面的天外来客，内心之中想道。

    “雷纳大人，他们根本无法沟通，见到人就杀，不过根据这些天的情况来看！他们似乎知道我们的实力，一旦出现强者，他们就会这样，组织起来再动手！似乎他们有一套自己的沟通方式！”见到雷纳不解的样子，一旁的海贼赶紧解释道。

    “哦？是么？”雷纳想了想之后，对身边的艾斯说道：“艾斯，你先去试试看！他们对自然系有没有克制的办法！”

    “好！”艾斯点点头，二话不说直接变成一团火焰，冲向了对方的阵营。

    但是出乎雷纳的意料之外，对方在艾斯冲杀过去的时候，并没有选择抵抗，而是选择了闪避。

    “他们知道能力者？”雷纳眉头一皱，轻声说道。

    “虽然很不想这样说，但是他们似乎知道我们的能力！哪怕是从来没有出现在他们面前过的能力者，只要现身之后，他们就能知道！”一旁的海贼们点点头，确认道。

    “有点意思！”雷纳嘴角微微一翘，看着艾斯在天外来客的阵营中大杀四方。

    他发现这些海贼没有说话，对方不光根本不和他们沟通，而且对于艾斯的能力似乎也有些了解！

    最重要的就是他们根本无惧死亡！

    “好了，艾斯，回来吧！”看着那些天外来客居然分出一部分人去弄海水，打算用海水克制艾斯，雷纳立刻让艾斯回来。

    “副船长，他们的实力的确不是很强，但是他们似乎知道我的烧烧果实！”艾斯回到雷纳的身边，轻声说道。

    雷纳点点头，然后缓缓向前，走到那些严阵以待的天外来客面前，开口问道：“你们到底是什么人？”

    对方并没有理会雷纳，而是从阵营之中走出来一个手持大盾的家伙，直接一个冲锋朝着雷纳撞了过来。

    雷纳一愣，他有一种非常奇怪的感觉，这种感觉让他看着这些天外来客有一种非常的熟悉，但是却又想不起来是什么。

    “噗！”

    冰轮丸瞬间出现在雷纳手中，仅仅只是普通的挥动，冲向他的填完来客就被他一刀斩成两段。

    雷纳表现出来的强大，让那些天外来客齐齐退后了一步。

    雷纳则是皱着眉头，看着被他斩成两段的尸体，他总感觉有什么地方不对劲，但是又说不上来，这种感觉让他有有些烦躁起来。

    “写轮眼……开！”雷纳直接开启了万花筒写轮眼，然后使用了左眼的能力：威压操控！

    很正常，对面的天外来客都中招了，他可以随意的找空对方，可是那种奇怪的感觉依旧没有消失。

    “嗯？”仅仅十秒之后，在雷纳没有关闭能力的时候，对面的天外来客竟然全体脱离了他的控制。

    不是一个人两个人，而是所有人几乎同时脱离了他的控制，这就让雷纳有些惊讶了。

    再次发动了威压操控，他又轻易的将对方全部控制住了，可是再次过了十秒左右的时候，对方又再次脱离了他的掌控。

    这种时期从他觉醒了万花筒写轮眼之后，就没有发生过。

    而脱离了他掌控的天外来客，竟然一脸恐惧的看着他，然后……全部逃跑了。

    周围的海贼们也是感觉有些莫名其妙，他们和对方战斗这么久以来，这还是第一次见到对方主动撤退。

    就算是当初海军大将藤虎出动的时候，那些悍不畏死的天外来客也没有撤退，而是用人数硬生生的将藤虎给消耗的主动撤退。

    可是现在呢？在他们眼中，只是看着雷纳斩杀了一名天外来客之后，双方对峙了一分钟不到的时间，那些天外来客居然就撤退了，这可是开战以来，对方第一次整座小岛上的势力全部撤退的。

    虽然对方来到北海的时间不长，但是不管海军还是海贼，都已经猜测到了，那些天外来客占领的小岛越多，那么他们的援军降临的速度就越快。

    所以对方攻占小岛的时候，基本上都是死战不退，这也是他们短时间内可以占领这么多小岛的主要原因。

    不管是海贼还是海军，面对这样一群悍不畏死的存在，他们很难守得住，对方的攻势一波接一波，似乎无穷无尽一般。

    还是藤虎出手的那次，虽然没有将对方击退，但是也让对方失去继续进攻的能力，根据当时在场的海军估计，那一战，藤虎大将至少击杀近千名天外来客。

    不过这一切都不是他们该考虑的，敌人撤退了，那么就证明是他们胜利了，所以周围的海贼全部都欢呼起来，小岛上立刻成了欢乐的海洋。

    “副船长，怎么回事？”艾斯上前，好奇的问道。

    他可是知道的，那些天外来客最出名的就是悍不畏死，没想到在面对自家副船长的时候，居然撤退了。

    “我也不清楚！但是……”雷纳的话没有说完，因为他虽然心中也有些感觉，但是他自己根本没有任何的线索。

    “那我们现在怎么办？要给老爹汇报一下么？”拉克约看向雷纳，问道。

    “嗯！给大哥消息，将这边的事情告诉他们！另外联系路飞，让罗宾过来一趟，她的写轮眼拥有施展幻术的能力，看看能不能从那些家伙那里获得什么线索！另外……我记得BIGMOM家里，好像有个三眼族的小姑娘吧？最好让她也过来一趟！”雷纳摸着下巴说道。

    “BIGMOM那边可不会给我们这个面子！估计得你自己去找她谈！”拉克约耸耸肩，轻笑着说道。

    “行，我们先走吧，估计这边的动静很快就会将海军给吸引过来！真是没想到北海居然发生了这样的大事！海军那边居然也没有一个通告！”雷纳点点头，回道。

