
　　尔时刘备和诸葛孔明先后离开，而易浩然和叶星兄妹也各自回到自己所居住的地方，南苑和北苑......

　　整个内院花园的凉亭之中，就只剩下我和刘月茹，还有我四弟龙天悯，以及西方守护圣使穆云峰我们几人，此时整个内院花园显得异常清静，就算地上掉下来一片叶子也能够听见响声，天空中偶尔看见几只雀鸟在不断盘旋着，似乎也因为黑水晶原石的魔力受到些许影响，看上去显得有些烦躁不安。

　　虽然现如今的内院花园非常清净，但是我却感受到刘月茹和穆云峰的内心犹如波涛汹涌一般，似乎在担心刘备和孙权的城池究竟受到了多少黑水晶原石的魔法影响。

　　“月茹，云峰......”

　　正当我要询问他们二人之时，忽然间只听得一旁的龙天悯开口喊道：“皇长兄！我可以去看看你和月茹嫂嫂住的地方吗？”

　　“呵呵！你是天羽哥的四弟，当然可以带你去看我们居住的地方了，不过你可不能住在那里。”刘月茹微笑着说道。

　　而我也跟着说道：“月茹！我们回去吧！还有云峰，你也和我们一起。”

　　“嗯！好的。”众人异口同声回答道。

　　随后我和刘月茹、穆云峰，我们三人便一同离开了内院花园，我们离开花园之后便直接朝着东苑方向，我和刘月茹以及穆云峰三人到达东苑（东宫）之后，我和刘月茹便带着穆云峰和龙天悯来到了我和刘月茹所居住的寝殿“幻羽殿”

　　“皇长兄，这就是你和月茹嫂嫂在地球所居住的地方？看样子这环境还不错嘛！都能够赶得上我们圣羽皇朝了。”龙天悯神色惊喜的说道。

　　......

　　......

　　“等等，这里面怎么有一股念力和灵力？”龙天悯似乎感应到什么，语气惊讶的说道。

　　我笑了一笑说道：“天悯，你用你的念力或灵力感应一下，这里的念力和灵力是否熟悉？”

　　龙天悯听了自己皇长兄龙天羽所说的一番话之后，便立即闭上双眼，默默的感受了一下房间里所余留的念力和灵力之能，须臾之后便惊讶的问说道：“皇长兄，这里面的念力和灵力都是你留下的？”天籁小说网

　　“那是当然。”我语气干脆的回答道。

　　尔时只听见我身边的刘月茹一脸幸福的说道：“正是这些念力和灵力，才让我怀上了天羽哥的孩子。”

　　“皇长兄，莫非你使用了念力化形，指腹为胎的方法，让月茹姑娘怀上了你的孩子？”龙天悯再一次惊讶的问道。

　　龙天悯一脸诧异之色，毕竟这念力化形指腹为胎，让人怀上小孩的方法，虽然是龙皇系，天龙星圣羽皇朝之中，结为夫妻的天人们拥有孩子的唯一途径，但是却还没有人对他方世界的人使用过，更何况对方还是一个完全没有任何法力的地球女孩。

　　我看着龙天悯一脸诧异的神色，便笑着对他说道：“天悯啊！我这样做自然有我的道理，你想想看，月茹是一个地球女孩，而且她和我们不一样，她只有短短几十年，最长也不过百年的寿命，要是将来我离开她了，给她留下一个小孩作为念想，也是我能够给她的唯一礼物了。除非将来有特殊机缘，让她也能够去我们圣羽皇朝生活，不过这个可不是我能够左右的。”

　　“可是皇长兄，这样一来，你岂不是会损失一大半的念力或灵力之能。”龙天悯听了自己皇长兄所说的一番话之后，他的脸色从之前的惊讶和诧异，变成了一脸担忧的神色。

　　我看了一眼龙天悯之后，随即便劝慰他说道：“四弟，不用担心！虽然你的皇长兄我，因使用念力化形和指腹为胎的法术，但是我身体里原本就拥有圣羽王魄之力，因此我所失去的念力和灵力很快就恢复过来了，而且更何况我还觉醒了我体内所隐藏着的皓天剑魂之力呢！”

　　“皇长兄，如此说来，我们对付黑月魔皇就轻松多了，记得我曾经听人说过，那黑月魔皇上官毅，就是被星云皓天剑结合幻魔神水晶原石的力量给封印的。”龙天悯一脸兴奋的说道。

　　“呵呵！没想到你也知道这事。”我笑着说道。

　　“那是当然，这可是东方穆弘叔叔告诉我的。”龙天悯有些自豪的说道。

　　......

　　......

　　我和龙天悯还有刘月茹，我们三人在幻羽殿之中聊了好一会儿，我朝着窗外看了一眼，见天色逐渐亮了起来，忽然想到第二天大家还得去各个城池查看情况，于是便对嘱咐大家早点休息。

　　我对月茹和天悯二人说道：“月茹，天悯，早点休息吧！明天一早，我单独出发去西凉马超那边，查看那里的城池情况，月茹你和仙儿留在城中保护大家。”

　　“嗯！好，听天羽哥的。”刘月茹回答说道。

　　“皇长兄，这是你和月茹嫂嫂的房间，那我住哪儿啊？我总不能和你们住在一间屋子里吧！”龙天悯开口问道。

　　尔时我思忖片刻心想“这样的确也有些不大合适”于是便对龙天悯说道：“天悯，来，我带你去隔壁房间，那里是我平时打坐修炼的地方。”

　　“好的，皇长兄。”

　　随后我便带着龙天悯离开了幻羽殿，并来到东苑右下方的一间屋子里......

　　东苑右下方的那间屋子，虽然没有幻羽殿大，但是也布置得非常别致，给人一种清新典雅的感觉......

　　里面有一张用上好的红木做的床，床上的被褥几乎都是用最好材料制作而成，摸上去非常的柔软。在床的旁边放着一个我专门用于打坐修炼的蒲团，我有时候如果不去陪刘月茹聊天，便一个人在这个房间里面打坐，恢复我所消耗的念力或灵力之能，毕竟那时候的我虽然拥有幻魔神水晶原石之力，和圣羽王魄之力，但是还没有觉醒皓天剑魂之时，要恢复我的念力和法力还得靠打坐修炼才行。

　　“天悯，你就在这里住下吧！我就先回幻羽殿了。”我将龙天悯安顿好之后，便离开了那屋子，接着就直接回到了幻羽殿。

　　我回到幻羽殿之后便看见刘月茹斜靠在床边，而且看上似乎非常疲惫，于是便上前去关切的问道：“月茹！你怎么看上去一副非常疲惫的样子？而且还心事重重的。”

　　“天羽哥！明天云峰大哥和浩然大哥，还有你四弟和铭轩大哥各自去查看孙权和我表皇兄的城池，而你一个人去西凉，万一要是遇到陆浩天他们暗中对你使坏，那你岂不是很危险。”

　　我走上前去一把将她搂在怀中，并对她安慰道：“放心好了，我不会有事的！再说我现在已经觉醒了皓天剑魂之力，而且云峰已经为我取回了“星云皓天剑”就算是遇到陆浩天也不足为惧，而且更何况我和他交手这么多次以来，虽然有时会被他占了一些便宜，但最终胜利者都是我们啊！”

　　刘月茹听了赵（龙）天羽的一番话之后“嗯”了一声道：“我相信天羽哥，不过你一定要小心啊！”

　　“放心好了，我一定会小心的！这么长时间没看见马超兄弟，其实还蛮想他的。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第482章：兵分数路（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 