    第27章 天道圣地成极殿

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十二章·天道圣地成极殿

    书接上回。

    玄鹤唳鸣霞中飞，白鹿踏青花漫山。

    雨过长虹贯白日，齐云水色染苍冥。

    灵炱山，通天金顶。

    是凌空悬浮矗立在灵炱山上一块巨大的天然磁石，在正负极的相互斥力下，拔地而起，仰望金顶，会有一种无形的震撼使人惊心动魄，崇敬虔诚之心油然而生，飞剑登金顶，顿觉万象排空，气势磅礴，惊叹天地之奇妙，赞叹乾坤之造化，极目四望，云海翻腾，彩霞氤氲，灵炱八脉拱拥而立，八百里灵炱山美景风光尽收眼底。

    登顶，映入眼帘的竟是一座规模庞大的气派城宇，清一色巨石修建，唤作紫金宫，乃天道正宗枢密中心，长宽各三百三十丈，合天外三十三重天之意，虽然墙皮有些破旧，但依然掩盖不了气势磅礴、宏伟壮观的本来面目。

    进入内城，先见一块巨碑，高三丈，宽两丈，厚一丈，上刻龙凤雕花，云焰修衬，中央龙飞凤舞篆刻两个大字：镇世，下有一巨大的麒麟石像生，卧地驮碑，狰狞自威。

    镇世碑前，有一半人高的方口香鼎，插着三支手腕粗细的供香，檀香冉冉，静息入鼻，令人神清气爽、精神百倍，抛开了心中所有杂念。

    院内中央以青石砖铺就成了一个太极八卦图案，两侧各有二十八棵几十丈的参天古松，取二十八星宿之意，正中央是一座规模宏大的八角四方殿，合八卦衍生之意，历经千年风霜，沧桑尽显，殿顶上有一金边大匾，上篆书‘成极殿’三字，左边门联上书‘顶天笑傲三千界’，右书‘立地纵横八百州’，十四个大字，豪气干云，雄心万丈。

    正院左边是一圆形大殿，采‘天圆地方’的天圆之意，大殿周身有一只金色木雕巨龙绕殿攀立于殿门之上，四爪扶殿，龙口大张，口衔方匾，上书‘日月共色’，威严无比，是兵宗的修炼之地，人称青龙堂。

    右边是一四方形大殿，取‘天圆地方’的地方之意，一只周身白石巨虎，趴在大殿之上，虎头伏在楼顶，与木雕巨龙相视而对，右爪按着一块石匾，上书‘天地同宗’，雄伟豪迈，乃炁宗的练气之所，人称白虎堂。

    青龙堂与白虎堂是天道正宗先辈修炼道法的栖息之所，内藏乾坤，变幻万象，为天道弟子向往之所。

    成极殿后是一座仙霞缭绕、烟云吐彩的九层八角玲珑塔，唤作九重通天塔，高三十三丈，气势惊宏，庄严肃穆，最让人惊奇的是在九重通天塔身后，竟是一座半壁高山，山壁上刻了两个巨大的‘问道’二字，而九重通天塔好似从那半壁山中生出来的一般，与之连为一体，加之其人工的巧妙雕琢，让人惊叹天道正宗先人们鬼斧神工的智慧。

    成极殿内。

    鸿遥仙君李洞真端坐于大殿的顶座之上，华阳真人陆霆君等人则分坐在殿下两侧。

    萧冠羽和红着眼睛的陆思嫣分别站在一边。

    “嗯，外面什么都变了，这里还是老样子。”鸿遥仙君李洞真四下打量着，眼含深情抚须笑道。

    “我宗自万重山凌绝顶一役后，历经百年的腥风血雨，各个宫殿都有所损毁，唯独这先祖圣殿，未曾有半点毁坏，但也不曾修缮，就是为了让后世弟子铭记，待到有朝一日，等师祖回来，重整天道正宗。”陆霆君恭敬说道。

    “天道正宗能保住基业，全靠你们几个支撑，老夫是个闲云野鹤，受不得这些规矩约束，不然老夫一百年前也不会辞去掌门之位，而引来宗派内战、、、”

    说到这里，李洞真神色暗殇，似乎是想起了往事，没有在说下去。

    陆霆君等人也默不作声，似乎都不愿意提起那段往事。

    “哎呀，年纪大了，就是老东想西想，咳咳，华阳子陆霆君，听令！”

    李洞真岔开了话题，正了正色，厉声高喝。

    陆霆君闻言急忙跪在殿下。

    李洞真起身，拿出一块白色玉牌，说道：“从今日起，你就是天道正宗第十一代掌门人，全权掌管天道正宗一切事务，杀伐论断，任君裁决。”

    听闻李洞真之言，众人看到那白色玉牌，上刻一紧忙跪在了殿下。

    而陆霆君更是连忙说道：“弟子与众师弟能有今日，全靠师祖悉心栽培，弟子对掌门之位，受之有愧啊，还请师祖重掌掌门之位，带领我等复兴天道。”

    “你受之有余，这是天道掌门法令，这一百年来，我暗中观察你的品性、为人、作派，都是继任掌门最佳人选，你民心所向、众望所归，缺的只是个名正言顺，老夫话不说二遍，你们知道的，再推辞我就动手了。”

    李洞真脸色微怒，撸了撸袖子，抬手佯装要打陆霆君。

    陆霆君立马跳将起来，闪躲到一边，回答道：“可是，师祖，按历代祖训，身受掌门职位之人，不可有妻伴子嗣，华阳并非掌门最佳人选…”

    “说好听的你是正直憨厚，说不好听的你就是冥顽不灵！”

    李洞真气的吹胡子瞪眼。

    “再者你并非第一个破例的人，七世祖碧元君赫星沉，乃一代巾帼英雄，不也开创了天道两百年的辉煌，如今这个世界，唯能者居之，不分男女尊卑，我们是世外之人，怎能以凡人的眼睛看待世界呢，盲目的遵循祖训，只会让天道正宗的发展陷入停滞不前，遵循祖训的同时，也要改变陋习，不断地更正新的规矩，这才是你们要做的，天道正宗才会有更大的发展，我这个半截入土的糟老头子尚能看开，你个春秋鼎盛的爷们儿如何这般扭捏作态。”

    李洞真训说陆霆君，像极了骂自己孙儿一般。

    “师祖教训的是，华阳受教了。”陆霆君说道，但面色有些犹豫。

    “再者，此时正是多事之秋，你若不担当大任，谁来主持天道，你莫不是有什么顾忌？咱爷们也没什么藏着掖着的事，有什么顾虑你尽管道来！”

    混迹人间世道，李洞真察言观色阅人无数，见陆霆君面生犹豫，故问道。

    “若让华阳继任天道掌门，也不是不可，只是有一件事还需师祖提前答应我。”

    呵呵，陆霆君此时竟然和人间神话李洞真谈起了条件，矫情了起来。

    “哦，什么事竟然比你当天道正宗掌门还重要？你且说来我听听！”李洞真也心生好奇，追问道。

    “请师祖先答应华阳”

    陆霆君突然一脸严肃跪在李洞真面前，郑重说道。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

