    第457章 大柱给出教训

    第四百五十七章 大柱给出教训

    更何况，何雨柱在工厂工作还有工钱，也会有其他项目的奖金，根本就不需要担心花销。

    “怎么，看着这个电视机心动了？”

    凭冉老师对何雨柱的了解，何雨柱绝对是动了心思，不然的话，也不会特意提到这个彩色电视机。

    “冉老师，这都被你猜到了？”

    何雨柱憨憨一笑，不好意思的挠了挠头。

    确实，何雨柱有这个想法。

    既然努力赚钱，生活水平也一定要有所提高，如果能有一个彩色电视机，想想都挺不错的。

    “既然想买，不妨买一个？反正国内也还没有，钱花完了还能重新赚，但是机会，可就这一次。”

    眼看着何雨柱摇摆不定，冉老师特意劝说道。

    随之，二人四目相对。

    一刻钟过去了，何雨柱又与冉老师站在了商场的门口。

    而二人的手中，都拿了大大小小的好几个兜子。

    “真是没想到，现在的服务这么超前了，可以直接给我送到家呢。”

    多亏了问一嘴，要不然，何雨柱可是犯愁把电视机拿回家的问题。

    毕竟，他还需要买一些别的东西带回去呢。

    “是啊，现在时代已经越来越先进了，服务也越来越好。”

    冉老师小脸红扑扑的，额头都有了几滴汗水。

    不过，冉老师心跳依旧扑通扑通的，十分的快。

    何雨柱说是为了感谢冉老师，结果买了一个金项链和金耳环给冉老师，中途啊，还特意支开了冉老师，与售货员指手画脚的。

    要不是冉老师不放心何雨柱，特意回去看一眼，还不知道呢，原来何雨柱是在用他蹩脚的外语买金戒指。

    这戒指给谁的，那还用说。

    冉老师是越想越害羞，连身上戴的金耳环和金项链，都有几分烧的她火辣辣的感觉。

    “冉老师，今天可多亏了你给我出主意，不然的话，我都不知道买点什么带回去好了。”

    难得出一次国，何雨柱想给每一位亲近的人都选一份礼物，这可是让他伤透了神。

    “没什么的，希望他们会喜欢。”

    冉老师自知没有贡献什么，都是何雨柱花的钱，她可不好领这一份功。

    忙碌的一天就这么结束，距离回国的日期也越来越近。

    “真是的，老子不干了！老子这么多年的经验了，还要听你一个小屁孩教育，这上哪说理去！你算是干啥的，有资格说老子。”

    “就是啊，傻柱年轻但是懂得多，说两句也就算了，这怎么随便一个没断奶的孩子还有资格过来教育人！”

    ……

    两个男人一唱一和的辱骂着，都是一副气急败坏的模样。

    一旁挨说的小宇蔫吧吧的站在原地，不敢吱声。

    “怎么了？有什么事跟我说，不用在这里吵吵闹闹的。”

    大柱听见了动静，立马走了过来，把小宇护在了身后。

    “大柱，不是我说啊，平常傻柱说说我们就算了，我们制造钢材，还需要毛孩子教吗？他能会多少东西，一个月之前，这孩子还是个只会干体力活的娃娃，怎么的，现在就要骑在我的头上了。”

    “你今天必须给我一个说法，要不然啊，我就不干了，罢工！”

    为首的男人双手掐腰，怒气冲冲的说道。

    不过，他本以为会有很多人支持他，现实却与他想象的不符。

    虽然有很多工人在观望着，却没有人出言赞同男人的话。就连刚刚与其一同扯脖子喊的汉子，都没再吱声。

    “既然你提到了，相必这不仅是你一个人的问题，还是大部分工人的疑惑。今天我就在这进行一次统一的回答。”

    “首先，你们说小宇不会什么东西，你自己也说了，那是一个月之前，傻柱哥有多厉害，不用我多说，我们在傻柱哥的教导下，早就与你们不一样，所以我们不管是多大的年纪，也是比你们做的好。其次，如果你不想干了，可以现在就离开，我们不会强迫你，这是傻柱哥出国之前特意告诉我们的，既然你不想再留在这，那现在就可以离开了。”

    大柱说的振振有词，即便是面对五大三粗的男人，也丝毫不胆怯。

    果不其然，大柱的话音刚落，男人的脸色就变了。

    他这么闹，不过是为了拿这几个小孩发发气，长长自己的威风，可是万万没有想离开何雨柱的小组。

    “哎呀，我就说嘛，既然能加入汽车项目，就消停工作得了，别总想着以前的那一套，总是去惹事。有钱赚就行呗，天天靠着辈分的大小，又不能当饭吃，这么不服气的话，跟着傻柱干啥，傻柱也没多大，还不是干这行的。”

    “可不是嘛，这人啊，就是不懂的知足，人家外面的工人虽然嘴上不服，可哪一个不是想进来咱们小组的，能进来已经是万幸了，居然还要惹事，这是脑袋被驴踢了吧。”

    ……

    众多工人看着笑话，十分的不屑。

    无非是没啥能力还要逞能的人，不值得人同情。

    大柱的此番举动，也是让不少蠢蠢欲动的工人收回了自己的小心思。

    毕竟，谁会与钱过不去呢。

    “别介啊，我能继续工作，我这不是工作太久了，与小宇开个玩笑，相信小宇不会怪我的，对不对，小宇？”

    男人一边说着，一边求救的看着小宇，希望小宇能够为他说两句话。

    此刻，男人是一点儿都猖狂不起来了。

    要是因为这个事儿失去了这个项目，男人还怎么混啊。

    “呃，大柱哥，要不然就算了吧，小事儿。”

    小宇怯生生的拽着大柱的袖子，显然是没有从刚刚的恐惧中回过神来。

    工作了这么久，还是第一次出现这档子事，要不是何雨柱不在，工人哪有这个胆子。

    一时间，众人都在等着大柱的反应。现在何雨柱不在，遇见什么事，都是大柱在做主。

    “如果你想继续工作，也不是不可以，等工程过半的时候你再加入，到时候拿工钱，也是拿一半。你可别怪我没给你机会，这也算是让大家都长个记性，我们车间惹事是没用的。”

    大柱三言两语，就把结果给定了。

    (本章完)

