
　　“怎么样，这加料的大号重力炸弹怎么样。”

　　这颗炸弹张岳掺杂了大半有空间波动的晶体盾山。

　　回复张岳的只是狂风暴雨般的攻击。

　　在张岳把御星盾的力量加持到地护之势的护罩上后，张岳略微轻松了不少。

　　“妈的，要不是我的盾势参透不了空间夹缝，你的攻击能绕过我的盾。”张岳无奈的说道。

　　‘砰！’

　　张岳持盾扭身以一个怪异的姿势防御住了脚下的一记空间切割，灵魂护甲上又多了一记伤痕。

　　这时，张岳感到身后有空间波动。

　　张岳感知到那几道空间切割，只击破护罩一半，便已经能量耗尽，消失不见，片刻后，护罩修复完成。

　　这一刻，张岳有点想流泪的感觉，终于等到了，地护之势开始慢慢的向着适合防御空间切割的方向进化，可能是御星盾加持的原因，所以地护之势的护盾提前适应了。

　　“小虫子们，你们嚣张的时候过去了。”

　　张岳一颗紧绷的心稍微舒缓了一下。

　　“你以为，你能防御住这一招，就可以万事大吉了吗。”难听的声音再一次出现。

　　‘阵：空间裂变’

　　这时，外围所有的空间虫将在空间夹缝中，团团把张岳和基地围住，开始散发出一股诡异的空间波动。

　　张岳感觉周围的空间开始变得危险，原来能感觉到细微的空间波动，现在也感觉不到了，而且整个空间开始给人一种易碎的感觉。

　　这时，一道月牙形的空间刀刃悄然无声的对着张岳袭来。

　　‘无尽空间：次元护罩’

　　月溪出现在张岳旁边，一道蓝色圆形次元护罩把她和张岳护住。

　　诡异的声音响起，次元护罩震荡。

　　“基地已经不安全了，印光和你的小伙伴，被我放到古树空间中很安全。”月溪说道，她脸色有点难看，没想到这些空间虫将还会封锁空间，使这一片空间向着适合它们攻击的环境转化。

　　这时，又有几道空间刀刃打在了次元护照上，掀起一道道光波。

　　“你这个护罩能坚持到万族战场结束吗。”张岳看着蓝色的护罩，好奇的说道。

　　“你想多了，最多5小时。”月溪翻了一个白眼，这是救命用的，她一周只能施展一次。

　　“五个小时能干什么，休息吗。”张岳无语的说道，这个护罩貌似解决不了任何问题。

　　“我现在不用休息，你现在想想现在有没有翻翻盘的机会。”

　　“虫族，已经把这一片空间封锁起来。”

　　“在封锁空间内，它们的空间攻击的威力倍增，你能防御住吗。”月溪表情凝重的说道。

　　“这真是个坏消息。”张岳默默说道，形式刚刚好转一点，现在又恶化起来。

　　“翻盘的机会，很渺茫吧。”张岳突然有点神情低落。

　　“我们月光精灵一族的奴神，考虑一下，虽然不好听，但是能活命。”

　　月溪又一次提起奴神的事。

　　这时候，张岳打开万族商城，开始编辑信息，给家人、给师父、给师公、给赵云淑。

　　“成为奴神后，我能回到人族见我的家人。”张岳问道。

　　“不能，成为怒神后，你将会成为某位殿下的护卫。你成为真神后将会被派往界外战场。”月溪说道，她没有必要骗张岳，因为复活后的张岳并不是她能掌控的。

　　“算了，死了就死了，没有必要再活一次，而且还不是为自己为人族而活。”

　　张岳慢慢说道，这时候，他的信息也编辑完成，花费一大笔积分后，设置成死后发送回诸天世界。

　　“现在还有4个半小时，你有什计划吗。”张岳看着月溪说道。

　　“休息，战斗到最后一刻，然后自爆回家。”月溪淡淡说道，有点为张岳拒绝当奴神感觉到惋惜。

　　“真羡慕你们的这些顶级种族，动不动就能玩自爆复活。”

　　张岳这是凝聚出一套茶桌，邀请月溪坐下，拿出茶具开始坐下沏茶。

　　“都是先辈们用鲜血和灵魂换来的，没有什么好炫耀的。”

　　月溪突然感觉说错话，有点扎到这个小种族妖孽的心了。

　　“喝茶。”

　　张岳把一杯浴神花茶，推到月溪的身前。

　　“咱们也算是朋友一场，我能求你一件事吗。”张岳说道。

　　“诸天世界信奉的事等价交换，虚无缥缈的友谊，我可能帮不了你太大的忙。”月溪说道，她几乎能猜到张岳要说什么。

　　张岳拿出一个精美的木盒，也是月小萌给他装有世界树树叶的盒子，里边还有两片世界树树叶。

　　“这两片世界树树叶，你应该能带回诸天世界把。”张岳默默说道。

　　月溪眼神一亮，感受着这庞大生机，随后有点佩服的看着张岳说道：“我家族真神能为人族出手两次。”

　　“抱歉，虽然有点不对等，但这已经是我最大的能量了，我族禁止个人插手诸天世界的种族战斗。”

　　“可以了，可以了，有这些完全就够了。”张岳有点惊喜的说道。

　　“你的家族，也会得到我的庇护和支援。”

　　“谢谢你。”

　　“不，是我该谢谢你，这是最顶级的世界树树叶，埋在我灵魂深处后，那怕到顶级真神，也有很大的帮助。”

　　月溪说着接过木盒，取出木盒中的两片世界树树叶，贴入眉心处后，便消失不见。

　　“交易达成，剩下的时间那就好好备战，我准备先睡一觉，说不定就能想到翻盘的办法。”

　　张岳说着就躺在地上睡了过去，刚才空间虫将那一记灵魂攻击，震荡了张岳的灵魂，虽然无大碍，但还是需要休养一下。

　　月溪看着睡过去的张岳，有点无语，这时候还要睡觉。

　　张岳睡着后，又一次进入了那个奇幻的梦境。

　　那背负漫天星河的巨人此时正在战斗，围攻他的都是张岳叫不上名字的异兽，每一个体型都如星系一般大小，每一只都有那恒星玩弄在手掌中的能力。

　　“感觉你人缘挺不好的，每次都是一群打你一个。”张岳仿佛已经习惯一般，在万族战场的时候，他每隔一个月都会梦到这个星河巨人，这是张岳给他起的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳话音刚落，那星河巨人楞了一下，还向张岳视角的方向看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百零九章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 