    两日后，

    清晨，

    江浩早早起来，沐浴更衣，穿上一身玄色金边道袍，吕雉和素素同车，萧何、吕公、曹参等人在后车跟随，一行车马出了沛县县城。

    出城十里，来到鼎阳山下，江浩就发现这里已经聚集了四五千人，有两千多建造道观的工人，还有几千沛县百姓，一眼看去黑压压望不到头。

    在队伍最前列，江浩还看到了沛县县令、官吏乡老等人。

    季布、韩忠、鲁信早已率领各自兵马，列阵左右，一排排士兵站在人群前面，维护此地秩序。

    道教如今是大秦国教，国师举行祭拜大典，地方官员怎敢怠慢，江浩下车，吕素和吕雉都是一身道童打扮，手里捧着平安牌和天师玉印。

    一众人步行上山，此时山上已经开造出一条宽阔的石板台阶路，而在路两旁，不时看到一处处正在开工的工地，很多地基都已经清理出来，地上摆着木料石料。

    看到这些，江浩想到曾经看过的记载，当年全真道祖庭，秦岭终南山重阳宫，有殿堂建筑约5048间，宫域东至涝峪河，西至甘峪河，南抵终南山，北临渭水，全真道徒云集于此，宫观规模之大为天下道观之首。

    也不知道今后这鼎阳山会发展到何种规模。

    来到主殿，现在主殿是鼎阳宫唯一建造好的殿宇，位置就是当年江浩点龙穴的位置。众人抬腿进入，江浩抬眼就看到巨大的玉皇大帝像，汉白玉石雕刻而成，高有三米，面相庄严而又和煦，双目有神俯视众生。

    江浩带人三拜九叩，焚香祭祷。

    随后穿过中院来到后殿，这里供奉的是三清道祖，三清道祖像是由檀木雕刻，并不高大，只比常人大些而已，江浩继续带领众人三拜九叩焚香祭祷。

    至于偏殿，则供奉四御大帝、秦观帝君等道君，江浩也带人一一拜之。

    一番祭拜之后，众人退了主殿来到广场，这里已经摆好了巨大的祭坛，江浩开始祭祀。

    从衣袖里拿出一篇昨晚准备的绢布祭文，在灯火上点燃，丢向前面的鼎炉，就在这时异变陡生，忽然刮起一阵风，那篇祭文没有落入铜鼎中，竟然忽忽悠悠飞了起来，越飞越高飞到半空。

    江浩发誓，这绝不是他做法弄得。

    众人就见那篇祭文一边飞舞一边燃烧，不多时就彻底消失在空中，没了踪迹。

    跪拜的无数官吏民众看到这一幕，心中都感震惊神奇，以为是江浩用法力送上去的，可却不知道此刻江浩也懵逼呢，这究竟是灵异事件还是自然现象？

    不管了。

    祭祀不能停，

    江浩随即念起祈语：

    “谨稽首上启虚无自然原始天尊、太上道君、太上老君、三清众圣、十极灵仙、天地水三官、五岳众官、三十六部众经、三界官属、宫中大法师、一切众灵......。”

    “青霓扣额呼宫神，鸿龙玉狗开天门。石榴花发满溪津，汉女洗花染白云...。”

    江浩的这套祭祀规格，完全是学的现代社会，不过估计今后会被定为祭拜标准也说不定，谁叫他是国师呢，这个世界的道教由他一手创立，一切都有可能成为日后的规矩。

    祭文念完，江浩再次叩拜，周围无数看热闹的沛县百姓，也都跟着一起跪拜。

    就在这时，忽然有人大声惊呼起来。

    “快看，天上出现了七色云彩！”

    这个声音很大，顿时引的无数人抬头看天，随即无数人传出更大的惊叹声和欢呼声。

    “我的天啊，这是七彩祥云啊，好美。”

    “一定是玉帝、道祖仙灵了，知道我等在此诚信叩拜发出感应。”

    “祥瑞之兆，天佑道教，天佑大秦啊！”

    最后这一句，明显是县令喊出来的。

    这家伙还是非常有政治觉悟的。

    ......

    江浩此刻也抬头看着天空，只见天色拍着几朵白云，蓝天如碧，那几朵白云看上去真如祥云一般，正好遮挡住太阳，阳光从白云四周照射出来，让白云的边际变得五颜六色起来，好像那几朵白云真的变成了七彩祥云。

    江浩也是第一次看到这种场景，

    巧合？

    自然现象？

    世间真有这么巧合的事情吗？

    七彩祥云出现在此时此刻，谁又能说他只是单单的自然现象呢。

    或许上天真的看到了江浩的祭文也说不定。

    此次祭拜再次震撼了无数人，或许在很久很久之后，这个世界会流传江浩仙人的传说吧，或许还会演变出无数版本。

    江浩希望是爱情版本的，七仙女，白蛇传那种，呵呵。

    众人再次回到吕家，厅中只留自己人，萧何和曹参对视一眼，两人对着江浩齐齐叩拜。

    “主公，萧何已经想好，愿举家追随主公。”

    “曹参也愿举家追随主公。”

    萧何和曹参都是精明人，他们两人之前只是县中小吏，能有如今地位全赖江浩，几次神迹，让两人感觉江浩今后必有更大成就，他们选择跟随，也是给自己家族一个机会。

    江浩很高兴，这两位日后的大汉宰相，都是深通政务之人，现在又都学了江浩的道经和统筹学，有这两个人，今后杂事政务不愁无人操持。

    这时吕公也对江浩躬身，说道：“观主，某年岁大了，怕是受不得海上风浪，我有两子，某想让次子释之一家追随观主。”

    吕公的想法江浩明白，不把鸡蛋放在一个篮子里，如今吕雉跟了江浩，吕家必定会受到江浩照顾，如果江浩在外有所发展，吕家自然也能跟着风生水起，有自己小儿子吕释之在，还能变成外戚，以支撑内里的吕雉。

    这些都是相辅相成的，在古代，外戚很重要。

    至于大秦这边，，如今道教是国教，必有大发展，吕公留下自己长子，跟随自己经营沛县鼎阳宫，两面投资，这才是赢面最大的打法，古代很多家族都是靠着多面投资起来的。

    江浩听了点点头，对着自己这位老丈人轻声说道：“吕公年岁已高，确实不宜远行，今后雉儿、素素还有释之跟在我身边，吕泽留在吕公身边照顾，如此安排我也放心了。”

    吕公听了江浩的话眼睛瞪大，有些惊讶的看向江浩，心里不住翻腾，我什么时候说让素素跟着你了，听你这意思，好像已经决定了，都不征求我的意见，这么看不起我的吗？

    可是吕老头心里一琢磨，哎，罢了罢了，江浩早就表达过此意，素素终究是留不住的。

    吕公轻叹一声说道：“观主，今后请照顾好雉儿和素素，还有释之一家。”

    “自当如此。”江浩含笑说道。

    素素这件事情就这样敲定了，从今往后，就是他身边的小可爱了，想来素素听到这个消息一定会非常高兴。

    江浩先是看向萧何，吩咐道：“既如此，那这里的事情就定下了，萧何，从今日起，你全面负责招聘船员、购买女奴、收拢孤儿之事，我会把韩忠、鲁信的四千人留下给你。”

    “你可以与周围几郡郡守联络，我有陛下旨意，可调动四方郡守帮忙，这样肯定能更方便你行事。”

    “萧何明白，必不负主公所托。”萧何躬身道。

    有秦始皇的尚方宝剑在，做起这些事情并不难。

    江浩又看向曹参，说道：“曹参，你明日就开始准备，休息两日后，咱们就出发去东海郡，那边还缺一个管事之人，你就暂时统管起来。”

    “曹参明白！”

    最后江浩看向吕公，“吕公，鼎阳宫这边就拜托你负责了，虽说陛下接收了鼎阳宫，可你依旧是鼎阳宫监院。”

    吕公立刻道，“我明白。”

    “对了，之前烧造的瓷器总计有多少？”江浩问道。

    “应该有5车。”

    “全部给我装上，我要带走。”江浩不客气的说道。

    这边的事情终于安排好，又休息几日，江浩的队伍再次出发，沛县百姓几千人出城送行，场面十分壮观。

    吕雉和素素与父母大哥洒泪告别，这一走，或许就是一辈子，也不知道此生是否能有再见之日。

    吕雉还好，素素却是第一次离开父母，哭的稀里哗啦，等车队走出三十里，还窝在江浩怀里抽泣，眼睛都哭肿了。

    同时江浩也收获了吕雉无数个白眼。

    这次素素也带了自己的人，她现在是江浩任命的医官，手下除了有她的20是个徒弟外，还有沛县的胡大夫，是的，就是那个最开始给吕雉救治瘟疫的胡大夫。

    胡大夫在江浩走后，加入了道教，这次知道江浩招人，胡大夫一咬牙一跺脚，带上自己的三个徒弟，还有老婆和两个女儿，一起追随素素来了。

    虽然韩忠和鲁信的四千护卫留给了萧何曹参，可江浩的队伍依旧有近万人，队伍一路前行，几日后终于来到东海郡境内，就在车队前进时，季布骑马过来通报，

    “主公，东海郡守在前面迎接。”

    这才刚刚进入东海郡，距离郡治郯城还有好几百里地呢，没想到这位郡守就跑来这里迎接自己。

    “嗯，队伍停下，见见这位郡守，咱们还要在东郡待上一年时间，恐怕少不得要和他打些交道。”江浩道。