    第3968章 出发 另一个纪元

    四座封渊碑，乃是封渊门的至宝，其中记载这神通纪元的七大天级本命神通之一的封渊神通。

    而如今楚风眠将四座封渊碑完全得到手，他也得到了完整的封渊神通。

    这代表着楚风眠，已经是有着转修神通之道的资本了。

    不过，一旦是选择神通之道，是必然要放弃仙帝之道。

    楚风眠现在的心中，还有些犹豫，他这一次重生归来修行的一直都是仙帝之道。

    在仙帝之道上，已经是有着极高的造诣，十大基础法则之中，楚风眠已经是七道法则大成。

    至于剩下的三道法则之中，两道楚风眠也已经参悟，所剩下的最后一道法则，也是最难以参悟的时间法则，楚风眠现在也因为得到了时之钥的关系，已经是有着参悟时间法则的机会了。

    可以说楚风眠现在的仙帝之道，已经是即将走到了巅峰，甚至一旦是楚风眠参悟了时间法则，他更是有着冲击主宰之境的机会。

    换做任何一名武者，都不可能在这样的情况下，放弃仙帝之道，转修其他武道，但是楚风眠却是一个例外。

    因为天道的干涉，他始终无法冲击仙帝境界，哪怕是这一次楚风眠从太初之地归来，实力大涨，他尝试凝聚小千世界，也依然是以失败来告终。

    看起来楚风眠的仙帝之道，几乎是一马平川，但是最为关键的一点，便是他根本无法凝聚出小千世界，哪怕是参悟的法则在多，也没有任何的意义。

    “是转修？还是再等等？”

    楚风眠眉头紧锁。

    他一旦是选择转修神通之道，那么短时间内，楚风眠的实力必然暴跌，这是不可避免的。

    因为纵然是楚风眠的资质在高，他修行神通之道，也是相当于从头再来，虽然有着如今的实力作为基础，楚风眠修行起来的速度要快得多，但是这依然需要时间。

    而现在留给楚风眠的时间，却没有那么多，他现在的处境，可是无比危险，若是这个时候他的实力暴跌，一旦是发生意外，后果不堪设想。

    就在楚风眠思考的时候，突然他想到了什么，眼前一亮。

    “对了，想要凝聚小千世界，并非是没有机会，只要是可以躲过天道的干涉即可。”

    天道，存在于这个纪元的每个角落之中，所以想要躲开天道的干涉，本来是一件根本无法做到的事情，但是在虚界之中，楚风眠却是发现了另外的纪元。

    这令躲开天道干涉这件事，变的有了可能。

    楚风眠在虚界之中，碰到的那三名外界武者，便是来自于另外的纪元，楚风眠在他们的身上，更是留下了空间种子。

    这也令楚风眠，确定了那个纪元所在的坐标。

    本来楚风眠便是准备万全之后，进入到那个纪元之中的，进入到其他的纪元之中，也许就可以躲开天道的干涉。

    但是因为太初之地的事，却是耽搁了下来，现在楚风眠突然想到了这一点。

    “倒不如先尝试，进入到另一个纪元之中，去凝聚小千世界。”

    楚风眠目光一凝，不到最后关头，他也不希望放弃仙帝之道，既然是有着机会，那最好尝试一番。

    正好现在楚风眠一时间也不好回到纪元会总部之中，正好现在，前去另一个纪元，哪怕是没有办法成功凝聚小千世界，也可以好好探索一番。

    对于这另一个纪元，楚风眠也无比好奇，若不是他进入虚界，阴差阳错的碰到那三民外界武者。

    他都无法想象，在这个纪元之外，还存在着其他的纪元。

    而且在各种古籍之中，甚至都没有任何一笔记载，有提到过这令一个纪元。

    但是以纪元会的反应来看，纪元会的高层，却是知道这一切的真相，只是故意将这一切，隐瞒了下来罢了。

    “先去寻找一处合适的地方。”

    说做就做。

    楚风眠也没有任何犹豫。

    进入另一个纪元的世界，虽然听起来无比不可思议，但是以现在楚风眠的实力，未必无法做到。

    尤其是在楚风眠已经是有着空间坐标的情况下，他也不需要担心，在无边无际的空间之中，迷失方向，现在唯一要做的，就是选择一处适合的地方。

    想要进入到另一个纪元，必须是要先离开这个纪元之中，因此必须要选择一处，空间最为薄弱的地方，才可以打破空间，进入到另一个纪元之中。

    楚风眠离开了他创造出的小世界，化为一道遁光，穿行在了无尽虚无之中。

    想要寻找一处空间薄弱之地，对于楚风眠而言并非是一件难事，在这无尽虚无之中，荒无人烟，楚风眠也不需要任何的掩饰，他直接将始祖天龙血脉的力量催动到了极致，化为始祖天龙，感受着周围的空间。

    始祖天龙掌握空间本源，对于空间的波动，无比敏锐，很快楚风眠便是就找到了一处，适合之地。

    这里的空间无比薄弱，想要打通，并不困难。

    楚风眠没有着急先打破空间，而是他准备先布置一番，这布置并不复杂，只是留下了一枚空间种子，隐藏在了这附近的空间之中，随后再以诸多手段将其掩饰，令人无法察觉。

    这算是楚风眠留下的一道空间坐标。

    他这一次前去另一个纪元，也只是去探索一番，楚风眠肯定是会回到这个纪元之中的，所以他在离开之前，也是留好空间坐标，可以等到之后返回在用。

    同时楚风眠也是将消息，通知给了那些在各处活动的剑奴，让他们好好照顾剑源界跟巫族那边。

    虽然楚风眠这一次前去的时间不会太长，但是天有不测风云，楚风眠也不知道会不会发生意外。

    在交代好，布置好了一切之后，楚风眠便是看了一眼面前的空间，一股力量在他的手心之中轰然爆发，这空间顿时破碎开来。

    楚风眠一步踏出，便是进入到了这空间之中，不过数息时间，这破碎的空间，便是再度恢复原样，而楚风眠的身形，彻底消失在了无尽虚无之中。

    (本章完)

