    刚才就是李珏用顺风耳天命神通，听到了千里之外哼哈二将对他的嘲讽。

    不过对于他们的嘲讽，李珏却并不以为意，甚至是忍不住想要笑。

    不过是两个跳梁小丑，自鸣得意罢了。

    李珏道：“行了，我们现在追过去吧，他们在天上能够随意的施展自身的法术修为，却没有想过我们在天上也同样是能够施展全力。”

    小青心里嘀咕，老爷就算是不在天上，也同样能够施展全力啊。

    只有白素贞才明白李珏话里的意思，因为之前的李珏还是凡人，自然是能够施展全部实力。

    但是如今他已经修炼成为金仙，同样要受到天道的约束。

    不过修为达到了金仙境界之后，他的法术道行，还有各方面都已经远远的超过之前的他！

    李珏没有废话，直接运转腾云驾雾，虽然说普通的腾云驾雾不如筋斗云，但是以金仙修为施展腾云驾雾，那个速度也绝对不是哼哈二将这种连太乙真仙都还没达到的神将，可以比拟的。

    他一运转腾云驾雾，小青就已经察觉到了一些变化，顿时大惊失色。

    “老爷，你的修为，你你你，你已经不是凡人之躯了么？”

    然而才说出这么一番话，白素贞就立即阻止，不让她继续说下去。

    传音入秘警告她，以后不可胡说。

    其实就是担心李珏会想要杀人灭口，毕竟一个凡人的身份是一个很好的避难外衣。

    不过。

    李珏却浑不在意，他虽然也想要将这一层身份隐瞒得更久一些，却也并没有觉得能够藏了很久或者瞒过所有人。

    迟早都会有人知道的，提前让小青和白素贞知道，能够让她们心生畏惧，不敢产生背叛的念头。

    毕竟想要让人足够忠诚，给的好处足够多，还不如施加的恐惧足够多，更有效果。

    三人腾云驾雾而去。

    哼哈二将在千里之外，又随便找了个方向，如同没头的苍蝇一般继续腾挪了千里。

    确认李珏没有跟上之后，二人又是哈哈大笑起来。

    “想来那李珏也就是个浪得虚名，胆小如鼠的鼠辈而已。”

    “我们已经等他许久，却不曾见他追上来，看来他是彻底的害怕放弃了追杀。”

    “大师哥，我觉得我们可以事后再找个机会，继续去把他的金身神像给砸了，一把火将他的寒山庙给烧成灰烬。”

    师兄弟二人哈哈大笑着，还没有逃出升天，却已经开始商量，下一次该怎么把寒山庙给烧了。

    忽然。

    哼哈二将停下大笑，脸色大变，震撼万分，因为他们已经看到面前多了三道人影，仿佛凭空出现一般。

    那三道人影，以李珏为首，左右分别是白素贞和小青。

    哼哈二将顿时吓得目瞪口呆，头皮发麻，如芒在背，鸡皮疙瘩都起来了。

    郑伦惊道：“李珏，你你你，你们是怎么追上来的？我们明明已经要了好几个圈子，逃到了这数千里之外，你绝对追不上的！”

    陈奇也是惊道：“而且你是怎么有胆量追上来的，难道你就不怕我们师兄第2人联手，在这天上把你给斩了？”

    李珏负手而立，神色淡然道：“以你们两个人的微末道行，连我身边的这两个守山婢女，都尚且不如，还想要与我交手，实在是痴心妄想！”

    哼哈二将顿时大怒，他们已经来到了九天之上，所有的实力都能够一一施展。

    胆量和气魄都已经回来，而李珏竟然敢追上来，自然是让他们又惊又怒，同时也想着将李珏给打杀，一了百了。

    先前还是他们理亏，如今李珏再三出言嘲讽，让他们也是愤怒无比，便是不打算和谈。

    “哼！”

    “哈！”

    哼哈二将立即施展出本命神通，顿时哄出千军万马的感觉，哼哈两个上古神文，凭空出现，如同洪钟，镇压而来。

    面对如此恐怖镇压，李珏却不以为意，神色平淡道：“你们两姐妹一起上，将他们打败，最后让我来杀！”

    小青有些担忧，毕竟她的实力并不算高强，也就是普通真仙水准。

    哼哈二将已经是真仙之中的上乘，还会天命神通，寻常太乙真仙遇到，都要头疼，她绝非对手。

    不过。

    白素贞倒是没有废话，直接提剑刺了过去。

    还吩咐道：“妹妹，你在我后面。”

    小青见状，不疑有他，立即跟着杀上去。

    同时心中想着，若是有事，老爷也总该跟着杀上来了吧，集合他们三人之力，对付两大神将，最不济也不会有性命危险。

    然而。

    她没想到。

    白素贞带着她，避开了哼哈咆哮，然后以极其诡异而恐怖的速度，杀到了哼哈二将的身旁。

    小青懵了。

    哼哈二将也傻眼了。

    “姐姐什么时候如此厉害了？”小青惊喜交加。

    哼哈二将大惊失色，“你，你，你竟然是太乙真仙，但是，你是妖精，你敢杀我们神仙，难道不怕天庭追杀？”

    白素贞没有废话，身上妖仙之气弥漫而出，灵剑刺向了哼哈二将。

    哼哈二将脸色难看，也是拿出了法宝金锏长枪，招架应对。

    然而。

    他们如何是白素贞的对手，不到片刻，就被打的节节败退。

    而他们施展本命神通，也是被白素贞给避开。

    可以说，他们是被白素贞给压着打的。

    小青加入战斗，也是给他们增加了巨大的压力，落败也是迟早的事。

    不过。

    姐妹二人战斗经验不足，即使是白素贞修为更高，却也是无法拿到更大的好处。

    哼哈二将已经萌生退意，打算就此退走，而他们心意相通，卖了个破绽，把白素贞姐妹逼退，便是转身遁走。

    白素贞姐妹大急，想要追过去，却是见到，李珏已经挡住了哼哈二将的去路。

    她们都没有出手，就在后面挡住了哼哈二将的退路。

    哼将郑伦道：“李珏，你好大的胆子，勾结妖精，还让妖精给你看家护院，看来你已经是妖怪。”

    李珏淡然道：“都什么年代了，还给人泼脏水。”

    “我是凡间并肩王，就这个身份，我吃一辈子。别说我玩蛇了，我就算是玩鸟，又跟你何干，天条又如何能奈何我？”

    哼哈二将一时之间，竟然无言以对。

    如果李珏的身份是凡人的话，还真的奈何不了他。

    他们面色难看，一时之间，竟然不知道该如何是好。

    李珏手中已经多了一把刀，正是斩仙刀，乃是斩仙台之上才用的。

    如今被他祭出来，拿在手上，顿时给了哼哈二将巨大的压力。

    未战先怯。

    郑伦陈奇兄弟二人脸色难看，知道吓不住李珏，便是开始打感情牌。

    “李珏，你也是红差神，大家都是同僚，放我们走，日后好想见。”

    “是啊，我们兄弟二人承你的情了，放我们一马，下次战场上遇到，我们再分高低。”

    李珏哈哈一笑，斩仙刀直接挥出，吓得哼哈二将兄弟惊恐倒退，连忙招架。

    惊怒道：“李珏，你好狠啊！”

    然而。

    愤怒被惊恐取代。

    “好恐怖的力道，金锏要碎了。”

    “我的银枪也是被斩断了。”

    哼哈二将的法宝都被李珏的斩仙刀给直接斩成两截，那快绝无比的速度，还有沛然的力道，让斩仙刀变得锋锐万分。

    本来彼此的法宝都是同品级，结果李珏力量太强，下手速度太快，便是让斩仙刀足够锋锐。

    毕竟。

    速度和力量叠加，就算是一张纸，也能够把大地劈开。

    斩仙刀再次划过一个弧度，哼哈二将的脑袋高高抛起，而他们已经是被李珏给斩杀了。

    不过。

    他们毕竟是神仙，脑袋抛起，并未立即死亡，而是脑袋竟然在空中飘浮飞行。

    “哼！”

    “哈！”

    哼哈二将的脑袋竟然还能够发出神通，而且如此近距离，骤然之下出口。

    白素贞姐妹大惊失色，惊呼小心。

    李珏皱起眉头，被哼哈神通打中，哼字神文勾魂夺魄，震碎灵魂，让他顿时有一种头痛欲裂的感觉。

    不过。

    他金仙仙罡护体，很快就护住了他的灵魂，不至于被震碎。

    而他的摩柯金身，光芒流转，哈字神通直接破碎，甚至被反震回去。

    噗！

    噗！

    哼哈二将的脑袋被仙罡直接震碎，连带着他们的肉身，也是被摧毁。

    兄弟二人临死那一刻，都瞪大双眼，不敢置信，他们最后处心积虑的神通，竟然都失败了。

    那金光到底是什么。

    他的仙罡到底多强大，才能够骤然挡住哼哈神通！？

    兄弟二人致死，都没看出来。

    而他们死后，李珏也是逐渐将身上的金仙气息压制下去，神色逐渐转冷。

    哼哈二将不讲武德，都已经死了，竟然还偷袭。

    要不然，他也不会把他们肉身都给毁了，恐怕他们就算回天还能活着，也必定寿元和修为大跌。

    也算是自作自受了！

