    苏雪心瞪视着温小筠，目色越发冰寒，“人嘴两张皮，反正都说得。你们真当我苏雪心是三岁小孩子，这么好哄骗吗？！”

    温小筠面不改色，又上前一步，目光诚恳而坚定，“苏兄心有怀疑，我很理解。毕竟事情发展到这个地步，两边都有很大损伤。任何轻飘飘一笔带过的解释，都不能令人信服。”

    苏雪心轻蔑挑眉，“呵呵，怎么？这就要摊牌了吗？”

    后面的鄞诺与白鹜看着半点功夫都没有的温小筠，毫无惧色的向前一步又一步，虽然都很相信她识别人心的本领。相信她能在最短的时间内，准确抓住对方的弱点，用最有效的方式将其说服。

    但是还是忍不住的担心起她的安危来。

    毕竟对方是个年轻气盛的武功高手。哪怕苏雪心随手扔出个石子当武器，都能轻易的要了温小筠的命。

    所以鄞诺与白鹜不约而同的一起往前挪了两步。

    同时暗暗攥住自己的武器兵刃，时刻准备着，万一有什么突发的状态可以在第一时间护住她。

    对此，温小筠并没有多担心，她的全部注意力都放在了前方的苏雪心身上。

    她沉声说道：“苏兄——”

    苏雪心的眉头嫌恶紧皱，“谁跟你称兄道弟的了？少跟我套近乎！”

    温小筠微微一笑，对苏雪心恶劣的态度并不在意。她好脾气的改了称呼，继续说道：“苏少侠，在下只想问您一个问题。若是问过之后，您依旧觉得这仗该打，我们自然奉陪。只要您有本事，我们兄弟二人项上人头任君采撷。我们二人绝无任何怨言。”

    白鹜见状赶紧上前帮衬着温小筠一起解释，“苏兄，这两位绝无恶意。不如就卖东川一个面子，两边坐下来好好谈谈，一定能将误会解开。”

    苏雪心斜眼瞥了白鹜一眼，冷哼了一声，“东川兄，似乎我和你也没那么熟。也没什么必要非要听你的安排。”

    表面上他的话虽然很硬气，但是对于眼前的东川独来说，苏雪心心里更多的则是一种深深的忌惮。

    只因为他无意中撞到了他与另一位门主私下会面的场景。

    那一日，他正有事要上温香教所在的云山去商议。

    走进山后一方深涧周围时，他忽然看到了一个白衣男子。

    那白衣坐在涧边，静静垂钓。

    正是今日的东川独。

    而树上有人斜斜坐着，“我该怎么称呼你？尊贵的四郡王？还是传奇大盗东川独？”

    白鹜用力一甩钓鱼竿，尖细的鱼钩在空中划出一道银亮的细线，嗒的一声没进平静的湖面，“名称这东西，本就是虚假的，怎么称呼都没有区别。”

    树上人笑呵呵的荡了荡腿，从口袋里掏出一把瓜子，有一搭没一搭的磕着，“呵呵，男人的嘴，骗人的鬼。真不在乎身份，这般辛苦又为着谁来？”

    白鹜望着河面，粼粼的波光闪动，耀得他不觉眯起了双眼，“总有些东西，远比名利与身份更重要。”

    树上的人动作不觉一顿，“比如？”

    白鹜目光陡然一凛，顿了两秒，才缓缓张口，“比如尊严。”

    像是听到了什么特别可笑的事情，树上那人仰头哈哈大笑起来。

    白鹜仿佛没有听到一般，毫不在意的目不斜视继续钓鱼。

    等到笑够了，树上的人才一面抹去眼角笑出来的泪星儿，“以您郡王之尊，只身一人来赴会，就不怕死么？”

    白鹜眼尾微翘，从鼻腔中发出一声冷笑，“汝以为如何？”

    树上的人慢慢恢复的了正常，继续有一搭没一搭的磕起瓜子来，“

    隐形人笑着说，你以为有几个臭钱，就能叫我给你做事吗？

    谁给你的自信？你这又是看不起谁呢？

    另外你难道没听说过，这渊池是谁的地盘吗？擅闯者死！

    说着那人眸底寒光一闪，小手猛地一甩，积攒出来的大把瓜子皮顿时银针一般朝着白鹜直直射来！

    白鹜唇角微弯，对于这一幕似乎早有预料，倏然而起，向前纵身一跃，朝着宽阔的水面身子轻盈的就飞了过去。

    树上人影惊站起来，手扶着树干急急望向水面。

    却见一袭长衫的白鹜稳稳站在水面上，白纱胜雪，随风轻扬。

    远远瞧去，上面是湛蓝的天空，澄澈明净，沁人心脾；中间一位白衣男子，仙姿佚貌，翩然而立。脚下是一汪平缓的绿水，静谧和缓，潋滟深邃。

    白色身影在天，飘摇倒影在水，真似白云出岫一般，叫人分不清哪里是人间，哪里是仙境。

