    见周钧离开，邵昶从里面追了出来。

    快步走到周钧面前，邵昶满是歉意的说道：“妙钏平日里骄纵惯了，但为人并不坏，二郎莫往心里去。”

    周钧拱了拱手：“与她无关。”

    邵昶见周钧神情有异，便试探道：“二郎刚刚说起那贺监，脸色大变，离席而走, 可是测出了什么？”

    周钧盯着邵昶好一会儿。

    后者被看的心中一紧，小声问道：“难不成，贺监……？”

    周钧轻轻点头，说道：“就是这几月的事了。”

    说完这话，周钧翻身上马，离开了酒肆，只留下邵昶一个人在那里惊惧不定。

    周钧骑在马上，面色沉重。

    他之所以心中有结，并不是因为贺知章大限已至，而是因为这一年发生的另一件大事。

    天宝三年，安禄山升任平卢节度使兼范阳（今北京）节度使。

    礼部尚书兼河北（今北京、河北、辽宁大部，河南、山东黄河以北地区）黜陟使席建侯在公文中称赞安禄山公直有才，李林甫和裴宽也附称其美。

    这一次升任，再加上大唐高层的三位大佬一起称赞，让玄宗对安禄山更加信任，甚至在私底下称呼其为『胡儿』。

    这一事件，意味着安禄山彻底站稳了脚跟，也为十一年后的安史之乱埋入了祸根。

    周钧现在开始纠结。

    面对十一年后的那场兵灾，自己究竟应该如何过往。

    是赚够足够的钱财，带着家人远走高飞？

    还是匿名进言，想办法警醒一下高层？

    还是……

    思来想去, 周钧不知不觉间已经到了家中。

    屋外日头渐斜，饭菜的香气飘荡在宅子之中。

    在酒肆中光喝酒，也没吃什么东西的周钧，将马缰交给下人，打算先回一趟屋中换件衣服。

    穿过回廊，走进厢房的大门，周钧看见画月背着身，坐在前厅的桌前，正在写画些什么。

    “晚食可吃过了？”

    周钧随口问了一句，一边揉着胳膊，一边朝卧房走去。

    画月站了起来，转过身来。

    周钧瞄了她一眼，顿时身形停住，惊讶到嘴巴都合不上。

    只见画月不知用了什么办法，将身上那些可怖的红疮，统统洗了个干净，整个人露出了本来的容貌。

    她身材纤细、五官精致，弯弯的柳眉, 长长的睫毛, 虽然年岁尚小，但完全就是一副西域美人的胚子。

    周钧看着她, 张开嘴巴，一时半会也不知该说些什么，最后憋出一句话：“你不大像是大食人……”

    画月点头道：“我的父亲是大食人，但我的母亲是月氏人。”

    周钧挠挠头：“我倒是没想到，你原来是这模样。”

    画月盯着他问道：“你是不是早就知道，我身上那些伤疤是假的了？”

    周钧嘿嘿一笑，没回答。

    画月：“既然你知道了，那我留着那些伪装也没什么用了，洗了也看着清净些。”

    周钧：“那种东西长期附在身上，对身体也不是好事，早点洗了才是。”

    画月用着警告的眼神看向周钧：“我提醒一句，你莫要有什么过分之举，不然的话，我就是自己不活，也绝不让你好过！”

    周钧连忙保证道：“我当初从沙石清那里买了你，就是看你命运坎坷，想要帮你一把，绝无其它心思。”

    画月看着周钧，过了好一会儿，郑重其事的行了一礼，嘴中说道：“救命之恩，画月没齿难忘，他日若有机会，必当重谢。”

    周钧摆手说道：“无须多礼。”

    画月：“用过晚食，画月还有一事请教。”

    周钧：“但说无妨。”

    画月：“何谓勾股定理、多元方程式和三角函数？”

    周钧：“……”

    画月：“郎君为何不言？”

    周钧：“画月啊，我问你一事。”

    画月：“何事？”

    周钧：“你老实告诉我，那天晚上喝醉，我到底说了些什么。”

    接下来的一天里，周钧难得有了空暇。

    忙了数天，全身疲惫的他，打算好好休息一番。

    先是睡到日上三竿，接着爬起来锻炼体能，又陪罗三娘说会话，再到街上去寻点零食，到了中午吃了饭，再睡一觉，太阳落山之后，就开始教画月前世的一些知识。

    周钧混了一天，周定海看不下去了。

    在晚饭的时候，周定海敲打周钧道：“新入行的奴牙郎，要出去多和人交际，不然哪来的生意？”

    周钧想了想，说道：“这几日，中市都不开门，那市署和市馆自然去不了。”

    “我是个新牙郎，又没有什么老顾客，自然也谈不上交际。”

    “至于沉单，该看的都看了，该问的也都问了，没有什么合适的买家了。”

    周定海斥责道：“那你从前认识的那些朋友呢？难道他们中就没人要买奴婢了吗？”

    周钧眨眨眼睛：“父亲，孩儿从前的可都是些酒肉朋友，你确定要我和他们交际吗？”

    罗三娘捅了捅周定海：“钧儿从前的朋友，你难道还不清楚是些什么人？”

    “如今钧儿难得开了窍，懂了事，远离了那帮人，你还想着让钧儿去找他們？”

    周定海叹口气：“罢了，那你明天去寻庞公，记得把『阚访』给做了。”

    周钧愣了愣，问道：“阚访是什么？”

    周定海：“买家购了奴标之后，在三日内倘若发现奴标有疾病瞒报，那么是可以退标的，这一点在市券上早已写着了。”

    “身为奴牙郎，每做成一笔奴单之后，不是就这样坐视不管了。”

    “阚访买家，确认奴标没有问题之后，才能算是一单结了。”

    周钧听完点点头：“好，明日我再去庞府一趟。”

    吃完晚饭，周钧回到房中，检查了画月刚刚完成的算术解题，喝了口茶，朝后者问道：“明日想不想出去走走？”

    画月一愣，转过头问道：“去哪？”

    周钧：“明日我要去一趟胜业坊，去完之后可以带你去看看这长安城。”

    画月眼珠一转：“你就不怕我中途跑掉？”

    周钧：“身为奴婢，没有主家开出的路引，你根本就出不了这长安城……再说了，倘若你真的要走，即便把你关在家中，你也能找到方法离开。”

    画月低下头，没有言语。

    周钧又说道：“你故乡的事情，即便你现在赶回去，也帮不了什么。”

    “何况，这去往大食的路途，遥远而又危险，没有万全的准备，说不定又会被人抓起来卖到奴市上去。”

