    一阵风吹来，将营地上空的血腥味吹得淡了些。

    李牧看向忙碌的热火朝天的将士们，缓缓说道：“仁贵是朕挖掘出来的，是朕一力推举他到现在的地位的，他对朕的忠心和感激，已然足够了。”

    “而药师和仁贵的接触，毕竟尚短，仁贵是一个念情之人，谁对他好，他便会千百倍还之，所以……这本就与朕关系不大，朕又何必将完整的一分感激，非要分一杯羹呢？”

    “有仁贵这份完整的感激，相信药师与他的相处，也会更加亲密。”

    李靖听到李牧的话，不由得沉默了片刻。

    旋即才见他深吸了一口气，躬身拱手，说道：“皇上心胸之开阔，臣，发自内心的敬佩。”

    李牧笑着摇了摇头：“朕，为的是大唐。”

    “大唐能够有陛下，实乃大唐之幸！”李靖恭敬的说道。

    李牧闻言，只是笑了笑。

    “皇上！”

    李靖又看向李牧，说道：“我们首战告捷，直接歼灭敌军十四万，根据我们的情报，阿拉伯帝国并没有表面上的那么强，事实上他们内部纷争四起，国内有义军起义，正是因为这样，他们才想着去攻打大唐，以战养战。”

    “那皇上，对下一步，可有何想法？”

    李格手指轻轻握着腰间的横刀，思索了片刻，旋即说道：“大军行军，便按照之前的计划。”

    “以这里为第一个根据地，建造粮草集散地，作为我们在啊拉伯帝国的节点之一。”

    “然后，以最快速度，迅速扫荡附近的城池，尽可能的扩大战果。”

    “当然，我们的进攻，也要有个度，攻下的地盘，不能超过义军，距离他们的王庭，也不能比义军还要近。”

    “否则的话……”

    李牧顿了一下，才继续说道：“否则的话，可能阿拉伯帝国皇帝会认为我们比义军还要危险，反而会转移重心对付我们。”

    “这可就不好了，朕是准备鹬蚌相争渔翁得利，趁机划水的，可不是真的要将自己陷进去，然后给义军创造机会。”

    “这与我们的利益不合。”

    李靖微微点了点头，说道：“确实，未来我们的敌人，可能不仅仅是阿拉伯帝国，还可能是在他们国内兴起的义军。”

    “若是能让他们互相消耗力量，我们以逸待劳，这对我们来说，确实是最好的选择。”

    李牧听到李靖的话，却是摇了摇头。

    他说道：“药师，这句话你可有一处错误。”

    “错误？”李靖一怔。

    李牧淡淡道：“我们未来的敌人，会是阿拉伯帝国的义军，却不会是阿拉伯帝国的皇帝。”

    “什么？”

    李靖有些不明白李牧的意思。

    李牧说道：“我们从西向东进发，而阿拉伯帝国的义军呢，却是从西南出发，向东北前进的。”

    “所以啊，我们一定会有一个时机，就如曾经的三国时期一样，会有三足鼎立的那一个时期。”

    “但这种情况，不会维持多久，因为无论义军，还是我们大唐，目的都是要彻底吞下阿拉伯帝国的，所以……到时候，阿拉伯帝国必会腹背受敌！”

    “就算不靠义军，只凭我们大唐，都能轻松将其吞下，更别说他还腹背受敌了。”

    “所以啊，阿拉伯帝国的覆灭，在我大唐正式踏入战局时，便已然成为定局了。”

    他紧了紧衣服，听着春季这呼啸不断的风声，继续说道：“现在唯一要注意的，就是义军那边的情况。”

    “我大唐的忽然加入战局，应该是出乎了他们的意料的，只是不知道他们在得知这个消息后，会做出何种反应。”

    “是继续按照他们的步伐行动呢，还是可能会与阿拉伯帝国勾结，或者说……要与我大唐结盟？”

    “这些事，目前朕还无法判断，只能等这里的消息彻底传开后，看他们的反应，才能判断。”

    “不过……”

    李牧嘴角微微一翘，眼眸充满了深邃，道：“不过，无论哪种选择，都很难吧？毕竟大唐的强大，真的是会吓他们一大跳的。”

    李牧忽然转身望向了西南方，他眼眸微眯，那深邃的双眼，便仿佛是看穿了时空的界线一般

    他要等待的是一个时机，因为他不想大唐的将士牺牲……

    ……

    两天后。

    阿拉伯帝国皇宫。

    这一段时间，阿拉伯帝国皇宫的头顶就仿佛被一层乌云给遮盖了一般。

    亚洲区域的丢失。

    反叛军阀的兴起。

    都仿佛是一道道雷霆一般，不断在阿拉伯帝国的头顶上响彻着。

    而整个阿拉伯帝国皇宫，气氛也是一天比一天压抑。

    特别是当大唐军队得胜以及义军节节胜利的消息不断传来后，皇宫的氛围，更是让很多人心惊胆战。

    毕竟，阿拉伯帝国皇帝阿布伯克尔在这段时间，因为愤怒而杀的人，真的不少了。

    若不是前些时候，太子泽维尔率军平乱，将义军给拦了下来，并且偶有捷报传来，可能很多宫里的人，都准备逃走了。

    实在是这皇宫压抑的让人恐惧。

    而此时，皇宫大殿内。

    只见皇帝阿布伯克尔正在与许多大臣在商议着国事。

    大主教布鲁克一世说道：“陛下，前些时日，我们收到了消息，叛军似乎送了些人去往大唐，主要目的不知，但想来，对我们绝对不会是什么好事。”

    “所以陛下，我们对大唐，是不是也要做些防守手段?”

    克里斯公爵闻言，却是嗤笑了一声，说道：

    “布鲁克一世，你未免有些过于高看大唐了吧？大唐若是如我阿拉伯帝国一样，拥有着雄心壮志，不断扩充疆域，那我们倒却是要防备一下。”

    “但这个大唐……只是趁机占领了我们在亚洲的疆域罢了，便没了动静，甚至还不断加强防御，仿佛生怕我们会将领地夺回来一般。”

    “这样胆小如鼠的大唐，根本没必要去担忧。”

    布鲁克一世闻言，眉头不由得一皱。

    他说道：“克里斯公爵，不要忘记了，西域诸国可全都葬送在了大唐的手中。”

    “呵！我也了解过了，那是他们西域诸国作死，大唐根本不费一兵一卒，若不是因为他们愚蠢，何至于会如此！”

    克里斯公爵冷笑一声，对布鲁克一世根本不假颜色。

    他说道：“现在守卫在边境与大唐相对的，乃是我克里斯家族的最勇猛的勇士，有他在，你完全放心就是，绝对不会如你们那样，一下子损失十几万兵马！”

    “你……”

    布鲁克一世闻言，脸色不由得一怒。

    “够了！”

    而就在这时，宫殿中，一声怒喝，忽然响起，直接打断了两人的针锋相对…….

