    绿灿灿，阴寒寒的氛围竟然出现在了火车车厢里，而且火车竟然停了。

    车厢里的乘客开始发出尖叫声，那对被王宗救下来的母女俩紧紧地抱着王宗，王宗将褡裢里的披风掏出来披上，顺带着也把那对母女覆盖了，披风的阴凉属性隔绝了外面的阴寒。

    而对面师高湛四个人这时候也不逞凶了，仿佛想到了什么，个个瑟瑟发抖，转身就往后面车厢逃了。

    王宗正疑惑是哪个鬼物或者魔物要作恶时，正主出现了。

    一行穿着古代阴兵从前面车厢来了，这阴兵与王宗在大洪镇外聚阴地见到的完全不同。

    全都着古代盔甲不说，连武器都是矛戈枪之类的，走路动作很有气势，明显很强。

    阴兵一出现，车辆里没人尖叫了，全都是向内蜷缩，把头埋在怀里，瑟瑟发抖。

    阴兵们行走的很慢，也不知什么目的，在每个人身上嗅一嗅，并不是吸阳气，而是仿佛在找寻什么。

    王宗鹤立鸡群不和其他乘客一样蜷缩，早就引起了阴兵的注意，很快，有阴兵已经到了王宗跟前。

    先是在王宗身上嗅一嗅。

    “你身上没有人味，你是鬼吗？”

    王宗摇摇头。

    “可疑，跟我去见将军去。”

    这阴兵说着就要拉王宗。

    铿的一声，王宗抽出双斩首刀，往小桌子上一扔。

    “不去！”

    斩首刀的煞气普通人感受不到，见了也只是觉得害怕，但阴兵却能感觉到这刀上的浓郁煞气，用这刀是真能把阴兵给斩的魂飞魄散。

    阴兵也识相，迅速退回阴兵队伍，与其他阴兵对话几句后，所有阴兵都看向王宗。

    王宗双手握刀柄也回看过去，一副随时开打的样子，鬼也怕恶人，所以这帮阴兵也不敢再直视王宗，越过他开始行事。

    王宗数了数，总共二十来个阴兵一队，这节车厢过后就去了下一个车厢。

    本以为就这二十来个阴兵，但没等一会儿又几队阴兵过去，每次王宗都是持双斩首刀放狠，倒是没有骚扰他。

    打斗声从后面的车厢传来，接下来就是锁链拖地声。

    阴兵重新从后面车厢回来，还用铁链锁了人拖在地上，这些人还都是王宗的老熟人，七个人全是师高湛一伙。

    师高湛四个被王宗教训过脸色不好也就算了，后面上来的三个人也都是脸色铁青一幅灰白的样子。

    这几个武师也不挣扎，楞被阴兵拖拽在地上，哪有之前凶横的样子！

    王宗这时候也想明白了，之前阴兵们嗅来嗅去怕就是为的找这一伙盗墓贼，这些人身上的土阴气王宗都能感觉到，更何况这些阴兵。

    王宗冷眼旁观，以为这些个盗墓贼被抓走就邪事就算结束了，可直到阴兵拖着这些人走了很远，火车里面仍然是一片惨绿，没有要开动的样子。

    王宗暗道一声晦气，安抚好还拉扯着自己的那对母女，拿好家伙就往前面车厢去了。

    前面还有四节车厢，其中三节车厢都是包厢车厢，最前面一节是货物车厢。

    包厢车厢没有任何响动，但等到了货物车厢的时候王宗总算知道为什么火车还不开车了。

    阴兵的事儿还没办完。

    一股刺鼻的血腥气直冲鼻孔，他们正在行刑！

    一个穿着明光铠的威武鬼将坐在椅子上，阴兵们围着一块空地。

    七个盗墓贼被吊在车厢上，其中三个已经是肚皮敞开，各种脏器和大肠小肠全都落地上堆积。

    可就这这三个还没死，发出瘆人的哀嚎。

    其他四个也被扒了衣服如待宰羔羊，已经被吓得屎尿俱下。

    饶是王宗手下亡魂不少，可见了这种地狱场景也是有些发毛，就要退出去。

    但一阵阴风吹过，那鬼将已经堵在了身后。

    虽然没有系统提示声，但王宗感觉来者不善！

    王宗刀刃外向，准备随时开打，连褡裢里董小玉栖身的南槐阴木都在发烫，董小玉已经随时准备出手袭击这鬼将。

    看不出对方实力，但王宗也不怵他，王宗经历了这么多，精气神越发旺盛，三把火旺的很，只要这鬼没有什么厉害神通，王宗自信打不过也能逃掉。

    “披着何艳的披风，何艳和你什么关系？”

    鬼将一下子认出王宗身上披风的来历，王宗这次想起来何艳自己说过的经历，她以前是被邙山上鬼帅赶出来的。

    莫非这鬼将也是邙山的？

    是了，邙山就在洛都附近，有可能这隧道就是在邙山下，邙山上厉害的鬼王控制个火车停运，再对几个盗墓贼行刑也很正常。

    而且邙山鬼众也有理由痛恨盗墓贼，邙山上王侯将相的坟墓不少，所以成了盗墓的重灾区，不伤凡人只宰盗墓贼，邙山鬼众算是很讲究了。

    王宗吃不准鬼将与何艳的关系，所以也没有编瞎话。

    “何艳欲害我，已被我斩杀。”

    王宗说完这句话，鬼将红色的眼睛明显闪烁了几下，鬼将这次来是为了捉盗墓贼，但对于王宗身上的披风和斩首刀还是眼馋的。

    若是能顺便拿下来他不介意动手，可王宗既然能斩杀以前远强于他的何艳，即便何艳已经衰弱不看，但也说明王宗很不好惹。

    思量半天后，鬼将将一块令牌抛了过来。

    “你有资格上邙山鬼市，信物拿好了！”

    王宗没想到这鬼将开始提到什么邙山鬼市，还把一把令牌抛了过来，令牌入手一股阴凉气，背面用古篆写着“邙山”两个字。

    鬼将说完后，让开道，示意王宗可以离开了，王宗收好令牌，迈步往自己车厢而去。

    但王宗对对这鬼将也不是全无防备，刀始终没有归鞘，始终处于随时攻击的姿势。

    好在鬼将也忌惮王宗，并没有动手，王宗顺利回了自己的车厢。

    没等多久，火车车厢里面的惨绿色消失，重新归于黑暗，但是正常的黑暗，铿锵声响起，火车终于重新开动了。

    待出了隧道重见光明后，人群里发出一片长舒气声。

    王宗直捂鼻子，刚刚紧张之下他都没发觉，车厢里竟然有不少人尿了裤子，车厢空气本来就乌七八糟，这会更加恶心了。

    好在王宗是个武人，捏着鼻子就忍了。

    “这位壮士，多谢你救了我们，这些钱请收下。”

    王宗作为旁的女子将一个包裹手绢放到王宗跟前，听里面的响声，也就只有三四块大洋而已。

    王宗摇摇头道：“无妨，几个杂碎而已。”

    看王宗不收，这女子更是感激，还想问王宗名字，但王宗觉得是路人，没必要交代就摆摆手示意她此事已了。

    洛都站到了。

    王宗下车，这对母女说是要去鲁省，与王宗分别。

    刚刚下车，一队当兵的还有很多一看就是帮派打手的人冲进了那个货箱里，看来青铜帮的势力不小，能指挥动当兵的。

    很快这帮人又迅速冲了出来，都在呕吐。

    王宗没有多看，迅速出站走了，得亏这帮人被邙山阴兵收拾了，否则被青铜帮纠缠也是麻烦。

