    看着唐啸离去的背影，长老们纷纷摇头叹气。唐啸说的没错，他们的确不敢得罪武魂殿。自从唐晨失踪，老宗主去世，他们昊天宗就再也站不起来了。他们不是不想给唐昊报仇，但是没办法，武魂殿的实力太强大了。

    “武魂殿的实力恐怕更加强大了。”许久，二长老淡淡的说了一句话。

    是啊，静下心来想一想，唐昊的实力已经够强大了，只要不是千道流和比比东同时出手，就武魂殿那些封号斗罗，根本奈何不了他。但是报纸上写的清清楚楚，这场战斗，武魂殿那边只派出了比比东、月关和鬼魅三人。

    比比东继任教皇的时候，昊天宗已经决定隐世了，他们只知道这位教皇雷厉风行，心狠手辣，但对她的实力却所知甚少。至于月关和鬼魅，在他们的眼里，不过就是两个实力弱小的封号斗罗罢了，不足为惧。他们三个合力能杀死唐昊，只有一种可能，比比东突破极限了。

    几位长老都不是傻子，看他们担忧的表情，就知道他们肯定都猜到了。比比东的实力更强大了，昊天宗的宗主却脱离宗门了，这下好了，他们面对武魂殿，是一点反抗之力都没有了。

    “二长老，宗主他真的离开了，这可如何是好啊？”一位头发的老者担忧的说道。

    二长老睁开双眼，看着几人，重重的呼出一口浊气，“无妨，武魂殿上任教皇是唐昊杀的，现在唐昊已死，他们大仇得报。只要我们昊天宗不出世，武魂殿就不会找上门来的。”

    “可...宗主他...”

    “传下去，唐啸背叛宗门，从此不再是昊天宗宗主，所做之事与昊天宗皆无关系。至于宗主之位，暂时空着。”一顿吩咐后，二长老又闭上了眼睛，“行了，没事的话你们就回去吧。”

    其他长老还想说什么，但是二长老都下来逐客令了，他们也不好再继续纠缠，只能按照二长老说的办。

    唐啸离开，其实对昊天宗并没有太大的影响。隐世这么多年，世人早就淡忘。至于昊天宗内部，他们几个长老也都是以二长老马首是瞻的，唐啸这个宗主之位，就如同摆设一般，在重大事情上，只要二长老和他发生了矛盾，这些长老们没一个支持他的。所以唐啸离开，只要不在外面说自己是昊天宗的人就行，其余倒是无所谓。

    况且他们也不相信唐啸真的能脱离昊天宗，就凭他的实力，想对抗武魂殿，无疑是以卵击石。等他发现自己无法对付武魂殿这样的庞然大物的时候，他自然就会回宗门了。到时候再把宗主之位给他，昊天宗又是其乐融融的一家人。

    当然，前提是唐啸没有和武魂殿结下死仇，他要是像唐昊一样得罪武魂殿，那就算是借昊天宗十个胆，他们也不敢让唐啸回宗门啊。

    唐啸为弟复仇之路正式开始，而在另一边，唐昊唯一的儿子也开始了行动。

    ......

    战斗已经结束了三四天了，在一处阴暗的洞穴中，一个衣不裹体的年轻男子艰难的睁开了眼睛，他看着周围陌生的环境，喃喃的说道，“我这是在哪？”

    “你醒了，唐三。”熟悉的声音传来，唐三定睛一看，只见一个满头藤蔓的男人站在自己的面前，关切的看着自己。

    “木神前辈。”唐三刚要起身，身体突然涌入一股温暖的力量，让他又躺了下去。

    “无须多礼，你伤势刚好，还是多加休息吧。”

    听到这话，唐三突然想起来了几日前发生的事情，粑粑身死的一幕出现在他的脑海，他的双眼逐渐瞪大，身体不断颤抖。

    “好了，孩子，过去的事情都过去了，我知道你心痛，但没办法，你太弱小了。”木神的话语在唐三的耳边响起，他顿时握住了木神的手，问道，“木神前辈，你有没有能提升修为的方法，不论是什么方法，我都愿意尝试，只要能让我快速提升修为就行，我想给粑粑报仇。”最后几个字，唐三几乎是哽咽着说完的。

    木神摸了摸他的头，“我知你报仇心切，但修炼这件事，没有任何捷径可走。我曾说过，比赛结束后，就开始对你的试炼。现在比赛结束了，也是时候开始对你的考核了。”

    听到没有快速提升修为的方法后，唐三失落的低下了头，“抱歉，木神前辈，我现在没法接受你的传承，我只想给我的父亲报仇。如果你不能帮助我报仇，那就请你放我离开吧。”

    看着消沉的唐三，木神叹了口气，说道，“孩子，你想为父亲报仇的心我能理解，但是我说过了，修炼这件事没有任何捷径可走。而且就算你走捷径快速提升修为，你也无法给你的父亲报仇的。”

    “据我所知，武魂殿有两位神的传承人，并且这二人的神考都已经到了后期阶段。就算你走了捷径，修为大增，但区区身躯，是绝对不可能打的过神的。”

    木神看着唐三微微动容的表情，继续说道，“世上的确没有任何捷径可走，但接受我的传承，可以让你以最快的速度达到人类的最高境界。完成神考，继承神位，可以让你登临神界。待你成神之日，整个大陆将被你尽收眼底，武魂殿那些废物，更是不值一提。我给你一天时间思考，到底要不要接受我的传承。”

    说完，木神转身就要离开，唐三见状，赶忙说道，“木神前辈，我接受你的传承，我们现在就可以开始神考。”

    “你可想清楚了？神考一经开始，无法中止，若你中途想放弃，等待你的，只有一死。”严肃的声音在唐三的耳边响起，他看着木神凝重的表情，态度十分坚决，“我不会放弃的，只要能给粑粑报仇，我就一定不会放弃的。”

    “好，你先休息一日，明天我们正式开始考核。”

    唐三看着木神离开的背影，握紧了拳头，唐昊高大的身影在他脑中浮现。粑粑，你等着，很快我就能给你报仇了。武魂殿，让你们再快活一段时间，等着吧，很快你们就笑不出来了，我要让你们全都跪在粑粑坟前，挨个忏悔。比比东，我要让你生不如死，痛不欲生！

    ......

    未完待续。

