    夜幕将近，路禹支付召唤代价的第三天又开始了。

    璐璐缇斯照例守在路禹身边，以防发生意外。

    在院子里继续训练体术的西格莉德抬起头，却看见领主府的马车出现在了不远处。

    来的不是盖伊公爵，而是他的一位亲随。

    就在刚才，昨夜深入哥布林地宫被围剿的贵族联军又跑回来几位幸存者，他们找到盖伊公爵，告知他地宫中仍有二十多位幸存者被哥布林王扣押。

    哥布林王没有虐待他们，而是问了他们很多事，为求活命，贵族们一五一十地把自己知道的都说了，反倒是冒险者有几分骨气，问什么都当哑巴。

    哥布林了解人类的渠道很少，一是语言不通，而是种族各异，因此只能从战俘口中得知，反之亦然。

    盖伊公爵十分庆幸，还好自己没有让这群贵族多了解一些边境三城的信息，就这贪生怕死的样，真是货真价实的毒瘤。

    哥布林王还让这些人带了口信回来，表示自己想要与路禹见上一面，地点就定在逻坦平原河边的黑森林中，只要路禹愿意出现，他就送上巨火蜥的腐蚀液一份。

    盖伊公爵本能地觉得有诈，这是引诱路禹出现击杀他的陷阱。

    可是定的地点是地面上，明显对于人类更为有利一些，他们完全可以事前排查清楚再选择是否应邀。

    不过为了防止这些逃出来的贵族和冒险者以这件事道德绑架路禹，逼着路禹去解救地宫中的贵族，亦或者散播路禹勾结哥布林王这种没脑子且离谱的言论，公爵还是以“边境战时条例”暂时扣押了他们。

    无论哥布林王要求见面是为了什么，决定权都在路禹自己手里。

    公爵的亲随离开后，西格莉德找到房间里的璐璐缇斯。

    西格莉德推开虚掩的房门，看到自己主人满头大汗，他正在不断地干呕，紧接着突然紧咬牙关，双手抱着怀里的枕头死死不撒手。

    “这是…”

    “做#￥@梦。”

    杂音骤然变得尖锐，将璐璐缇斯的话掩盖掉了部分，但是西格莉德还是听懂了。

    “看样子是很可怕的噩梦啊。”

    说着，她把公爵亲随的话重复给了璐璐缇斯，并且把信件递上。

    璐璐缇斯用触手捻起信纸，检查了一遍，没发现有什么隐秘的魔法小把戏。

    看来不是恼羞成怒打算在信件里下毒，做魔法机关袭击路禹。

    信抛一边，璐璐缇斯用触手沾了沾水，在桌子上画了个太阳，示意等天亮再说。

    什么人命关天，天大的事路禹也没法处理，现在他在梦境里倒着大霉呢。

    璐璐缇斯苦思冥想一整天，都没有回忆起任何有关召唤术的书籍中提到过第三次代价支付。

    好在目前来看第三次代价只是做噩梦而已。

    公鸡报晓十分，路禹准点醒来。

    守了大半个晚上的璐璐缇斯疲惫地睡着在路禹床边，路禹不忍心打扰她，自己下楼去觅食了。

    已经知晓了路禹作息的西格莉德早早地准备好了早餐。

    因为昨天路禹说不要吃肉排，要吃清淡，好下口的东西，西格莉德特地买了些布丁，准备了一碗牛奶，两枚鸡蛋，几片面包，一碗稀粥，一些草莓果酱。

    很清淡的早餐，如果在平时，路禹一定会忍不住下嘴。

    但是今天嘛…

    路禹把布丁从自己面前推出去，拿个小碗倒扣着盖上。

    草莓果酱放到了看不到的地方，换上了一瓶番茄…算了，你也跟草莓果酱一起坐牢去吧。

    璐璐缇斯醒来后看到路禹不在身边，吓了一跳，发现天已经亮了，这才松口气。

    她飘到路禹身边，看见被碗倒扣的布丁，下意识去揭开，却被路禹伸手阻止。

    “璐璐，这个给你吃了，我胃口不好。”

    “嗯…端到我看不见的位置吃，谢谢。”

    璐璐缇斯本想问一句昨天梦到了什么，整晚都把枕头当做救命稻草一样死死地抱住，现在看路禹的反应，她选择不问了。

    “昨天是肉排，今天是布丁…哦，你这桌子上貌似连果酱都没有…”

    路禹把鸡蛋丢给璐璐缇斯。

    “你看到了什么，连鸡蛋都不吃了！”

    “谁说我不吃的，我懒，反正你手多，帮我剥壳！”

    喝了两口稀粥，路禹整个人精气神算是都归位了。

    听闻哥布林王发出的邀请，路禹有些懵，第一时间反应就是“傻子才去”。

    把地宫折腾得乱七八糟，又杀了那么多哥布林，哥布林王一定对自己恨之入骨，这时候露面不是送死？

    听到哥布林王手中也有巨火蜥的腐蚀液，并且愿意送给他时，路禹倒是有些犹豫了。

    如果来到地面上，已经不是黄金级的哥布林王远没有那么可怕。

    路禹倒不觉得哥布林王是想跟他一换一，从此前攻城的细节就能看出，哥布林王是睿智的，他不会做出轻易让自己种族陷入危难当中的抉择。

    既然能知道自己需要巨火蜥的腐蚀液，自然也能从幸存者口中知道他不过是亚斯王国的一个过客，根本不会停留在这里，亚斯王国与哥布林地宫的对战他无法长久介入。

    为了出口气，意气用事袭击一个只是为了奖品参赛的旅行者，逼着他彻底加入亚斯王国阵营，对哥布林王完全没好处啊。

    “算了，傻子就傻子吧，我倒是想知道他打算做些什么。”

    路禹打算找茱蒂丝的小队，顺便喊上安德鲁的骑士团护航。

    同时在聘请黑盾城声誉最好的秘银冒险者提前在对话区域附近潜藏，时刻注意哥布林的动向。

    打定主意，剩下的问题就该是怎么把这个消息告知哥布林王了。

    找到盖伊公爵询问，方才得知哥布林王交代的细节。

    如果路禹同意，只需要遣人把两柄剑插在西侧地宫任意一处十字路口即可。

    公爵派人出动去插剑后，路禹起身离开。

    临走时，盖伊公爵问：“侯爵现在反悔还来得及，哥布林向来狡诈，毫无信誉可言，他拿出你最渴望得到的巨火蜥腐蚀液来诱惑你，应该已经存了灭杀你的心。”

    路禹望着盖伊公爵，听出了他话里有话。

    “公爵打算如何？”

    盖伊公爵抿了口茶：“侯爵应约前往便好，哥布林王绝不可能孤身赴约，他的亲卫，哥布林的精锐，甚至那个传闻中的哥布林新王也有可能一起出现。”

    “到时，侯爵只需让同伴保护好自己逃离战场即可，我们的骑兵可以迅速切割开哥布林的阵营，一举重创，甚至是剿灭哥布林地宫的精锐！”

    “只要做到这一点，逻坦平原指日可定，哥布林地宫也将成为历史！”

    平静的话语里透着一股阴狠，盖伊公爵被烧伤的疤痕仿佛活了过来，化作一团火焰，笼罩在他的面容之上。

    路禹重新坐了下去。

    “公爵，请你和我说句实话，关于哥布林王传递给我的讯息，你是否有没告知我的地方。”

    两人沉默对视。

    路禹眼神锐利如刀，盖伊古井不波。

    良久，井水泛起一丝涟漪。

    “哥布林王说，这次交流无关种族。”

    路禹笑了笑，起身离开，不再多说一句话。

    他说什么都无法改变盖伊公爵的想法，既然如此，又何必讨人嫌呢？

    在与哥布林王的对决中毁容，盖伊公爵自此之后从未赢过哥布林王。

    而此时，哥布林王年老体衰，这个苦守黑盾城，英明睿智的领主终于忍不住了。

    他很想赢，如果再不赢哥布林王一次，他就没机会了。

    哪怕是欺负一个年老的王者，对他而言都是一种胜利。

    从路禹告诉他哥布林王年老体衰，位阶滑落的那时起，以老成持重闻名的他就开始蠢蠢欲动，此时内心的火焰怕是已经熊熊燃烧了吧？

    决心已下，无论是为了好奇心，还是为了璐璐缇斯获得素材…路禹都想和自己来到异世界，第一位能感受到王者气息的生灵聊聊。

    哪怕，这是一只哥布林。

