
　　呼呼~~~

　　气流掀动，伏伤乘狮而去。

　　师不易托着伏伤，不自觉的弓起身子，让背上的伏伤坐的更舒服一点。

　　一剑斩空十万里，几乎将孝芒神族的高手全灭。

　　这般的实力，让师不易心神剧颤，这才知道之前自己能保住一命是多么不容易的事情。

　　也知晓了，自己这辈子怕是逃不出魔掌了。

　　心境破碎的师不易一时间万念俱灰，自暴自弃的想着，做这位尊神的坐骑，似乎也不是那么不可接受。

　　“伏伤师兄他莫非想........”

　　钟岳猛然想起之前伏伤在剑门金顶之上所说之话语，心头一震：他难道想要一举镇压万族？

　　这个念头太过震撼，让他都不由的愣住了。

　　风裳苍老的面容之上更是浮现一抹按耐不住的激动，显然，他也想到了伏伤想要做什么。

　　之前，他并不以为伏伤可以做到。

　　但这一剑之威能，已然证明了，他有这样的实力！

　　即使当年开辟剑门，与神交战的人族先辈，也没有如今伏伤这般强大！

　　咻咻咻~~~

　　钟岳愣神之时，方剑阁，君思邪等人也全都来到了此处。

　　“门主，钟师弟。”

　　一众人向风裳见礼之后，才看向那断裂的山脉，几乎成为废墟一般的战场以及长空之上久久不散的剑气鸿沟。

　　心中皆是无法平静。

　　“君师姐，方师兄。”

　　钟岳回过神来，眸光之中那一抹剑影黯淡下去。

　　“剑阁，思邪！”

　　风裳深吸一口气，看向一众剑门的精英弟子，心中澎湃之意无法按耐：

　　“你们前去西荒各地，接我等族人回大荒！”

　　无数年了，人族沦为万族奴隶口粮已经不知多少年了。

　　剑门历代门主毕生的梦想，就是让人族不再为奴，如今，随着伏伤的出现，终于有了一线曙光。

　　至少，损失惨重的孝芒神族，是无法阻止他们接回族人了！

　　这，比起任何事情都要重要！

　　“弟子明白！”

　　君思邪与方剑阁等弟子神色一肃，齐齐躬身应下。

　　此事大过一切！

　　“去吧。”

　　风裳一摆手，脚下祥云一动，带着钟岳，破空而去，追逐伏伤的脚步。

　　神族绝非那般简单，即便是此时的伏伤，也未必能抵挡神族的底蕴。

　　风裳心中转过思量。

　　若有不妙，便是拼了这条老命，也不能让他陷入险地。

　　即便他或许会在未来击杀自己的儿子。

　　..........

　　一石激起千层浪！

　　孝初苍山连同孝芒神族的诸位巨擘全都被一剑斩杀，这般还要超越一般神明的威能让诸多族群震颤！

　　孝芒神族之实力，即便是在所有神族之中，都不算弱者了。

　　孝芒神族抵挡不住，其他神族又是否可以抵挡的住？

　　眼看那疑似神明的人族巨擘击破孝芒神族之后，并未回归大荒，而是深入西荒，似是去往其他神族。

　　这一下，所有的神族全都自危，高度戒备起来。

　　更为紧张的却是跟在伏伤身后的风裳与钟岳，眼看着伏伤临近诸犍神族，钟岳终于忍不住开口唤住了伏伤：

　　“伏伤师兄，你意欲何为？”

　　剑门孱弱，巨擘不过五六人，远不如任何神族，实力太过弱小。

　　伏伤击破孝芒神族已然足以震慑其他种族，而若是接连攻伐神族，那可就大大的不妙了。

　　若是天下群起而攻，便是伏伤实力冠绝天下，也未必能护住剑门。

　　“随意走走。”

　　伏伤微微一顿，回答道。

　　这颗伏羲祖星的水很深，可不止是这些神族魔族的后裔，不知多少魔神的视线注视此地。

　　以他此时的实力，自然不可能扫平这颗祖星之上的一切神族魔族。

　　但至少，将所有的人族全都接回大荒，他自认可以做得到。

　　念头转动间，他一按狮子头，落下高空。

　　来到了一座连绵山脉之前。

　　“人族的神明，来我诸犍神族，意欲何为？”

　　伏伤刚来到群山之前，一个雄壮的中年人已然踏出了山脉，瓮声瓮气的开口，带着一丝戒备与恐惧。

　　他也是通神巨擘，但是相比起孝初苍山还差上一筹，对上这么一个一剑斩了孝初苍山的凶神，自然是有些心惊胆战。

　　“诸犍神族.......”

　　伏伤坐于雄狮之上，眉眼轻轻一抬，淡淡道：“三月之内，将你们领地的人族全都送往大荒。”

　　“所有人族？！”

　　那诸犍神族登时一惊，不由得脱口而出：“所有人族都送去大荒，我诸犍神族的儿郎吃什么？”

　　“吃.......”

　　伏伤眸光瞬间一冷，剑气瞬间横空而斩，那诸犍神族的中年大叫一声。

　　来不及退后，斗大的头颅已然横飞而去，偌大的尸体轰然栽倒在地，血液横流四方。

　　咕噜噜~~~

　　那偌大的头颅自山岳之上滚动而下，肥头大耳，猪拱鼻，长獠牙，却似一头野猪成了精。23sK.com

　　“啊！伏伤，你敢斩我肉身！”

　　那头颅之中发出惨叫一声，却是元神被伏伤一剑封在了头颅之中。

　　“原来是头猪，怪不得这般蠢。”

　　伏伤哑然一笑。

　　孝芒神族是狗，诸犍神族是猪，这是巧合吗？

　　呼呼呼~~~

　　一剑斩了这中年，诸犍神族的领地之中登时跳出来一尊尊强横的存在，咆哮连连。

　　“住手！”

　　一老者踱步走出，阻拦了一众诸犍神族的高手。

　　“神明之威不可犯，这蠢货死不足惜！”

　　他深深的看了一眼伏伤，拱手道：“三月之内，诸犍神族领地之内，所有人族部落，当回归大荒。”

　　伏伤淡淡的扫了一眼这老者，提起脚下的猪头，催动狮子离去。

　　神族的底蕴果然极深，那诸犍神族的老者，赫然是一尊年迈的神明，实力或许不如他，但也不可小视。

　　“大祭司救我！大祭司救我！”

　　那被伏伤提在手中的猪头哀嚎一声，终于感受到了恐惧。

　　那老者嘴唇蠕动两下，摇摇头没有说话。

　　自己蠢如猪，谁也救不了你。

　　呼~

　　伏伤抬手将猪头丢给身后的钟岳：“师弟留着这猪头，待我归来，可做一下酒菜！”

　　“好！”

　　钟岳伸手接过那偌大猪头，笑着道：“小弟愿下厨，为师兄烹一桌佳肴！”

　　风裳也笑了：“剑门之中不缺好酒，只愿伏长老早归！”

　　两人对视一眼，皆是放下心来。

　　以伏伤之实力，只要不行灭族之事，诸多神族可任由其来去了。

　　轰隆隆！！

　　伏伤乘狮走出诸犍神族领地，再度地洞山摇，一座山脉好似复活了一般。

　　铮~

　　伏伤并起两指，当空一划。

　　轰！

　　千里长空一片轰鸣，浩荡之剑光瞬间将那巨大山岳齐齐切开。

　　“啊！”

　　那山岳巨人惨叫一声，组成身躯的大石顿时被剑气搅成漫天的石粉。

　　“人族的神明，为何对我出手！”

　　那山岳巨人仅剩的一颗脑子滚动，发出惶恐之音：“我山神族可从未以人族为食。”

　　“三月之内，但还有一人未归大荒，我会再来。”

　　伏伤眸光开合，从容而去。

　　此界人族是为万族之口粮，无论神族还是魔族。

　　全杀了或有冤枉，隔一个杀一个，那肯定漏掉一大批。

　　山神族不以人为口粮，但却需人族日日叩拜，踩死之人族不比他族吃的少。

　　唳~~~

　　毕方神族上空，火焰蒸腾之中火鸟横空，扬天长鸣。

　　山顶之上更是有几尊毕方神族的巨擘等候在此，见伏伤远远而来，高声道：

　　“我毕方神族无疑与阁下为敌，三月之内，当送还所有人族。”

　　毕方神族乃以火焰为灵，天生以火属灵物为食，对于人族的需求并不大。

　　孝芒神族的前车之鉴不远，他们自然不会此时贸然出手。

　　至少，也要等到诸多神族相互决定之后，才能决定是否要与人族为敌。

　　拥有神明的人族，与之前已然截然不同了。

　　伏伤点点头，没有出手，径直去往下一地。

　　威神族，陆吾神族，白泽神族，辟邪神族，鲲鹏神族，幽浮神族.........伏伤乘狮行走于天地之中，西荒之中，除却寥寥几次，之后甚至没有过多的出手。

　　孝芒神族几乎倾覆，让诸多神族忌惮不已。

　　为了一些人族奴隶而惹上一尊强横的神明，这不是一个明智的事情。

　　但其中，自然也有不愿放人的。，

　　对于这种神族，伏伤自然也不介意出手，直接一剑横斩万里，直接将其中诸多高手一一斩杀。

　　几次之后，其他神族便再也没有与其战斗的了。

　　前后不过一月有余，他便走遍了西荒，东荒，南荒等地，登临了几乎所有神族之门，先后与十数尊各族的神明交手，斩杀的巨擘都不止一位。

　　一月之后，他走出南荒之地，准备回归大荒。

　　..........

　　这一个月之中，天下风云变幻，暗流汹涌。

　　人族却陷入了彻底的狂欢之中，各地传来的情报，彻底的震撼了整个人族。

　　伏伤之名声，也彻底的超越了风裳，成为人族擎天柱，真正的第一人！

　　这一日，伏伤骑狮而来，刚刚来到大荒之前，就看到那大荒边陲之地，人山人海。

　　不止是剑门之中的长老弟子，更不知多少人族大氏族小氏族。

　　其中绝大多数都是最近回归的氏族，特地来感谢伏伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1169章 踏行天下，剑镇诸族免费阅读。https://xs.23sk.com 