    科举榜单张贴，可谓几家欢喜几家愁，榜上有名者自是风光无限喜笑颜开，这个时代的读书人到底还是很讲究含蓄的，新晋举人老爷们倒是没有太过张扬，不过脸上的喜色怎么都掩盖不住，甚至很多举人老爷还摇头晃脑的懊恼自己考试之时为什么就不再认真一点，否则榜单上的名次就能更靠前一些了。

    而落榜之人皆是黯然收场，多数羡慕的看了一眼那些新晋举人老爷后失魂落魄的悄然离去，这种人根据每个人心态不同表现也不一样，有人并未因这一次而意志消沉，反倒是鼓励自己下场再来过就是，心态一般的就很正常了，似乎一次得失并不重要，至少表面上是这样的，而心态不好的，多数当场崩溃打哭，晕过去的都不再少数……

    上榜者互道恭喜，很是低调，还情真意切的去安慰落榜者，多年的良好礼仪学习并未让他么一下子就飘了，这会儿也没有来得及适应身份的转变，倒是和往常没什么太过不一样，但隐约间已经和落榜者有些层次感了，说到底他们已经是居然，不再是秀才，身份已然不同。

    那些落榜者心情落寞，自我安慰，家人安慰，好友安慰，到底没能一下子打消落榜带来的失落，不知道要花多少时间才能走出，有心人或许永远都走不出这次打击了吧，毕竟以往自己是那么的‘优秀’，怎么就没考上呢……

    风光的永远都是少数，那些榜上有名的新晋举人老爷还没来得及适应自己的身份转变的，就不得不面对当下的‘可怕’情况了。

    面对一群如狼似虎的小娘子那叫一个胆寒，各式手段跑路者众，可终归有些来不及跑，光天化日之下被小娘子抢走，这种被抢走的举人接下来面对的局面……指不定心头多么美滋滋呢。

    但凡上榜之人都是香蝈蝈，哪怕长得歪瓜裂枣总有女孩子看上，反正被抢走不少，余则一哄而散，甚至都来不及邀请同年聚聚先联络下感情，实在是那些小娘子太吓人了。

    科举同年是一个很特殊的关系，这种关系甚至还要超出一般的亲朋情谊。

    举人之后就可以当官了，同年们都会下意识抱团互助互惠，换个说法，这也是‘党羽’的前置条件，都是官场萌新，若不相互关照还指望别人啊？

    因为有榜下捉婿这茬，多数新晋举人避之不及，只能先行离去，反正还有一场鹿鸣宴呢，到时候再认识结交各位同年便是。

    好吧，实际上榜下捉壻这种情况更多则是一种凑热闹的闹剧，若是男女双方都认真了，自然是能促成好事儿的，但若不乐意，强迫行为还是很少的，毕竟一个巴掌拍不响嘛，强扭的瓜虽然解渴但不甜，以后还得过日子不是，哪儿能真的强来啊。

    不管认真不认真，反正那些新晋举人老爷都是无数人羡慕的对象，羡慕他们榜上有名，羡慕他们从此人生不一样，羡慕他们风光无限，这一天，他们才是当之无愧的主角，是无数人关注的焦点……

    只要我跑得够快，那些馋人的小娘子就追不上我……

    果断跑路的云景心头嘀咕，心有余悸的看了后面一眼，很好，没人追来，想到那些疯狂的小娘子，他不禁感到一阵后怕，若是被追上，还不得被一口吞了啊。

    大喜的日子嘛，总不能对人家小娘子动手不是。

    甲榜第一，嘿，硬是要得。

    云景心头说不高兴那是假的，多年的努力得到了满意回报，心里美滋滋，可惜，这份喜悦没办法立刻和家人分享。

    不过想来家人要不了多久就会知道了，报喜之人绝对会快马加鞭跑去家里那边讨喜钱的，希望家人有所准备。

    有一说一，云景估摸着家人怕是不知道如何应付报喜之人，尤其家人都穷惯了，怕是舍不得大把的给喜钱。

    不过问题不大，从清江城前去报喜，那些人人生地不熟的，肯定要经过官府，而自己是甲榜第一，官府肯定会重视起来亲自陪同前去，有着当地官府的关照，定能把报喜之人招待好，双方里子面子都有。

    自己如今可是举人了呢，某种意义上来说，身份已经和牛角镇镇长齐平甚至超出一线，须知举人功名若是运作得好，只可以直接入仕就走马上任县一级官员的，就是当一县之尊也不是不可能的！

    尤其云景这个举人身份还不一样，他是这次科举江州境内的甲榜第一，意义非凡，可谓自带光环那种，说句自大点的话，哪怕还未入仕，纵使面对县级官员亦能平起平坐，毕竟是个人都知道，甲榜第一，将来不出意外肯定是能青云直上的。

    一朝中举，身份不同，各种直接间接的变化简直一言难尽，身份地位乃至社会层次可谓和曾经天差地别。

    中举之后，每年从官府那里领到的各种福利对普通人家来说也是很惊人的，不说其他，哪怕不当官领俸禄，单单是举人福利节省点的话，都足以养活一大家子了。

    “话说回来，我成为了这次江州境内的甲榜第一，官府肯定是有奖励的，不管是州里郡里还是县里镇里，多多少少都会有一些表示，尤其是县里和镇里，我可是给家乡狠狠长脸了的，至少县里和镇里的官员都会亲自去我家主动结交”

    这种情况很正常，云景心头门清，毕竟是甲榜第一，虽然只是州府境内的举人甲榜第一，但换在前世，已经相当于高考省一级的‘状元’了！

    这么一想，云景又觉得，这是不是太过出风头了？

    算了管他呢，家人肯定会很高兴，光宗耀祖的事情啊，何等风光？

    咱老云家总算出一个麒麟儿了，往上数八辈都目不识丁啊，甲榜第一，想都不敢想的事情居然出现了，做梦都得笑醒。

    各种念头在脑海闪过，云景心态依旧平静，毕竟随着自己身份转变后随之而来的各种变化都是很正常的。

    从放榜地点到租住的小院，溜得飞快的云景不一会儿就回到了这里，甚至还赶在报喜之人前面呢，可想而知他跑得有多快了。

    报喜之人给他当面报喜和同时赶去给家人那边报喜并不冲突。

    回到小院，云景也逐渐琢磨过味儿来了，他估摸着自己这个江州举人试的甲榜第一，虽然是实至名归，但在这其中，自己去岁游学经历肯定起到一部分作用的，毕竟自己可是参与了那场战争，而且还歼敌众多。

    须知那次战争大离王朝同时面对北方三个国家结盟，稍不注意就有亡国危机，而自己参与进去获得了那么多军功，是何等浓墨重彩的一笔？考官排名的时候肯定会把这些因素考虑进去！

    管他呢，想那么多干啥，反正自己这个第一是板上钉钉的事情了，官府备案了的。

    “对了，放榜之后，所有新晋举人是要拿着学籍去官府更新学籍的，需要在上面填上举人身份的，还有另外的凭证，同时可以领一些钱粮和更新服饰，虽然这些事情不用亲自前去，让宋岩跑一趟就好了，但为了不给人留下一种狂妄的印象，还是亲自去一趟吧，下午就去，反正下午也没什么事儿”

    说起举人的各种福利，其他姑且不谈，服饰方面和秀才时的区别很大。

    秀才穿白衣戴帽子，而举人的服饰却是湛蓝色的，款式更加讲究精美，而且不同带帽子，而是戴巾，所谓的巾不是给一张帕子，而是那种长飘带，可以垂在脑袋两边的，很是飘逸好看，再在头发上插根簪子什么的，很是帅气。

    如果功名更进一步达到进士的话，到时候就可以戴冠了，云景如今距离那一步还早……

    云景这边刚回到小院没多久，宋岩也飞快赶回来了，有些狼狈，额头冒汗，冲出人群回来，他指不定费了多大劲。

    “少爷已经回来了啊，我还以为……”，看到云景之后宋岩明显松了口气。

    云景笑道：“你还以为我被那些小娘子抢走了不成？”

    “嘿嘿”，宋岩笑了笑，他还真是这么想的，尽管知道那种情况几乎不可能出现在自家少爷身上，可万一少爷要是觉得哪个小娘子不错就从了呢，这种事情也不是不可能发生的嘛。

    他俩还没说几句话呢，院子外面就响起了一阵马蹄声，同时一个声音高喊道：“喜报，喜报，恭喜云景云老爷高中甲榜第一……”

    听到外面的这句喜报云景心头有点尴尬，自己才十七岁啊，咋一不小心就成为云老爷了？咱还如此年轻鲜嫩多汁好吧。

    好吧，举人嘛，人们通常称呼举人老爷的……

    宋岩赶紧去开门迎接报喜之人，这可是风光时刻呢，断然没道理拒之门外。

    “恭喜云老爷高中甲榜第一，从此仕途通达青云直上……”，报喜之人进门后就立刻行大礼说好话了，能得多少好处就看自己的话能不能让这位举人老爷高兴啦。

    不过这人偷瞄了云景一眼，心头无比惊讶，云老爷居然如此年轻，将来怕是不得了啊，得多说几句好话。

    虽说自己身份已然不同，举人嘛，算是真正两只脚站在官场内了，区别只是能否运作下来的问题，但云景倒是没觉得自己有什么不同，此时也没端着架子，回礼道：“这位大哥客气，不必多礼，劳烦跑一趟，还请这边坐，喝杯茶水”

    “在下一介小吏，当不得云老爷一句大哥，不敢当不敢当”，报喜之人当即弯腰行礼惶恐道，但内心却是很开心的，瞧瞧人家这位云老爷，哪怕成为举人了，对我们这种上不了台面的跑腿之人都如此客气，跑这一趟，哪怕不要喜钱也乐意啊。

    额，喜钱肯定是不会拒绝的，只是回去后还得分给其他人……，谁让自己人微言轻呢，否则这种报喜跑腿的好事儿也轮不到自己。

    宋岩适时递上一封准备好的红包笑道：“这位大哥辛苦了，这是我家少爷一点心意，还请不要推迟”

    “……这多不好意思，我也只是跑跑腿传个消息而已”，报喜之人赶紧行礼迟疑道，话是这么说，收红包的动作却是半点都不含糊，跑一趟不就为了这个嘛，万一自己客气人家收回去那不得哭死。

    感受到红包内的质感分量，报喜之人心说至少二十两，这位云老爷可真大方啊，难怪人家是甲榜第一，大气。

    哪怕宋岩只是‘云老爷’的一个仆人，报喜之人亦是客气无比，把姿态放得很低，毕竟天知道将来这位云老爷身边的下人就会跟着水涨船高到什么地步，连科举都带在身边，这可是心腹啊，断然不能得罪。

    见对方的表情宋岩就知道自己的准备没有给少爷丢脸，继续客气道：“这位大哥请坐下喝杯茶水”

    报喜之人怎会把客气当真，笑道：“在下只是来传个话而已，云老爷高中头名，接下来定然很忙，就不多打扰了，先行告辞，再次祝贺云老爷接下来官运亨通”

    他还得去其他地方报喜捞好处呢，哪儿会在这里耽误时间，而且自知小人物的他也没敢提以后有机会再来拜访之类的话，自己充其量也就衙门编外成员罢了，没资格结交云景这样的举人，这点自知之明他还是有的。

    第一个报喜之人走后，云景他们的确挺忙的，接下来报喜之人接二连三的到来，红包那是一个接着一个往外递。

    没谁规定有人报喜之后其他人就不能来的，不过第一个‘吃螃蟹’的人总归得了最大的好处，后面报喜的人红包就小很多了，几两银子意思意思即可，真心不少了，也是云景不差钱且心头高兴，换做家人肯定是舍不得的。

    大喜日子嘛，云景难得大方一回，没有了以往的抠搜，但也就这么一次，这种傻事儿以后尽量少做。

    除了官府报喜之人到来之外，消息传开，周围的街坊邻居啊小孩儿啊乞丐之类的都闻讯赶来，说两句吉利话，然后得一些喜钱。

    除了红包，宋岩事先还准备了大量铜钱的，派上用场了，大把大把的往外拿，虽然心疼吧，但是高兴啊。

    那些人又是鞠躬又是说好话的，咱家少爷风光啊，自己也与有荣焉，些许小钱，讨个彩头，何乐而不为？

    喧闹总是短暂的，个把时辰后，不再有报喜之人前来，闻讯而来的平民也自觉散去不敢过多打扰，小院渐渐的恢复了往日宁静。

    喧闹过后，宋岩事先准备的喜钱并未使完，但不算不知道，一算吓一跳，他一脸肉痛的给云景汇报道：“少爷，使出去的喜钱加起来都快五百两了，这……这……，这都是我的错，应该给少点的”

    现在知道心疼了，早干嘛去了？

    云景摇摇头道：“今天大喜日子，心头高兴，使出去就使出去了吧，几百两银子虽然不少，但也不多”

    宋岩还是肉疼，那可是五百两啊，买牛都能买几十头了。

    见他还不释然，云景拍了拍他肩膀笑道：“少爷我可没飘，毕竟农户出身，知道几百两拿出去那是一笔巨款，纵使家里有金山银海也不是这么造的，但是呢，你也别担心，过后拿出去的钱只会更多的自己回来！”

    “还会自己回来？”宋岩有点没反应过来。

    云景笑道：“那是当然，咱可是甲榜第一，官府肯定有奖励的，只会比五百两多不会少，州府奖励，郡里县里镇里，至少能得万两银子，我这还是往少了说，你真当少爷我这甲榜第一是摆设啊？除此之外，记下来的这几天，必定有闻讯而来的大户人家以及同年前来祝贺，都会送上礼物，这些就不好说了，也就咱主仆二人在这里，说句自夸的话，咱这甲榜第一值得大力结交拉拢，不过小宋你得分清楚，官府奖励那是应得的，其余前来结交之人，礼物收下便是，咱还不至于这点底气都没有，但你要把账目记好，他们给多少都是人情，要还的”

    “原来如此，小的明白了”，宋岩顿时恍然道。

    同时他在心头告诫自己，将来是要给少爷当管家的，自己需要学习的东西还很多，尤其是少爷身份转变之后，自己也要跟上节奏，切不可给少爷丢人。

    这些都是小事儿，云景看了看天色道：“前来祝贺结交之人今天肯定是不会来的，咱这刚中头名第一就巴巴跑来，会让人觉得是在巴结讨好，人们还是要脸的，至少也是明天开始了，走吧，趁着天色还早，我们去一趟衙门，把后续事宜落实完毕”

    举人功名是要在州府备案的，其他地方可没资格承认，实际上州府也没资格承认，只是代为宣布罢了，真正做主拍板的是京城那边，榜单都已经公布了，这些流程肯定是走完了的，只需去州府落实走个过场即可。

    去州府落实功名事宜很是顺利，真心只是走个过场，从此云景就是官方认证的举人老爷了。

    过程中云景不但领到了全新的举人服饰，甚至连举人福利都领到了，笔墨纸砚加钱粮，加起来价值都超过三百两了！

    实际上一个举人每个月从官府领到的福利肯定是没这么多的，但谁让云景那甲榜第一的名头太过耀眼呢，有特别优待，第一个月足足给了三倍，不过以后就没这么好的事儿了，按照正常领取。

    这还只是福利，不出云景预料，他这甲榜第一官府是有奖励的，直接就是一万两真金白银！

    一万两白银多吗？在很多人看来真心不多，但也不少啊，州府直接拿出一万两作为奖励，算得上是大手笔了。

    这还只是州府奖励，后面消息传到郡里县里镇里，陆陆续续的还有几笔奖励，具体多少就不好说了……

    这个时代读书，尤其是读出名堂来，那是真的好处多多，就如同云景这样，取得甲榜第一名次，根本就不必为钱财之类的操心，坐在家里都有人主动送上门来。

    宋岩那叫一个心绪起伏，暗道少爷果然说对了，五百两喜钱使出去，更多的它自己就回来了！

    值得一提的是，去州府衙门的这一趟，云景见到了江州州牧大人，对方明显是在专门等他，见到云景的第一时间，对方由衷的夸赞了一句当真是文武双全，还提了一嘴云景那片文章写得不错，而且还隐晦提及云景那篇文章有些特殊，上面下了命令，无法进行公示让其他学子瞻仰。

    对此云景心道难怪给那么多，感情问题出在这儿呢，毕竟文章公示那可是一次扬名的机会，而自己失去了这次机会，官府特意补偿自己，才有了足足万两的奖励。

    想想自己的那篇文章，其中很多内容的确不适合进行公示，云景心头顿时释然。

    实际上这样也不错，他也不是太喜欢出风头，低调点也好，至于文章无法进行公示让人服气会不会带来负面影响，那是肯定的，云景不但不担心反而还很开心呢，负面影响好啊，反正自己无心仕途，也能避免很多不必要的人情往来。

    自己亏了吗？不，站在自己的角度反而是赚了，只是看个人怎么想。

    官府钦定的甲榜第一，其他人再怎么质疑也无法改变这点。

    同时云景大概也猜到，自己这甲榜第一当真是实至名归，那篇文章起到了至关重要的作用，而非军功履历堆砌起来的。

    其间更换举人服饰的时候，还是江州州牧大人给云景亲自‘正巾’的呢，足见对方对云景的认可，其他中举的考生可没这待遇，别提多羡慕了。

    州牧大人日理万机，和云景稍作接触就去忙其他的去了，说是鹿鸣宴的时候在做寒暄。

    “亲自为我正巾，想来是因为我的文章无法进行公示会遭到质疑，从而对我的补偿之一吧，毕竟是众目睽睽下，而且王朝方面必定不会让我背上恶名，会有其他举措，就是暂时不知道具体如何去做了，拭目以待吧”

    离开之时云景心头沉吟道……

