    保洁公司的仓库里，夜枫和秋歌一直守在贾叔的身边。

    阿驿早就给贾叔擦干了身体，换上了一套半新旧的军装。夜枫刚开始没有明白，阿驿告诉他这是老马吩咐的。

    “贾叔，你这辈子一无所有，就剩下我们这群孤儿，我代表大家给你跪下了！”

    夜枫说完和秋歌一起跪下了。他知道贾叔的遗体不会停留太久，孤儿院的孩子也没有办法来送行，两个人决定通宵为贾叔守灵。老马白天忙了一天，不光给贾叔布置了灵堂，还供上了一些窝窝头和水果。

    灵堂上两边是老马亲笔写的挽联，中间用报纸写了一个大大的“奠”，桌子上点着两盏油脂灯。灵堂顶上用藤条扎了一个幔帐，以松枝和柏树枝挂满了幔帐。

    保洁公司的条件有限，也给贾叔准备了三尺赞新的白布。夜枫不知道这些习俗，但是看得出老马很是用心。松柏代表高洁，白布表示与世长辞。夜枫很想掀开白布看看贾叔的脸，但不知道这是不是对死人的不尊重。

    “夜枫，你不要难过的啦，今天下午很多人给贾叔送行了。”阿驿一脸阴云，手足无措地站在旁边。

    看到夜枫和秋歌跪着，他连贾叔的遗体都不敢碰了，手里拿着一个小铁盒子摩挲着。

    “都有什么人？”夜枫眼睛瞄着他手里的盒子，这是以前贾叔捡垃圾收集的。贾叔都藏在箱子里从来不给人看，不知道为何在阿驿的手里。

    阿驿轻轻抠开铁盒子递给了夜枫：“有工会的人，也有总部的人，梅姨晚上和小倩他们也来过一趟。”

    “是吗？”夜枫心里好受一点，接过铁盒子看了一眼。

    盒子里是贾叔生前的勋章，最上面的是一枚赞新的骑士勋章。夜枫拿起来捋了一下穗子，小心翼翼地摆在桌子中间：“材质这么新，是刚送来的吗？”

    “总裁亲自颁发的！”

    夜枫一愣：“你是说总裁今天来过？”

    他本来是不相信的，也就是随口一问。毕竟保洁公司公司五千多人，贾叔不过是孤儿院的一个保镖。看到阿驿肯定的点头，夜枫心里好一阵激动，但同时也很失落。他下午趴在雪地里一整天，晚上又去端毒龙帮，和总裁就这样擦肩而过。

    “阿驿，你告诉我，总裁是个什么样的人啊。你们都有谁见过，他知不知道我？”

    阿驿被他连珠炮的询问噎住了，不知道从哪里开始说：“总裁啊，总裁是个年纪很大的人，大概五十多岁了。不过人很精神，身材也很高大，只不过....”

    “只不过什么？”

    “这个.....他坐着轮椅...”阿驿半天才憋出一句：“不过丝毫不影响他的形象的啊，他人很和蔼的，说话很有魅力....王处长他们对他尊敬得很....”

    “啊，不会吧？”

    夜枫没有想到总裁是这样的情况，刚说出话来又觉得不敬：“我没有那个意思，总裁以前是军人嘛，军人难免会受伤....”

    “是的，肯定是战场上负伤的...”夜枫确定以及肯定，对总裁更加敬仰了。坐在轮椅上还不忘奋斗，这样的情况下还来参加贾叔的葬礼，看来总裁是个伟大的人。

    阿驿绘声绘色地讲述了下午见面的情形，总裁坐在轮椅上给贾叔鞠躬，还亲手给他佩戴了骑士勋章。总裁说贾叔就跟这油脂灯一样，以自己的血肉燃尽了一身。不光在乱世之初维护了公平正义，更是在孤儿院平凡的岗位上尽职尽责。

    他不光知道阿驿的名字，也知道夜枫和夜仙儿所有的人。

    “总裁表扬了你。”阿驿说话的时候显得很腼腆。

    夜枫很快就捕捉到他兴奋的目光：“总裁肯定也表扬了你吧？”

    “是啊，是啊！”阿驿迫不及待地点头：“总裁说你睿智干练，为十九区的发展做了不少贡献。他还说了我的医院，说将来要给我开一个大大的医院，让我当院长呢...不光是医院，以后还有孤儿院，还有学校....”

    “会有的，一定会有的！”

    夜枫对于自己的成绩并不骄傲，但听说总裁要建学校和医院，他还是很感兴趣的。医院相对简单一点，但学校却是非常的困难。总裁的学校肯定不是给富人建的，可穷人饭都吃不起哪里有钱读书。

    他将贾叔的三枚勋章都摆到了供桌上，这代表着贾叔鞠躬尽瘁的一身，每一枚勋章都来自不易，需要好多年的奋斗。

    不一会儿保洁公司的人都进来了，大家以此到贾叔灵前拜祭。

    拜祭完之后老马抱着一个骨灰盒递给阿驿：“老贾的遗体在这里停一个晚上，明天交给你火化。今天晚上我在门卫值班，你们大家在这里陪陪吧。”

    范师傅一脸悲伤：“没事，我陪贾队长就是了，门口有什么动静你可不要逞强。”

    说是陪贾叔，除了范师傅一直在旁边静坐之外，阿驿还在继续整理他的书籍和文件。高队长和孟班长以及袁队长四个人，都在清理晚上的物资。大家实在是太累了，忙了不到两个小时所有人都在保洁公司仓库里睡着了。

    夜枫打了个哈欠：“范叔，我都已经是正式员工了，你们说给我培训的到现在也没有动静啊？”

    范师傅闭着眼睛：“你要啥培训，打架你是大拇哥，算计别人也在行。组织的秘密王处长已经讲过了，公司的章程小孟也给你讲过不是？”

    “那马叔刚开始说得头头是道，还说什么要考核，实习期不过就滚蛋，我的薪水也没有发！”

    范师傅咧嘴一笑：“这是老马唬你们新员工的，不关我的事啊！我们根本就没有工资，你要花钱找他要就是。”

    夜枫其实早就看出来了，可惜的是培训没有，总部也没有机会去。

    范师傅眯着眼睛看了他一眼，见他有些失落心有不忍：“总部有啥好去的，除了几栋楼和一些蔬菜大棚啥玩意没有。保洁公司的人都在外面，除非是遇到大事情才会去总部。”

    说完他心虚地瞄了一眼夜枫。

    “你就接着骗我吧，跟马叔一样没有实话。”夜枫气鼓鼓地抱着手臂，眯上眼睛打盹。

    范师傅见遮掩不过去，脸色有些尴尬：“这次不骗你了！程氏集团的事情了解之后，送你和秋歌去总部看一看。就怕你去了之后有想法。”

    “真的啊？”

    夜枫突然睁开眼睛，发现仓库的玻璃上透着光亮，高队长几个人都在打着瞌睡。大家说是陪贾叔，每个人都累得昏昏沉沉。清晨的仓库实在是太寒冷，夜枫裹了裹衣服打了个喷嚏。范师傅也跟着他站起来了：“这天是亮了吗？我得去给你们做早餐了。”

    高队长和袁队长几个人也被惊醒了，裹着身上的棉衣走出了仓库。走到外面才发现天亮还有个把小时，仓库的光亮是积雪反射的光线。

    新的一天在大家哈欠连天中开始了，院子里马叔拿着塑料桶在铲着积雪，院子被打扫得干干净净的。

    “马叔，这雪你铲掉干什么，不挺好看的吗？”夜枫端着一个塑料杯站在屋檐下开始洗漱。

    “好看顶什么用，化成水烧热了还可以泡脚....这水比我们的自来水要干净。”马叔也是一夜未眠，刚有点亮光就起床了。

    夜枫疑惑地看着自己的水杯，放在鼻子上闻了闻，消毒水的味道很浓。这种水不可以直接饮用，里面的污垢和微生物尸体夹杂着明矾，让水看起来有点乳白色。

    他想起以前贾叔也经常铲雪，那时候天真的以为贾叔抠门。化过的雪水用来煮饭，洗澡，给孩子们洗漱。

    “夜枫，这货场的物质从哪里周转，有没有想过？”高队长也端着杯子出来了 他走到塑料桶里舀了半杯积雪。

    货场的物质有几千吨，要想转移到总部去不是一件容易的事，而且转移过程还不能明目张胆地进行。

    卖掉换钱更不可能，到时候想再卖来送到总部目标更大。

    夜枫吐掉嘴里的盐水：“队长，要不吃完早饭我们都去货场看看，顺便让老李阿公多介绍点人？”

    “这样合适吗？”

    “合适的，程氏集团招大量临时工，我也要去现场看看…”

    高队长稍微思索就明白：“那得让程刚回来一趟，没有他带队名不正言不顺。你自己尽量不要参与，在后面出出点子就行。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>