    从今夜起，季王便住在营帐中，不回府了，哪怕府邸离营帐并不算远。她说要给季州的将士们做一个表率。

    季州城中的将士不少都是本地人，过个路口拐个角就能见到妻儿老小了。但是他们为了训练，为了打战，过家门而不入，将思念憋在心里，化作守卫的动力。季王觉得自己应当与他们同甘共苦，便做了这个决定。

    太子的军队就在不远处，随时可能攻过来，他们必须时刻准备着。

    “启禀王爷，他们要渡河了！”天刚亮，太子的军队稍作休整，便聚集了火力进攻。一哨兵发现他们的动作之后，赶忙来报。

    季王本就加速的心跳此时跳得更加猛烈了，她深吸了一口气，吩咐下去：“传令，让每个部门各司其职，按照原计划开始执行！”她将盔甲穿戴整齐，赶往了城门制高点观察敌军的情况。

    敌情来袭的号角声响彻了整个季州城，徐江菡睡得并不踏实，听下人大声疾呼“开始打战了！”便起身了。

    季州城的民心并不稳，季王府也是如此，有些贪生怕死的侍女觉得季州这场战必败，一直想逃离季州城，徐江菡自然是不允。

    侍女见明的不成，便想趁着夜色逃跑，但显然没有制定详细的逃跑策略，雀局的人出门遛个弯便撞见了。

    季王在前方打战，身后这些扰乱军心的祸患不能留着，徐江要替她解决。

    雀局的人将侍女带到徐江菡的面前，还奉徐江菡的命令将府邸上下的人都聚集，一同威慑。

    微微隆起的小腹并不会影响徐江菡不怒自威的形象，许多下人见着她还是绕道走，徐江菡瞥了眼跪在地下的侍女，张口就问：“你们是太子派来的奸细？”

    “不是不是，奴婢不是奸细，奴婢只是担心城外的家人，想要出去看看他们，若是他们被残害了，奴婢也不活了。”一个侍女见自己被抓住了，开始卖起了苦肉计，但情急之下她说了谎话。

    “奴婢……奴婢……跟她也是一个缘由！”另外一个侍女见同伴的理由不错，也拿来套在了自己的身上。

    “但据我所知，你们的家人好像不在城外吧，他们此时此刻应该在……天上吧。”徐江菡眯了眯眼，浑身散发出一种极其危险的气息。这两个侍女父母双亡，家中也没什么亲戚，这一点徐江菡已经知道了。

    闻言，跪在地下的两个侍女不约而同打了一个哆嗦，目光中流露出胆怯。

    “满口谎言，来人，将她们带下去，严刑拷打，直至说出真相为止！”徐江菡要杀鸡儆猴，没打算对他们客气。

    “如若下次还有这种情况，统统当做奸细来处置，当场可击毙，听到了没有？”徐江菡这话是对着雀局的人说的，但是是说给整个季王府的人听。

    王妃的威慑下，一些人就算有异心，也不敢轻举妄动了。

    **

    “望远镜呢？快拿来！”季王立在城墙上，焦急地用望远镜看着前方的局势。

    太子的人并非全部是乘船渡河的，他们利用人数上的优势，从山堆里挖来了土，要在河的中央填出一条道来。

    如若他们走的不是水路，那她埋伏在水里的那些精兵丝毫都起不到作用。

    望远镜看那么远的地方，有些费力，只能模糊的看个影子，厮杀的时候连敌我双方都分不清。季王索性将望远镜抛弃，回到营帐中听哨兵来回传递现场的消息。

    “报！他们朝水里放箭了！我们埋伏在水里的人死的死，伤的伤。剩下的全部都被逼了出来，现在正往岸上逃呢！”

    “报！他们朝着岸上的人放箭了，要赶尽杀绝。山上的那些弓箭手、投石手距离太远，没办法支援，藏在迷宫里的也无法轻易出动，怕顾此失彼！”

    出师不利，季王听完这两条消息，眼前一阵晕眩，指尖都在颤抖，心里默念着：“怎么会这样？怎么会这样？他们怎么会提前知道我们的布局？”

    季王的呼吸开始加重，但她还是竭力稳住心神，对着慌乱的将士们道：“我们还没输，等他们渡过了河，就是我们反击的时机。”

    “报！他们的土填好了，已经有人慢慢地上岸了！”

    季王面色缓和了些：“等他们多上一些人，我们再开始行动！务必让他们有去无回！”

    “明白！”

    季王刚说完这句话，巨大的爆、炸声就传了过来，大地猛烈地颤动了一下，军营开始变得慌乱。

    “发生了什么？”季王猛地一回头，抓住身边人的衣领就问，可那人跟他一样一直待在营帐中，自然不知道发生了什么。

    这种等待着禀报，却无法亲眼看见局势的感觉太煎熬，季王一把拨开了士兵，往城墙上飞奔而去。

    巨大的黄沙遮掩住了她的视线，爆、炸声不绝于耳。

    “疯了疯了，他们疯了！他们拉来了三十门大、炮，对着山上和迷宫疯狂射击！我们别说反击了，将士们连逃跑的时间都没有！完了，完了，全完了呀！”传递消息的人声泪俱下，脸上写满的震惊与害怕。

    季王身子猛然摇晃几下，眼看着就要跌到地上了，身后的李誉名伸手扶了她一把，将她的身子稳住。

    季王双手撑在城墙上，目光呆滞的望着不远处的漫天黄沙，被击飞的石块在冲击力下朝他们的方向飞来，落在了城门边。也有将士的血肉之躯被炸飞，落在了城墙下方。

    季王望着那片血肉模糊的景象，身子开始颤栗，她的双脚失去了气力，整个人瘫坐在城墙的地砖上。

    她揪住了将军的衣领，声嘶力竭地对他说：“快吹……快吹号角，让他们撤，让他们逃，逃得越快越好，逃得越远越好，我不要他们杀敌了，我要他们保命……我要他们保命！”

    “好，好，末将这就去。”

    水雾在季王眼前聚集，她竭力地憋住，不让它们流下。她的耳朵嗡嗡的，头疼欲裂，但还是用手抓住了墙壁，硬撑着让自己站了起来。

    对于战争来说，这仅是一个开始，她不能倒下，她不能倒下……

    李誉名看不下去了，对着雀局的人吩咐到：“你们去扇风，分成三路，慢慢往前推。”

    她前两天观察过风向，推测出今日是西南风，利于她们。所以她提早在岸边的沙地里、两侧的山体上埋了许许多多的辣椒罐。

    辣椒罐里头装着的是辣椒粉，辣椒罐被大、炮击中之后便会顺风飞扬。她们就可以借助风势，将辣椒粉吹向太子的军营。

    没过多久，炮火的攻击小了许多，应当就是辣椒粉起了作用。李誉名让雀局的人出动，是怕原先准备的那些威力不够，以防他们二次进攻。他们必须加大火力。

    三炷香后，大炮的声音停止了，整个战场骤然安静。只有偶尔响起的一两声的□□声，在安静的战场上显得格外突兀。

    黄烟也散去了，季王看到了自己阵营上惨状，两座大山的中央被炸出了一个窟窿。那些加班加点修建墙体被炮火炸得粉碎。

    他引以为豪的机关，还未派上用场，霎时间就支离破碎了。他们连日来的心血，在这短短的一个时辰里，灰飞烟灭。

    而这一切，都要怪她……

    “王爷，敌军撤了，我们的人也撤回营地了，现在是否要派出一些人去搜山，寻找伤者？”

    “定然是要去的，但我们……在等一炷香吧，等确认了他们的军队……不会卷土重来，我们再去……”

    “是。”

    季王的主心骨都被这些大炮轰没了，那些此起彼伏的爆、炸声不断在她耳边回响。

    她用着自己为数不多的气力，对现场的将军下了一道指令：“你，负责带人去搜救伤员，然后将今日的伤亡损失统计给我，我……我要先回王府一趟。”

    “是。”

    李誉名看着季王摇摇欲坠的样子，知道她撑不了多久了，听她要回王府，立马带着她回去。

    王府上下也乱作一团，都被这巨大的大炮声给吓住了。他们这些个人里面，经历过战争的鲜少，谁都没想到，第一次进攻会来得这么猛。

    “王爷回来了，王爷回来了。”府中的下人看到季王，忙与她打招呼，他们很想问问季王前方的战况如何，但他们不敢开口，因为现在季王脸上的神情就像是要吃人。

    季王一路上一言不发，脸绷得紧紧的，入府之后径直朝着王妃的所在之处走去。

    所有人都跟在他的身后，眼见着她入了寝屋，而后重重地将寝殿的门关上。

    李誉名送季王回来，季王走后，她便成了下人们围攻的对象。她不想说太多，摆了个臭脸就匆匆离开了。

    季王入了寝殿，看见了王妃，在离她还有五步的时候停了下来。王妃坐在床边，不喜不悲，见她急急冲进来，轻声唤了一句：“王爷。”

    季王站在原处望着她，嘴一下子瘪了下来，眼睛眨巴两下，豆大的泪珠便滚落。

    她大步上前，扑在徐江菡膝上，大声痛哭：“阿菡，阿菡……”

    泪水很快浸透了衣衫，渗到了徐江菡的肌肤上，她心疼地抱住季王不断抽泣的脑袋，用手掌轻抚着她的背。

    “没了，全没了，是我害的他们……”季王的哭诉中不断重复着这几句话。

