    不管电影在口碑上争论的如何厉害，但是票房是不会撒谎的，虽然《口袋妖怪·绿毛虫进化！》创造了零点场的票房记录，但是之后的票房和前作相比却一路下滑，最终在上映的第3周，周票房滑落到了不足1亿美元，成为了历史上票房降幅最快的口袋妖怪系列电影。

    而此时，《口袋妖怪·绿毛虫的进化！》在北米市场，总共也就刚刚4亿美元出头的票房而已，也是史上最低的一次。

    《口袋妖怪·绿毛虫的进化！》看上去似乎已经是一个滑铁卢没有错了，而这也人米国的电影人们纷纷拍手称快。

    他们之前还以为《神奇四侠》的失守，是偶然一次的失败。

    现在看来，大千电影的神奇就要结束了，他们想要每一部电影都创造票房神话的故事也要结束，这让最近几年被大千电影压制的有些喘不过气来的米国电影人们暗爽不已。

    而奥斯卡评审委员会上下也非常开心，他们和大千注定是死敌了，天底下没有什么比看着大千吃瘪，更加让他们开心的事情了。

    只不过这些人在开心的同时，似乎完全没有想到，哪怕在北美的总票房只有4亿美元出头，这依然是整个98年，能够进入北美票房排行榜前五的电影呀，大千并不亏呀！

    更何况，伴随着《口袋妖怪·绿毛虫的进化!》的结束，大千的《指环王·护戒使者》，也要在全球上映了。

    对于指环王的上映，电影人普遍不看好。

    首先是指环王的原著，虽说在世界上都蜚声海外，拥有大量的拥趸，可是指环王是奇幻作品，里面的主要人物包括矮人，精灵，龙，巫师，兽人，树人什么的，各种各样稀奇古怪的种族太多了。

    除此之外，小说里面的各种场景，那也是神奇至极，这些东西想要在电影里面展现出来，那需要的特效和技术水平就实在是太高了。

    想要完美的还原出来，难度极高。

    别以为指环王的粉丝很多，那么票房就会有很高的基础。其实恰恰相反，粉丝一多，那各种是非也就多了。

    指环王是出了名的硬核小说，作者托尔金甚至为了指环王，专门创造了一门叫做精灵语的语言出来，由此可见这本小说的硬核程度。

    所以这本小说的粉丝们也是非常硬核的，对于小说的每个细节都如数家珍，甚至还能够因此而打起来。

    假如《指环王》电影中但凡有一点瑕疵的话，那么恐怕立刻就会被愤怒的粉丝们狂喷不止，最后喷的票房惨败。

    君不见，大千的《口袋妖怪·裂空座进化！》，就是因为后期粉丝口碑崩了，很多看了电影的粉丝回家后纷纷抱怨电影挖坑不填什么的，搞得后期票房崩的厉害，让大千电影迎来了两连跪。

    事实上，《指环王》小说在55年就已经出版完成了，但直到现在才上映，中间这么多的时间，难道真的没有电影人看上这部作品吗？

    当然不是，只是因为所有人都知道这部小说的拍摄难度，没有人敢敢接手罢了。

    而在大千宣布投资拍摄《指环王》电影之后，不少粉丝们就立刻跳起来反对，他们指责大千作为市侩的电影人，根本不懂《指环王》的精髓。

    他们拍摄出来的电影只会毁了《指环王》的原著，这是毁坏经典的恶行，必须要得到制止。

    这并不是空谈，相反，一年的时间内，大千电影的米国总部，先后有10多次指环王粉丝的游行，人数最多的时候有3000人的规模。

    这不是在瞎吹，另一个世界的指环王也是同样的命运，从宣布立项之后，就被各路粉丝狂喷。

    哪怕是电影上映了，取得了难以想象的票房成就，也依然是被喷不懂指环王，毁了指环王之类的。

    有时候粉丝是一群非常古怪的群体，他们口口声声的爱自己喜欢的东西，向所有人安利这些，恨不得将他们捧到天上去。

    但是阻止各种开发的行动，也是粉丝们的行为，指环王40年无法改编电影，最大的功臣就是这些粉丝们。

    甚至指环王相关的漫画，同人等等东西，粉丝们也不准，哪怕有出版社要校正，修改一些明显错误的文字什么的，都被愤怒的粉丝们给制止了。

    他们认为这些单词并不是错误，而是作者刻意为之什么的，编辑不懂指环王就不要毁掉经典。

    总而言之，把作品捧上天的是粉丝，但是压制住作品进一步发展的也是粉丝。

    言归正传，正是因为这诸多原因在，所以全天下对于《指环王》都不看好，但这无法阻止《指环王》在米国的首映。

    首映当天的零点场票房很快出炉，不到2000万美元，比《口袋妖怪》的还要低，这盾是让很多人放下心来，觉得《指环王》扑街扑定了。

    这也让大千电影的很多工作人员都忧心忡忡，但我们的贾老板却丝毫不以为意。

    因为和之前很多被贾老板魔改过的电影不同，这一部《指环王》电影，贾老板是一丝一毫的魔改都没有。

    从电影到主要演员，那全部都是另一个世界的原班人马拍摄的，贾老板在提前看了成片之后也感觉，基本上和前世的一模一样，没有什么区别。

    那么一部在前世大红大紫电影，这个世界是不可能扑街的。

    果然，虽然零点场的成绩不尽如人意，但是每一个从电影院出来的人，却满脸带着兴奋，想要告诉所有人，自己看到了一个多么神奇的世界。

    于是到了第二天的时候，《指环王》的票房开始增长，最终第一天的票房达到了6000万美元，紧接着，第二天票房就突破了9000万美元，首周末就直接拿下了2亿美元以上的票房。

    这让所有之前不看好的人，又冒出了一股不祥的预感出来，而一股旋风，也逐渐在全世界形成。

    不错此时的贾老板对于《指环王》之后的走势毫不关心，他更加关心的是另外一部电影：《三国演义·黄巾之乱》

