    噗！

    阿迪忍不住胸口气血翻腾，一口气猛然窜上来，直接喷出一大口老血。

    哗啦！

    喷出去的鲜血，散了一地都是，阿迪用手压着胸口，整个人摇摇晃晃地，看起来似乎随时都可能倒下。

    “统领，统领……”

    边上的两个士兵看到这一幕，个个神色惊慌，赶紧跑过来，准备扶阿迪。

    阿迪却一手推开过来的士兵，也根本顾不上抹去嘴巴的鲜血，指着前方低吼：“还愣着干什么，立刻进入一级戒备，做好防御准备。”

    这次他真的怕了，因为他知道，对方要是现在发起进攻，没有了燃油的资源，就相当没有大型武器，这样的情况下，自己的大军肯定支撑不了多久，一两天就崩溃了。

    这相当根本都没有还手之力，还打什么？

    如果真是这样，后果无法想象啊。

    阿迪想着这些，内心气血翻腾，脸色红一阵，白一阵，脸色异常难看，就好像活活吞了一只苍蝇一样难受。

    “是。”

    在阿迪的命令之后，马上有人回声，然后立刻跑去安排。

    看到有人出去，阿迪稍微镇定了一些，回头看着那个参谋长，重重地挤出几个字：“怎么爆炸的？”

    虽然只是短短的五个字，阿迪说得很重，牙都要咬碎了。

    没办法，看到这样的结果，他的心都在滴血。通讯参谋闻言，连忙道：“是调过去加强基地前方防御阵地的坦克团，经过一个基地，停下来加油的时候，落在最后的坦克突然对着基地油罐发射两枚导弹，炸毁了油库，引发大爆炸。”

    说到这里，通讯参谋停顿了一下，过了几秒时间，才继续道：“不过，坦克已经被炸毁，但是从内部监控画面，看得出，当时我们的三个乘员的尸体都在，排除了内鬼的可能，而且整个赶路过程，坦克团没有停下来过，应该是有人进去了。”

    “这……怎么可能？”

    阿迪闻言，双眼狠狠瞪着通讯参谋，大吼一声，浑身怒气腾腾，就像一头要爆发的猛兽一般，整个人都要炸了。

    唰唰！

    在他的话音之后，现场一片死寂，包括通讯参谋在内所有人都沉默了，谁都想不明白怎么回事。

    废话，那是一辆坦克，竟然就被人无声无息抢走了，这是多么恐怖的事情？这说明什么？

    不用说大家都知道对方的实力够强，而最恐怖的是，对方已经潜入内部，关键是谁都不知道对方在哪？将来还会干出点什么？

    众人一脑子疑问，纷纷议论起来。

    一个眉头皱起的将领说道：“坦克是个硬家伙，要进入坦克只有一个入口就是顶盖，照我看，对方就是趁顶盖被打开的时，突然进入坦克内部，不然，他根本没有机会下手。”

    这时，边上一个人闻言也点头道：“没错，坦克四周都是钢板，只能从顶盖进去，这个人能追上坦克，还趁士兵不注意干掉对方，进入坦克再干掉其他人，这说明那个家伙速度、反应和实力都不差，法克……不会就是被我们追捕的特那个种兵干的吧？肯定是他，只有他有这个实力与胆量。”

    一听到这话，众人脸色骤然突变，没有一人不是满脸惊骇。

    他？就是那个将基地搅得一团糟的家伙？

    众人瞬间被惊到，都微微一愣，不过仅仅2秒时间，个个都暗自点头。

    马上就有人说道：“分析得没错，应该就是他，那个人的可能性太大了，毕竟能炸毁基地，杀了我们一个回马枪的人不多，而且那个家伙的侦察突击能力都是顶级，不然我们派出10多万人都……”

    噗！

    那个人的话还没说完，满脸涨红的阿迪再次喷出一口鲜血，“啊”了一声，眼睛一翻，直接晕了过去。

    这一刻，他真的受不了，完全没有之前的信心十足。

    废话，10万人抓一个人，竟然一夜都抓不到，最后还被人抢走坦克，炸毁了燃油基地，好好一个基地就被人毁了，什么是憋屈，这就是，而且憋屈极致啊。

    “统领，统领……”

    在阿迪身体开始谢倒的那一刻，身边的士兵都慌了，纷纷跑过去扶持。

    “快，叫医生，快……”

    顿时，现场一片混乱，呐喊声和脚步声都混在一起，人人情绪激动。边上的黑猫特种队队长曼宁巴，看到这一幕也是满脸懵逼，喃喃自语道：“怎么可能，不可能啊？”

    他也接受不了这样的事实，对方一个人竟然神不知鬼不觉追杀夏尔马他们来到基地都不被所有人发现，这是多么恐怖的事。

    关键是，对方就像一只老鼠一样，到处搞破坏，基本大门的哨兵、大门口的工事都被他炸得一团糟，他所经过的路都是一路尸体，屠杀，一路屠杀过来，连电房也都被他毁了，最后连当诱饵的夏尔马那些家伙也炸了……

    可以说，那个家伙所过之处都是一片灾难，世界末日，更恐怖的是，派出这么多人去搜索，竟然都跟不上对方的尾巴，最后人家还抢了直升机、坦克……连最重要的燃油基地都被他毁了。

    不，这不是真事？

    曼宁巴作为一个特殊兵队长，都不敢接受这样的事实，压根都不相信这是一个人所为，根本不接受大家都是特种兵，竟然存在这么大的差距。

    之前，他都曾经说过，如果让这个家伙给逃走了，就饮弹自尽，当时他是铁了心也很有信息抓到对方，做梦也没有想到对方竟然就像一只老鼠一样，到处躲藏，根本不露足迹，而自己这边的10万就跟在人家屁股后面乱窜。

    曼宁巴整个人直接石化，愣愣地站在那里，都不知道该做什么，而对于自己说过的话，就直接选择性遗忘，根本不提。

    另外一边，叶老等人也接到了卫星传呼来的照片，看着电子屏幕爆炸的画面，在场所有人都是一脸懵。

    不对啊，自己还没发动进攻，对方那里怎么看起来，就好像末日一样，都自己炸了起来。

