    涂山，内城。

    今天，是涂山千年难得一遇的盛大喜事，在今天，涂山两位当家的居然是要同时出嫁……emm，或者说是诸葛明和东方月初这两个道盟双子星双双入赘。

    当然，怎么描述那是外人的事，但凡是涂山居民，都不会去在意这些次要的事情。

    一路见证了这两对恋人是如何克服千难万险，最终才好不容易走到一起，所以对于他们，涂山的居民们心中只有替她们的当家的高兴。

    今天，凡是涂山境内，只要是肉眼看的见的地方，到处张灯结彩的挂着红色灯笼和布料，甚至就连那山上，都到处开遍了红色的花朵。

    放眼望去，整个涂山一片嫣红，到处洋溢着喜庆的味道。

    “新郎新娘，入！！”

    在涂山容容的点头示意下，伴随着主持人的一声高呼，这场盛大的婚礼也是终于拉开了帷幕。

    远处，在一片一眼都看不到尽头的红地毯上，诸葛明和东方月初身着一袭红衣，牵着各自的爱人缓缓走来。

    虽然现在诸葛明满脑子都是疑惑，因为他还在怀疑自己现在是身处在幻境之中，可看着眼前这一幕幕他梦寐以求的画面，诸葛明的内心居然真的有一丝不舍得离开！

    “我只是稍微去感受一下这个幻境，应该没问题吧……”

    红地毯的尽头，苦情树下坐着两个人，按照涂山传统礼仪，那是代表着新郎新娘高堂的位置。

    涂山这边自然不需多说，坐着的肯定是涂山容容，因为要论其涂山红红和涂山雅雅两姐妹的亲人，那整个涂山也就只有涂山容容有资格上坐了。

    妹妹去当姐姐的高堂，而且一次性还是两个，恐怕涂山容容此时的心情也是相当复杂吧……

    不过，这都不是最主要的，在涂山容容身边，另一个座位上，在看到上面坐着的人之后诸葛明的瞳孔也是猛地一缩。

    “师……师父！！”

    只见男方高堂的位置上，诸葛明这些年苦寻未果的天云道人正一脸笑呵呵的看着他，而在他身后，一张诸葛明也相当熟悉的面庞也是傻呵呵的笑个不停，诸葛明一眼便认出，那是诸葛石无疑！

    婚礼接着进行，期间没有发生任何意外，诸葛明和涂山雅雅在一片祝福的眼光当中完成夫妻对拜。

    而在两人均弯下腰的那一刻，诸葛明也是似乎看见了一滴泪珠从涂山雅雅的盖头下方滑落……

    大婚足足举办了一天一夜，因为在此期间在涂山的正常消费一律免单，所以涂山的居民和应邀前来参加婚礼的宾客们也均是狂欢了一天一夜。

    ……

    婚礼结束后，又过了一段时间，诸葛明的房间外，东方月初正双手扮作喇叭大喊道：“喂，诸葛！！出来一下，我有事情和你还有雅雅姐商量！”

    “进来吧，我又没锁门。”

    吱呀，诸葛明的房间门突然打开。

    东方月初见状当即也是大大方方的走了进去，进门便看见诸葛明正坐在书桌上手里捧着一本书细细地翻阅着。

    “看书呢？”

    “不然呢？你觉得我在干嘛？冲浪吗？”诸葛明头也不抬地回道。

    “臭蟑螂，原来只有你啊！”

    涂山雅雅端着一壶茶从外面走了进来，在看见来客只有东方月初后也是一脸嫌弃的将茶壶丢在桌子上，毫不客气地说了句：

    “姐姐没和你一起？那臭蟑螂你还是自己给自己倒上吧！”

    “红红去和容容商量一些事情，所以没时间过来，不过我是代表。”

    “切！”涂山雅雅一脸不屑的瞥了东方月初一眼。

    诸葛明连忙用书挡住自己的视线，假装什么都没看到的样子。

    这个雅雅，每次一觉得是自己姐姐来了就赶紧表现出一副贤妻良母的样子，平时明明是给自己泡壶茶都要各种好处的那种……

    东方月初倒也觉得奇怪，他自己给自己倒了杯茶，随后也是一口饮完，在似乎觉得已经将自己内心忐忑不安的心情压下去之后，这才一脸讨好的走到诸葛明身边。

    “那个，诸葛，商量个事儿呗？”

    “有话快说，没事别给我拜年，我又不是鸡。”

    你意思说我是黄鼠狼了呗？！！！！

    东方月初头上冒出一个大大的井字，不过脸上的笑容仍旧是没有少上半分。

    算了，有求于人，老办法，我忍！！

    “哈哈，你看你说的，诸葛你虽然不是鸡，但你比鸡要厉害的多，有时候我都觉得你像是那天上的凤凰，令我仰视的时候不禁觉得高山仰止，无法……”

    “停停停，你这些词汇麻烦攒着去哄红红姐去，别在这里恶心我好吗？”

    “emmm……我这不是想很自然的而又不觉得尴尬的切入主题吗？”

    诸葛明把书放在桌子上，有些无语的伸了伸手。

    “直接上主题，谢谢。”

    “那个……诸葛啊，你看，咱们离开涂山这么多年了，我为了实现妖仙姐姐的梦想，也当了这么多年的道盟盟主了，我这个身体啊，实在是有些撑不住了。”

    说罢，东方月初也是突然变得像个八十岁老头一样弯下腰，伸手锤了锤自己的后背，嘴里还很配合的咳嗽了两声。

    空气突然陷入了诡异的凝固，东方月初打眼一瞧，只见涂山雅雅和诸葛明均是不约而同地将头扭到了一边，看都不带看他一眼的那种。

    “咳咳，我的意思是，你也知道，要维持人和妖现在看似和平的局势并不容易，稍不留神我和妖仙姐姐经营了多年的计划就会彻底崩盘，所以，越是这个时候我越是抽不开身。可是，我的身体……”

    诸葛明将头扭到正面，一脸戏谑的打趣道：“怎么，你要挂了？没事，赶紧去和红红姐申请个转世续缘嘛！若干年后你就还是一条好汉了。”

    谁tm要挂了！！我活的好好的为什么要去和红红签定什么转世……等等，转世续缘？话说这个倒是可以有，这样我岂不是就算是到了下辈子也能和妖仙姐姐在一切了？

    东方月初的思绪逐渐开始跑偏，就这会功夫，他已经在想象自己的下一世，再一次遇见来找她的妖仙姐姐时的一万种可能的见面方式了。

    “喂，雅雅，你觉不觉得这家伙笑得好猥琐啊？”

    涂山雅雅深以为然的点了点头。

    “嗯！没错，相当猥琐！！要不要我一巴掌把他拍醒？”

    “别了，我怕你一巴掌把他给拍死了。”

    ……

    好半天之后，东方月初这才一脸恋恋不舍的收回想象。

    啊！刚才想到了好多下一世的我和妖仙姐姐的浪漫初遇，果然，爱情真是个令人陶醉的东西！

    不过很快，东方月初也是突然想起自己这次前来可是来办正事的！

    “不要转移我的注意力！”

    诸葛明嘴角抽了抽，明明是你自己一天天的就知道yy，这你还需要我帮你转移注意力？

    “说正事，总之，因为各种原因，我想在道盟请几天假，所以想请诸葛你出面代替我几天，当然，妖仙姐姐那边也是一样，想麻烦一下你们夫妻两个几天。”

    诸葛明和涂山雅雅对视了一眼，开始了眼神交流。

    “臭呆子，这个臭蟑螂到底是什么意思？什么叫让我们去代替他和姐姐几天？”

    “我觉得，这个混蛋绝对没安什么好心！你先别说话，让我来对付。”

    “哦！”

    ……

    两人收回目光后，诸葛明也是眯了眯眼睛，一脸微笑的看着东方月初。

    “替班？你们这道盟盟主还能随便换上去让人当几天替补的？而且，就算是有替补，道盟不还有你那个表哥王权富贵吗？你为什么不去找他？”

    “他整天就知道打打杀杀的，哪里懂维持人妖平很所需要的那微妙的平衡点，所以我思来想去，还是诸葛你最合适。”

    “拜托了！就几天！等我养好了伤，你就可以回来了。”

    东方月初双手合十，一脸虔诚的对着诸葛明拜了拜。

    可就在东方月初脸朝下的一瞬间，他的表情也是瞬间变得极其阴险了起来。

    呵呵，当几天？等你去当了这道盟盟主，再加上雅雅姐担起妖盟的担子，到时候你诸葛明还能退出的了道盟！

    哈哈，这样一来，我和妖仙姐姐的工作有人替，我还可以去和妖仙姐姐过逍遥快乐的神仙日子了，起飞，一举两得！

    到时候，我要带着妖仙姐姐一起，在那座双生峰上建一座小木屋，就我们两个，无忧无虑的生活在一起。

    我不用去操心道盟的那些破事，妖仙姐姐也不用整天去和妖盟的那些妖怪们用拳头“讲道理”，我们两个就那样平平淡淡的过着男耕女饭的生活。

    多年后，我们两个有了孩子，然后就抱着孩子去看（气）诸葛那个家伙！哦对了，说不定这家伙到时候太忙，还不一定有时间见的了我们！

    哈哈哈哈，东方月初啊东方月初，我真是佩服你的智慧！！

    东方月初在内心一阵yy，瞬便也是对着自己的机智一阵点赞。

    而另一边，诸葛明在看到东方月初表现出这样一副低三下四的姿态之后，内心的警惕程度也是直接拉满。

    所谓黄鼠狼给鸡拜年，那绝对是没安好心。

    东方月初这个家伙虽然不是黄鼠狼，但这只蟑螂精的狡猾程度可是一点都不比黄鼠狼差多少，那心肠是大大滴坏。

    所以，在东方月初提出要让诸葛明去代替自己上几天“班”的时候，诸葛明也是开始思索了起来。

    东方月初这话乍一听还真没什么毛病，只是让诸葛明帮他看几天道盟，而且理由还很“充分”，我有病！

    听听，多么简单粗暴，粗暴到诸葛明都不知道该如何反驳。

    “对了，妖仙姐姐这两天因为要在家照顾我，所以妖盟那边的事情也没法去看了，容容姐还要忙涂山的事情，一个人根本忙不过来，所以，我还想请雅雅姐去帮帮妖仙姐姐。”

    “嗯？”

    听到这句话，诸葛明的眼光也是突然一“寒”。

    原来如此，我明白了。

    原来这小子是在打这个主意，好你个东方月初，果然是一肚子坏水！！！

    诸葛明这边倒是一切都弄清楚了，可涂山雅雅那边在一听到自家姐姐需要帮助之后，当即想都没想便是想要直接答应。

    “姐姐需要我帮忙？好啊，我这就……啊！臭呆子你干嘛？！！”涂山雅雅突然惊叫了一声。

    原来，刚才涂山雅雅的话只是刚说完一半，诸葛明便是突然起身一把将其拽入了怀中。

    诸葛明对着涂山雅雅眨了眨眼睛。

    “雅雅你先别急，让我来。”

    涂山雅雅了然的点了点头，随后也是安然的躺在了诸葛明怀里。

    看到这一幕的东方月初也是瞬间感觉自己被塞了一嘴的狗粮，当即也是直接转过了头去，表示自己不想看到这两个一点也不知道收敛的家伙。

    哼！不就是秀恩爱吗？我回去就给妖仙姐姐准备个大惊喜，诸葛啊诸葛，待会有你好受的！

    “怎么样？两位？能帮我这一次忙吗？”

    诸葛明先是微微一笑，随后也是装出了一副一脸为难的样子。

    “哎呀，月初，你这突然上门来找我告诉我这些，我一时之间还真没有任何准备。这样吧，你先给我两天时间，两天之后，你来这里，我到时候肯定腾出时间帮你！”

    东方月初一脸疑惑的看了诸葛明一眼，奇了怪了，要帮忙就帮忙，干嘛还要拖到两天后再来回复我？这家伙究竟在搞什么鬼？

    不过，虽然搞不清诸葛明又在打什么鬼主意，可只是一两天的时间，东方月初还是等得了的，毕竟，他当这个道盟盟主也不是一年两年了。

    多等上一两天，以此来换取自己未来后半辈子和妖仙姐姐的幸福，怎么想那都不可能会亏！！

    一念至此，东方月初也是一脸无所谓的点了点头。

    “那行，那就先谢谢诸葛你了，我先走了啊。”

    “慢走，不送。”

    在送走东方月初之后，涂山雅雅也是一脸狐疑的看着诸葛明。

    “臭呆子，这个臭蟑螂又是在搞什么鬼？我总觉得他有问题，明明他的身体好的没话说，前几天和我打赌打架，结果还把我的酒又给喝光了的说！”

    “哼！这个家伙……”

