    防人之心不可无，为了避免被人背后暗算，陈慕找了借口，将带路人跟管理员一起叫进地道。

    然而，人算不如天算，当最后一人走下阶梯的时候，地板哐哐地合了严实。

    下意识地，李落握住了武器，借着暗光，陈慕还看到江南手上出现了粉红女郎。

    “应该是自动关的，不必紧张。”

    李落和声安慰，有些犹豫是继续追击还是找开关出去。

    “先走走，如果遇上岔道就返回。”

    陈慕做主，两女没有反对。环视周围，灰暗的通道里出奇干净，地面都是不染尘埃的清洁石板。

    “一个下水道比狗舔过的还干净，老板，这里不会有清道虫吧？”

    才走几步，江南的话让众人心神一凝，如果真是如此，那他们可就危险了。

    ——跟清水虫一样，清道虫也是来自梦境世界的生物，生理结构跟水蛭极其相似，吞食污秽垃圾为生，最始用来清理下水道，维护城市整洁。数年后产生变异，渐渐失去了控制。

    蔚蓝星上，梦境世界生物入侵的案例比比皆是，原著人早已司空见惯。但依然有很多物种令人闻之色变，清道虫就是其一。它们如今不仅吃垃圾，还吸血。

    陈慕很想告诉江南别担心，但他自己也不敢大意，走近墙壁检查检查，脸色瞬间凝重：砖板铺盖的洞壁，布满了密密麻麻的孔洞。

    “确实有清道虫，安全为上，原路返回吧。”

    话音落下，一道人影忽然出现在通道尽头，模糊看不清面目，但两名教堂工作者还是认出了熟悉的身形。

    “警官，是神父。”

    李落闻言，毫不含糊地举出手.枪，正要开口警告，对方将某物砸在了脚下，听声音明显是一个玻璃瓶。

    “这是，摔瓶为号？”

    “他这时没必要现身，很明显，是想把我们引过去。我估计，瓶里装的东西能把清道虫勾出来。”

    陈慕理性分析，众人觉得有理，李落却想到另一个关键：“如果地板没有开关，他是不是可以把我们困死这里？”

    众人惊觉：中计了！

    “前面会有井口，去前面。”

    他们没有多余时间回到入口处尝试，四壁中已经传来簌簌声响，犹如海水冲滩。他们知道，这是虫潮涌动的声音。

    一行人疾速奔跑，跑过神父摔瓶的地方，闻到一股血腥味。而这时，地面、墙壁、顶壁，无数黑点蠕动而出，犹如雨点落下。

    “把外衣脱了，盖头上。”

    不用陈慕提醒，所有人已经在做。

    变异的清道虫只有蚂蝗大小，但腹部进化出密集的细腿，移动速度极快。掉落地面的还好，顶壁上落下的，直接掉在众人衣服上。

    这是一种生命力极强的物种，有人曾将其烘烤，碾成粉末，却被家中宠物犬误舔。第二天发现宠物怏怏无力，到宠物店检查才知道：每一颗粉末，都长成一只成虫，穿透在宠物的五脏六腑，钻蛀了它的经脉骨骼。

    众人能感觉到，有点点软虫轻落在头顶衣物，大部分会滚落地下，也有少部分停留衣裳。掉落的触感微小，却带来沉痛的恐惧，犹如锋光锐芒指在心脏。

    江南心急如焚，下意识看了身后，吓得毛孔悚立双腿发软：黑压压的一层软虫，仿如潮水般匝匝涌来。

    “别回头，继续跑。”

    陈慕也无能为力，对付清道虫唯一的办法是阳光，其中的某种紫外线能致使虫细胞迅速衰亡。

    “谁有火？”

    “我有”

    陈慕喊了一句，带路人递来一把打火机。陈慕把衬衫也脱掉，边跑边点，半天才点燃。

    火焰一出，所有清道虫立刻停止追击，光照之处更是纷纷撤退。火光虽比不过阳光，但也令它们痛苦万分，一种深入细胞遍布全身的焚烧之痛。

    “快走，这烧不了多久。”

    一行人没有为此减速，奇怪的是半天没遇到能出去的井口。直到一个转角，看见了通道尽头，他们才明白过来，这是嫌疑人专用的藏身地道。

    顷刻间，五人驻足，李落迅速枪指对面。

    不巧的是，对方同样有枪，而且是两人持有。若不是江南的粉红女郎瞄准黑衣人，他们完全处在劣势。

    陈慕认出，这两人赫然是他撞见过的神父与黑衣人。

    一时间，空气凝固氛围紧张，大有一言不可就开枪的架势。

    “出入口有执法队看守，你们已经走投无路，放下武器投降，可以申请从宽处理。”

    神父讥笑：“李警官，是你没认清楚形势吧？你的同事早被我们引开，如果你们都死在这里，谁会知道？”

    李落出示工作专卡，镇定道：“这能随时定位，说不定，执法队的人已经进入地道。”

    “呵呵，到时候清道虫会把你们吃得骨头都不剩，一张卡能说明什么。”

    “看起来情况确实对我们不利，可你们也跑不掉。”

    江南半躲在男人身后，不时看看黑暗中蠢蠢欲动的虫潮，心中恐慌难以掩饰。

    陈慕站在一旁没有说话，他们是在拖延时间等增援，可对方，怎么好像也是如此？

    就在这时，侧壁石板突然翻开，黑衣人护上去，一群女子从中冒出。而看到人群中唯一的一位男人，陈慕不禁心神一跳。

    “老板，那是不是欧阳远，他不是死了吗？”

    江南见过欧阳远的照片，当下十分疑惑。

    男子也看到了陈慕等人，神色一愣，转而冷笑道：“没想到会在这种地方见面，陈公子，你很让我失望啊。”

    “我也没想到，你会是暗地组织的一员。”

    “你没想到的多了，比如那王青，他的代号教皇，想不到吧？”

    陈慕神色微凝，笑道：“恐怕他也想不到，会被自己的亲信背叛吧？”

    “这你又错了，是他背叛了组织。我本来就是潜在他身边做监督，他如今名利双收想脱离组织，我只是按照规矩铲除他而已。

    为了设局，我可费了不少心思，不仅给你安排了助理，还搭上了信使。当然，信使是他儿子，早晚也得除掉。

    可惜，陈公子你深藏不漏，丝毫不愿意借助背后力量，单凭自身之力解决了危机，王青也依然没有暴露。

    王青的关系可不简单，如果陈公子不死，我想接下来的松疆会很精彩，遗憾的是我没机会见到了。”

    陈慕心骇，没想到对方算计如此之深。而在他身后，江南突然恍然大喊道：“老板，是他，那天堵路给我算命，害得我没能去家教的家伙。”

    “眼力不错，不过我也没说错，没有陈公子这位贵人，你这辈子也不可能拥有现在的这副完美身体，不是吗？”

    “呸，你明明是利用我。”

    “做人当知恩图报，你该感激我。”

    江南依然愤愤不平，但对方也没有说错，遇上陈慕她确实走了不少好运。

    见江南泄气，李落接话继续拖延时间：“你的情报很有用，出去指认王青，我可以帮你申请从宽处理。”

    欧阳远扬嘴一笑，大笑道：“不好意思，我的时间先到了。”

    话说完，神父突然撞向墙壁，众人惊诧间，只见他倏地消失地道内。他们这才看清，原来神父背后有一个蓝色漩涡。

    “恒定梦境世界！”

    “哈哈，不错，一周开放一次，看来我运气不错，对吧？”

    不顾陈慕等人的虎视眈眈，欧阳远迅速跳入其中，而一群女子，同样争相恐后地进入。最后是黑衣人，端着枪退进了漩涡。

    执法队的人还未赶到，一行人进退不是，燃烧物慢慢减少，虫潮缓缓逼近，漩涡也渐渐消散。

    陈慕等人想推开欧阳远进来的那扇石门，但却被锁死。

    “老板，怎么办？他不要我们对付王青吗，怎么把门封死了？”

    “如果我跟落落死在这里，同样有人对付王青。”

    江南不解，陈慕却没有再详细解释，李落看向陈慕：“我们手上没有对付清道虫的工具，先进梦境世界吧，留下提示，让他们除掉虫子，一周后我们再出来。”

    “还不知道里面的时间流逝如何，我们是身体入梦，一周后不知老成什么样。”

    “既然他们敢进入，相信跟现实世界的时间流逝速度不会差太多，说不定，会有通往其他世界的融合点，到时候我们可以从别的地方出来。”

    火焰即将熄灭，虫潮近在咫尺，两名教堂人员见事不妙早冲进了梦境。

    恒定梦境世界出现入口，便说明原主人默许所有人进入。解梦人通过解析世界设定后，还可以了解到世界的剧情与发展。

    然而，陈慕等人没有时间再犹豫，更没有时间解析世界设定，这无异于闯入暗无天日的未知世界，连身边一起进入之人的落脚地都无法确定。

    ————

    轰——

    漆黑的夜空洒下倾盆大雨，幽深的苍穹里炸响声声电掣雷鸣。

    若有若无的喧闹声远处传来，江南幽幽转醒，入眼是一层薄布，她下意识揭开，看到了喜帖遍帖，红绸招展，自己躺在软绵绵的大床上。

    “这不是……新房吗？”

    认清现状，江南吓了大跳，一脸雾水的她几乎忍不住吞噬原主人的记忆。还好她记住了陈慕的警告：融合梦境人物记忆后，原来的记忆便会消失。

    江南心急如焚，心中念了无数遍怎么办，突然，有人撬锁的动静击在了她本就紧绷的神经。

    当机立断地，她打定注意：逃婚！

    很快，房门打开，一位长相英俊眼神猥琐的男子潜进门来。

    “嘿嘿，小娘子，我来了。”

    男子淫笑着走近百步床，看到床上昏迷不醒的玲珑身姿，心中一片火热。

    ——他心中藏着一个只有他自己才知道的秘密，他是来自异世的灵魂，车祸重生到这片世界，成为了他最喜爱的一部影视剧中的主角。

    既然重活一次，还成了男主角，不收尽天下所有美人如何对得起老天爷！

