    秦淮茹回到车间后更加没什么工作动力。

    一大爷看在眼里，心里有些自责，暗暗怪何玉柱出的什么馊主意。

    实在不行，就回头和老婆子说说放弃了吧。

    秦淮茹下班回家后，贾张氏就开口关心她道。

    “淮茹啊，在厂里工作怎么样，明年能转正不。”

    “转正？够呛吧。

    这活啊，对我来说就像天书一样。

    车间里的人都看我笑话呢，也就一大爷还帮着点。”

    “为啥看你笑话，要不是和许大茂那点传闻，大家也不至于吧。”

    “妈，你别说了，那都是没有的事。

    我要去做饭了。”

    “淮茹，等等，有个事情妈要和你说一下。

    今天一大妈过来了，说是想收养槐花，人家本来就不是你回来说的那个意思。”

    秦淮茹听了一呆，难道是昨天自己理解错了还是被拒绝后想出来的退一步做法。

    “妈，这槐花也是贾家的孩子，你就忍心。”

    “这不是忍不忍的事情，你现在连转正都没底，咱家还有什么指望。

    棒梗还在长身体，你也知道半大小子，吃穷老子。

    再加上还有小当，我就是再省着吃家里还是不够吃啊。

    与其让槐花在家里受苦，还不如让她去一大爷家享福呢。

    一大爷工资高，又只有两口子，就养个槐花还不当成宝一样。

    你说是吧。”

    秦淮茹听了，心想这太阳是从西边出来了，这婆婆什么时候会省着吃的给孩子们吃了。

    平时都是只顾着她自己吃，每次都是她从自己碗里省下来给孩子吃的。

    经历的多了，她想的也多了起来。

    “妈，你就直接说了吧，一大妈答应了你什么条件。”

    “啥叫答应什么条件。

    这不是槐花也是你怀胎十月生下来的，怎么的也得给我们家一笔营养费啊。”

    “多少？”

    秦淮茹有些心累了，直接问道。

    听着秦淮茹语气有些低落，贾张氏也有些不好意思，现在都是靠秦淮茹在养家呢。

    自己这么做好像是挺对不起她的，但是家里也不能再这么下去阿。

    “还没定呢，估计两百块还可以往上加。”

    “两百块，还要往上加，妈你这不是在卖槐花吗？

    还有这一大爷家就这么钟意槐花吗”

    “这有啥的，谁让一大爷有的是钱呢。

    还有这槐花也是一大爷给起的名不是吗，说不定就是稀罕呢。

    你也别犹豫了，妈都想好了。

    就是给了一大爷家，那骨子里还是我们家的孩子。

    再说又不是多远都在一个院子里，时常都能看见，有什么舍不得的。

    你要是实在舍不得。。。。。。”

    说到这里贾张氏停了一下，打量了身边发现没人，才继续说。

    “等她们把槐花养大了，你再去把槐花认回来。

    就说咱们是没办法，养不起了才把她给了一大爷。

    这天下没有不是的父母，血脉相连，不信槐花就不认你了。”

    “妈，瞧你说的，那我们还怎么在院子里做人啊。

    这事情瞒得过院子里的人吗，到时候人家会怎么说我们家。”

    “到时候还怕什么，槐花大了以后，其他谁还老惦记着这事。

    妈还不是怕你舍不得，你看现在这槐花瘦的。”

    秦淮茹想了想，舍不得又有些无奈。

    “妈，那这事您定吧。

    我想再多抱一会槐花。”

    “那行，今天晚饭我来准备吧。

    你照看槐花，还有就是想好向一大爷家要多少好呢。

    难道就两百吗？”

    “妈，你还是别要得太多了，再多也是一笔子买卖，那钱早晚花完的。

    再说以后咱们家说不定还要求一大爷帮忙的呢。”

    “说的也是，要不就让一大爷帮忙你转正的事情。”

    贾张氏听了秦淮茹的话，也是想到了其他的地方。

    “这个也行，不过。

    我想要是能去食堂工作就好了。

    妈你是不知道，她们在食堂的，除了工资还能打包剩饭回家。

    还有食堂里女工还多一些，不像车间都是男的多，我一个女的夹在里面每天都不自在。

    而且每天就是洗菜做饭的事，这些事情我在家不是也常做吗，不像钳工从没做过一点都不懂。”

    “这，一大爷他又不是管食堂的，这事他也帮不上吧。

    那咱们先问问看吧。”

    “行，那我去看看槐花。”

    秦淮茹走过去抱起槐花后，槐花就一个劲地往她胸上拱。

    知道槐花这是要吃的了，秦淮茹抱着她去了屋里。

    她的奶水不多，也没有特意要去断，每天槐花还是能吃到一些的。

    这会槐花就吭叽吭叽的用力吃起来，力道大得让秦淮茹都感到有些痛。

    不用说是饿得狠了，这会秦淮茹对一大爷家收养槐花的最后一点意见也没了。

    一大爷到家后，一大妈还没来得及说。

    一大爷就犹犹豫豫地说。

    “老婆子，要不我们就不收养槐花吧。”

    “好啊，老易看来你还真有那个心思。

    不收养槐花，你再让秦淮茹帮你生个男娃是吧，那多好。”

    一大妈生气了，脸色都有些变黑了。

    “生男娃，啥让秦淮茹帮生。

    老婆子，你怕是想岔了。

    我是看今天秦淮茹有些魂不守舍的，估计是舍不得槐花。

    那咱也不能做那恶人不是，你都想成什么了。”

    “这，这不是你和秦淮茹说的吗。

    这可是她婆婆转述给我的。”

    一大爷听后，认真地回想着。

    他之前好像是只提了孩子，没直接说到槐花，就被拒绝了。

    可能是重男轻女的想法，让人误会了吧。

    想清楚后，他连忙和一大妈解释了。

    一大妈脸色好看了一些。

    “原来是这样啊，你也不说的清楚一些，让人给误会了。

    人家拒绝的不是收养槐花，这收养槐花，我看还是没问题的。

    老易，你还是准备一下，看给她们多少钱。

    这槐花奶奶，可是心大着的呢。”

    “老婆子，那你是怎么想的。”

    “这槐花奶奶除了想给一笔钱，还想每月给她五块钱，这不是让我们给她养老了吗。

    这可不行，我觉得给一笔钱就可以了，哪怕多点。”

    “行，那你决定和操作吧。”

    “那行，到时候你带着去给槐花把户口上到咱家来吧。”

