    “我去，这群人，刚才不是很牛逼的吗？”奥斯卡看到那群黑衣人突然跑路了，瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    “正常，第一波攻击他们就死了五个兄弟，然后是他们的老大，他们魂力等级又比赵老师低，又和自己的伙伴没有半点配合的意思，谁敢继续跟赵老师交手，只会送死，他们可不想平白的丢了自己的性命。”唐三抱着双臂，说道。

    小舞跳起来，欢呼的说道：“赵老师实在是太帅了，就这么两三下就打死了那么多人。”

    赵无极将武魂收回去后，听到小舞的话，嘴角忍不住上扬，说道：“好了，我们继续赶路吧，后面也不知道还有没有人跳出来找我们的麻烦。”

    “是，赵老师。”

    经过这件事后，后面的四天时间里，再也没有碰到过别人拦路的事，顺顺利利的回到了学院当中。

    走进学院后，赵无极说道：“好了，已经进入学院了，给你们放假一天，明天继续上战斗课。”

    “是，赵老师。”

    “唉，小三啊，你去看看你老师吧，半个月了，也不知道大师什么样了？”赵无极叫做了准备离开的唐三，叹了一口气，说道。

    “嗯，好的，赵老师，我知道了。”唐三冲着赵无极点了点头，说道。

    月轩，这十几天，黄天密切关注唐月华修炼新版九天玄功，没有发现出任何问题，修炼的效率也确实是旧版的两倍，这些天唐月华的魂力精纯度已经不比半神封号斗罗差劲，而且她的灵魂之力、肉身强度也增强了很多倍，只要按部就班的修炼下去，突破半神封号斗罗的日子也不远了。

    每天他都会在唐月华修炼过后，才会去修炼，毕竟只有看到唐月华修炼没出问题，他才安心，同时也对自己贸然让唐月华修炼新版九天玄功感到懊恼，要是他先拿出来给手下的人修炼，收集到更安全的修炼数据，再出来给自己的女人修炼，自己就不会如此的提心吊胆了。

    “启禀殿主，武魂殿教皇比比东冕下派人送来请帖，请您到天斗皇城武魂圣殿一叙。”

    这时，李复走上前，恭敬的向黄天汇报道。

    “她派来的人是什么实力的？”

    黄天感到一丝疑惑，自己和比比东并无交集，不知道她派人来请自己是什么原因？

    “启禀殿主，是菊斗罗月关。”

    “菊斗罗，就那个不男不女的人妖？哼，晦气，不去，你帮我回绝了吧！”黄天一听说是菊斗罗来请，就不想动身了，但为了不麻烦，他还是说道：“告诉他，他们还没资格随便派个人就能请得动本座。”

    “是，殿主，我这就去给他们答复。”李复躬身后退至门外，就赶去月轩大门口。

    唐月华捂着小嘴，笑着说道：“比比东这回可真的是失了礼数，自持身份尊贵，却忘了夫君你还是高级神祇，她即便是成神了，也不过是低级神祇，你的身份更在她之上！派了个封号斗罗来，就想请你前去见面？简直是痴人说梦！若是她亲自前来请，夫君你看在她的面子上，倒有可能会去。”

    黄天抱着唐月华，笑着说道：“那就得看她究竟会不会放下她教皇的高傲，前来请我了！真要来了，我就去。”

    灵魂之力放出查探，果然，比比东此刻已经暗中到了天斗皇城武魂殿圣殿，看她那个样子，似乎正在修炼，仔细观察了一下，他发现比比东已经完全将魂力转化为了神力，不愧是天才教皇，这个实力可比唐晨要强得多了，毕竟唐晨现在才刚将20%的魂力转化为神力，离全面转化还要很长的一段时间呢。

    大门外，李复对着等候了一会的菊斗罗月关说道：“菊斗罗，我家主人说了，你们没资格！哼，你们武魂殿好大的排场，随便派出一个封号斗罗就想请主人前去见面，这是看不起我们吗？你们教皇不过刚刚成神，身份、地位都比吾主低，有何资格要求吾主去见她？若不是吾主乃是宽宏大量的人，否则非要治你们一个大不敬。”

    “是我们考虑不周，请你向黄天冕下转达我们的意思，待教皇冕下出关后，她将会亲自前来邀请。”菊斗罗月关优雅的躬身行礼后，说道。

    “知道了。”李复不动声色的说道，不当对啊，什么闭关了还让手下的人前来邀请殿主前去做客，就这么着急嘛？莫非真的有什么重要事要来和殿主商量？

    菊斗罗月关告辞后，返回武魂殿圣殿，在圣殿议事厅外一直等候了两个小时，直到比比东叫他进去，他这才推开大门，走了进来。

    月关小心翼翼的说道：“启禀教皇冕下，您吩咐的事办砸了。”

    “哦，为何？”比比东坐在主位上，疑惑的问道。

    “为黄天冕下效力的一位封号斗罗告诉属下，您和黄天冕下的身份、地位不匹配，这是以下犯上，他乃是高级神祇，而您刚刚成神，若是想请黄天冕下前去做客，需要您出面邀请才行。”月关说这些话的时候，内心都是提心吊胆的，生怕教皇冕下一个不高兴就把自己给宰了。

    比比东听到月关的话，沉默了，她当然也知道这么做是冲撞了这位神祇，只是她突然修炼出了岔子，需要马上闭关，就让月关代表她前去了，早知道就多等一天，调理身体好了之后，再亲自前往月轩，觐见神祇！自己这番动作，也不知道黄天冕下生气了没有？不行，她得赶紧找个补救的措施。

    “教皇冕下，我发现了我们一直追捕的那只十万年化形魂兽就隐藏在天斗帝国，在蓝霸学院，您看我们要不要派人前去捉拿？”鬼魅兴冲冲的从大门外跑进来，笑着说道。

    比比东听到这个好消息，兴奋的说道：“立刻前去捉拿，那可是十万年魂环，不能再让它逃了。”

    “教皇冕下，不能去，蓝霸学院乃是黄天冕下大夫人柳二龙所创办的，以他们的实力早就发现了那只十万年化形魂兽，可到如今都没有动手，说明他们这是在庇佑于它，若是我们前去捉拿那只魂兽，那就是跟黄天冕下他们作对，别忘了黄天冕下乃是高级神祇，跟他起冲突我们武魂殿就完了。”菊斗罗月关焦急的说道，老鬼啊，老鬼，情报你都没看吗？

    听到这，比比东原本还兴奋的心情彻底没了，十万年魂兽是黄天冕下庇佑的，谁动它就是在和他作对，武魂殿对上，只会是迎来毁灭的下场。

    比比东叹了口气说道：“算了，我已经成神了，也不需要十万年魂环了，通缉令就此取消吧！我们得罪不起黄天冕下。”

    “是，教皇冕下！”

