    此时的复仇号上，德雷克怒吼着下达着命令：“传令各船调转方向，跟着复仇号!先吃掉这伙桨帆船！不要接舷，用火炮轰沉他们！”

    复仇号是德雷克从海东港抢到的五艘战船之一，维内塔海军认为只有四艘，其实第五艘逃到海面上的战船也被塔尼里亚人俘获。

    虽然明明是干舷高、船楼高的战船在接舷战中更有优势，但德雷克深知自己手下这群海盗没有顶着伤亡肉搏的本事，他们只能打顺风仗。

    一旦被敌人登船把海战变成残酷的肉搏战，这群海盗的士气立刻就会崩溃。

    塔尼里亚舰队调转船头，杀向了维内塔桨帆船。

    而维内塔的桨帆船长们也在对塔尼里亚舰队发动进攻，两方的距离迅速缩短。

    桨帆战船的特点像狼，铁头铜尾弱腰。

    因为侧面有桨，所以桨帆船只能从自己的船头发动进攻，最硬的木材、最大口径的重炮和登船跳板都被布置在船头。

    侧舷则是桨帆战船最脆弱的部分，只有一些小口径旋转炮。此处不仅火力最薄弱，同时也是结构最脆弱的部分。大帆船冲着此处的一次猛撞就能让桨帆战船拦腰折断。

    两支舰队迎头行驶，海盗们在桨帆船刚进入射程时就急不可耐地用船艏炮轰击桨帆船。

    一枚炮弹大角度打在金狮号坚固的船艏楼上，弹开了。

    另一艘桨帆船白鹰号则没这么好运。炮弹正正好好从船头射进了甲板。贯穿了四名水兵，砸在第五名水兵身上才停下。旁边的战船都能听到从这艘船的船艏楼中传出的惨叫声。

    一名身上多了恐怖肉洞的水手没有立刻死去，而是撕心裂肺地哭喊着。旁边的人抱着他，却不知道能做什么。白鹰号大副立刻抽出刀给了这名水手一个痛快。惨叫声消失了，白鹰号的船艏楼里除了战鼓声外再也没有任何声音。

    虽然承受了一轮炮击，但维内塔桨帆船们却没有开炮还击。鼓声隆隆，维内塔桨帆船沉着地朝敌人靠近。

    斯派尔没有像其他船长那样留在更安全的船艉楼，他就在金狮号的船艏炮旁边，手中紧握着插在炭炉里的铁钎。

    金狮号只有一轮开炮的机会，而施派尔只相信自己。

    两方的战船越来越近，维内塔桨帆船已经进入了火枪的射程。塔尼里亚人的大船上劈里啪啦响起了枪声，而维内塔桨帆船仍然没有开炮。

    “向右！看到那艘黑旗的船了吗？”斯派尔整个人几乎趴在了大炮炮尾上，眼睛一眨不眨地瞄着炮口的方向，对自己的大副说：“我最xx讨厌挂黑旗的船。”

    船楼右侧的旗帜被拉起，舵手见到这面旗帜后，立刻向右转舵。

    此时的金狮号和黑棋大船的距离已经不到二十米，维内塔水兵们已经可以看清塔尼里亚人的胡须。

    炮尾，炮口，黑旗大船，三点一线。

    “就是现在！”斯派尔拔起烧红的铁钎按在了引火孔。

    两吨重的大炮被后坐力推到了滑轨尽头，船身都在跟着颤抖。伴随着一声让所有船员耳鸣的巨响，船头被笼罩在烟雾中。

    一枚巨大的石弹离开炮膛，飞向了黑旗大船。

    桨帆船的炮位很少，只能用威力弥补数量，所以维内塔桨帆船一般会在船艏布置三到五门重炮。

    但金狮号上只装了一门火炮——可是它的口径大的惊人。斯派尔坚持认为与其带三门火炮，不如只带一门口径更大的。

    这尊安置在金狮号船艏的大炮不是普通的火炮，而是老式射石炮。这种火炮一般用于攻城，不仅极度笨重，装填费力，而且准头差劲，大如城墙的目标都能射失。

    所以斯派尔必须离得足够近，近到“用炮口顶住对方的脑门”的程度，近到确保不会射偏，才能开火。

    缺点一箩筐，这门火炮的优点只有一个：威力。

    城墙都能打破，战船算什么？

    这枚接近两百磅的石弹宛如死亡天使，呼啸着击碎了一切阻拦在自己面前的木头和人体。黑帆大船在水线处被砸了一个大窟窿，炮弹离开时在另一面又砸出了一个。

    海水迅速涌入船舱，伴随着海盗们的尖叫声，黑帆大船开始倾斜。

    金狮号的水兵们发出了震耳欲聋的欢呼。

    冲在最前面的金狮号开炮是一个信号，其他桨帆船的船艏炮也跟着发出了怒吼。

    炮弹从塔尼里亚人的船头射入，在船舱里收割着生命。又一艘大帆船水线以下被打穿，船头开始下沉，甲板上的水手们纷纷跳海逃命。

    一轮炮击过后，维内塔桨帆船和塔尼利亚舰队互相冲进了彼此的阵型中，开始近距离厮杀。

    虽然刚才的船艏炮对射维内塔人占尽了上风。但是在接舷战中，桨帆船船身低矮的劣势暴露无遗。

    大帆船的船楼对于桨帆船而言就像城墙一样，塔尼里亚人居高临下朝着桨帆船射击。

    拥挤的桨帆船上，维内塔水兵既无物可挡、也无处可躲，只能顶着敌人的铅弹用火枪和弓弩还击。

    甲板变成了陆地，水手变成了火枪兵，大海之上展开了一场投射武器的对决。

    维内塔船长们都深知唯一取胜的希望就是跳帮。继续这种战斗，最后一定是桨帆船的士气先崩溃。

    桨帆船上的军官们催动桨手拼命划桨，试图尽可能从正面接近敌人的大船，正面是大帆船火力最薄弱的地方。

    而塔尼里亚大帆船试图尽可能和桨帆船保持着距离，使用布置在侧舷的火炮轰击桨帆船。

    一艘塔尼里亚人的武装商船躲闪不及，被白鹰号抛出的钩索挂住。维内塔水手奋力拉动绳索，船只间的距离越来越近。

    铁钩深深咬进了船舷，拔不下来。塔尼里亚水手想要砍断绳索，却发现铁钩后面是两米长的铁链。

    维内塔人为了防止钩索被砍断，特意把铁钩后两米的绳索换成了铆接铁链。

    一名勇敢的水手爬上铁链想要去砍断后面的绳索，然而刚探出头就被白鹰号上的火枪手打死。其他塔尼里亚水手疯狂用斧子劈砍着船舷，试图把铁钩和船舷围栏一起砍掉。

    但已经来不及了，白鹰号船头的登船跳板放了下来，跳板末端的铁钩咬住了武装商船的船舷，把两艘船固定在了一起。

    凄厉的哨声响起，维内塔水兵们呐喊着冲上了武装商船，一场血腥的肉搏战就此展开。

    于此同时，西侧战场的海面上，一艘桨帆船正在被三艘塔尼里亚船围攻。

    维内塔的桨帆船不仅在船型上处于劣势，同时在数量上也处于劣势。

    大帆船侧舷的火炮咆哮着、嘶吼着，一枚枚炮弹射出炮膛，将桨帆船打得木屑四溅、血肉横飞。

    这艘桨帆船的船长和大副都已经阵亡，剩下的副官和军官生没有能力在混乱中重新组织水手。

    活着的人把尸体垒起来当成胸墙，只有少数勇敢的人还在开火还击。

    桨手们不再服从指挥，而是寻找着一切工具想要解开自己身上的铁链。

    有人跳进海里想弃船，可大帆船上的人却不打算放过他们，毫不留情地用火枪朝他们射击。

    灯塔港外的海面上，血腥而惨烈的混战正在进行。火药燃烧产生的烟雾中，枪炮声和喊杀声混在一起，海面上到处都漂浮着残肢、尸体和木头碎片。

    斯派尔对于那些武装商船没有兴趣，只有战船才配做金狮号的对手。海面被火焰照得彤红，夜幕中一艘高大战船的身影特别明显。

    几艘武装商船冲着金狮号开炮，但斯派尔根本不理睬他们。

    他立刻命令金狮号立刻调整方向，凭借桨帆船短距离强大的机动能力，在混乱的战场中找出了一条道路，朝着那艘高大战船扑了过去。

    复仇号的瞭望员注意到了这艘正在朝自己逼近的桨帆船，德雷克立即下令转向东南方，放下全帆，用右舷迎敌。

    火炮轰鸣，十几枚炮弹朝着金狮号飞去。

    船上传来一阵惨叫声，但金狮号只是把战鼓敲的愈发响，速度居然更快了。

    ————

    与此同时，战场的另一边。

    没有人能想到纳雷肖竟然疯狂到带头强行突破火船，塔尼里亚没有，维内塔海军也没有。

    载着火焰的小船顺风而来，在两支舰队间拉起一道火墙。

    正常的船长见到此番景象会避让火船。先朝东南方向航行，等和火船拉开距离后再寻机返回战场。

    这也是原本的计划，使用火船迫使维内塔舰队驶向东面的危险水域，自己的舰队紧随其后消灭漏网之鱼。

    哪怕从灯塔港杀出了意料之外的十二艘桨帆战船也没关系，维内塔舰队仍然会在火船的压迫下驶向暗礁。

    而德雷克可以再一次逐个击破，集中舰队优先消灭桨帆战船，再去绞杀那些从死亡水域逃出来的维内塔主力舰队——如果他们能逃出来的话。

    但纳雷肖不是正常人，纳雷肖也是维内塔海军中的头号赌徒。他直接选了一个最短的路线，直取德雷克的旗舰“复仇”号。

    熊熊烈火令人生惧，比烈火更令人魂飞胆丧的是主动走入火海中。离着十几米远，光荣号甲板上的所有人就感受到了灼人的热浪。

    “神啊！救救我！”

    “这是地狱！我们要下地狱了！”

    甲板上有人在疯狂祈祷着，还有人跪在地上嘴里念念有词。

    “回去干活你们这帮孬货！”凶神恶煞的水手长吹着哨子，用耳光和木棍驱赶只顾祈祷的水手返回岗位：“平时见不到你们念经！这时候装虔诚有个狗屎用！你只管干好自己的活！老千尼克从没输过！”

    孔泰尔大队第一百人队的威尔森上尉也给了三个准尉一个眼神。温特斯和巴德从地上拽起了那些正在颤抖着念诵经文的陆军士兵。安德烈更是简单粗暴，见到丢下武器祈祷的士兵冲着对方的脸就是狠狠一拳。

    陆海军正在重整士气的当口，光荣号离火船越来越近。帆布被热浪烘干了水分，还没等碰到火船，跟着热气流上升的火星儿便引燃了前桅帆。

    水手们呼号着奔向了船头，用提前准备好的海水泼向烧着的风帆。

    “快往各帆上浇水！不要停！”帆索长声嘶力竭地大喊着。

    “第一百人队！听我命令，协助海军取水！”威尔森一声令下，三个准尉和所有陆军士兵都投入到了取水作业中。船上已经提前备好了一摞摞空桶，只要用绳子放下去从海里打水上来就行。

    光荣号冲进了火海之中，船头径直撞上了一艘舢板。伴随着嘎吱嘎吱的木头断裂声，这艘燃烧着的舢板被光荣号直接碾进了海里，只剩下几块焦黑的木板。

    船头的水手们发出了喜悦的欢呼声。

    但紧接着，所有人都笑不出来了。

    从船头侧面靠上光荣号的火船不仅没有被卷入船底，相反，撞上光荣号之后它们就紧紧贴在光荣号的船壳上，被海浪拍打也不移动分毫。

    这些火船船头都半埋着一尺长的锋利铁钉，一旦撞到战船，铁钉就会扎进船壳，将火船牢牢固定在战船身上。

    光荣号连续撞上了三艘火船，顶着三艘火船的光荣号阻力猛然增大，速度为之一滞。

    空气中飘来一股焦糊的气味，船头下传来恐怖的哔哔剥剥的爆响。不知道是舢板燃烧的声音，还是光荣号的船壳已经被引燃了。

    卡拉曼大副飞奔到船艉，这时的他已经顾不上用敬称了：“凯奇见习官！你带人下去！”

    凯奇敬了个军礼，毫不迟疑地拿起绳索在自己腰上打结，旁边的水手们也顾不上尊卑等级，举起水桶冲他兜头倒下。

    被浇成一个水人之后，凯奇领着十几个水手冲船头悬索而下，用木桶舀起海水往舢板上泼，试图熄灭舢板上大火。光荣号的船艏炮也都被搬走，水手们从炮门探出身子往火船上浇水。

    在光荣号的带领下，另外三艘靠前的战船也冲破了火海，顶着纵火船杀向塔尼里亚舰队。

    这座由烈火和木头组成海上城墙被硬生生趟出了一个大缺口，靠后的战船果断转向，从缺口处越过了此处“海上天险”。

    “将军！船头的火灭不掉！只能勉强控制”卡拉曼大副气喘吁吁地汇报。

    “灭不掉就灭不掉！就算是炼狱之火，想把我这艘船烧干净也得花点时间。”纳雷肖满面红光，抓着安托尼奥的胳膊说：“塞尔维亚蒂将军，光荣号可能不行了，但有一艘新船就在我们面前。”

    海军中将指着德雷克的旗舰：“复仇号就在我们面前，光荣号没了，我们就把德雷克的旗舰抢过来！”

    “复仇号降下了全帆，将军！德雷克好像要逃跑！”

    “不，德雷克不会跑，我也不会跑！”纳雷肖狞笑道：“你以为赌徒会止损离场吗？不，不会，赌徒会为了翻盘把剩下的钱全压上！我们和德雷克都已经压上了自己全部的筹码，赢家通吃一切！升起决死旗！全舰准备跳帮！”

    一面巨幅红色三角旗挂上了光荣号的桅杆。				

