    李天然之所以敢如此肆无忌惮的挑衅，其原因很简单。

    现在世界各国对兽王的反击已经开始，全世界的战线都已经拉开，兽王们的作战地点分布十分分散，不会把全部的目光都盯在某一个地点。

    世界上的诸多兽王不可能因为李天然屠杀了一些变异兽，而不远百万里从世界各地聚集而来。

    所以李天然的敌人最多也不过是狂息岛周遭几百海里内的怪物而已。

    兽王们诞生了智慧，就有了很强的领地意识，在海妖的统御之下，它们还能够忍住不相互吞噬的欲望，但如果远离海妖，它们基因深处的厮杀吞噬欲望会无比旺盛，所以一片海域之内不会有太多不同种族的兽王，最多只有六七种，彼此之间形成微妙的平衡。

    “已经两天了，兽王们似乎没有什么动静……”陆驰站在李天然身后，有些没底气的问道：“这些高智慧生物，真的会因为这些低级变异兽的死亡而爬上岸吗？”

    陆驰心里对李天然的这个计划并不看好。

    在他看来，兽王和变异兽已经不再属于同一种物种，虽然兽王可以驱使变异兽，但绝对不会把变异兽看成自己的同类，就像人类和猴子。

    人类会因为猴子被屠杀而感同身受、愤怒无比，跑去为猴子报仇吗？

    很显然不会！

    李天然听出了陆驰的担忧，轻笑着说道：“变异兽的命对兽王来说的确不值钱，但你没有看清我们这个行为的本质。”

    “我并不是想通过这些变异兽的死来激怒兽王，而是用“入侵”这个行为来让兽王感到威胁。”

    变异兽对兽王而言的确像是猴子、狗，死多少兽王也不心疼。

    但李天然的这种悍然占据狂息岛、屠杀变异兽展示的行为，对智慧极高的兽王而言就是一种入侵行为，对人类而言，猴子的死的确不值得让人愤怒和悲痛。

    可如果有人闯进了你家里，打死了你家养的猴子，还把它挂在了你家门口，这就让人有点受不了了！

    猴子不值钱，但是我的尊严和领地很踏马值钱！

    兽王拥有极高的智慧，但基因深处的情绪变化也因此变得更加活跃，愤怒、耻辱、报复这种昔日只在人类身上明显表现出的情绪变化，也会出现在这些兽王们身上。

    “等等吧，我相信这些兽王很快就会按奈不住的。”李天然看向平静的海面。

    陆驰紧皱眉头。

    ……

    下午，李天然站在南部矿区，看着那些重型设备轰鸣着将大片的矿石打碎，脸上露出了资本家的笑容。

    这两天来，矿区一刻都未停止工作。

    而如此辛勤的工作的回报也是极为巨大的，矿区一天矿石的产出量将近两万吨，再加上农场的种植区扩建带来的收成翻了数十倍，短短两天之内，李天然就获取了六千万左右的积分。

    看着这些积分，李天然更加坚定了自己离开南城的决定是正确的。

    而这些积分也并未在李天然手中攒太久，还没等焐热，李天然就在商城内购买了大量的生物实验室所需的设备。

    国际上对病原生物实验室根据防护级别、研究级别共分为四个等级，其中一级最低，四级最高，而农场的生物实验室的全部设备、构造，都是按照最高级别的标准。

    “怪不得生物实验室都是一些国家、大财阀在做，这些设备真是贵到离谱啊……”李天然感叹道，将近六千万积分全部投入生物实验室内，才算是勉强让实验室可以正常运行起来。

    生物实验室的设备中，单单一个超速离心机的价格就高达八百万积分，而其他例如超净工作台、倒置显微镜、超声波细胞破碎仪等虽然相对便宜一些，但诸多设备价格零零碎碎加起来，也是一个极为恐怖的数字。

    一个生物实验室掏空了李天然积攒的家底。

    南教授自然很高兴，那张老脸乐的像一朵老菊花，马上就投入了工作，研究方向也都是和进化者基因有关。

    两台直升机和五台成人级战斗猛士、五台榴弹战车在矿区巡视着。

    这里是李天然获取积分的主要地点，不能出现任何问题。

    李天然坐在旁边的岩石上，心情愉悦。

    秦一鸣正在设计狂息岛的边防，随着农场内的建筑越来越多，现在已经显得有些拥挤，未来肯定是要扩建的。

    丁路继续在种植区忙碌。

    唐苏也正在收拾那座别墅式的城堡，众人准备从略显破旧的小楼搬迁进去。

    至于涵涵也变得勤奋了许多，开始努力的锻炼自己的智脑能力。

    每个人都各司其职……挺好。

    李天然深吸了一口气，他看到一台直升机从远处的海面上而来，等到了矿区上空，陆驰飞身从二十米的高空一跃而下，脸色有些凝重的说道：“老板，海面上有动静。”

    “半个小时前，有大量的人类尸骸顺着海水飘到了“海兽展览板”的附近，样子很凄惨……”

    李天然思考片刻，笑了起来：“这些兽王很谨慎啊！我都这么挑衅它们了，它们还依然不敢向狂息岛进攻，反而从别处搞了些尸体来吓唬我。”

    “通知丁路，让剩下的坦克级战斗猛士、直升机、炮艇全部出动，给我清扫附近的海域，但凡肉眼能看到的海兽全部拖上岸钉在山壁上！”李天然面无表情的说道：“我就不信，这些兽王还能忍的住！”

    当天下午，战机从农场出动，对狂息岛方圆三百海里的海域进行了疯狂的清扫。

    机炮、炸弹、小型导弹漫天飞舞，大量的变异兽横死，还有两头兽王试图反击，却被轰炸机直接炸碎了脑袋……

    几个小时后，直升机和炮艇撤退，海面重新归于平静。

    李天然的这种主动挑衅的行为很野蛮、霸道，但他却没得选择，他想要在狂息岛安全发育，就必须快速清扫一切威胁，他没有时间和海兽王们小心翼翼的试探、打持久战。

    他就是要用这种最直接的方法，逼狂息岛附近的所有海兽王都露面，和他进行决战。

    深夜，海面寂静无声。

    海底千米之下，大量的狂流涌动着，无数道庞大的身影从四面八方而来。

    数百头兽王浮出水面，冰冷的目光盯着远处的狂息岛山壁。

    忽然，一头巨大的海蛇咆哮一声，明黄的眼眸之中满是恶毒与愤怒，紧接着，海面之上吼声震天。

    连大海都在微微颤抖着。

    李天然坐在沙发上紧闭双目，看着巡游雷达传输回来的画面，猛然睁开双目道：“让矿区马上停工，召集所有的战斗猛士……”

    “它们来了。”

