    虽然接触的时间不长，但苏氏阿十六家的这位堂弟‘什么都要摸摸’的性格，令人印象深刻。

    当时，要不是宋书航及时用念力将他抓走，苏空纭恐怕就要上去摸摸白前辈。

    【话说回来，苏空纭不是回天河苏氏了吗？怎么又跑江南地区来了？难道，又离家出走了？】宋书航心中暗道。

    正思索间，远处的苏空纭掐了个法诀，控制着脚下的‘门板飞剑飞行器’朝着宋书航的位置靠拢。

    苏空纭双眼发亮，望着霸宋玄圣座下的——魔毯，这毯子不会又是一件八品法器吧？好想上去摸摸，这柔软的手感，一定要比上回硬梆梆的门板要带劲。

    另外，传说中的圣君、劫仙个个手眼通天。只要口中提起圣君或劫仙的圣号，他们就会心生感应。

    果不其然！

    自己刚才和两位小伙伴聊着关于‘霸宋玄圣’的话题，霸宋玄圣就心生感应，出现在他们面前！

    而且连出场方式都和他描述的一样，沐浴在万雷之中，霸气出现。

    于是，在苏空纭的心目中，霸宋玄圣的形象变的更加高大起来。

    门板飞剑靠近宋书航后，苏空纭和身后两个小伙伴同时行礼：“见过霸宋圣君。”

    这次，霸宋玄圣不再是‘少年’模样，更具威严——也可能是因为这次没有苏氏阿十六在身边，所以苏空纭感觉面对霸宋玄圣时，压力比上回要强出好几倍。

    “空纭，你不会又偷偷从天河苏氏跑出来了吧？”宋书航坐在魔毯中间——他的左边是楚楚，右边是葱娘。

    楚楚和葱娘就像是护栏一样，能给宋书航带来一种沉甸甸的安全感。

    “没有没有，这次我是带着任务从天河苏氏正门出来的，我负责来给宋前辈送请帖。”苏空纭连连摆手道。

    说罢他取出一只小瓶子，从中取出一封请帖，隔空递向宋书航。

    身后的小修士和小仙子，见到苏空纭取出的小瓶子时，老羡慕了——这个类似‘一寸缩小袋’的法器，正是霸宋前辈送给苏空纭的见面礼。

    宋书航伸手一招，无形念力托住请帖，送到自己面前。

    “原来是苏氏年会的请帖。”宋书航微笑道——在听到苏空纭说要送他请帖的时候，他就已经猜到了。

    宋书航伸手将请帖存入手串乾坤法器中，点头道：“没问题，苏氏年会之时，我一定赶到。另外，你们还有其他任务吗？”

    苏空纭点头道：“我手中还有一封请帖，要转交给别雪仙姬。不过别雪仙姬行踪不定，我一时间还联系不上。”

    他正准备给霸宋玄圣送完请帖后，就打个电话给苏氏阿七，询问下别雪仙姬现在的位置。

    “巧了。”宋书航努力保持着温和的微笑——因为他可以感觉出，苏空纭身后的小修士和小仙子，如同被老鹰吓到的小鹌鹑，行完礼后就缩在苏空纭背后。为了不吓坏小朋友，宋书航尽力保持着温柔的笑容，尽量给人一种亲近感。

    “我接下来正好要去和别雪仙姬碰个面，你跟我来吧。”宋书航亲切道。

    “这么巧？谢谢霸宋前辈！”苏空纭不由搓了搓手——要跟上霸宋前辈的话，他这柄‘飞剑型飞行法器’的速度肯定跟不上。

    所以接下来，霸宋前辈应该会让他们上那条‘魔毯’吧？

    是时候让他摸摸八品魔毯的手感了。

    今天的霸宋前辈真暖男。

    宋书航：“……”

    他看到不断搓手的苏空纭，就知道这少年肯定是老毛病犯了。

    虽然很想象上回那样，用念力化为大手抓起苏空纭飞行，但这样一来，恐怕会吓坏那小修士和小仙子。

    “你们的飞行法器速度过慢……上来吧。”宋书航说着，伸手在虚空中一点。

    一点宝光从他丹田闪现——虾龙神行战车显现。

    这是三十三兽组合法器中，外形最亮眼的法器。

    拉车的金色龙兽，豪华的战车，还有其上不断涌现的八品法器气息！

    苏空纭迫不及待地拉着小仙子和小修士，跃上战车。

    待三人坐稳后，宋书航询问道：“两位小道友也是天河苏氏成员吗？”

    “是的，霸宋前辈。”苏空纭点头应道，同时暗中给两个后辈打了个眼色——霸宋玄圣这是要派发见面礼的节奏！

    那小仙子急忙起身：“晚辈苏小小，见过霸宋前辈。”之前摄于霸宋前辈的威严，她们竟然忘记了自我介绍。

    “晚辈苏逆，见过霸宋前辈。”小修士也跟上，自我介绍。

    宋书航微微点头。

    随后他伸手一招，有两道刀芒从他指点闪现，落在苏小小和苏逆的手中。

    苏小小和苏逆低头一看，便见自己手中多了一柄短刀。

    这短刀似木非木，似金非金。

    短刀的材质非常强大，看上去根本没有炼制过，就感觉已经不比他们手中的法剑法刀差多少了。

    但这不是重点。

    重要的不是短刀，而是短刀上的‘霸宋’圣印标记以及一缕强横无比的刀意。

    “初次见面，这两柄木刀送给两位小道友防身。刀身中蕴含着我的一缕刀意，危机关头可以守护你们一次。”宋书航微笑道。

    这两柄短刀，正是可以用来当空间坐标使用的‘圣印木刀’。

    和送给田甜前辈的不同，这两柄刀上只有一个圣印，另外宋书航在木刀中封印了一道‘盔甲刀意’。

    这些短刀，宋书航手串空间中还有一大摞。

    都是从‘田天岛’飞回到江南地区时，无聊时刻制的。

    到时候，他要用这摞的短刀，在母亲祖国各地插上坐标。

    而对于这两位小道友来说，这‘圣印木刀’可以算是一件保命的物品。

    “谢谢霸宋前辈！”两位小道友欣喜道。

    霸宋玄圣果然出手大方，和苏空纭师兄说的一样，是玄圣中了少有的阔绰前辈。

    苏空纭眼巴巴望着宋书航。

    宋书航：“你也要？”

    苏空纭违心的摆手道：“不用不用，霸宋前辈你上回已经送过我见面礼了。我不是那种贪得无厌的人。”

    宋书航哈哈一笑，又取出两柄同款宝刀，抛向苏空纭：“一柄给你，一柄你到时候带回去交给阿十六。”

    如此一来，天河苏氏年会时，他就可以锁定坐标，直接跨空间过去。