    “和我有关。”男人嗓音笃定。

    “是啊。”温夏呶呶嘴，眼神散漫地看向别处。

    战司宴将手撑在玻璃台上，倾身靠近她，笑道：“告诉我。”

    “温曼说，战先生只是将我当成工具，等我调完香水，就会把我一脚踹开，用完就丢。”她的语气闷闷的，有些不高兴。

    毕竟，当初战司宴接近她，确实是为了何情薄。

    “你相信她？”大掌捏住女人的下巴。

    温夏被迫和他继续对视。

    “我……我不知道。”她别开视线，脑子里有些乱。

    含糊的回答，让男人唇角的笑容凝住，脸色瞬间沉了下来，嗓音阴冷：“夏夏，我说过，你要相信我。”

    “那你帮我做一件事。”温夏抬眸望他，眼底浮出一抹狡黠的色彩。

    “什么事？”他凑近她几分，细细地端详她神情的变化。

    温夏推了推他，长长的睫毛微颤，遮住眼眸中的情绪，弯唇说道：“你帮我调出王大手机里的偷拍视频，怎么样？”

    “可以。”战司宴自然答应，转身准备走向办公桌。

    温夏拉住他的手臂，又道：“拿到偷拍视频后，我会发给媒体，到时候所有人都会看到柳如芬和李大发的苟且模样，你……还会愿意帮我调出视频吗？”

    “柳如芬，是温家的女主人，温曼的好母亲。”

    “她的颜面，也会关乎到温曼的颜面噢~”

    女人一双水汪汪的杏眸，直勾勾地凝视着面前的男人，等待着他的回答和决断。

    “你想做的，我都支持。”纤长的手指伸过来，捏住女人精巧的鼻尖。

    他的嗓音，低沉中带着一丝柔和，就好像是天神在普渡众生。

    温夏的心，好像跳得漏了一拍。

    待她回过神来，男人已经走到了办公桌前，慢条斯理地坐下，打开了电脑。

    键盘敲击的声音，在偌大的室内响起，温夏却不觉得吵闹，反而觉得这声音尤为悦儿。

    听着敲击声，她认认真真地开始提炼香水，这是配比之后，提炼何情薄的最后一步了。

    时间一分一秒地过去。

    “夏夏，过来。”

    倏然，男人低沉的嗓音响起，富有磁性，听着就觉得耳朵都能怀孕了。

    温夏还在认真地调试中，她的双眼紧紧地盯着面前的实验瓶，轻轻嗅了几下。

    “等一下，你先忙，我这边快好了。”温夏没有看男人，只是回答了一声。

    战司宴没再叨扰他，桌上堆着厚厚的文件夹，但他却没有批阅的兴趣，视线已经被认真工作的女人给吸引住了。

    他静静地看她，观赏她的一举一动。

    “噔噔噔噔噔……”

    这时候，静谧的空间内，来电铃声打破了氛围。

    温夏看了一眼来电显示，连忙放下瓶罐，拿起放在台面上的手机，立刻接通了电话。

    听到那头传来女人的抽泣声，温夏心头一颤：“溪溪，你怎么了？”

    “小爱是不是住在江南苑了？那她有人照顾吧？夏夏，你晚上陪我去喝酒，好吗？”岑溪的声音很是哽咽。

    温夏脸色变得很是严肃，出声问道：“溪溪，你先告诉我，出什么事儿了？”

    “没什么，就是很想去夜店，很想喝酒，喝很多很多的酒，很想嗨皮，很想去见见小鲜肉，很想放纵一下……”

    温夏即使此刻没有见到岑溪，但通过岑溪的语气和声音，她能够断定，岑溪现在很颓废很颓废。

    “溪溪，你现在在哪里？我过来找你。”温夏关心地问，她很担心岑溪的心理状况。

    她和岑溪是在兰国认识的，准确来说，是她救了当时准备跳河自杀的岑溪。

    岑溪那段时间，有很严重的抑郁倾向。

    她知道霍寒琛对岑溪做过的事，也知道岑溪是有多么爱他，又有多么想要逃离他。

    可如今，岑溪选择跟她回国，却又落入了霍寒琛的手中。

    “夏夏，别担心我，我挺好的。我太困了，白天我要好好补觉，你不用来找我，我等你下班，到你公司接你啊！然后我们一起去Poison，哦耶！”

    岑溪的声音很是欢呼雀跃，可又透着隐隐的哀伤。

    “真的没事吗？”温夏不敢多问，担心触及到她的痛楚。

    还是等晚上见面的时候，再好好开导她。

    “没事没事，我先睡了！对啦，晚上我可有一件事要好好问问你，你和战哥的进展到哪一步了！现在我不逼问你了，拜拜挂了~”

    还没等温夏回答，岑溪那头就挂了电话。

    温夏将手机放回桌面，脸色有些不太好看，眼底浮出担忧的情绪。

    她转头看向不远处的男人，咬牙道：“你问问你的好兄弟霍寒琛，是不是又做了什么伤害溪溪的事！”

    “他不会。”战司宴微微蹙眉。

    “你是在替霍寒琛辩护吗？”温夏情绪有些激动，朝着他走过去，双手撑在办公桌面上，与他面对面对视。

    她的眼里，喷涌出的尽是怒火。

    “相信我，阿琛不会伤害岑溪。”战司宴笃定道。

    “你让我相信你其他都可以，但这一点，我不相信！”温夏眉心紧紧地拧着。

    男人伸出大掌，握住她的手背，语气温和了几分：“你先冷静，岑溪和你说了什么？”

    感受到手背的暖意，温夏收敛了自己的情绪。

    做错事的人是霍寒琛，她却拿战司宴撒气，确实不应该。

    “她说，晚上要我陪她去夜店喝酒，肯定是霍寒琛又伤害她了。”她声音软了下来，语气夹杂着一丝内疚：“刚刚不该朝你发火。”

    “既然她约你晚上见面，你当面问问她，才能更直观地了解事实。”战司宴轻轻拍了拍女人的手背，安抚道：“别把事情想得太坏。”

    “嗯。”温夏低低应了一声。

    具体事实是什么样的，她和岑溪见面问清楚，现在猜测什么也无用。

    “过来，视频已经拿到了。”男人眉梢微挑，朝她招了招手。

    温夏点头，便绕过办公桌，走到了男人的身边。

    战司宴调出那段手机偷拍的视频，侧过头看着认真盯着电脑屏幕的女人，笑问：“要打开吗？”

    “要啊，我还没确认过视频是什么样的。”温夏想也没想，就直接回答。

    下一秒，鼠标点了播放。

    视频没有声音，但却非常清晰。

    柳如芬和李大发癫狂的模样，都被拍得清清楚楚，人脸分明。

