    第五轮月相。

    当任索醒来的时候，他是完全坐不起来的。

    因为他身上压着两具软绵绵又富有弹性的躯体——是两具！

    他心里毫无波动，甚至觉得有点喘不过气：两个脑袋压着胸腔，呼吸稍微有些许困难。

    身上两位在抱着自己的同时，还抱着对方，弄得他们三个在玩叠罗汉或者包春卷——然而他就是最下面那个罗汉，最下面那层春卷。

    古月言睡得很淑女，侧身躺着，双手放在胸前，脑袋搁在任索胸膛，呼吸很平稳。

    露娜则是非常神奇，打着非常悠长的呼噜，不是那种会影响睡眠的爆炸打鼾噪音，而是非常轻微，听起来像是电动小马达抖动的声音，仿佛她全身骨头都在震，导致任索也在震。

    已经清醒的任索面无表情，摸了摸两人的脑袋，试图摸醒她们。

    如果是身上仅仅搁着一个人，说不定任索还能承受的了；但搁着两个人，任索就算是三转修士的身体，也没法负重将近两百斤也能继续睡觉啊！

    至于这两位加起来有没有两百斤，任索觉得应该是有的。俗话说体重不过百，不是平胸就是矮，她们两样都不占，说不定还超了不少。

    然而他越摸，两人却睡得越来越舒服，古月言蜷缩一下身体，睡颜越来越香甜；露娜直接蹭了蹭他，挠了挠他的胸膛，转动一下脑袋，仿佛希望他摸这边。

    我是想喊醒你们，不是在撸猫啊！

    似乎能听见任索的心里怒吼，古月言和露娜同时醒来。她们对自己出现在任索身上似乎并不惊奇，坐起来之后，看着对方同时笑道：“我爱你们，你们都是我的翅膀。”

    然后，古月言脸上的笑容瞬间凝固了。

    你们？

    露娜说完之后，转头看了一眼窗外的下弦月亏凸月，立马下床穿上风衣踩着月步飞了出去，留下任索和古月言在卧室里对望。

    “你今天的身份是什么？”古月言收敛表情，盯着任索问道。

    她已经察觉到什么了。

    任索其实是能猜到面前这个局面的。

    NPC的事情他记不住，但游戏主角的事他怎么也得有点印象。

    继外乡人、环保王、宠物少女、修罗之女之后，露娜接下来的人物标签自然就是后宫之主了。虽然任索跳过了很多段剧情，但也记得露娜和小护士（古月言）都是用同一根翅膀在扑腾。

    “我就是你们共同的翅膀。”任索摊摊手说道：“是负责照顾你们生活起居饮食娱乐的……全职恋人。”

    虽然已经猜到自己的计划失败了一半，但听到任索这样说，古月言还是忍不住有些泄气——她还以为露娜会选择自己，没想到露娜选择全都要！

    这下好了，她的人物标签是喜欢露娜和任索，露娜的人物标签是喜欢自己和任索，而任索的人物标签多半是被扭曲成喜欢自己和露娜……这算什么？恋爱随意链接吗？

    古月言微微叹了口气，又躺在床上，抱着枕头蜷缩着身子发呆。任索也看着她也忍不住打了个哈欠，下床打算去客厅继续睡。

    “抱我去。”

    “嗯？”

    任索转过头，看见古月言躺在床上往他伸出双手，红晕从她耳根子蔓延到双颊，不过她眼神和语气却是很坚决：“抱我去洗漱！”

    虽然出现计划外的不稳定因素，但古月言很快就调整好心态：露娜只是他们在月之暗面遇到的朋友，回到现实之后，露娜就不会再与他们见面。

    露娜是不稳定因素，但很快就无法再对他们造成影响。

    与此纠结露娜，不如继续执行计划。而且，她今天本来是打算好好享受一番的，她期待今天很久了！

    这一轮月相，古月言并非是模仿电影的情节，而纯粹是源于林羡鱼曾经跟她聊起过的梦想生活。

    今天，古月言就要提前过上林羡鱼梦寐以求的梦幻生活！

    任索眨眨眼睛，沉思了好一会儿，“不能自己走吗？”

    “这是人物标签的要求。”古月言依然躺在床上朝他伸手，怎么也不肯坐起来，认真说道：“这样才能以最大效率地刷经验！”

    古月言倒也没有说谎，只不过能达到最大效率刷经验的方式并不止一条，她只是选了自己最想尝试的一条。

    任索也没多犹豫，毕竟他们都已经好几次在同一张床上醒来了，而且还有刷经验赚修为这种理由，便过来用公主抱的姿势抱起古月言。古月言依然有些紧张，双手小心翼翼地抱住任索的脖子，低着头避开了任索的视线。

    “嗯……露娜比你重。”任索用手称了一下，以前他也抱过几次露娜（昏迷状态），可以稍微进行比较。

    古月言听到这话有点高兴，没有哪个女孩子不喜欢别人称赞体重轻，但她又听到任索接着说道：“你们身高差不多，身材也差不多，没想到露娜居然比你重一点……”

    身高差不多，身材差不多，那体重拉开差距的地方不就是……

    古月言看了看自己鼓鼓囊囊的胸部，抬起头瞥了一眼任索，琢磨不准任索刚才是不是说了个黄段子。不过联想到任索之前在泳池的发言，古月言感觉很有可能，试探性问道：“那你觉得重一点好还是轻一点好？”

    任索瞬间警惕起来，这种问题有点像是死亡提问啊！

    面对这种提问，选择一个是不行的，必须另辟蹊径，找到发问者关注的重点，再针对性解决！

    重一点轻一点，都是体重问题，所以要抓准体重这一点进行处理！

    “都行，反正我以后说不定能学到增减脂肪的法术，想重一点轻一点大一点小一点我都能帮你们解决！”任索一本正经地说道，他相信肯定有这种法术——因为这涉及的经济利益非常大，玄国肯定会研究出来的！

    基础建设、尖精器具、生命技术，这三项是玄国法术的三大超凡发展方向，像打打杀杀的反而随便研究研究，够用就行——和平与发展，才是当今时代的主体嘛。

    倒是古月言听到他的话，心里忍不住想到其他方面……

    重一点轻一点大一点小一点……

    不能再大了，再大的话肩膀会很累的，平时运动也有很多汗积在沟里，湿漉漉的超不舒服……最多，最多跟东老师差不多大就可以了……

    依然是洗牙洗脸，几天下来，任索居然开始习惯服侍古月言，非常自然迅速，搞定之后他又抱古月言回卧室编辫子。

    古月言是完全不打算自己走了，这一天她自己是完全不会动弹（月之暗面连排泄这个程序都取消了），像一个废人一样，全程享受任索照顾。

    没错，这就是林羡鱼期待的梦幻生活！

    一根手指都不用动，饭来张口衣来伸手，全程享受360°全方位呵护无侧漏的贴心照顾。主要原因是为了刷人物标签的经验，次要原因是古月言想好好批判一下林羡鱼的梦想，但毫无论据的批判只是偏见，所以她需要尝试一下这种堕落的生活，体会到这种生活是何等的丑陋，然后才能更好地批判林羡鱼的梦想。

    看着镜子里的丸子头，古月言满意地点点头，示意任索将旁边那间橘色仓鼠外套帮她穿上——林羡鱼经常穿这件衣服，她穿了这件衣服之后就代表整天不出去赖在宿舍了，对古月言来说，穿上这件衣服，仿佛代表她在替林羡鱼享受生活。

    “我要看电影！”

    “可乐！”

    “薯片！”

    片刻后，客厅关上灯，投影幕降下来，赫然就是一间家庭影院。任索选好一部电影，发现居然是关于任家同人漫画《西晋人屠》的改变动画片，一部真正的爱情动作大片。

    “天下群雄皆畜生，遍地鬼魅非人间，而我有一剑，斩尽枷锁，不求来生，但求无悔，杀得人头滚滚，虽百死而快哉……”

    这部动画片说的是西晋人屠的下山经历，非常之血腥暴力，简单介绍就是人间正处西晋乱世，任家某名子弟自废经脉以免遭血脉枷锁的干扰（不可杀人、不可染指权力、必须斩妖除魔），然后下山化作人屠，抚平所有不平事，杀尽所有有愧人。

    因为受到民众爱戴会激活任家血脉的诅咒，所以人屠一直都是以重伤残忍的乞丐面目示人，吓跑所有感恩者，逼所有人讨厌自己。但就算是这样，也还是有一个小女孩完全不怕他，跟着人屠游走这个乱世……

    小女孩细心照顾人屠，每天在破屋里为人屠做饭吃，看起来又甜又温暖；人屠搜集完情报突然爆起，以最短时间杀尽恶人，看起来又帅又酷炫。

    “这片什么时候上映的？”任索好奇问道。

    看来玄国还没放弃拉拢任寒，期待任寒会看到这些文娱作品然后忍不住上网评价一两句。

    “好像是圣诞节上映的，我本来打算跟羡鱼去看的。对了，我要吃炸鸡。”古月言懒洋洋地说道，吸了一口可乐。

    任索眨眨眼睛，“家里没有炸**？”

    “有材料，你学学怎么做吧，不难的。”古月言将光滑的小脚丫放在沙发上，摆摆手示意任索快去：“你做饭也会涨经验的。”

    “嗯(°ー°〃)……”任索砸吧砸吧嘴，最后还是乖乖去厨房开始学怎么做炸鸡块。

    不一会儿，露娜就回来了。她好奇地看了看昏暗的客厅和投影幕正在播放的电影，非常自然地坐到古月言旁边，喝可乐吃薯片，脱掉鞋袜盘着腿也看起电影。

    古月言无奈地看了一眼露娜，朝厨房喊道：“炸鸡块好了吗？”

    “好了好了！”任索拿了一桶炸鸡块出来，看起来卖相还不错，毕竟古月言给他安排的人物标签还有家务精通这一项，他做炸鸡块的时候就自然而然知道料理步骤了。

    任索一过来，露娜顿时眼前一亮，拉着他坐下来，双手夹着任索的手臂，美滋滋地吃起炸鸡。

    这时候古月言终于忍不住了：你喝我的可乐，吃我的薯片，抢我的男人，我都忍了，你居然还抢我的炸鸡块？

    我在现实里都不敢吃这种卡路里爆炸的食物，好不容易在梦境里才能尝尝啊！

    古月言直接抢过炸鸡桶抱在怀里，将脚丫子放在任索大腿上抵住露娜的身子，先一步问道：“露娜，你喜欢我吗？”

    “喜欢。”露娜看着古月言的炸鸡桶点点头。

    “那你只陪我，不要碰他行不行？”古月言为二人世界做出最后一丝努力，还晃悠了一下手上的炸鸡，沾了点番茄酱吃掉。

    “……不行！我也喜欢他！我要和你们在一起！”露娜看着炸鸡桶舔了舔唇，但还是信誓旦旦地说道。

    “所以你既喜欢我，又喜欢他？”古月言问道。

    露娜：“对。那你呢？你喜不喜欢我？”

    古月言呵呵两声，吃掉一个炸鸡块：“喜欢。”

    露娜马上招呼道：“那你坐过来给我摸摸头。”

    但露娜眼睛却是盯着炸鸡桶，看起来不像是摸头那么简单。

    古月言摇了摇头，脚丫子一勾，将正在看电影的任索拨向她那边：“不行，我要躺在他怀里，今天轮到他照顾我。”

    露娜眨眨眼睛，看了看古月言，又看了看任索：“所以你是既喜欢我，又喜欢他？”

    古月言点点头：“对。”

    她们两个对视一眼，露娜忽然想到什么，伸出手说道：“老婆~让我吃一块嘛~”

    古月言听得浑身一个激灵，连连摇头。露娜也不介意，抱住任索说道：“老公~我要吃那个~”

    任索将视线从人屠背着小女孩大杀四方的画面里移开，疑惑问道：“老公？”

    “相爱的人之间，不都是女的是老婆，男的是老公吗？”露娜说道：“她是我老婆，你是我老公嘛。我老婆不肯给我吃的，那老公你快点去给我找吃的，就那个！”

    任索对露娜的性子早有了解，而且现在他的人物标签的确跟露娜说得差不多，也没有反驳，老老实实去厨房做第二桶炸鸡。

    拿来炸鸡后，古月言慵懒地说道：“可乐没了。”

    “薯片也没了。”

    露娜看见古月言这样撒娇，立马也有样说样：“老公，我也要可乐，我还要吃羊奶冰淇淋！”

    任索眉毛狂跳，满足了她们的要求。

    “帮我捏捏脚。”

    “老公我也要。”

    “喂我吃薯片，好多油。”

    “老公我也要。”

    “帮我……”

    “老公我也要。”

    任索终于忍不住了，扯了扯嘴角，停下来一脸平静地看着她们两个。

    古月言转过头，看见任索虎视眈眈地看着自己，心里微微有些慌，心想自己是不是太过分了。

    然而幸好还有急先锋露娜：“老公你怎么停下来，你是不是想不听话？不是有句话叫老婆说的永远是对的吗？你还是不是我们老公了？”

    一到争抢好处的时候，露娜说话就变得挺溜的。

    “是，没错，有句话叫老婆说的永远是对的，”任索磨牙说道：“但老婆可能想不到，她未必永远都是老婆。”

    古月言脸色一变，眨了眨眼睛，思考要说什么来安抚一下任索。没想到任索居然拼着不要这个人物标签，也不想接受她们的剥削了。

    但露娜并没有听出任索的潜台词，她歪歪脑袋，认真思考了一下：“老婆未必永远都是老婆……那还会是什么？”

    任索呵呵笑道：“你猜猜？”

    露娜眨了眨眼睛，忽然哈了一声：“我知道了！”

    说话间，露娜从沙发上扑了过去，甚至动用了爆速瞬移的羽毛，任索完全闪避不及，直接被她压倒在地上！

    “老婆未必永远都是老婆，也有可能是寡妇嘛。”

    露娜压着任索的双手，认真说道：“我还没当过寡妇呢！我想试试！”

    她想起来了，小玉玉曾经说过，老婆的是会升级成寡妇的！

    任索眨眨眼睛，跟露娜对视几秒，确认露娜眼里真的流露出跃跃欲试的好奇，立马说道：“我觉得当你们老公还是挺开心的，请你们务必继续当我老婆，谢谢。”

    “哎？但我想当寡妇……”

    “你过几天再当，过几天再当。”任索额头流下冷汗——他真的不确定露娜会不会一时兴起斩下屠刀立地寡妇。

    他只是想发下脾气，减少一些工作量而已。现在古月言一脸歉意地看着自己，目的应该是达到了。

    “那说好了哦。”露娜一脸遗憾地放开任索，然后继续美滋滋地享受体贴周到的老公服务。

    原来这就是被爱的感觉吗：饭来张口衣来伸手，喊一声就有人过来侍候，什么要求都能得到满足……

    嗯？

    挨着古月言一起看电影的露娜，忽然意识到一点：等等，我之前不就是在过这种生活了吗？

    沉思中的露娜，唇边忽然碰到香浓的冰淇淋。露娜下意识吃了一口，发现味道好像不太一样。

    “哈密瓜味的，你觉得怎么样？”任索捧着一碗九色冰淇淋，说道：“还有蓝莓、香芋、巧克力、西瓜等等味道，不知道你喜不喜欢。”

    “喜欢！”露娜又吃掉一大口冰淇淋，美滋滋地答应道。

    “那就好，你战斗辛苦了，”任索摸了摸露娜的脑袋，温柔笑道：“好好休息。”

    露娜呆呆看了看任索，心里莫名有些奇怪的感觉。她感觉很敏锐，她从宠物索的眼里看得出来，宠物索好像真的知道自己战斗很辛苦，知道自己受伤会很痛，知道自己会害怕……但宠物索什么都帮不了她，所以宠物索只能给她做点好吃的冰淇淋。

    喂完露娜，任索便去古月言那边刷经验。然而他刚过去，露娜就从后面抱住他的手。

    任索转过头问道：“怎么了？”

    露娜眨眨眼睛，摇摇头：“没事，你继续。”

    说是这么说，但露娜依然抱着任索的手，侧着身子看电影。

    好奇怪的感觉。

    忽然有点想和他生个崽子。

    忽然有点想成为他的寡妇。