    短短的半个月时间里，江浩几个小弟，一共抓了五波给雷耀阳散货的人，抄了500多万的货，打残了十几个人。

    雷耀阳暴跳如雷。

    “混蛋，和老子作对是不是，江浩，老子一定弄死你，阿豹，过来。”

    雷耀阳把小弟阿豹叫道身前，在他耳边吩咐了几句，阿豹点点头出去了。

    旺角花都夜总会，这里以前是王森的场子，现在自然归在了江浩名下，有阿咪支持，这里有最好的公主坐场，自然客如云来，每天晚上都非常热闹。

    一个男子在吧台喝了两杯酒，转身来到洗手间，里面有一个人在解手，他也站在小便池旁掏出家伙，迷迷糊糊的撒尿，等那个人走了，男子也正好尿完，左右看了看，然后挨个门推开，发现厕所里已经没人。

    这家伙快速爬到一个坐便桶上，从兜里拿出一包粉状物，塞到房顶的装饰板上，然后盖好，不留一点缝隙。

    跳下来后，还仔细的擦了擦坐便上的鞋印，这才踩了一脚冲水，哗啦一声，吹着口哨出来，这时又有人进了厕所，两人擦身而过，这家伙在洗手台洗了洗手，随后消失不见。

    “铃铃铃~铃铃铃~”

    “喂，是旺角警署吗，我是一个热心市民啊，我发现花都夜总会有贩卖毒品的，我还无意中看到有人在男厕所里藏毒，好像有一大包呢，你们快去查查吧。”电话中一个男子说道。

    “先生，能留下你的姓名和联系方式吗，举报成功是有奖励的。”接警员问道。

    “不用了，我就是一个热心市民，我也害怕被黑社会报复，就不报名了，奖励什么的就算了，帮我捐给福利署吧。”

    热心市民说完立刻挂断电话。

    接警员立刻将这个信息上报，很快报道旺角警署韩署长那边，韩署长咋咋嘴，“这样报警，黑对黑的可能性最大。”

    “署长，那咱们查不查？”一个姓常的警司问道。

    “查，为什么不查，既然有人报警我们就要严查，如果真的查到毒品，这也算一个功绩不是吗，破获一起涉毒案件。”

    “还有那个旺角暴龙，现在很出位的，一直抓不住他的把柄，如果真的找到东西，记得把他带回来，就算处理不了他，也是给他一个警告，让他知道做人做事注意收敛点。”署长说道。

    “我明白了，我这就带人过去。”常警司道。

    花都夜总会门口，忽然来了四五辆警车，还有两辆冲锋车，警察呼啦啦的下来，差不多有四五十人，气势汹汹往夜总会里面走。

    看场子的小弟一看，立刻推了旁边一个人一把，急声说道：“赶紧进去报信。”

    说着自己带着两个人拦在警察面前，一脸痞气的看着带队便衣，语气嚣张的说道：“警官，怎么，带着这么多兄弟来我们场子里玩啊。”

    带队的常警司一举手中证件，“旺角警署，闪开，我们要检查这家夜总会，”说着就要推那个小弟。

    那个家伙立刻往后跳了一步，大声说道：“干嘛，警察摸胸啊，小心我告你非礼啊，警察了不起啊，进场子也要买票的知不知道，谁知道你们是不是打着临检的名义逃票。”

    常警司一指这家伙，怒声说道：“信不信我现在就以妨碍公务的罪名抓你，最后一次警告你，闪开。”

    那个小弟感觉差不多了，他也不敢太过硬抗，避免自己吃苦头，嘟哝着说道：“闪开就闪开，凶什么凶吗。”

    这个家伙胡搅蛮缠差不多阻拦了警察一分钟时间，等警察走进夜场时，发现里面已经亮起了灯，人们都安静或站或坐，无精打采的看着进来的警察。

    常警司自然知道现在那些卖药卖粉的小泥鳅，估计早已经溜走了，不过今天他们的目的并不是他们，他知道，抓那些小家伙其实根本没意思，顶多抓进去一两个最底层销货的小弟而已。

    “所有人靠边站好，接受检查，把身份证都拿出来。”常警司喊道。

    这群顾客嘴里全都嘟哝起来，“搞什么搞啊，天天临检，你以为你们是体检医生呢，真是多事啊。”

    “警察，喂，不要在我身上乱摸哦，我可是有艾滋的......”

    下面进行检查，常警司又分出一拨人挨个检查包厢，里面的顾客一个个也都言语不善的怒怼警察。

    有警察走到男厕所，翻找一通之后，忽然捅了一下头上的天花板，啪嗒一下，从头顶掉下一包白色粉末。

    有人赶紧跑到常警司这边汇报，长警司带着酒吧负责人来到厕所，常警司看向那包白色粉末，又看看上面的天花板，他心里就差不多明白了。

    黑对黑基本上是没跑了。

    常警司随即脸上变得十分严肃，对场子负责人古经理道，“这是什么。”

    夜总会负责人，也就是夜场经理，姓古，叫古玮豪，今年三十八九岁，正是年富力强的时候。

    经理看看那兜白粉，立刻明白这里面一定有事，装作一脸懵逼的说道：“我不知道是什么啊。”

    “在你场子发现的东西，你说你不知道！”

    “谁知道是谁带来的，总之这肯定不是我们场子的东西。”经理矢口否认，就差没说是警察带来栽赃的了。

    傻子都知道，这东西肯定不能认啊。

    一个警察上前，用一个简单仪器检查了一番，说道：“常sir，是古柯碱，一共500克。”

    500克毒品，绝对算是大案了，常警司立刻命令道：“调冲锋队过来帮忙，把所有人带回警署进行审查。”

    经理立刻苦了脸色，“阿sir，要不要这样啊，这明显就是有人做鬼，你这样把所有人带回去，以后我们场子还开不开了。”

    常警司指着经理道：“你还想着开场子，我告诉你，还是考虑要不要坐牢的事情吧。”

    “阿sir，你吓唬我啊，东西在这里你告谁。”

    “当然是你们都有责任了，少废话，其他人全部带回去，”常警司来到经理旁边，盯着他问道：“你们老大暴龙呢，在不在这里。”

    那个经理一听，立刻变了脸色，阴沉着脸盯着常警司道：“阿sir，你不要想着栽赃给暴龙哥哦，他不再这家场子的，你们抓不住他把柄的，最好不要玩火。”

    常警司笑了，“呵呵，一个混混警告我，真是可笑，把你们都抓回去，我看他出不出现，你最好通知他让他去旺角警署报道。”

    阿咪家。

    江浩和阿咪穿着睡衣，正坐在沙发上看电视节目，两个人现在就像夫妻一样，以前是隔三差五，现在只要江浩有空，几乎都会来这边住。

    阿咪以前也是经常在外面玩的，很少整点在家，可现在忽然变得十分恋家，除了处理生意，只要一到时间，就打电话问江浩回不回来吃饭，如果男人说回来，立刻去菜市场买菜，准备晚饭。

    对这个男人，她比谁都重视，她觉得，自从有了他，自己的人生才真的活了，她体会到了什么叫幸福的感觉。

    原来在家给男人做饭煲汤的感觉，比在外面玩还舒服，或许，阿咪是真的那种历经沧桑洗尽铅华后的领悟吧。

    此刻阿咪就依偎在男人怀里。

    两人聊着电视里的节目，轻松、闲适，两人享受着家的那种温馨。

    “嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”

    江浩的大哥大响了，江浩想要去拿，阿咪道：“你别动，我去拿”，说着赶紧起来去给江浩拿电话。

    江浩接听后听了听，脸色变得有些阴沉，“我知道了，这就过去。”

    阿咪看江浩变了脸色，知道肯定有事情发生了，站起来说道：“发生什么事情了吗？”

    “花都夜总会刚刚被条子抄了场子，条子在厕所搜出一包古柯碱，500克，咱们场子从来不卖古柯碱的，而且警察来的这么及时，这里面一定有蹊跷。”

    “场子所有人，包括咱们的人和顾客都被带去警署审查，刚刚阿俊给我打电话说，条子递话了，必须要我过去，要不然他们绝不放人，我现在过去看看。”

    阿咪皱着眉说道：“这里面一定有鬼的。”

    “我也知道，不过先把事情处理过去，如果真的关一夜，花都场子的招牌就砸了，我去看看条子怎么说。”江浩道。

    江浩说完就去拿衣服，阿咪道：“你自己小心。”

    “放心，我会叫上律师的。”江浩道。

    ......

    旺角警署地处太子道，江浩赶到这里时，自己的小弟们已经聚集了很多，阿坤、阿俊、花栗鼠、乌蝇、宋律师、傅阳他们都来了，见到江浩后纷纷过来喊大哥。

    江浩皱着眉说道：“现在什么情况。”

    “浩哥，刚刚我和宋律师进去了一趟，不知道那些死条子想要做什么，非要让你过来，说如果今天你不来，他们绝不会放一个人。”傅阳道。

    江浩想了想，“那我进去看看。”

    “大哥，那些条子不会耍什么花样吧。”阿俊说道。

    “耍花样是一定的，我进去看看他们到底想耍什么花样。”江浩说着走向旺角警署。