    与此同时，她吞下一颗强行提升实力的丹药，浑身爆发出属于后期先天君灵师的气息。

    随后只见她手上拨弦的动作越来越快，输出的灵力越来越多，竟是看到她的周身掀起了一股凛冽刺骨的寒风，犹如一场恐怖的暴风雪，以她为中心扩散开来，顿时将那浅蓝色的纱裙吹得衣袂翻飞，在空中飘荡出激烈而又不失唯美的弧度。

    此时，凌乱飞扬如花般绽放的墨发缠绕在那张娇美无比的俏脸上，更是显得触目惊心，当真如明珠生晕，璀璨生光，不容逼视！

    可是，最让人移不开眼的还是那双如黑曜石般明亮的美眸，在此刻竟是闪烁着凌厉的寒光，如远山青翠的眉黛暗藏锋芒，与那美丽精致的俏脸搭配在一起，非但没有违和，反而显出几分女子少有的英气。

    然而，就在众人被她的美貌所摄的时候了，铮铮琴音已经响彻天地。

    奔腾出的神龙残影，冲天时爆发出的龙吟，每一下都震颤在人的心尖上，带起一股无言的震撼。

    那呼啸而来的寒风锋利得如刀子，朝着四面八方收割而来，竟是骇得周围的人群纷纷后退了几步。

    趁着这时候，苏陌凉又是一个招手，将所有灵兽和三具傀儡召唤而出，她的身边瞬间多了好几抹的身影，将她和君颢苍保护其中。

    看到那么多强大的灵兽和傀儡，看到神龙残影，感受到来自神龙的龙威，别说四大学院的弟子和长老，就连皇室和三大学院的几个老家伙都是有些震动！

    因为眼前这个小女娃看上去只有二十出头的样子，却已经拥有这么多的手段和强大的战斗力，他们简直无法想象，她若是成长起来，会恐怖到什么地步！想必，她变态的程度绝对不亚于云楼帝尊和焚天君这两位惊世天才！！！

    难怪这两个站在权力巅峰的男人，会亲自出面争夺一个女人，还不惜为她争风吃醋，这个女子的确有让人心动的资本啊！

    只是，他们毕竟是一群至尊君灵师的超级强者，就算震惊苏陌凉的实力，还不至于沦落到害怕的地步，所以他们当下便迅速出手反击。

    君颢苍看到对方再次不甘心的包围上来，哪能让苏陌凉去冒险，随即一个抬袖，帮她接下皇高祖拍来的力量，瞬间爆炸出剧烈的声响。

    这时候，无上皇看到焚天君被楚襄王暂时缠住了身，而云楼帝尊又跟皇高祖正面杠上，一时半会应该分不出胜负，所以他立马朝着旁边的太上皇递了个眼神，“苏沫交给了！”

    说罢，他便是冲着君颢苍的方向急奔而去，手里早已酝酿好的灵力轰然击出，打算助皇高祖一臂之力。

    他知道云楼帝尊的实力不容小觑，虽然年纪轻，但已经是后期至尊君灵师的高手，完全能与他们的皇高祖打成平手，所以想要将其击败，没那么容易，就算是皇高祖亲自出手，也少不了旁边的人从旁协助才行。

    不过，好在东方家族的几个老家伙已经被三大学院的前任院长们困住了，一时半会，没办法抽身支援君颢苍，所以眼下是他们最好的机会，无论如何也要把握住了！

    想到这里，太上皇心领神会的点头，望向苏陌凉的眼神杀意顿显，随后便是一个振臂，对苏陌凉展开了疯狂的攻击，打算为皇高祖和无上皇打败云楼帝尊制造最有利的条件。

    苏陌凉知道对方的心思，不敢掉以轻心，连忙爆发出全身上下所有的力气，拼命抵挡！

    但就算如此，她的眼神还是忍不住关注君颢苍的情况，此刻看到他被皇高祖缠住，身侧竟是有无上皇的掌印偷袭过来，顿时吓得惊恐失色，目眦尽裂的大吼一声，“颢苍！小心！！！”

    凄厉的声音冲破云霄，可惜还没落下，便是被一道凶悍的碰撞声给淹没了下去。

    这时候，只见无上皇的掌印轰然而至，眼看着就要落到君颢苍的身上。

    可君颢苍是何等敏锐的人，察觉到身侧的危险，便是迅速闪避，抬掌应下。

    无上皇毕竟只是一名中期至尊君灵师，实力不如君颢苍，所以下一秒就被君颢苍反击的力量轰退了好几米的距离。

    但此时的君颢苍却是用余光瞟到苏陌凉深陷危险，心中大骇，连忙出手想要把她接下一切伤害。

    可就在他为苏陌凉分心的这一刻，对面穷追不舍的皇高祖找准时机，重重轰来一掌，迅猛得根本不给人反应的时间，便是落在了他的胸膛上。

    只听轰的一声巨响，君颢苍一下子被打飞而去，射出了好远，才停了下来。

    随后，只见他不堪负荷，单膝跪在了地上，面色惨白得没有丝毫血色，额头的冷汗如泉水喷涌，瞬间打湿了整张俊脸。

    此刻，他嘴唇乌黑，剑眉紧蹙，一个没忍住，竟是喷出了一口鲜血，吓得苏陌凉如五雷轰顶，脑袋嗡的一声，一片空白，整颗心募得提到嗓子眼，差点从里边跳了出来。

    然而，她惊恐的声音还没喊出来，对面的太上皇却是已经朝自己攻击了过来。

    只是苏陌凉一心扑在君颢苍的伤势上，哪里有精力应付中期至尊君灵师的力量，所以一时间被他逼得手忙脚乱，格外的吃力。

    焚天君见她为君颢苍彻底乱了阵脚，心里同样着急得不行，担心她受到伤害，最终不得不咬紧牙齿，拼尽全力，猛地推出一波攻击，暂时将楚襄王击退了一段距离，这才抽身，片刻不敢耽搁的朝她掠了过来，一个挥袖，打爆了太上皇的攻击。

    苏陌凉跟前的危机解除，都不带思考，便是掉头朝君颢苍的方向飞奔而去。

    焚天君看到君颢苍正陷入皇高祖的战斗圈中，知道苏沫冲过去无疑是送死，旋即一把抓住她，厉声阻止道，“苏沫，那边有危险，不能去！我能救一次，不代表能一直救！”

    想要从两名后期至尊君灵师手中救人，谈何容易，他无论如何也不能再让她以身犯险。

    此时的苏陌凉本就紧张得要死，见凤墨邪还不怀好意的阻止自己，更是怒火中烧，用力甩开他的手，生气大吼，“放开！颢苍需要我！我必须去救他！”

    君颢苍刚才就是为了救自己才被皇高祖打伤，她怎么能放任他不管！