    沈秀茹要帮他检查，陈平心里懂。

    于是，他嬉皮笑脸地说道：“秀茹，你想怎么检查都行。”

    “就怕你检查后，自己受不了。”

    “臭小子，是不是说我不行啊？”

    沈秀茹说完，就打了陈平一下。

    老娘今儿个，一定要把你个混小子折腾得够呛。

    她沈秀茹性格泼辣，身子骨也好，就不怕治不了你。

    “嘿嘿，那就要看你的本事了。”

    “咱们还是先去找草药吧。”

    “行，等找完了草药，我再收拾你。”

    接着，她就跟着陈平在山谷里找草药起来。

    差不多找了一个小时，治疗沈甜甜所需的儿童营养丹的草药都找齐了。

    整整摘了三个大袋子了。

    回到村里后，把这些草药制成一粒粒的药丸，让小甜甜吃一个礼拜，她的病就能完全康复了。

    “陈平，你个臭小子，热死我了。”

    “咱们去树林里，休息一会儿，等休息完了，再让我检查检查。”

    刚才，他们找草药走了很多地方，几乎一个小时有一半多时间，都在山谷里走路。

    而且一些草药，还长在杂草茂密的地方。

    沈秀茹即便不用帮忙，跟在陈平身后走，也累得够呛。

    陈平朝沈秀茹坏笑道：“秀茹，你还想收拾我呢。”

    “就这么走一点路，累成这样。”

    “还是我抱着我，去树林休息吧。”

    说着，他就弯下腰，抱住沈秀茹，快速朝树林最西面而去。

    两人很快就到了树林内。

    找了个空旷一点的地方，陈平把沈秀茹放了下来。

    “秀茹，还想不想替我检查呀？”

    看着这婆娘，还没缓过劲来，陈平又挑衅起来。

    “你个臭小子，肯定昨晚上做坏事了。”

    “老娘现在就检查，快把衣服脱了。”

    “嘿嘿，有本事你自己来脱我衣服。”

    现在，这边树林内，就他们两人。

    陈平也不客气了，等沈秀茹过来，他就直接先欺负了她。

    “脱就脱，你以为我怕你啊。”

    沈秀茹说完，就朝陈平冲了过去。

    冲到陈平身边，刚要出手脱他的衣服。

    却被陈平一把抱住了。

    而且，还被他吻上了嘴唇。

    “你，你小子。”

    “竟然，偷袭我。”

    被陈平吻着，沈秀茹心里突然美滋滋的。

    她跟马小玲、周佳宁三人，一直都盘算着拿下陈平。

    这俩婆娘都没有成功，自己可是第二次了。

    这会儿，她也不管检查不检查的。

    双手抱住陈平的脖子，也用力地亲吻起来。

    两人亲吻了足有十分钟，这才分开。

    “秀茹，没想到你还真厉害。”

    “刚才，都快吻得我喘不过气来了。”

    陈平是故意这么说的，满足一下这婆娘的虚荣心。

    “你才知道我的厉害啊？”

    “告诉你，怕了就求饶。”

    “一会儿，我可会狠狠地收拾你的。”

    “谁让你，昨晚上带着两个美女回来的。”

    “你小子，现在这么多美女在你身边，你还不满足。”

    “你这么做，就是欠收拾。”

    沈秀茹得意地说道。

    其实，她心里并没有生气。

    她知道陈平很优秀，很多女人都喜欢他，想跟他处对象。

    不过，还是被她一个死了老公的寡妇先下手为强了。

    那些个女人，即便拥有了陈平，还不是老娘吃剩的。

    心里这么一想，心态就平衡多了。

    “嘿嘿，还不知道谁收拾谁呢。”

    陈平说完，又突然抱住沈秀茹。

    随后，脱掉了自己的衣服。

    树林里，响起了疯狂激烈的战斗声。

    整整一个多小时，在沈秀茹的痛苦求饶声中结束。

    这会儿，这婆娘浑身都酸痛得厉害。

    “陈平，你个混蛋。”

    “一点都不知道怜香惜玉，我现在浑身酸痛得走不了路了。”

    沈秀茹靠在树干边，埋怨起来。

    陈平则笑了笑：“秀茹，刚才是谁说的，想收拾我。”

    “现在你知道我的厉害了吧？”

    “臭小子，还不过来帮我按摩两下。”

    她知道，陈平个家伙，按摩有一套。

    按摩了几分钟后，人就舒服了。

    所以，现在只能让他按摩，才能缓解身体的疲劳。

    “秀茹，要我按摩也行。”

    “以后，你可不能对我大呼小叫的。”

    “行，别啰嗦了，快帮我按摩。”

    “嘿嘿，成。”

    陈平走过去，抱起了沈秀茹，随后开始帮她按摩。

    五分钟后，沈秀茹浑身的疲劳感都消失了。

    而且，身体感觉不到一点酸痛。

    这小子的按摩手法，真是太厉害了。

    沈秀茹突然想到了，向陈平学学。

    学成了，以后她也能帮别人按摩了。

    “陈平，能不能教教我，你那种按摩手法啊？”

    “没问题，我现在就演示给你看。”

    随后，陈平就开始在沈秀茹的身上，演示了起来。

    当碰到一些特殊的地方时，沈秀茹的脸蛋就通红了。

    随后，她就说道：“你小子，按摩起来手还不老实，以后只准帮我按摩，不能给别的女人按摩。知道没有？”

    陈平反问道：“要是马小玲或者周佳宁，让我替她们按摩呢？”

    “是不是，也不给她们按摩呀？”

    “她们可是你的好闺蜜，还救过你呢。”

    陈平的这个问题，让沈秀茹有点犹豫不决。

    她想了想，说道：“那我给你放宽点，佳宁和小玲，你可以帮她们按摩，别的女人不行。”

    “那白雪要是让我帮她按摩呢？”

    白雪救过沈秀茹，她当然不会反对。

    “白雪姑娘也可以，别的女人不行。”

    “那村里的秀姐呢？”

    陈平又问道。

    “秀姐啊，秀姐也可以吧……”

    沈秀茹就是这么个脾气，说完后，她想了想，觉得哪里不对劲。

    接着，马上询问道：“陈平，你老实说，你跟几个女人做了坏事了？”

    看着沈秀茹一本正经的样子，陈平反而笑了出来。

    “我跟你开玩笑呢，除了你，我就没有跟别的女人做过坏事。”

    “但是，以后会不会就不知道了。”

    “臭小子，以后也不许。”

    沈秀茹气得，打了陈平一下。

    “行，不许就不许。”

    “但是，我这会儿又想跟你做坏事了，嘿嘿，这总行了吧？”

    “啊，你小子还真是没完没了了。老娘刚才被你欺负得，半条命都没有了。”

    沈秀茹可不想跟陈平再来一次了。

    “你还想欺负我，绝对不行。”

    “要欺负，你去欺负小玲或者佳宁去。”

    这婆娘拿自己的两位好闺蜜当挡箭牌。

    其实，要她一个人占有陈平，确实是没有这个能力。

    这家伙比老虎还凶猛，根本不是她能驾驭得了的。

    “你真舍得，让你两位小姐妹来欺负我啊？”

    “臭小子，是你欺负她们才对。”

    “嘿嘿，我现在只想欺负你。”

    陈平说着，就要动手，其实他是想吓唬一下沈秀茹的。

    不过，这时候，手机突然响了起来。

    陈平停止手上的动作，拿出手机一看，是阁思思的号码。

    这婆娘，找他啥事？

    他没有耽搁，马上就接听了。

    “陈大哥，我是思思，我身体有点不舒服，很想吐呢。”

    “你能不能帮我看看啊，我是不是有了啊？”

    此时的阁思思，正在树林里的简易房内。

    闺蜜陈晓彤跟胡建生和杨婉清出去了，旁边没有人，她就打电话给了陈平。

    昨晚上，她一夜都没有睡好。

    因为，跟陈平发生了关系，她一直担心，自己会不会怀上。

    刚才，突然感觉自己有点呕心。

    想着，会不会怀上小孩了。

    所以，就打电话让陈平来帮忙看看。

    “思思，别紧张，我这会儿就过来看看。”

    “嗯，你快点过来，我等你。”

    “好。”

    挂了电话后，陈平心想。

    你个婆娘，前天才跟我亲热了一回，中间就隔了一天，怎么可能怀孕呢。

    但是，阁思思才二十岁，对这些根本不懂。

    自己身体不舒服，想吐。

    就想到了前天陈平以身帮她解毒，他会不会怀孕了。

    这样心里紧张，也是难免的。

    而沈秀茹看着陈平担心的样子，就问道：“陈平，什么事啊？”

    “是不是你又欺负别的女孩子了？”

    这会儿，陈平心里有点犹豫，要不要把在岭县发生的事情告诉沈秀茹。

    他想了想，这么多人住在山谷内的树林里。

    而且，白雪、吕四娘、沈璐璐都知道了，他帮阁思思以身解毒的事情。

    瞒着沈秀茹，到时候她知道了真相，反而会弄巧成拙。

    看来，还是告诉她实情吧。

    “秀茹，其实这次去岭县，阁思思中了天山情毒。”

    “这种毒，必须要用男人的阳刚之躯，才能帮她解毒。”

    “当时情况特别危险，所以……”

    他后面的话，没有继续说下去。

    沈秀茹心里早就懂了。

    “所以，你就睡了阁思思了？”

    “你小子，一点良心都没有。”

    “亏我们三姐妹对你这么好，你这么做是在背叛我们，你知道吗？”

    沈秀茹听了确实有点生气。

    主要是，她的两个好姐妹马小玲和周佳宁，都没有跟陈平相好过。

    这小子，就跟别的女人好上了。

    “秀茹，当初情况危急，我不这么做，思思姑娘可能就没命了。”

    “你就别生气了，要不我现在再补偿你一次。”

    陈平说着，就抱住了沈秀茹。

    手还不老实起来。

    这下搞得沈秀茹害怕了，这家伙真要再欺负她一次，一会儿人都会被他搞得散架了。

    “臭小子，快住手。”

    “嘿嘿，你原谅我了，我就不动手了。”

    “快把你的臭手拿开，我原谅你了，原谅你了。你要折腾，就去折腾那个阁思思吧。”

    沈秀茹说了气话。

    “反正，那个阁思思已经被你欺负过一次了，再被你欺负一次也就那样。”

    这时候，陈平停止了手上的动作。

    “秀茹，你真的让我再跟阁思思相好一次？”

    “你个臭小子，老娘试试你呢，你敢？”沈秀茹骂了几句，继续说道，“你真想欺负女人，也得先轮到我那两个好闺蜜。”

    “嘿嘿，这可是你说的，晚上我就去欺负马小玲。”

    见沈秀茹不责怪他了，陈平说话又嬉皮笑脸起来。

    “臭小子，你要是敢，我就让你好看。”

    “刚才阁思思不是让你过去嘛，快穿上衣服，帮人家看看去，要是人家在山谷里生了病，你是有责任的。”

    “行，要不咱们一会儿去见阁思思吧。”

    反正沈秀茹知道了他跟阁思思的事情，让这婆娘跟着一起去也没啥。

    沈秀茹一副得意的样子，“你不说我也会跟着去，怕你个混蛋借着替人家看病，在她身上乱摸乱来。”

