    星辰科技正式推出自己的房地产项目，名为星辰之城，依靠一千八百三十六米的高度，和容纳百万人口的巨大体量，星辰之城迅速震撼了整个世界。

    当罗佳用他所擅长的材料力学，告诉所有人，星辰之城为何能够建造达到如此高度的时候，以杨老板为代表的房产巨头，依然不肯罢休，又提出了第二个尖锐的问题。

    “就算用钛合金能够建造出两万多蜜高度的摩天大厦，但是你们的星辰之城，根本就没有使用任何金属支撑物，我很怀疑，星辰之城看上去类似塑料的透明材质，就和农田里的塑料大棚一样，真的没有问题吗？”

    杨老板亲自发问，他双臂抱怀，目光毫不客气的与罗佳对视。

    现场群众们其实也有所怀疑，因为建造星辰之城所有的材料，明显不是石墨烯，也不是碳纤维，而是一种类似塑料的轻质透明材料。

    虽然杨老板说星辰之城像农田里的塑料大棚，有明显贬低的意思，但不可否认，这种几乎透明，不具备金属支架的建筑结构，总给人一种不太结实的观感。

    罗佳笑着耸了耸肩，“杨老板，你对塑料这种产品，是不是有什么误解？”

    “从聚甲基丙烯酸甲酯到聚碳酸酯，这些早已在建筑业大量使用了几十年的塑料材质，始终性能优良，京城水立方所用的四氟乙烯共聚物，也就是氟塑料，一样经历了严苛的考验，没出任何问题。”

    “反倒是杨老板公司的建筑，钢筋混凝土用了不少，说倒掉就倒掉了，还害死了许多工人，由此可见，建筑是否安全，与所用的材料没有关系，但和建造者是否用心很有关系。”

    哈哈哈哈~

    现场传来哄堂大笑，说实话，杨老板的为人和价值观，即便同行也多有不齿，此刻他被罗佳疯狂DISS，同行连一个替他说话的都没有，都在一旁看他的笑话。

    随着罗佳向后台示意，大屏幕上出现一段CG演示动画，成群的星舰在太空中游弋，站在星舰的指挥室里，透过巨大的落地窗，能够目睹浩瀚无垠的星空。

    当舰队穿过火星上空的时候，镜头向下移动，来到火星地表，人类殖民基地建设在透明穹顶之下，一群少年正在足球场上追逐，他们发现头顶经过的舰队，于是停下球赛，驻足观望，冲驶向远方的舰队行军礼，稚嫩的面容上透着坚毅的神色。

    这段演示动画不过三分钟，并不算长，主要展示远征舰队和火星基地的生活和工作情况。

    然而当这部CG动画播放完毕的时候，所有人都无法淡定了，一些观察能力敏锐的人，从中发现端倪。

    “我有一种感觉，火星基地的穹顶，和星辰之城的外墙很像啊，似乎是同一种材料！”

    “我也发觉了，还有星舰指挥室透明的落地窗，可能也是同样一种材料！”

    人们很快就把星辰之城和太空计划联系在了一起，而罗佳之后的介绍，也再次点燃了人们的热情。

    “众所周知，我们的零号空间站和一号电梯，都将在春节前夕完工，紧接着就是我们的二号计划和三号计划，星舰会有的，月球基地和火星基地也会有的。”

    “总之，面向星辰大海，一直是我们星辰科技的最高法则，而在面向星辰大海的过程中，我们发现了一系列问题，也解决了一系列问题，例如大家看到的星辰之城，它所采用的主材料名叫冰刃。”

    “用最通俗的话语来解释，冰刃就是石墨烯和碳纤维材料的光学异化版本，因为无论碳纤维还是石墨烯，都是不透光的，用来建造空间站没有问题，但我们还需要一种高通透性的强度材料，作为星舰的窗户，以后将大量投入的激光项目，也会用到冰刃。”

    “如果大家要问，星辰科技明明有强大的石墨烯纳米管技术，超级材料再加入纳米科技，堪称举世无双，用来造摩天大厦，岂不美哉？”

    “原因很简单，价格，我们的目地是让房价降下来，大家能安居乐业，目前石墨烯的价格还不够便宜，建筑用冰刃材料的要求不如火星基地或者星舰舷窗，价格也不如玻璃。”

    轰~

    听了罗佳的介绍，现场瞬间就炸开了锅，冰刃作为一种太空材料，竟然比玻璃还便宜？这实在不可思议，彻底颠覆了人们的三观。

    既然土地均摊很低，建筑材料又比玻璃便宜，那么星辰之城的造价便呼之欲出了，别看是超级摩天大楼，但星辰之城的成本，其实远远低于普通混凝土建筑。

    此时此刻，在场以杨老板为首的地产大佬们，纷纷面色难看，头皮阵阵发麻，毫无疑问，星辰之城的出现，是革了传统地产商的命，按照星辰科技的规划，单单一个杨浦区，起码就能建造几十座星辰之城，按照每座星辰之城容纳一百万人计算，把全沪都人口都装进杨浦区，也绰绰有余。

    如此一来，土地和人口之间的矛盾便被彻底解决了，可以预见的未来，沪都将不再需要大量土地，来建造住宅楼，那么剩下的土地怎么办呢？

    罗佳的答案是树林和草坪，市中心，也就是静安和黄埔两区，再加上浦东，长宁，徐汇的一部分，会维持低层建筑，同时恢复石库门特色，周围则全部用星辰之城包围，配合大量绿地，从高空看下去，沪都完全是绿莹莹颜色，不再是一片灰色的钢筋混凝土。

    “今后，人类向天空索取居住空间，把土地还给树林，草地，小溪，那么我们的车辆去哪里呢？”罗佳自问自答道：“这个问题分两步解决，首先是巨大的地下停车场，其次是发达的公共交通体系。”

    “除了地铁这类的传统交通工具，今后我们还将完善城市公交系统，华夏标准的公交，会飞的那种。”

    嘴角扬起一抹弧度，罗佳笑着说道：“诸位可能已经从蓝图上看出来了，星辰公交是在不同层次停泊的，也就是说，如果你住在四百二十层的顶层公寓里，是不需要下到一楼搭乘公交的，公交车会在顶楼，三百二十层，两百二十层，一百二十层，以及二十层停靠。”

    “之所以有这么多二十层，是因为地面二十层属于商业楼层，是超市和写字楼的所在，住宅楼从二十一层开始，而且我们的电梯，用的是超声波电机，速度快的超乎想象，我敢向大家保证，星辰之城的运营效率，将超越现在所有的摩天大楼。”

    宛如抽丝剥茧一般，随着罗佳的演讲，人们对于星辰大楼的疑惑，被一点一点解开，最终只剩下兴奋和震撼。

    什么叫未来科幻建筑？

    这就是！

