    “母妃真的打算不再回龙界了吗？”拓跋紫问。

    龙尊龙帝显然是把龙界交给冥北凉了，所以冥北凉迟早是会离开天冥国，到九幽海去的。

    他去九幽海，不可能一直放心地将母妃留在天冥国。

    “陛下对我们母子有恩，又等了我十几二十年，在他最后几年，我理应陪在他身边。”云妃叹息。

    拓跋紫明白，人族寿命短暂，皇帝再活也不过几年，云妃是想在皇帝有生之时，多陪他几年。

    算是弥补过往，也算一种报答。

    “母妃有心了。”拓跋紫淡声道。

    云妃又叹息，“望他还能多活几年。”

    拓跋紫犹豫了一会，从空间里拎出一大桶神仙露。

    云妃自然知道这是什么，将拓跋紫递来的神仙露推了回去，“各人有各人的命数，神仙露之所以世间难寻，就是因为人的命数不可改变，否则人界就要乱了套了。”

    喝一滴神仙露，便可增加百年寿命。

    这丫头是神仙露大户，出手阔绰，一拎就是一桶，皇帝要是喝了这一大桶神仙露，只怕不知道会活到几时了。

    “那就不要一桶，给他喝一两滴就好，让他多活几年。”拓跋紫将一桶神仙露收了回去，嘴里虽说一两滴，却还是捧出了一碗，递到了云妃面前。

    云妃又将她递来的神仙露推了回去，“切记，你神仙露虽多，但以后不要随意拿给人族的人喝，母妃怕你乱了人族命数，日后会受天罚。”

    自己的神仙露，自己居然还不能随意作主？

    拓跋紫突然有点憋闷，恹恹地道了句“阿紫知道了”，将神仙露收了回去。

    晚膳过后，宁贵妃过来，将皇帝接回了御书房。

    皇帝显然不舍得离开，但云妃并没有挽留。

    拓跋紫这才知道，云妃与皇帝应该并无夫妻之实，但皇帝为了让她能在宫中立足，不但给了她妃位，还让冥北凉当了皇子，甚至在云妃昏迷之后，仍对她念念不忘。

    所以云妃才觉得更应该弥补皇帝。

    也正因为越是如此，冥北凉越是对皇帝敬重有加。

    龙尊对皇帝整日粘着云妃甚是不满，但他又无可奈何，若惹得龙儿不快，他连在云扶宫立足的机会都没有。

    见皇帝离开，终于有些满意地立在云扶宫屋顶上冷笑。

    拓跋紫在下面咳了两声，阴阳怪调的，“拜托，你就算神王不做了，也没必要自甘堕落，连麻将都打上了！”

    “本尊也只是想讨龙儿欢喜。”

    未料龙儿居然拿去讨皇帝欢喜，还要他和龙帝配合。

    龙尊从屋顶上轻飘飘落下，他也很受伤的。

    “既然云妃娘娘并不欢喜，我看你也暂时没必要在这里自讨没趣，好歹你也是一代神王，怎么着神王的格调都还是得保持的。”拓跋紫笑眯眯地朝他抛了个电眼。

    龙尊立即看透她的心思，“你是想骗本尊去鬼府帮你丈夫的忙？”

    “什么叫骗？”拓跋紫不乐意了，“你本来就是神王，除魔卫道才是你应该做的！”

    泡妞不适合你！

    谁知龙尊却道：“追不到龙儿，本尊这神王不做也罢。”

    丢下话，又回屋顶仰望苍穹了。

