    第2436章尹家王家

    谢佳宁还迷糊着，没听清楚他的话，只是借着岸边石柱灯的光亮，看见了他的脸：“……你是曹大少爷身边的吴军爷，你怎么会在这里？你是帮曹家来盯着我的？你别过来！”

    谢佳宁吓坏了，往后头躲去，揪着披风哭：“为什么曹家就是不肯放过我？为什么不要我死？我死了一切就都结束了。”

    她不用再忍受屈辱的活着、不用再害怕曹家夫妻、不用面对爹娘知道真相后的崩溃。

    “我救你还救出错来了？”吴六东生气了，又指着她道：“你说说你，都敢投湖了，咋不敢拿刀去捅了曹家人？要死可以，但不能死得这么窝囊，你得硬气起来，把仇报了再死，这样才不枉活这一场，懂吗！”

    “报，报仇？”谢佳宁摇头，道：“不能报仇，要是报仇爹娘就会知道我的事儿……一路逃荒，爹娘已经吃了很多苦，为了求口粮食，他们是跪了一路，求了无数人，都没人肯给一颗黄豆的，还被人打，被人嘲笑……好不容易过上吃穿不愁的日子，找到亲人了，我不能再让他们为了我的破事痛苦。”

    吴六东听得无奈了，抽出大刀，叮一声，把刀子深深扎在地上，又拿出匕首，铛铛敲了两声，把谢佳宁惊得回魂后，是道：“清醒了？清醒了就别说这种废话，什么叫做你的破事儿？你到底出啥事儿了，先说清楚啊。”

    又威胁她：“赶紧说啊，要是不说我现在就跑去找你爹娘，说你被曹家逼得寻短见。”

    “不要！”谢佳宁吓得要命，拽住吴六东的手，求道：“求你了，别告诉我爹娘，他们受不了的。”

    吴六东：“你怎么知道他们受不了？他们可是逃过荒的人，什么事儿没见过？别废话了，赶紧说，你到底出了啥事儿。”

    说吧姑奶奶，不然我怕自己忍不住，对你用军中大刑！

    谢佳宁愣了一会儿，松开拽住他的手，又往后躲了躲，吴六东看得嗤之以鼻，他可是跟戎贼打过仗的人，真要对她不利，她躲哪里都没用。

    不过，吴六东知道光靠逼迫是不行的，是放软语气道：“谢姑娘放心，我不是曹大少爷派来的，其实我是秦家派去盯着曹家，不让他们利用秦家的名头捞钱的。”

    又道：“曹家最近利用你家放出不少风声，说他家是秦顾两家大恩人，大有利用你家裹挟秦家，吃秦家一辈子的意思，如今能破解这事儿的，只有抓住曹家的把柄，所以你先别死，把你的事儿说出来，把曹家弄死后再说。”

    最后说一句：“你要是憋着不说，就是纵容曹家吃秦顾两家一辈子，秦夫人一家可是照顾了你姥爷姥姥十年的，你难道想要恩将仇报？”

    不是很讲恩情吗？

    那我就跟你讲恩情，你总不能还不开窍吧？

    “不能，不能让曹家吃表姐家一辈子！”谢佳宁连连摇头。

    吴六东：“那你赶紧把事情说出来，只有知道曹家造的孽后，咱们才能想出法子来灭了曹家。”

    谢佳宁沉默一会儿，最终是把曹老爷跟曹夫人合伙骗她，让她被看光，用这桩丑事来逼她去勾引秦三郎的事儿，说了出来。

    吴六东赶忙问：“只是被看了？没，没对你咋样吧？”

    谢佳宁：“……曹老爷想亲我，可曹夫人就在门口守着，听见声音，冲进来了，其他的就没有了。”

    可在这个年代，这样足够恶心人的了。

    “娘的，两个道貌岸然的老畜生，你家这么信任他们，他们竟然合伙算计你，放心，这个仇，我们一定替你报了，绝不会让曹家好过！”吴六东是臭骂了曹老爷夫妻一番，又开始骂谢佳宁：“还有你，真是窝囊到家了，就这点事儿值得你去寻死？西北这边多少姑娘被戎贼祸害了，人也照样活得好好的。”

    又把唐家庄唐玲的事儿说了。

    谢佳宁听得都惊了……戎贼可真是畜生，竟然把一个姑娘锁起来祸害！

    “她不比你惨多了？可人家还活得好好的，更是嫁给了知道她过完的一个小旗，如今那小旗也升官了，她还有了身孕，两人快做父母了。”

    不过事关唐玲的名誉，吴六东还是把唐玲跟姚万的名字给隐去了，只说了这件事跟唐玲的勇敢。

    “真的吗？太好了，希望她以后都无病无灾，富贵子孙绵长。”谢佳宁听得掉了泪，很为吴六东说的那个姑娘高兴。

    吴六东道：“所以你这都不算事儿，别再寻死了，好好活着，揭发曹家的算计，别让曹家再利用你家来害人才是正经，明白了吗？”

    “明白了，谢谢你。”谢佳宁被吴六东半骂半开导后，算是想通了，可她还是忧心自己的父母，是看向吴六东，许久都没说话。

    吴六东被看得有点莫名其妙：“看我干啥？长得俊？”

    谢佳宁赶忙低下头去，把吴六东给看得憋气，道：“你到底有啥话，说啊。你这有话憋着不说毛病不好，要是不改，你后半辈子一定会因此吃大亏。”

    谢佳宁也觉得自己这样不好，应该向那个姑娘一样勇敢，是咬咬牙，抬头看向吴六东，道：“你，你能娶我吗？”

    吴六东一脸懵逼：“……”

    你说啥？

    是我聋了还是你疯了？

    夏佳宁见他不说话，又低下头去，道：“我，我听兰家舅母说起过你，说你是西北人，家里人死于战乱，成过亲，可媳妇死了，你，你要是不嫌弃我的话，能娶我吗……我要是不赶紧嫁人，我爹娘会为我愁死的。”

    “所以你为了自己爹娘，就把自己卖给我了？那你也太没原则了。”吴六东说着，又纠正道：“别听兰夫人胡说，她这八卦打听得不全乎，我只是定过亲，且我前未婚妻不是死了，是她家受够了战乱的苦，找到门路后，全家搬离西北，投奔亲戚去了，我想留下来给家里人报仇，所以跟她家解除了婚约。”

    啊？

    是这样的吗？

    谢佳宁听得一愣，她敢提这事儿，是以为吴六东是个鳏夫，如今得知人家没成过亲，是赶忙道歉：“对不起，我不知道，是我不配。”

    吴六东又生气了：“怎么又道歉，这又不是你的错，这个毛病也得改啊。”

    谢佳宁：“哦，好。”

    铛铛铛！

    一阵敲击着刀鞘的声音传来，大庆跟夏樟出来了，看向吴六东，道：“吴小旗，你说够没有？赶紧把谢姑娘安顿好，去抓曹家人。”

    (本章完)

