    闪雷族内，并非时时都可以去换取雷晶，每年只有三天的时间，存在于十三颗修真星上的雷晶殿开启，想要换取雷晶，唯有这三天。

    这三天中，整个修真星上的绝大部分修士都会赶来，从闪雷族负责雷晶殿的长老手中，换得雷晶。「仙逆贴吧！手打威武！」

    同样的，也可以通过雷晶，购买一些闪雷族法宝功法之物。

    只不过在闪雷族，雷晶是不能私下交易的，雷晶无法转移，唯有与雷晶殿才可交易。但虽说如此，不过闪雷族族人众多，也自然有方法在不以雷晶为方式的前提下，私自交易，只需拿出等价的换取雷晶之物，代替雷晶就可。

    只是这种方法存在危险，故而唯有修为高深的老怪，才敢私下交易。

    这种雷晶无法转移，无法私下交易的措施，对于闪雷族族人来说很是不方便，不过无数年来，却一直延续，没有任何的改变。

    在钟大洪的陪伴下，王林与其化作两道长虹，在天空疾驰，向着雷晶殿所在飞去。

    雷晶殿耸立在这修真星的中心，一座山峰之上，这山峰高耸入云，是这修真星上最高之顶，在其四周则是一片环形的盆地，常年青雾撩绕，任何闪雷族人不可轻易踏入，一旦进入青雾内，顿时就会被其内雷霆所伤，轻者重伤卷出，重者甚至直接崩溃死亡。

    这里，是禁地！

    唯有在开启的那三天，青雾才会消散一些，露出一条通行的道路，使得闪雷族族人进入。

    天雷宗距离雷晶殿有些遥迈，实际上天雷宗所在之地，只不过是这修真星的偏僻边缘之处，如同当年朱雀星上，赵国所在。

    根本就不受重视，也无人会去查看。即便是那里出了什么强者，除非掀起了惊天之变，否则的话对于这庞大的修真星来说，依然还是微不足道。

    比如于非，其一生也没有走出超过十万里外，尽管在那十万里内才人知晓，可一旦走出，却是无人认识。

    就算是这钟大洪，也是如此。

    正是知晓了这一点，故而王林对于修为变化太大的顾虑，也就并未太过在意。在王林没有施展神通之下，他与钟大洪飞行了大半个月，这才赶到了这修真星的中心地带。

    一路飞行中，钟大洪展开了全部力气，不断地以其无敌之术阿谀，若仅仅如此，倒也显不出钟大洪的手段，他不但口中阿谀，更是身体力行，劳前劳后，往往王林一个眼神，他便立刻能猜出大致之意，抢先出手。

    这一路钟大洪可谓是把王林伺候的极为周全。

    这一点，就是许立国不如的地方了，即便是王林，也不由得多给了钟大洪几粒丹药，指点了对方一些修为上的弊端。

    如此一来，钟大洪更为振奋，不待王林吩咐，在途中凡是遇到认为可以搜刮者，立刻凶神恶煞而去，带着大量的换取雷晶之物而回，半点不留的献给王林。

    “主子，再往前就是雷晶殿范围了，这里就不能继续抢夺，雷晶殿范围内，在这三天，严谨相互撕斗，这也是为了保护之用。之前我们行走的路线，并非直线，而是绕了几次，故而避开了一些大神通修士，小的知道主子修为通天，但这雷晶殿只开启三天，一些没必要的小麻烦，等回来时在遇到就是。”这钟大洪在这数日内，巳然不露痕迹的在对王林的称呼上，从前辈过度到了主人。

    这两个词语不同，含义也是天地之差，在钟大洪认为，前辈这个词语怎么都比较外生，若是如许立国一样换成了主人，那就表示是一家人了。

    对此王林也没拒绝，任由那钟大洪在称呼上改变。

    进入到了雷晶殿范围内，修士渐渐多了起来，天空中长虹如梭，一道道疾驰而过，钟大洪神色也极为警惕，尽管这里严谨撕斗，但面对这些大神通修士，他仍然有些紧张。

    更有一些修士结伴而来，彼此在一起十多人化作十多道长虹，极为嚣张的横扫，余者立刻就避让开来。

    “这闪雷族修士在修为上，比之界内修士要高不少……”这里随处可见化神修士，婴变也有不少…*……”王林前行中，目光从前方几道呼啸而过的长虹上收回。

    就在这时，突然一股极为强悍的气息从王林与钟大洪身后呼啸而来，那气息如浪，化作轰隆隆的巨响，更有雷霆弥漫。

    四周飞行的修士，一个个立刻神色微变，齐齐看去，露出暴敬。

    却是一个身穿黑衣的中年男子，带着道冠，背着双手迈步而来，直接从王林身边走过，带去层层罡风。

    “问鼎老怪！！”

    “是武夷山黑魔法王，传闻此人修为巳然到了问鼎初期的巅峰，随时可以踏入中期！”

    “这老怪据说轻易不出武夷山，此番来到晶殿，定有大手笔！”

    “那是当然，这黑魔法王在闪雷榜上排名第七百六十六，此次换宪雷晶后，说不定还能前进几位。”

    四周修士纷纷抱拳恭敬，待那中年男子走后，顿时议论起来。

    “主子，此人是武夷山黑魔法王，武夷山共有四**王，均都是问鼎老怪。，，钟大洪立刻低声在王林身边解释。

    王林尽管搜寻了钟大洪记忆，但却只看了一些重要之事，如这等对于问鼎修士的记忆，却是一扫而过，并未细看。

    他目光落在那黑魔法王迈去的身上，略一点头，没有说话。

    迈处那黑魔法王对于身后议论早就习惯，前行中根本就不去理会，但突然间，却在王林目光扫过之时心神一跳，全身刹那间如同**，顿时就惊出了一头冷汗。

    好在这感觉只是瞬间就消散，这黑魔法王不敢回头，连忙向前加快速度迅速疾驰而走。

    在钟大洪的伴随下，王林神色如常，向着前方雷晶殿越来越近，巳然看到了那弥漫天地的青色雾气，雾气中有一道裂缝，好似被人生生劈开，形成了宽约十丈的细长通道。

    青雾外，还站着两个神色冷漠的红衣修士，这二人看起来约四旬上下，但实际上却是存活了数千年的老怪，修为超过了修道的第一步，达到了阴虚之境！泡看手打组，文字整理！

    他二人目光冰冷，在来临的修士身上扫过，任何一个修士被这二人目光落下，都会身子一抖，神色透出惊恐与恭敬。

    即便是那黑魔法王，在这两个红衣修士面前，也是如同凡人遇到了仙修，恭恭敬敬起来。

    不需钟大洪介绍，王林也知晓，这二人是负责看守裂缝通道，在他二人之间的通道内，此刻众多修士化作长虹踏入，向内飞去。

    四周的修士人数众多，密密麻麻之下不下上千，但却没有丝毫的纷乱，更没有哗然吵闹之音，而是安静中陆续进入那裂缝通道。

    不多时，王林神色一动，随意的看了迈处天边一眼，片刻后，天边云雾滚滚而来，一眼看去，那云雾内更有雷霆轰轰，散发无尽闪电雷霆，好似连接了天地一样。

    那滚滚雷云轰隆隆的瞬息来临，顿时就引起裂楗外众多修士的心神震动，就连那两个站在裂缝旁的红衣修士，也是神色露出凝重。

    长笑从虚无内传出，却是那雷云骤然缩小，最终化作一条披风，披在了从雷云内走出的一个老者身上。

    这老者白发苍苍，但双目却似有逼人精光闪烁，一步走来，好似跨越了时空一般，使得天地出现一片扭曲。

    “窥涅修士…*……”王林神色平静，嘴角露出一丝微不可查的笑容。

    这老者一出，裂缝外修士纷纷骇然，更有一些认识者，连议论都不敢，而是齐齐抱拳，恭声开口。

    “参见周天子前辈……”、，

    就连那裂缝外两个红衣修士，也是神色恭敬，上前连忙抱季，恭敬道：“晚辈见过周天子前辈，前辈此番来雷晶殿，定是要冲击闪雷榜前十之列吧。”

    那老者略一抱拳，笑道：“前十可进不去，能进入前三十就不错了。“他说着，右指一弹，立刻就有两粒丹药飞出，落在那两个红衣修士手里后，不再说话，踏入裂缝内向前走去，一路所过之处，所有修士全部让道。

    那两个红衣修士看了一眼手中丹药，立刻露出悄喜之色，向着那老者背影连连抱拳作揖。

    王林扫了一眼那老者离去之处，不露半点心思。

    那老者走后，四周修士渐渐传出议论之声。

    “第二步大神通修士大都是最后一天来此，没想到这周天子前辈竟然第一天就来了。，，

    “唉，不知我等什么时候本能把族印打开到可以成为如周天子前辈一样的修为，怕是此生都没有希望。，，

    “也并非没有可能，传闻这周天子前辈早年有奇遇，故而修为才会如此之高，人生造化处处，说不定哪天，我们也会有奇遇之事。”

    在这低声议论中，王林与钟大洪向着裂缝飞起，那两个红衣修士目光在王林身上扫过，自然不可能发现什么，任由他二人进入。在他二人眼中，无论是王林还是那钟大洪，只不过是微不足的小人物而巳。

    随着进入青雾裂缝，王林目光闪烁，这是他来到闪雷族后，第一次进入到闪雷族重要之地！他盯着四周的青雾，眼中渐渐露出奇异之芒。

    “这李气…*……”