    

    
                第1844章

    
                沈北毫不犹豫的拒绝。

    
                内丹一对自己的修炼也很有益处，毕竟自己还没有达到巅峰，剑灵就是一个不争气的东西，没有实力铸就冲天剑。

    
                “不可以。”沈北的话还没有说完，剑灵就已经暴跳如雷：“咱们可是唇寒齿亡的关系，我如果没有本事，也会拖累你，你必须得帮助我进步。”

    
                “笑话！”沈北一点都不赞同，武器可以随时的更换，如果冲天剑跟不上自己的节奏，就没有必要一直带着：“我可是独立的，任何东西都不能对我产生威胁。”

    
                剑灵特别委屈。

    
                沈北可是天才型的人物，自己哪里跟得上他的步伐，要是被抛弃的，就不可能有现在的地位，当然要拼命的努力。

    
                “主人，我已经非常的用心，你也就给我一次机会，多少给几颗内母，反正你有那么多，肯定用不完。”剑灵不罢休，依然苦苦的哀求，弄得沈北心烦意乱。

    
                喵！

    
                突然，一声猫叫的声音，两人立刻振作起来，周峰说御书房里根本就没有猫，那这只猫是从哪里来的？

    
                嗖！

    
                沈北不想让他再一次跑掉，连忙扑上去想抓住它的身子，可是白猫好像早就有预料，见势不妙，立刻就躲进旁边的书柜下面，转眼消失的无影无踪。

    
                “主人，这只猫好厉害，逃跑的速度和你不相上下，我根本没有办法出来。”剑灵非常遗憾的说道。

    
                沈北瞬间愣住。

    
                能和自己不相上下的人很少，自己现在已经站在人生的巅峰，只有一个人除外，那个人就是龙皇。

    
                难道他也修炼到忘我境界？

    
                本事如此的强大，怎么可能受伤，又怎么可能变成一只白猫？

    
                剑灵见沈北没有吭声，顿时有些害怕，小心翼翼的观察了他的神色，践踏没有任何的愤怒，顿时放下心来：“我只是这么比喻，那只猫当然没有你厉害。”

    
                “少拍马屁！”沈北有些不耐烦的说道：“咱们遇到了一个很强大的敌人，他恐怕在搞什么惊天动地的事。”

    
                “敌人？”剑灵万分的不解，沈北一向非常的仁慈，根本就不愿意对人动手，怎么可能有敌人？“你是不是弄错呢？”

    
                “不会有错！”沈北非常坚定地说道，龙皇分明就不是受伤，而是在冲关的过程中受挫，才会昏迷不醒：“我真是没有一点思维，居然出手帮助不该帮的人。”

    
                剑灵一脸懵逼。

    
                完全听不懂沈北的意思，那檀香的味道越来越浓郁，闻着心里都不舒服，再也不想进入书中的世界，必须得赶紧离开。

    
                “主人，我要回冲天剑。”

    
                “以后不要出来。”沈北郑重其事的吩咐到，如果他再跑出来，就会减弱冲天剑的威力，对付龙皇很吃力：“除了我之外，不要相信任何人的话，希望你能够谨记！”

    
                “那是必须的！”剑灵连忙答应。

    
                说完，转身就飞入了冲天剑。

    
                白猫已经从另一个书架中露出了小脑袋，眼神里露出幽幽的光芒，显得非常的愤怒，可是又无可奈何。

