    他正准备叫人将这女子压下去，严刑拷打时，就听晏溪又道，“跟你的脸比起来，你的眼睛才是最需要治疗的。要是我没说错，你最近失明的时间是不是越来越长，频率也越来越高？”

    “你怎知道？”年轻男子话说完，就后悔了。

    自己竟然被她这般轻易套话，这女子该死。

    但这也恰恰说明，他此刻心中的震惊。

    深呼吸，将心中的震惊压下，他才问晏溪，“你为何会知道这些？是谁派你来的？”

    “我身后是否有人指使，贵人一查便知，我若是撒谎怎能逃得过贵人的眼？”晏溪一句贵人，便是告诉年轻男子自己知道他身份非比寻常，是示弱也是一种试探。

    年轻男子一黑一红两只眼眸，直直的盯着晏溪看了许久，才道，“你若敢骗我，我就将你儿剁成肉酱让你吃下去。”

    他这句威胁，成功让晏溪变脸。

    她收敛起先前的沉着冷静，表情变得淡漠，冷冷的道，“贵人身份尊贵，我等平民百姓不敢造次，无论是贵人的眼疾还是脸，小妇人都不敢多言。”

    这话是说得好听，却是推翻了先前的话，再次拒绝帮年轻男子治脸和眼疾。

    年轻男子皱眉，“你这是威胁本……我？”

    “不敢。”晏溪起身后退几步，跟他保持距离。

    顺带着将舟舟牵着后退，带上小七三人坐在稻草上不在跟年轻男子说话。

    小七偷偷的看了年轻男子一眼，眼底闪过犹豫。

    但最终，小七还是什么都没说。

    那个人是很厉害没错，可他也很可怕，她怕自己被他认出来连累姨姨和舟舟。

    “喂，你跟本……把话说清楚，不要说话说一半。”年轻男子常年受眼疾折磨，可以说他一身的怪脾气就是被眼疾折磨出来的，现在叫他遇上一个能一眼就看出他眼疾的人，她却把话说一半就不说了，简直叫他抓心挠肝好生恼怒。

    晏溪却道，“该说的小妇人都说了，贵人还要让小妇人说什么？小妇人胆小，不敢冒犯贵人。”想让她帮忙治眼疾，还威胁要剁了她儿子，哪有这么好的事？

    求人就要有点求人的姿态。

    “你……”年轻男子恼怒不已，刚准备威胁她一番逼她给自己治疗眼疾时，却听到一阵脚步声传来。

    “人就在哪儿，只有一炷香时间，有什么话快快说完就走。”狱卒带着一个身高体壮长相普通的男子进来，那男子手中拿着一个竹篮子，能看到里面装着的是一只烧鸡和几个白面馒头。

    男子在狱卒离开时往狱卒怀中塞了什么东西，狱卒脸色顿时好看许多。

    而此时的晏溪，在看清狱卒身后那个男子的脸后，心中也是一怔。

    那是……假扮成护卫大哥的周安鸣。

    舟舟也认出来人，张嘴喊出一句：“护卫叔叔。”

    舟舟并不知，他口中的护卫叔叔就是他亲爹周安鸣。

    “舟舟，晏娘子，我听说你们遭难，来给你们送些吃食。”周安鸣跟晏溪的眼神在空中有了个短暂的交汇，虽然什么都没没说，但他们却明白彼此的意思。

    周安鸣见到晏溪和舟舟完好无损，并未受伤心中也稍稍松了一口气。

    而晏溪在看到周安鸣再次戴上护卫大哥的面具，假扮成护卫大哥时心中就知晓，他这是不便露脸。

    “多谢护卫大哥前来看我们母子。”晏溪高悬的心在看到周安鸣出现时，霎间就轻松了不少。

    就好像是突然有了主心骨似的，原本的担惊受怕都消失无踪。

    就连晏溪自己都说不清，为何会有这般感觉？

    “晏娘子跟我无需这般客气，我今日恰好路过此处，本想登门拜访却不想得知晏娘子遭难的消息。我相信晏娘子必然能逢凶化吉，度过此劫难。”周安鸣暗示晏溪他刚回来就得到消息，立马赶来看他们，也在暗示她不用担心，有他在不会让他们母子出事。

    晏溪点头，“清者自清，我并不担心。”

    “我来得匆忙，只买了一些吃食。晚些我再给你们捎两件厚些的衣裳来，孩子身子很好，但也要小心些，莫要冻病了。”那句‘孩子身子很好’是在告诉晏溪，糖宝已经好了让她不用担心。

    他知道晏溪最担心什么，这时候也不往先安住她的心。

    晏溪听懂他话里面的意思，心中放心许多，脸上却是一脸感激的表情跟他道谢，而后又道，“护卫大哥不必担心，狱卒大哥并未刁难我们，隔壁这位公子见舟舟年纪小担心他会害怕，还故意假装自己是此人的妖怪来逗他。这儿并无人欺负我们，护卫大哥大可放心。”

    “那就好。”周安鸣听到晏溪特意提到隔壁牢房那位年轻男子，就撕下一只鸡腿拿起一个馒头朝那年轻男子的牢房走去，还道，“多谢这位兄台照顾舟舟，这些是我的一点心意，还请兄台莫要嫌弃。”

    “一只鸡腿一个馒头，你这心意还当真是别致。”年轻男子原本是侧身依靠在牢房的墙上，见这人竟然给自己送鸡腿和馒头，便转过身抬起头朝他看去。

    年轻男子的注意力都在周安鸣手中那只鸡腿和馒头上，他还是第一次被人这般对待，还觉得有些新鲜。

    全然没注意到，周安鸣在看到他脸的霎间，眼底飞快闪过一道震惊。

    “若是兄台嫌弃，那就算了。”认出这年轻男子身份的周安鸣，内心风起云涌，尽量不让自己的情绪流露出来被人发现破绽。

    “送我了怎还能要回去？”年轻男子上前接过他手中的鸡腿和馒头，一边咬了一口，津津有味的吃起来，“味道不错，我还没吃过这般味道的鸡腿。”

    周安鸣担心被年轻男子看出破绽，并未多做停留，将吃食留下就走了。

    离开大牢的周安鸣，脸色顿时严肃起来。

    六王爷怎会出现在大牢中？

    旁人或许会认不出这位鲜少在京城露面的六王爷，但周安鸣绝对不会认错人。

    上辈子这位爷失心疯般下令屠杀一个城的百姓，最后被百姓反杀身亡，此时当时震惊朝野，还是他去将这位爷的尸体运送回京。

