    “还不快回去，别在外面丢人现眼了！”

    商家长子的一声训斥，商宏硕也无可奈何，也只能灰溜溜地滚回内门。

    而这位商家长子，病恹恹地咳嗽了几声。

    随后，抱拳对着陆瑜两个人行了一礼。

    “我家兄弟冒犯了两位，我身子骨不好，就不奉陪了。”

    他来得快，去得也快。

    前后不过几句话，看似礼貌。

    从他病弱的身子骨，陆瑜却看出了一股子的盛气凌人，让人不爽。

    大概也因此，他才没有等到陆瑜和刘浪的回应就转身进了门。

    而他这股高傲，连老刘都感觉到了。

    “好能装啊，这个人。”

    “呵呵。”陆瑜只是不置可否地笑了笑。

    随后，陆瑜的衣襟被人拉住了。

    低头一看，　竟然是个半大的孩子。

    看到这张小嫩脸，刘浪先震惊起来。

    “就是你！”

    这小家伙不是别人，正是商家的小孙子商洛。

    天生老气的这个小家伙，一副小大人的样子满面愁容。

    他带着歉意地看着两人：“叔叔和这位哥哥，跟我来一下。”

    “嗯？”陆瑜现在对商家人的印象并不好，所以并没有轻易答应。

    只是从鼻子前端发出了个音节用来回应。

    “我来跟你们说明情况。”

    “好。”

    这个理由足以吸引陆瑜，所以他才跟着这家伙找到了一个隐秘的地方。

    刘浪在后面气愤地跟着。

    他敢肯定就是这小家伙泄密给了他们家的大人，才让商宏硕趾高气昂地抢了自己的生意。

    所以，这一路上，他都以敌视的目光看着商洛。

    到达了目的地，确认了四下无人。

    商洛当即来了个九十度鞠躬。

    “对不起！”

    “刘叔叔我对不起你！”

    这一下给刘浪打得没了火气。

    “你这……”

    人家孩子都态度如此诚恳了。

    他赶紧上前扶起了商洛，问：“到底是怎么回事？”

    商洛即便再稳重，但是现在还是满肚子的委屈。

    眼看着眼眶就红了。

    “那天我在朋友家尝到了您送来的蛋糕，我想起这是我小时候吃过的东西。”

    “仔细回忆，才想起来是我小时候爷爷从第二区拿来的东西，我看你把这东西拿到第四区卖，就觉得这样很不错。”

    “我就……”

    商洛的眼泪终于绷不住掉落了几颗，他坚强地抬手用袖子擦了一把眼泪。

    然后说道：“我回去就跟父亲说，能不能资助我一点金币，我想和刘叔叔你一起做这笔生意。”

    “因为我记得，小时候还吃过其他的东西，我打算拿去跟你的蛋糕一起卖。”

    陆瑜一改自己刚才对这小家伙的印象。

    这小东西！有眼光的啊！

    居然能够看出刘浪铺子的前景，还想出自己吃过的其他，打算以入股融资的手段跟刘浪合作。

    这样本来是最好的处理方式。

    陆瑜便问：“但是事情怎么变成了现在这样？”

    商洛更是委屈了：“因为小叔叔，他偷听了我和父亲的话。”

    “商宏硕？”

    “嗯。”

    果然是有小人在从中作梗，甚至耽误了人孩子杰出的想法和事实。

    “小叔叔他抢走了我的点子，而且他还说……”

    “说……”

    说到这里，商洛却突然一副很难说出口的样子。

    “你直接说吧，他承受得住。”

    陆瑜笑着拍了拍刘浪的肩膀。

    于是商洛便直接说道：“他说这位叔叔没资格和我们商家合作。”

    商洛用了委婉的表达。

    但是陆瑜已经猜测出来，原本商宏硕的表达可能是。

    “就刘浪那种贝戋民也陪和我们商家合作？”

    刘浪听后咬牙切齿。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    商洛继续说道：“之后小叔叔他就擅自去找人拿了合成列表，开了铺子。”

    “我本来想去找你，还被他拦在了家里。”

    小家伙委屈巴巴。

    结论明显，孩子不是坏的，坏的又是那无耻的商小爷。

    陆瑜抬手摸了一把商洛的头顶。

    刘浪倒是被陆瑜这个举动吓了一跳。

    “陆瑜，这可是……”

    这可是城主的孙子，和他们的身份有着天壤之别。

    自由的陆瑜根本没有这个观念。

    “什么？”他问。

    刘浪欲言又止，把话又憋了回去。

    陆瑜进入正题：“没事儿，刘浪你照常卖就是了。”

    “他价格定得那么高，你附近街区的人自然是买不起的，他们还会是你的稳定顾客。”

    “而我们缺了的那部分收入，得从别的地方找补。”

    陆瑜把视线落在了商洛的身上。

    然后，他眯起眼睛狐狸一样笑起来。

    “小家伙，还要和我们一起做事情吗？”

    商洛毫不犹豫地用力上下点着脑袋：“好！”

    出乎意料的，商洛没有任何的犹豫。

    陆瑜问：“你怎么不问问我究竟要做什么？”

    商洛目光如炬，只盯着陆瑜说：“感觉你要做的事，一定很有趣！”

    “哈哈哈！”陆瑜又揉了一把，他的脑袋：“有眼光。”

    陆瑜蹲了下来，让商洛靠过来听自己的计划。

    旁边的刘浪：？

    “为什么不让我听？”

    刘浪挤进两个人中间，这时候陆瑜已经说完了。

    好似被排挤的刘浪一把年纪居然作出了可怜又委屈的表情来。

    “你们两个到底说啥呢？”

    陆瑜神秘地笑了笑，对他说：“你该干什么干什么去吧。”

    刘浪垮起个脸，问：“那我应该干什么啊？”

    “卖你的东西去。”

    陆瑜想起了什么，又嘱咐道：“记得把你家里的东西规整一下，最好都放到箱子里，等我两天之后过来。”

    这下刘浪更是丈二和尚摸不着头脑了。

    “这跟我家有什么关系？”

    等不到陆瑜的解答，陆瑜就已经准备离开了。

    既然如此，他要早些回去做准备了。

    ……

    “老板，老板！”

    “我都说了不要叫我老板！”

    “……老，不对，林先生，我们看见之前那个家伙了！”

    林显不耐烦地问：“哪个家伙啊？”

    “就，就是拿黑镐子那个家伙啊！”

    这才引起了林显的重视。

    他站了起来：“他在哪儿？”

    手下正要回答，林显干脆一把将人推开来。

    “算了，你赶紧带我过去！”

