    张昌宗从来没有小看过女人的战斗力，特别是这些名传千古的著名女人的战斗力，但还是没想过女人飙起来战斗力那么恐怖，特别他家小姐姐，平时看着温温柔柔地人，下起手来那个快准狠，简直堪称模范。

    张昌宗感想很复杂：“薛老师。”

    “嗯？”

    薛崇秀疑惑的看着他。张昌宗觉得有必要表个态：“那什么……薛老师有对我有意见的地方？”

    薛崇秀多聪明的人，懵逼了一会儿，懂了，唇瓣漾开，笑得温温柔柔，轻轻浅浅：“目前来来说，没有。你怕我吗？”

    张昌宗想也不想的摇头，然后道：“以后杀人放火的事情交给我。”

    薛崇秀一愣，旋即笑了，凑过去，主动地吻了他一下，问道：“如果你又不在呢？”

    张昌宗拉着她的小手，认真道：“这一次，我一定会安排好人手，能让他们来的，就让他们来，在这一点上，我很自私，我不想你难过，杀人不是好过的事情，哪怕那个人是人渣也不行。”

    他杀过人，还杀过不少，这次上了战场，杀过的更多，他知道滋味，杀人的感觉并不好过，可是，有时候，不得不去杀。他从未后悔过，杀了就是杀了，他不是那种软弱的人。

    薛崇秀目光一柔，道：“我没有沾手，我只是下令。张昌宗，没有人能独善其身，你不行，我也不行，我们只能彼此扶持着，在这个时代生存，强大自身，然后去保护想保护的人。”

    张昌宗沉默了一会儿，点头：“我明白了。”

    “好孩子。”

    笑得温柔的夸了一句，夸得张昌宗哭笑不得：“喂！”

    薛崇秀微微一笑，执壶给他倒了一杯水，道：“潘瑜死不足惜，不过，武三思的死，今后局势却有些麻烦。”

    张昌宗点头：“女皇不会让武家倒，可是，武家都是些扶不上墙的烂泥，出挑些的也就是武承嗣和武三思，现在，武承嗣因为被弃直接气死了，武三思因为这个意外也被弄死了，武家其他人……除了武攸暨看着还有些成算，其他人太蠢，扶了就是给女皇丢脸拖后腿的。”

    说到武攸暨，薛崇秀顿了一下，若有所思：“会扶持武攸暨吗？”

    张昌宗想了想，摇头：“没用。武攸暨生性谨慎，看他这些年所行所为，显然是明哲保身的人。义母虽未明示，但一直是李唐的支持者，若他与义母不是夫妻，或还会被陛下重用，现在嘛，一者他的性情在这，不是张狂的人，看着不像是原因掺和朝政的人；二者，身份所限，不具备足够的优势。”

    薛崇秀点点头，没说什么，只低头沉思。倒是张昌宗凝眉想了一阵，道：“我觉着，与其注意武家，还不如注意一下相王。”

    “相王李旦？”

    薛崇秀讶然。张昌宗点点头，道：“我们曾分析过，女皇抬举武家，是因为手下没多少人，她需要帮她做事的人。她可以杀的朝臣不敢反对，但是，这么多年，武承嗣、武三思这两个人帮她做的事情，是但凡有点追求和读书人风骨的朝臣绝对不会去做的事情，武氏根基薄弱，依附女皇而起，他们的一切都是女皇给的，所以，自然会不顾一切的为女皇卖命，都是姓武的，利益是一致的。现在武承嗣、武三思都死了，武家没有可以扛起大旗的人来，朝中自然是朝臣一方为大，这个局面对陛下掌控朝政是不利的。”

    薛崇秀也听出点意思了，续道：“可是，太子处理邵王、永泰公主一事上失分了。”

    张昌宗嗤笑一声，直接道：“这不是失分，这叫暴露本性！”

    薛崇秀笑了，即便那人是她舅舅，被张昌宗这么说，她也没什么意见，因为张昌宗?说的很对，堂堂太子，一国储君，对自己的亲子女都能下那般狠手，凉薄自私，懦弱无担当的性格简直暴露无遗，这厮在高宗朝做皇子的时候，可是以勇烈闻名的。

    要不是当初那勇烈的名声，何以朝臣会选择支持李显呢！要知道，李旦可一直在京城呢。不过，这两兄弟俩儿，老大不用说老二，水准都差不多。

    对东宫的那位，张昌宗连吐槽的欲望都没有，径直道：“女皇年迈，这种情况下，储位轻易动不得，武三思死了，女皇自然要扶持人手，她需要有人帮忙做事。但武氏没人，相比之下，她的能用的人里面，也就我跟相王了。我手里有兵权，领兵可以靠着我的本事破格封赏，文官却不行，我手头有兵，可以保证女皇权势的稳固，但朝里我还年轻，资历不够，强行提拔我只会让人心不稳，于朝局不利。而相王被她关在宫里这么多年，要拿捏相王，以女皇的能耐，不难。且太子忌讳相王，扶一扶相王，压制太子，加上有我的兵权保障，朝局也就大致稳了。只要稳了，以女皇陛下的能耐，可腾挪操作的地方就多了，朝局依旧掌握在她手中。”

    唯一的蛋疼的是，这样一来，女皇怕是更要把他抓在掌心，加强对他的掌控了。想及女皇的前科，张昌宗不禁十分担心自己的贞操。不过，这个担忧就不需要说了，告诉薛老师也只是徒惹事端，左右事情没出来之前，先看看再说，万一是他想多了呢！

    薛崇秀点点头：“你的分析有道理，现在的局势，我们的根基终究还是弱了，只能被动等女皇下子，然后才好反应。”

    张昌宗点点头，神情遗憾。即便他打赢了突厥，也不过是在军中站稳了脚跟，还不足以让他拥有影响朝局的资本，只能根据局势被动来。

    与朝局比起来，文会什么的都只是小事，两人说了差不过一个时辰，大半时间都在分析朝局，后面才简单说文会的事情。

    说到文会，左右不过是辩论，论嘴炮，张昌宗还没怕过谁，自然无惧，笑眯眯地道：“可以，秀儿妹妹你定下时间地点就行。不过，到时候你别忘了出席，对了，若有可能，多邀请几个小娘子，有女孩子在场，男人才能斯文些。”

    这促狭鬼，太坏了！

    薛崇秀一边笑一边打哈欠，张昌宗看她困了，在她额头亲了一下，才悄悄走人。

