
　　“耍这种把戏有意义吗？”

　　看着直逼面门而来的短刃，曹毅并没有理会，反而一拳轰向了一旁的虚空。

　　嘭！

　　虚空炸响，血雾缭绕！

　　猿飞佐助的身影自虚空中浮现，不过此时猿飞佐助的右手已经不翼而飞，空荡荡的右肩上鲜血直流，滴在地面上，一朵朵血花绽放！

　　“你不是一品！”

　　看着神色淡然的曹毅，猿飞佐助惊骇欲绝，作为猿飞忍族的族长，他受岛津家长年供奉，当初德川家统一东瀛的时候，曾经打过九州岛的主意，他和其他三大藩的强者曾奉命刺杀过当时的幕府将军德川家康。

　　可是当时一品巅峰的德川家康虽强，却也没有强到曹毅现在的程度，他很清楚，曹毅这一拳根本没有尽全力！

　　逃！

　　猿飞佐助眼睛微眯，脑海中不断琢磨着该怎么逃，如今的情况，别说杀曹毅了，能不能生离这佐贺城都是个问题。

　　想到这里，猿飞佐助双手一合，嘭的一声，一股毒烟顿时弥漫了整座庭院，猿飞佐助借机冲向城主府外。

　　宫本武藏和贺茂秀人就在外面,如果两人可以拖住曹毅一瞬间，他就可以逃过一劫了！

　　曹毅眼睛微眯,虽然不知道猿飞佐助放出的毒烟是什么东西,但他也不敢放任这些毒烟弥漫,一挥手便将毒烟禁锢成了一枚小球，这一耽搁,猿飞佐助已经快要越过府墙了。

　　看着猿飞佐助即将逃离城主府的身影，曹毅眉毛微微上扬，那里的空间不对劲,有人折叠了那里的空间，一般人可能看不出来，可他是以空间一道成就的武尊，这种小手段根本瞒不过他。

　　不过曹毅也不在意，身形一动便追了上去,因为冥冥中并没有什么危机感,到了他这个层次,一切冥冥中都会有所感应,一般的陷阱剧毒已经威胁不到他，若是有能够威胁到他生命的事情,他肯定会有所感应。

　　除非是比他强得多的强者,可是整个东瀛两千年来都未必出过一尊半圣境的强者，更别说比他强的了。

　　城主府外，宫本武藏的手搭在刀把上，眼神坚毅，一身精气神凝于刀上，这一刀,他养了数十年,自岩流岛一战后，他的刀便没再出过鞘，他相信，这一刀，足以将曹毅斩于剑下！

　　当猿飞佐助冲出城主府的那一刻，宫本武藏眼睛一睁，握刀的手一紧！

　　来了！

　　这一刻，一直守在宫本武藏身边的夜天狗消失不见！

　　下一刻，夜天狗出现在半空之中，四爪紧紧缠着一道人影！

　　刀！出鞘！

　　刹那间，天地无光,余下的,只有一抹刀光。

　　叮！

　　一声金铁交击之声！

　　两根白玉无瑕的手指轻轻夹住了刀锋！

　　“只有这样吗？”

　　看着双目无神，一脸难以置信的宫本武藏，曹毅轻轻揺了摇头，一掌拍向后方。

　　夜天狗瞬间化作飞灰！

　　一指点出！

　　致命的危险终于让宫本武藏回过了神来，可惜已经迟了，一道罡气瞬间击穿了他的头颅，顺带泯灭了他的意识！

　　没有理会宫本武藏，曹毅身形一动便再次朝着猿飞佐助追去。

　　佐贺城外的一处密林深处，此时的贺茂秀人一脸苍白，眼中满是不可置信。

　　宫本武藏败了！

　　败得那么不可思议，养了数十年的一刀，被曹毅两根手指便轻易夹住了！

　　等回过神来之后，贺茂秀人的神色变得凝重无比，曹毅绝对不是一品！

　　作为贺茂家的长老，他的见识自然不是宫本武藏这种散修出身的泥腿子可比的。

　　贺茂家传承了几千年，每一代都有人去中原闯荡，虽然半圣之境的强者在中原也是罕见至极的人物，但是贺茂家也有人接触过这种级别的人物。

　　想到这里，贺茂秀人悄无声息地离开了密林，他必须把这个消息带回去，一个半圣之境强者率领的精锐大军绝不是几个藩国可以对抗的！

　　如今只有集结整个东瀛的力量才能抵御大明的入侵，一旦被大明各个击破，东瀛肯定会沦陷在大明手中的！

　　另一边，斩杀了猿飞佐助后，曹毅便返回了城主府，此时今村隆宽和守田达弥两人已经被戚金等人斩杀，其他的忍者也被其他军中将领所斩杀。

　　“督主……”

　　看到曹毅回来，戚金等人匆匆迎了上来。

　　“加派人手巡逻。”

　　曹毅摆了摆手道：“另外小心东瀛人的阴阳师。”

　　在那只夜天狗出现后，他就知道有阴阳师参与了这次刺杀,只不过他也没有追杀的打算，东瀛的阴阳师向来神出鬼没,想要追杀不是那么容易的事情。

　　………

　　朝鲜,釜山城。

　　城外，无数的明军军旗飘扬，长枪林立，一尊尊灵石炮炮口向上，一方方军阵屹立。

　　城主府中，努尔哈赤满头白发，一身气息散乱，几乎连二品都没有，眼神中也早已失去了神光，透着浓浓的暮气！

　　这时候，杜度匆匆走了进来。

　　“杜度，族中那些幼童安置好了吗？”

　　努尔哈赤强撑起精神，涩声道。

　　“大汗，已经安排好了。”

　　看着如同枯朽老叟的努尔哈赤，杜度的心也揪成了一团，曾几何时，那个带着他们走出白山黑水的女真之主已经苍老成了这样。

　　“我已经安排了几个甲喇带着三千族中幼童逃进深山，明人应该不会为了这几千人大肆进山搜索。”

　　杜度低沉道：“另外还有两万幼童和一个固山的兵马坐船去了对马岛，对马藩的大名宗义真已经答应收留我们的族人，不过宗义真要求我们的族人必须为他征战！”

　　说完之后，杜度便沉默了下来，如今的女真一族已经完了！

　　一年多前，汉城被破，两万女真士卒尽数被杀，李永芳被生擒回大明，最后被凌迟处死。

　　一年前，熊廷弼率人包围了大邱城，岳托战死，努尔哈赤被重伤，大邱城中的朝鲜豪门背叛，打开了城门，十七万女真士卒战死十万有余，只有努尔哈赤和他带着六万残兵败将逃到釜山城。

　　谷粛</span>如今熊廷弼已经包围了釜山城，他们女真一族的覆灭已经成了定局！

　　听到杜度的话，努尔哈赤只是叹息了一声，没有再说什么，为宗义真征战总比灭族好一点，熊廷弼摆明了要灭绝女真一族，如果留在朝鲜的话，肯定会被熊廷弼全部杀死的。

　　“杜度，传令下去，让剩下的族人逃吧！”

　　努尔哈赤有气无力道：“让他们有多远逃多远吧！”

　　说完之后，努尔哈赤便痛苦地闭上了眼睛，或许他犯下最大的错误就是太过自大了，或许是萨尔浒之战的胜利让他小看了大明，让他认为，大明只会守着辽东防线！

　　如果当初他不是太过自信女真一族的实力，擅自带领兵马进入朝鲜，女真一族绝不会落入如此境地！

　　可惜现实没有如果，他踏入朝鲜那天，或许就注定了这样的结局！

　　闻言，杜度急忙道：“可是，大汗……”

　　“放心吧。”

　　努尔哈赤颓然地摆了摆手：“以熊廷弼的谨慎，只要我还在城里，他是不会分兵去追杀其他族人的！”

　　他之前也曾经想过诱导熊廷弼分兵，可是熊廷弼丝毫不为所动，只是盯着他们的大军不放。

　　现在熊廷弼则是盯着他不放，只要他不走，熊廷弼就不会冒险分兵。

　　想到这里，努尔哈赤不禁再次叹了口气，他当初最不该的就是进入朝鲜，这里山脉纵横，地势崎岖，山路陡峭，根本没有骑兵的用武之地，战马甚至成了拖累。

　　如果是在奴儿干都司或者在草原上，十几万的骑兵足以拖死熊廷弼的六十多万大军，可是在朝鲜这边，战马成了摆设，一座山丘或者一条河流就足以让他们停下脚步。

　　“是，大汗！”

　　杜度点头，随后便转身离去。

　　很快，夜色降临，在夜色的掩护下，一个个女真士卒悄然离城，奔向远处的山林，对于他们来说，这是他们唯一的活路。

　　女真士卒如此大规模地逃离，自然无法躲过明军侦骑的目光。

　　“伯爷，现在釜山城中的女真士卒已经大肆溃逃，我们追不追？”

　　王继中拱手道。

　　“不用，努尔哈赤还在城里！”

　　熊廷弼眼睛微眯，看向釜山城的目光依旧警惕，对于他来说，努尔哈赤才是最重要的，努尔哈赤一刻不死，他就一刻也不敢松懈！23sK.com

　　谁都可以逃，唯独努尔哈赤不行！

　　一个能仗着十三副盔甲起家的枭雄，绝对不容小觑，一旦让他找到机会，很难说不会死灰复燃！

　　这次可以困死他，很大一部分原因是努尔哈赤放不下自己的族人，要不然以努尔哈赤的修为，早就可以离开了，单凭对方在朝鲜收刮的财富，保持二三品的修为，完全没有难度。

　　天色渐渐亮起，此时的釜山城已经成了一座空城，努尔哈赤大马金刀地端坐在城楼上！

　　明军大营中，熊廷弼腾空而起，在与努尔哈赤齐平处停了下来。

　　两人都没有说话，只不过彼此之间的气氛越来越沉重！

　　努尔哈赤的身上腾起了血雾，随后血雾变成了血色光焰，这是燃烧了气血和神魂的征兆。

　　而熊廷弼这边也没有含糊，一道道军阵之力缠绕于身，气息陡然暴涨。

　　两人的身影同时消失，一方巨大的真意界域笼罩了方圆数十里的天空。

　　轰！轰！轰！

　　一声声爆鸣自界域中传出，一道道拳印出现在界域的表面，仿佛要将界域轰碎一般！

　　轰！

　　一道身影冲破了真意界域！

　　努尔哈赤！

　　不过此时努尔哈赤身上的血焰已经奄奄一息了，只剩下一层虚无缥缈的幻影，血肉也早已经燃烧殆尽，只留下一层干枯的死皮披在骨头架上。

　　这时候，熊廷弼的身影也浮现了出来。

　　“没想到本汗会死在你熊廷弼手中！”

　　深深看了一眼熊廷弼后，努尔哈赤整个人瞬间化为灰烬，随风飘散，他很清楚，如果落在熊廷弼的手里，那只会面临更大羞辱！

　　看着努尔哈赤自尽，熊廷弼也没有阻拦，一个上三品的强者想要自尽，别说他了，就算是朱由校也拦不住。

　　至于努尔哈赤所说的死在他手中，熊廷弼也没有太过在意，在努尔哈赤越过鸭绿江那天，他的下场便已经注定了，一匹驰骋天下的野马把自己关进了深山老林里，下场便已经不用多言！

　　“传令下去，各百总带队进入庆尚山脉，剿杀溃逃的女真士卒！”

　　沉思片刻后，熊廷弼扬声道，女真余孽是不能留的，接下来朝廷会逐步控制朝鲜的各座城池，安排百姓迁移到这里来，这些女真余孽只会成为有心人的棋子。

　　正如当初的李成梁，无论是有人想养寇自重还是朝鲜的豪门想要反抗，这些女真余孽就是最好的棋子。

　　………

　　乾清宫。

　　朱由校脸色凝重地看着桌子上三颗亮晶晶的棱形宝石。

　　正是天地元晶！

　　这是他晋升了武尊之后的所有收获了，他本不想用这些天地元晶的，可之前从天裂之地出现的两道光芒却让朱由校感到极为不安。

　　那可是两方神朝啊！

　　虽然他不知道对方有多强，但绝对比他还要强得多，虽然他也有曹毅这尊半圣境的分身，但那是他分割了自己的灵魂才做到的，可是之前他斩杀忽必烈和皇太极的法身时，却没有察觉到灵魂之力，只有一缕神念，可见对方的强大。

　　现在对方特意费心思送了两道光芒进这方世界，要说对方只是闲得无聊，那也太扯了！

　　所以这三枚天地元晶他也不准备再留了，如今他的修为离武圣已经不远了，以这三枚天地元晶所蕴含的气运，足够助他跨过这最后一步了。

　　“陈大伴，去内帑中取一千万枚灵石来。”

　　下定决心后，朱由校也没有继续拖延，天地元晶没了，以后再积累也就是了，他有预感，西方绝对发生了大变故，如果不能在界门开启之前统一这方世界，突破武圣之境，那么等界门一开，他就完了！

　　“奴婢这就去！”

　　听到朱由校的话，站在一旁候命的陈洪连忙应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十九章 晋升武圣！消亡的女真！免费阅读。https://xs.23sk.com 