    “先来后到？”

    听到马红俊的话，林夜简直都要被这其中的无耻给气笑了。

    “这里是注册斗魂的地方，你在这里是在注册斗魂吗？还跟我说先来后到，我看你这纯粹就是故意挡路，你还是给我赶快让开吧，不然就别怪我动手了！”

    “你什么意思，还想打小爷我啊？”

    对于林夜的话，马红俊还梗着脖子，有些不服气。

    也不知道是不想在美女面前丢脸，还是真的不怕。

    “你如果再不让开，可以试试！”

    看到马红俊这么无赖，林夜的耐心也消耗殆尽了，神色冷了下来。

    感受到林夜话语中的冰冷，看了看林夜的身高，马红俊不禁缩了缩脖子，心中一时间有些小怕，毕竟这身高差距实在有些大。

    但是美女就在身后，这让马红俊有些丢不下面子。

    要是在这个家伙面前认怂，那自己还怎么泡妞啊！

    “你这个家伙，还想吓唬小爷我，下辈子吧！”

    心中一发狠，也不管三七二十一了，马红俊直接发出了一声色厉内荏的怒喝，而后运转起了魂力，凝聚在了手上，一拳打向了林夜。

    “接招！”

    看到马红俊竟然还偷袭，林夜顿时眼神一冷，感觉眼前的胖子有些无可救药。

    这一次，面对马红俊偷袭的一拳，林夜也懒得多说，直接一把抓住了马红俊的拳头，然后用力一拧。

    马红俊顿时发出了一阵杀猪一样的惨叫。

    但是对于惨叫的马红俊，林夜却丝毫没有留情的打算，而是直接一拳将马红俊打倒在地，对着在地上的马红俊就是一阵拳打脚踢，将马红俊打得鼻青脸肿。

    “长得丑，长得胖，这都不是你的错，但是你还觉得自己很帅，到处纠缠别人就是你的不对了，今天我第一次看到你，就暂时给你个教训，以后要是再让我遇到你像今天这样，就别怪我废了你的第三条腿！”

    看着地上的马红俊，林夜一声冷哼。

    发现林夜停下了殴打，马红俊顿时从地上挣扎着爬了起来。

    看了看林夜，想到刚才被打得毫无返还手之力，胖子的眼神中不禁闪过了一丝恐惧，也不敢再多说了，而是连忙灰溜溜地转身就跑。

    “先生，谢谢你！”

    看到马红俊总算是走了，柜台后的粉发女子不禁拍了拍胸脯，心中松了口气。

    面对像马红俊这样死皮赖脸的魂师，她是真的没有什么办法。

    虽然在索托大斗魂场，她能让维持秩序的魂师教训、带走马红俊。

    但是面对一个魂师，她不过是普通人，不可能一直待在大斗魂场，万一得罪了这样的魂师，她很怕在离开了大斗魂场后，会被这样的魂师寻仇。

    不过现在林夜出面解决了马红俊，这就让粉发女子心中松了口气了。

    “这位先生，你是要注册斗魂吗？”

    在感谢了林夜后，突然想起了林夜刚才说要注册斗魂，粉发女子不禁很是热情地问道。

    “嗯，我是要注册斗魂。”

    林夜点了点头。

    “那先生您请先缴纳十枚金魂币，在我们索托大斗魂场，想要注册斗魂必须要缴纳十枚金魂币，不过只要注册成为了斗魂，哪怕是最低级的铁斗魂，每获胜一场都可以获得十枚金魂币的奖励，而如果能够升级成为更高等级的斗魂，每一次获胜还能获得更多金魂币奖励！”

    粉发女子很是热情地解释道。

    “那给我注册吧。”

    林夜点了点头，取出了十枚金魂币，递给了粉发女子。

    而粉发女子在收下了金魂币后，顿时从柜台下取出了登记表，拿出了一张递给了林夜。

    “请先生填写一下这上面的信息，然后想一个代号，等先生做好了这些，我就可以将铁斗魂徽章交给先生了。”

    粉发女子递给了林夜一根羽毛笔，很是热情地微笑道。

    接过了羽毛笔，林夜开始填写登记表格。

    因为有过一次经验，这一次林夜很是驾轻就熟。

    姓名剑一，年龄……还是填十二岁吧，出生地随便填个村，武魂隐风剑，修为就……魂尊吧！

    将登记表格填写好，林夜将表格递回给了粉发女子。

    “咦？先生的名字竟然叫做剑一？姓剑吗，还真是少见啊！而且先生这么高，没想到竟然才十二岁，真是不得了，修为还已经是魂尊，真是太厉害了！”

    接过了登记表格，看了看上面的信息，粉发少女不禁有些惊讶。

    在惊讶中，粉发少女登记好了林夜的剑一身份的信息，然后将一枚铁斗魂徽章递给了林夜。

    “先生，这是您的铁斗魂徽章，恭喜您成为我们索托大斗魂场的铁斗魂，如果您想要进行斗魂，可以去那里进行报名，报名后去那边的休息区等候……”

    在将铁斗魂徽章给了林夜后，粉发女子很是热情地给林夜讲解着参加斗魂的流程和相关规则。

    ……

    从注册登记的柜台离开，林夜向着报名参加单人斗魂的柜台走了过去。

    因为林夜写上去的修为是二十四级魂尊，所以林夜报名的自然是魂尊级别的单人斗魂，

    而林夜之所以在修为一栏选择填写魂尊，原因其实也很简单。

    那就是因为朱竹清已经二十九级了，很快要晋升魂尊。

    而等朱竹清晋升到了魂尊，林夜就可以和朱竹清组成组合进行斗魂了。

    而在这里和朱竹清组成组合进行斗魂，林夜的目的自然是为以后和朱竹清组建魂师战队先做准备。

    在报名单人斗魂的地方报好名，林夜进入到了魂尊级别斗魂的休息区，开始静静等待起来。

    在索托大斗魂场，注册斗魂的魂师很多，从魂师到魂帝都有。

    不过魂师自然是最多的，魂帝数量极少，而魂圣和魂斗罗这样放眼整个斗罗大陆都算得上是顶级的魂师，则是一个都没有。

    林夜现在的身份剑一修为是魂尊，在索托大斗魂场中只能算是中等级别，所以相对于之前的魂王级斗魂，魂尊级别的斗魂开始得非常快。

    在休息区，林夜等候了不到半个小时，魂尊级别的斗魂就开始了。

    而在魂尊级别的斗魂开始后，林夜也没等太长时间。

    这一次，第三个就叫到了林夜。

