    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    米国，格兰特酒店。

    林缺等人全部乔装成忍域忍者的模样，早早的在酒店内等候。

    一个小时之前，林缺以忍域的名义，秘密的将各大势力单独约来了格兰特酒店。

    目的嘛，自然是为了方便他坑蒙拐骗啊！

    嘟嘟嘟！

    就在这时，乔装成索锋样子的林缺，坐在沙发上，有模有样的端着一位红酒摇曳着。

    忽然，身前的电脑屏幕亮了起来。

    “哦嚯嚯~。”

    “终于来了我的宝！”

    发消息的不是别人，正是前不久被林缺坑过的神盾局局长，奥利夫！

    神盾局虽然无法锁定林缺的ID，但是主动联系到林缺，还是能办到的。

    “索锋，你们忍域到底想干什么！”

    “赶快交出灵器的科研资料，否则，我让雷神杀了你们！”

    “不，我亲自杀了你们！”

    林缺看着屏幕上的一连串英文，嘴角微翘，双手敲打键盘回复。

    “威胁我？”

    “我好怕怕哦！”

    “你有本事来打我呀，不过，你可得做好你们辛辛苦苦研究的成果，会发送到八大国的每一个角落！”

    奥利夫：(*｀皿′*)?。

    “你敢发，我就杀了你！”

    林缺：“你敢杀我就敢发！”

    奥利夫：……

    这特么没法谈啊！

    “说出你的条件！”

    林缺：“我就喜欢跟聪明人打交道！”

    “想要东西嘛，很简单，拿东西来交换！”

    “温馨提示一下，我这个比较现实，你懂吧！”

    奥利夫：？？？

    老子没听错吧！

    你前脚从我神盾局把东西给我偷了，后脚你就来找到要钱？

    特么的，老子真想杀了你个小可爱！

    “不可能，你简直就是在白日做梦！”

    “我……”

    林缺：“你什么你！”

    “请你搞清楚状况，老子现在掌握着主动权！”

    “你就不怕全球都有你米国科研出的灵器装备吗？”

    “就问你怕不怕！”

    奥利夫坐在神盾局被炸成黑煤炭的沙发上，一脸愤怒。

    “碧池！”

    纵然他很愤怒，可也不得不承认林缺说的事实！

    如果米国的科研成果被全球实力得到，对于他们来讲，无疑是一场灾难。

    到时候上头怪罪下来，他可无法承受怒火！

    一想到自己的小命不保，最终他还是向林缺低头。

    “说吧，你要什么！”

    林缺咧嘴一笑：“你能给我什么？”

    沉默了一会，电脑屏幕上重新亮起一串英文。

    “一枚鬼王级别的魂玉！”

    “我米国特制的S级基因药剂，一条A级灵石矿脉！”

    “这是我的极限！”

    这些东西，可都是他辛辛苦苦攒下的家底，算是被林缺掏空了。

    “不够！”

    林缺嘴角一掀，直接回复道。

    开玩笑。

    自己辛辛苦苦的黑了半天你们神盾局，挨家挨户的找，你就给我这点辛苦费？

    打发叫花子呢！

    奥利夫整个人都傻眼了！

    你特么是个无底洞啊！

    就这些修炼资源，都可以支撑一个天赋不错的御灵者修炼到九十级了。

    为了活命！

    我忍！

    只见屏幕一端，林缺再次回复道。

    “我要十个基因药剂！”

    “外加神祇遗迹争夺时，神盾局助我一臂之力！”

    奥利夫眼珠子都快瞪出来了。

    特么的，你这是在抢劫！

    还特么助你一臂之力！

    我呸！

    等我把资料拿回来，在收拾你！

    “好，地点给我！”

    随后，林缺将格兰特酒店的位置发送给了奥利夫！

    看着窗外的艳阳天，手中摇曳着的红酒杯，送到嘴边，饮了一口。

    “啊呸！”

    “真难喝！”

    “还不如白开水，真硌牙！”

    半个小时后。

    666房间号！

    一道身影突兀的穿越房门，走了进来，浑身上下本一件漆黑的风衣包裹，带着大墨镜，看不起模样。

    “谁！”

    苏棠等人见到突然出现的人影，一个个神情戒备，身上魂力绽放！

    林缺抬起头看着来人，咧嘴一笑：“都别激动，这位可是咱们财神爷！”

    “你说是吧，奥利夫！”

    只见风衣男子将脸上的墨镜摘下，显露出的脸，正是奥利夫！

    神盾局局长！

    见到来人，苏棠几人目瞪口呆，心中惊涛骇浪！

    这个世界太疯狂了……

