    陈小凡马上从沙漠基地寻找到天蚕丝，但天蚕丝太轻，太细小。

    灵机一动。

    在特价集团的宝库之中，寻找到很多玄铁的重金属。

    别人使用的鱼竿是特别轻，陈小凡需要的鱼竿是特别重。

    那些鱼线也是用钢铁制造。

    小小的鱼竿，最大直径字两公分。

    鱼线特别细小，但却是有十几斤，加上鱼竿，有上千斤。

    鱼线虽然很重，但却是特别柔软，利用特殊的淬炼之法，把鱼线淬炼到和水一样柔软。

    一支支千斤重的玄铁鱼竿制造出来，发放给长辈。

    本来都怀疑钓鱼是否可以修炼，此刻相信了，拿着鱼竿都感到特别累了。

    陈小凡让长辈们用牧草，碾碎变成酱，用炼气期的仙露来搅拌。

    爷爷奶奶他们都很开心，开始抛竿下钓了。

    刚刚抛下去，一个个长辈脸红耳赤，拼命拉着鱼竿。

    因为鱼饵蕴含着磅礴的灵气，所以鱼虾马上争夺起来。

    “哇哈！开始比赛了，看谁钓到最多。”陈小美发出欢呼。

    一个个长辈都不服输，卯足劲头和鱼儿较劲。

    呼呼！

    刺耳的响铉声音传遍整个基地。

    一个个气喘如牛，双手都颤抖了，运用了真元力，就是死死抓住钓竿，不让钓竿沾到地上，那样就没有修炼的意义了。

    毕竟鱼儿的力道很大，是吃蕴含灵气的牧草长大。

    这些鱼虾都没有智慧，如果不是有一群灵兽看守着特价旅游区域，这些鱼虾就会吃人。

    由于长得那般大，在特价村湖泊也是一个祸害，现在全部都被陈小美抓到这里来了。

    只要超越过五十斤的鱼虾，以后都会被法器灵兽抓到这里来。

    陈小凡看着长辈们气喘如牛，满身大干，都极为兴奋，毕竟溜鱼也是一种乐趣。

    一个个都是分开，相隔很远，所以都不会出现碰到对方的鱼线。

    陈小凡和陈小美也惊呆了！

    没有想到这些鱼儿劲头那般恐怖，较量了两个小时了，鱼儿力道不但没有减弱，而且变得更大了。

    马上知道是什么情况了，长辈们力气在不断飙升，但鱼儿的力气也在飙升。

    因为这里灵气太浓郁了，所以较劲起来，双方都快速吸收灵气，力气都在飙升。

    陈小凡笑了笑，没有理会长辈们。

    反正有灵兽看着每一个长辈，他们不会有事的。

    陈小美在一边欢呼为长辈助威，一个个长辈都非常开心。

    陈小凡在一个水榭凉亭盘坐下来。

    查看丹田紫府。

    看到里面的一个方框在不断凝聚。

    丹田紫府变大已经停止了，现在吸收空间之力凝聚空间之门。

    空间之门吸收大量的灵气能量铸造。

    发觉空间之门竟然吸收峨眉魔洞的邪恶魔气，露出担心的神色。

    注意查看，才放心，吸收魔气之中的灵魂能量铸造。

    不但吸收魔洞的灵魂之气，凡是领地之中屠宰的生灵诞生的灵魂之气都被吸收过来。

    由于领地之中屠宰的家畜残魂能量都会被丹田紫府自动吸取，之后沉淀在丹田紫府之中。

    此刻全部被空间之门吞噬掉。

    陈小凡发觉空间之门是不断在进化，永无止境。

    了解空间之门，现在可以使用，不过门口只是三米大，使用这个空间之门，最多可以收取三米以内体积的物品，超越了就无法收取进去。

    设置实体的空间之门，不想陈小凡意念的空间之门。

    意念空间之门，只要陈小凡的意念力能够收取，就可以穿越过去。

    把空间之门召唤出来。

    意念和紫眸家族的法阵链接。

    空间之门是一道光幕，弥漫出九彩霞光的光幕，三米方形。

    陈小凡走过去，直接来到了紫眸家族的客厅。

    现在不需要把本源灵珠留下，之后再度收取回来。

    但也不能够在敌人面前使用空间之门，一旦空间之门被攻击了，被击崩溃了，后果不堪设想。

    不过比把本源灵珠留在原地安全很多，只要一秒钟就可以穿越过去。

    一旦穿越过去，空间之门就会马上消失，毕竟重新召唤。

    属于单面的，在哪里召唤，空间之门只会呈现在召唤的地方，不会在目的地出现。

    紫老和六个晚辈，自然包括紫儿在内。

    他们在商议怎么样获取到这一次比赛的胜利。

    陈小凡突然出现，吓得他们一跳，接着大喜。

    “陈总，您来得正好，我们正想找您呢！”紫老眉开眼笑。

    “陈总，请坐！”紫儿马上为陈小凡沏茶！

    陈小凡下来，含笑地说。

    “紫老，有什么事情？”

    “我们已经和一个钻石商人订购了大批金伯利岩石，大约有一千万吨，对方不要钱。但有条件。”紫老凝重地说。

    “什么条件？”

    “他要加入我们的家族，成为附属，如果是东方古国的人，我们不会头疼，问题对方是老美国家的人，所以很为难。”

    “不管什么国籍都可以接纳，我们特价集团可以容纳百川。”陈小凡含笑地说。

    “那就好！马上联系对方。”紫老对着一个晚辈说。

    紫老活了几百岁，所以在座的晚辈，都不知道怎么样称呼了。

    远古的时候，很多紫眸家族的修者被残杀，所以这些晚辈都是近期，三百年之内的后裔，所以都不知道是多少代了。

    一个元婴期的晚辈打电话之后。

    “陈总，他们的金伯利岩石在南非那边。明天就是比赛宣布结果，来不及了。”

    紫老和晚辈都露出哀伤失望的神色。

    毕竟二十个修炼名额，对紫眸家族太重要了。

    “我把坐标给你。”陈小凡问了中年人要手机号码，马上把南非那边十三国的坐标发给对方。

    “只要把金伯利岩石送到十三个国家的领地之中，就可以计算数量了。”

    “他们的矿区力十三国很近，问题相隔做一座大山，很难搬运过去。”

    陈小凡问清楚在哪里，笑了笑。

    “我们过去看看。”

    “叫尖米进来。”紫老大喜。

    很快一个佣人带着一个大腹便便的中年人走进来，一头白发，肤色很白，很红，看起来怪怪的。

