    梯山上，叶孤城已经停下了脚步，止步于第二十九层十六米处，剩下的西门吹雪，萧峰和宫九还在缓步前进。

    第二十九米，萧峰爆发了惊人战意，却始终不能再往前一步，眼神露出一丝不甘，“宫兄，西门兄慢行，恕萧某不能陪同了。”

    “我只怕也走不出多远了。”感受着前方传来的骇人压力，西门吹雪目光却异常坚定。

    “这种感觉...这种快感...”与之相比，宫九脸色满是享受。

    缓缓前进，第三十七米处，西门吹雪目送宫九继续前行。

    直至第四十二米，宫九疯狂往前，却始终不能前进一步。

    “结束了。”梯山下方，宁长轩感叹道。

    “结束了。”于此同时，萧至也开口道，“终究没能上三十层。”

    “三十层岂是那么容易上的，能登上第二十九层就已经很不容易了。”似是想到了自己当初在梯山考核的时候，蒲玉堂感慨道。

    整个天门学宫，也就萧至和江道源，以及各项排名第一的那个怪物登上了三十层。

    下方，陆小凤终究还是没有登上第二十七层，与季无月和任天豪一起止步二十六层。

    ......

    “考核结束。”

    杜院长凌空站立，手一挥，空中顿时出现了一副巨大的榜单。

    “这是本次入学考核的前一千名，在榜考生可入我天门学宫。”

    闻言，所有人皆向半空中的榜单看去。

    “不愧是宗师强者，光是这一手元气掌控，就不是先天能比的。”侯少荣忍不住感叹道。

    “榜单是天地元气构成的？”宁长轩略显诧异。

    整个榜单长十丈，宽三丈，纹路明了，字迹清晰，宛若实体。

    若不是侯少荣提醒，宁长轩还真看不出这是元气构成。

    “第九百六十三，哈哈，我上榜了。”

    “可恶，差了半分，仅仅只差了半分。”

    “第四十二，比我预期的要低上不少。”

    和宁长轩不同，所有考生们首要关注的是榜单上的内容，顺着分数，很容易找到了自己的排名，反应各异。

    第一名：冷傲意志8分，战力12分，天赋13分，总分33分。

    第二名：席飞文意志8分，战力12分，天赋13分，总分33分。

    第三名：季无月意志8分，战力12分，天赋12分，总分32分。

    第四名：任天豪意志8分，战力12分，天赋12分，总分32分。

    第五名：西门吹雪意志10分，战力3分，天赋15分，总分28分。

    第六名：叶孤城意志10分，战力3分，天赋15分，总分28分。

    第七名：宫九意志9分，战力3分，天赋15分，总分27分。

    第八名：萧峰意志9分，战力2分，天赋15分，总分26分。

    第九名：田陵意志7分，战力8分，天赋11分，总分26分。

    ......

    第十九名：陆小凤意志8分，战力2分，天赋12分，总分24分。

    榜单上前十名字体还特意被放大。

    等了片刻，待所有的考生看完，杜院长又是一挥手，空中榜单消散开来，“入榜学员可以去各自老师处登记了。”

    说罢，便腾空离去。

    “真是恶趣味。”

    看着榜单上的成绩，又深深看了眼宫九，宁长轩轻叹了一声。

    原著中，作为陆小凤传奇最后一部凤舞九天中的大反派，宫九就是一个极其复杂的人，你若问他一百个人中若是死了十七个还剩几个?他说不定会真的去找一百个人来，杀掉十七个，再将剩下来的人数一遍。

    不仅如此，他虽是反派却能信守承诺，忍耐力极强又喜欢自虐，偏偏还拥有绝世的武学天赋，是一位极其矛盾的人。

    五人中，唯有宫九被召唤时间最久，修炼主世界武道最长，至今已蕴养晶点三十五颗，且第三十六颗晶点已接近圆满，随时能突破武道二流，真实战力也早就达到了豹级。

    偏偏他却压下了突破，以三流的境界去陪西门吹雪几人考核，连战塔都没认真去闯，只闯过了与西门吹雪几人相同的第三层。

    “走吧。”又看了眼被团团围住的西门吹雪等人，宁长轩径自离开。

    从这一刻开始，西门吹雪几人算是名传天门了。

    照着学宫的地图，足足半个时辰后，宁长轩才找到了他的宿舍。

    “明知院，名字倒是不错。”

    这是一共有着三个房间带一个院子的宅院，其中两个房间为宁长轩和魏阳的宿舍，巧的是最后一个宿舍的主人居然是侯少荣。

    “这或许就是我与世子的缘分吧。”侯少荣装模作样的感慨着。

    “你还是乖乖给我去补觉吧。”宁长轩笑骂一声，走进了自己的房间。

    现在是七月二十七号，离八月一号正式开学还有三天时间，学宫提前三天考核也是为了给学员们调整和熟悉的时间。

    第二天一大早，宁长轩就接到了萧至带人拜访的消息。

    “呦，什么风把至哥你给吹过来了。”

    打开门看到萧至几人后，宁长轩打趣道。

    “东南风。”

    萧至感受了下风向，回了一句。

    宁长轩愣了下，又笑了起来，“几年不见，至哥真的是一点都没变啊。”

    萧至也笑了起来，打量着宁长轩，很是满意的点点头，“你倒是变高了，也变帅了，都快比得上我了。”

    “臭不要脸。”宁长轩笑骂一声，“走，先到里面再说。”

    待所有人坐下后，宁长轩才打量萧至带来的三男一女，“至哥，他们是？”

    “他们都是我们尚武会的干将。”萧至回道。

    宁长轩点点头，他知道，尚武会是属于镇武侯府在天门学宫的势力，也是自己在学宫可以指挥的主要力量。

    “你们都给世子做下自我介绍。”

    当先一位相貌不凡，脸色一直挂着微笑的男子站起身来，行了一礼，“世子，在下侯苏恒，家父侯建华，战塔排名十七。”

    宁长轩回了一礼，“原来是侯将军之子。”

    侯建华，宁不凡手下的心腹大将之一，为镇蛮军先锋大将，有奋勇将军的封号，与侯少荣之父侯明并称二侯。

    后面三人也依次起身行礼自我介绍。

    第二位是一个普通身材，普通相貌，唯有眼睛特别明亮的青年，“在下孙星渊，战塔排名三十三。”

    “俺叫项盘，战塔排名四十四。”

    这是一个身材硕壮，笑起来有些憨厚的青年。

    “姜笑研，战塔五十。”

    名为笑研，实际上一点都不舍得笑，一位冷冰冰的姑娘。

    宁长轩一边回礼，一边默默打量着他们。

    “加上我，学宫战塔前五十位，我们尚武会就占据了五位，算是最强的社团之一吧。”

    明明很自豪的事情，从萧至嘴里说出来却很是平淡，仿佛在说一个不起眼的小社团一般。

    说着，萧至从怀中掏出一叠银票，“这是赖文辉挑衅你的代价，五十万元，收下吧。”

    “他怎么样了？”没有去接银票，宁长轩突然问道。

    “没什么大事，听说昨晚在学宫外被歹徒袭击，受了点伤，退学回去养伤了。”

    点点头，宁长轩接过银票，似是随口问道：“祖良和丁康呢。”

    沉默了会，萧至才道：“就知道瞒不过你。”

    “祖良受了点小伤，就是嘴巴有些肿，丁康得修养个半个月。”

    宁长轩眼睛一凝，正视萧至，“你呢？”

    “我？”萧至一笑，“我不就在你面前吗。”

    “萧老大你...”一旁的项盘有些不忿，说到一半却被萧至一个眼神制止了。

    “至哥，你...你真的是一点都没变。”宁长轩想说什么，最终却化为了一句感慨。

