    乔梁坏坏一笑：“日久见人心啊，我们还是那个的太少，只有一次啊，而且时间也不长，要是次数多了，时间久了，那不就会……”

    “闭嘴！”叶心仪登时羞怒，举起两个小拳头冲乔梁就是一顿狂打，乔梁舒服地享受着美女的敲打，艾玛，好爽。

    等叶心仪打累了，乔梁道：“好了，小叶，歇一会，辛苦了，要不要我帮你按摩按摩？”

    “去你的。”叶心仪气喘吁吁道。

    “去我的？我往哪去？”

    “回你宿舍。”

    乔梁看看时间，不早了，不知不觉和叶心仪聊了这么久。

    “那好吧，休息。”乔梁点点头，又看着茶几上的那扎香蕉，“小叶，这香蕉在你这里我不放心。”

    “为什么不放心？”叶心仪不解。

    “我怕你另作他用。”乔梁挤挤眼，坏笑道。

    叶心仪眨眨眼，明白了这家伙的意思，再次羞怒，又想继续打他，可实在没力气了，狠狠一瞪眼，随口道：“你拿回去用吧。”

    “好嘞。”乔梁不客气地提起装香蕉的袋子，接着站起来，“我其实也没啥用途，就是吃了它。”

    叶心仪眼巴巴看着乔梁把香蕉都拿走了，心里气得不行，尼玛，自己还想吃呢，这家伙竟然一根都不给自己留。

    然后乔梁开门走了，心里很滋润，嗯，今晚不错，不但和美女开心了一番，还赚了一块陪聊费，还赚了一扎香蕉。

    至于叶心仪今晚说的邵冰雨这事，乔梁想了，如果有合适的机会，这忙还是要帮的，不管怎么说，敌人的敌人是朋友，邵冰雨虽然不把自己当朋友，但楚恒却是自己的敌人，何况还有叶心仪的面子。

    还有，虽然邵冰雨对自己一直印象很恶劣，这让乔梁想起来心里就不痛快，但站在公正的角度评价，邵冰雨这人应该还是不错的，起码在做人上能自尊自重洁身自好，做事上能一心为公尽职尽责。

    这年头，在体制内做事，能做到这一步的女人不多，也不容易。

    转眼一周过去，又到了周五，派往阳山的联合调查组结束调查回来了。

    调查组是中午回到江州的。

    下午一上班，赵晓兰和邓俊来了安哲办公室，安哲正在批阅文件，乔梁也在。

    “安书记，我们回来了。”赵晓兰道。

    安哲抬头看看赵晓兰和邓俊，然后指指沙发：“坐——”

    赵晓兰和邓俊坐下，乔梁给他们每人倒了一杯水，放在他们面前。

    赵晓兰然后道：“安书记，按照你的指示，我和邓主任带领联合调查组在阳山进行了为期一周的调查，到今天调查圆满结束，调查结果正在汇总形成书面材料，我和邓主任先给你做一个口头汇报。”

    安哲点点头：“好，先说说情况。”

    赵晓兰看看邓俊，邓俊笑笑：“赵主任，你给安书记汇报吧。”

    “好，邓主任，这次调查是我们一起带队进行的，我汇报不周的地方，待会你再做补充。”赵晓兰端起杯子喝了口水，又看了一眼乔梁。

    乔梁笑笑，接着出去，轻轻带上门。

    然后赵晓兰和邓俊拿出小本子，赵晓兰开始做口头汇报。

    乔梁出来后回了自己办公室，吴天宝和黄杰正趴在各自办公桌上的电脑前打扑克，这俩货平时除了跟着领导出去，呆在办公室的时候，不是喝茶看报纸玩手机，就是在电脑上打游戏。

    看乔梁进来，他们眼皮都没抬，各自忙着。

    虽然办公室只有他们三个人，但黄杰和吴天宝平时跟乔梁话并不多，因为唐树森和秦川关系不错，所以他俩走地很近，经常凑在一起嘀嘀咕咕，懒得搭理乔梁。

    既然他们如此，乔梁自然也无须非要跟他们套近乎，除了正常的客套话，一般也不多聊。

    乔梁从抽屉里摸出一本书，安静地看起来。

    这时门外传来一声轻轻的咳嗽，乔梁抬头看去，孙永正站在门外冲自己示意。

    自从孙永调到稽查科，他一般没事是不来这办公室的，因为他不想和黄杰、吴天宝打交道。

    乔梁站起来出去，吴天宝和黄杰抬头看看门外，对视一眼，互相撇撇嘴，接着继续玩扑克。

    一会乔梁回来了，手里多了一个信封。

    黄杰抬头看了一眼乔梁手里的信封，心里嘀咕了一下，尼玛，孙永给乔梁信封里装的是什么？

    乔梁接着坐在办公桌前，装作若无其事的样子打开信封，拿出里面的东西开始看起来。

    看着看着，乔梁的身体突然微微一颤，下意识抬头看了一眼黄杰和吴天宝。

    吴天宝正在专心打扑克，没留意到乔梁的眼神，黄杰却觉察到了乔梁这一瞥，不由心里又嘀咕，这小子看自己干嘛？难道是因为自己长得俊？

    想想不对，自己长得并不俊，比乔梁差了一大截。

    那他看自己干嘛？

    黄杰转转眼珠，秦川早就叮嘱自己，要自己平时注意乔梁的一举一动。此时乔梁这稍微有些异常的动作引起了黄杰的关注，他站起来，点燃一支烟，边抽边装作闲逛的样子往乔梁身边凑，想看看这乔梁看的是什么东西。

    看黄杰凑过来，乔梁接着就把东西合起来装进信封。

    “哟，乔科长，看的什么东西啊，还需要保密？”黄杰笑道。

    乔梁笑了下：“黄科长猜猜。”

    “我猜不出。”

    “猜不出那就算了。”

    黄杰心里哼了一声，接着又回去坐下，边抽烟边寻思，这小子怕自己看到，想必心里有鬼。

    乔梁接着拿起书继续看，边留意着门口方向。

    此时，赵晓兰刚把大致的情况给安哲汇报完，邓俊又做了一些补充。

    听他们说完，安哲点点头：“情况属实？”

    “这情况是我和邓主任亲自带人调查的，保证属实。”赵晓兰认真道。

    邓俊也点点头：“我们这次调查的结果，全部基于事实，没有任何偏差。”

    安哲道：“详细的书面报告什么时候拿出来？”

    赵晓兰道：“我和邓主任打算利用周末这两天加个班，周一就可以给安书记提交具体的书面汇报。”

    安哲略一沉思：“周一不用直接给我报告了，到时你们直接向常委会汇报。”

    赵晓兰和邓俊对视一眼，接着都点头：“好。”

    然后安哲用深沉的目光看着赵晓兰和邓俊，一时不说话。

    赵晓兰和邓俊被安哲看得有些紧张，一时心里七上八下。

