    胡八一看着胖子，“玉佩给我。”

    胖子疑惑了下，不知道胡八一要干嘛，但想了想，还是将玉佩给递了过去。

    他盯着圆形玉石，眼里满是贪欲之色。

    大家都围过来，看着胡八一将玉佩嵌入玉石的槽里去，刚好合适，杨雪莉便说道:“胡明说过这玉佩是钥匙，难道这就是打开通道，进入底下去的机关?”

    她美眸一亮，看向了胡明。

    胡明只是耸了耸肩，并没有说话，这不是很明显的么?

    咔嚓。

    石墩子上雕刻着笔画复杂的鬼洞文，萨地鹏半蹲着，仔细用笔记本记录下来，叶一心的身子骨虽然很虚弱，但进入这里后，温度冰凉，她似乎好了少许。

    正拿着相机拍照。

    陈教授用电筒照着石墩子，慢慢走动，解说道:“这个玉石球是浑然天成，两千年前，人工技术竟然能达到这个境界。”

    他一边说着，一边连连惊叹。

    “精绝古主要由鬼洞族构成，这个民族早已灭绝，所以对于这个种族的起源与背景，我们在研究上有着巨大的缺陷。”

    他看着胡明，微笑，‘“幸好，我们找了精绝古城，还有如此之多的鬼洞文留了下来，更有小明同志这个懂得鬼洞文的专家，乃是我们之幸事。”

    胡明淡淡笑了笑，抬头看着顶上，见那天花板上雕刻着一只巨大的鬼眼，鬼眼在缓缓蠕动，他知道，那是怪蛇。

    “小胖同志。”，陈教授突然一声暴吼，似乎很生气。

    胡明看了过去，是胖子这货居然用双手又抱着石球搬，这真被胖子给搬下来了，他直接抱着石球往后退，满脸激动说道:“你们也都瞧见了，我那玉佩和石球很合，这说明这玉石石球就是我的。”

    “明子，老胡，你们说是不是?”，胖子觉得吧，这石球就是自己的，应该也是自己的。

    没办法啊，他的玉佩和石球正好合适，没有玉佩，这石球不可能撬动。

    这可把陈教授给急的，脸都快气绿了，怎么能这样?

    杨雪莉都有些懵了，胖子是哪根神经错位了，怎么当着考古队的人干出这种事来，还真是个人才。但她没有说什么，似乎一切都与自己无关。

    萨地鹏、叶一心等人都不悦的看着胖子。

    宝贝是国家的，他们不可能让别人拿走国家的宝贝。

    “胡明同志？”

    陈教授看着胡明喊道，很明显嘛，要让胖子将石球给放下，但胡八一却抢先一步，走到胖子身旁恼火喊道，“胖子，你丫的你疯了不成，把石球给我。”

    说着，他伸手要去抢夺胖子手中的石球，但胖子这次却不买账了。

    直接往后连续退了好几步，恼火的很，“我说老胡你丫的没看清楚么?玉佩和石球是一块的，它不是我的，还能是谁的?”

    这老胡也是，自己不帮，帮外人!

    “胖子你怎么能这样，拿过来。”，胡明走过来，面色一沉，不悦盯着胖子哼道:“你丫的脑子有病是吧，这是国家的东西，你拿什么?”说话间，他挤眉弄眼，只有胖子才看到他的神色。

    胖子微微一怔，旋即明白过来了。

    我太心急了。

    他爱不释手摸了石球几把，才慢吞吞递给胡明。

    胡明抱着石球向陈教授他们意示了好几下，说道:“刚才胖子只是开开玩笑的，我这就放回去。”他心底也是无奈，这帮顽固考古份子还真是凡心不动，见到值钱的宝物都不会眼开，活脱脱是对钱不感兴趣啊。

    不过胖子这事做得也确实难看呀，还有上次遇到蛇的时候，还好没事，要不然跟郝爱国一样归西。

    胡明已经敲定主意了，等回去一定要好好练练胖子，他想胡八一应该也非常乐意帮忙的吧！

    走到石墩子旁，胡明看着方形石板上的槽，里面黑乎乎的，他松开一只手，做好装备。

    咻。

    一道黑影从石板上的槽里飞快蹿了出来，直奔王阳的面门，他眼神微微一眯，直接抓住它的头，猛地一扯，扯出了一条半米多长的怪蛇。

    然后右手猛地一捏，胡明将怪蛇的脑袋给直接捏碎了，接着反手一甩，只见怪蛇飞了出去，同时，他往后退了好几步。

    “明子”，众人一脸惊恐，还好，胡明没事。

    不过，胡明这波操作，可谓是将他们给震惊住了。

    徒手捏碎怪蛇的头骨，试问能有谁?

    “大家后退，这里不安全。”，胡明抬头一看，只见顶端的那只巨大怪眼在快速蠕动，而后拉长，要掉下来了，他赶紧往后退。

    大家退下平台，站在下面去。唰唰。

    啪啪啪~

    一团团漆黑的东西掉了下来，散开，无数只怪蛇狰狞着，张嘴，发出嘶嘶的声音，听着使人浑身发木，杨雪莉他们面色变了变，全都紧张起来。

    “射击，射击。”

    咔嚓。

    胡八一率先反过来，开枪，胖子紧跟其后。

    两把冲锋枪的子弹倾洒而去，只见一只只怪蛇惨死，但怪蛇太多了，两把枪明显够呛啊。胡明将石球往陈教授手中一递，同样拿出枪射击。

    这时杨雪莉却没有拿出枪，而是从包里掏出一颗闪光弹，拉掉拉环，朝着怪蛇群里扔了出去。

    “闭眼，闪光弹，都闭眼。”，大家都赶紧闭眼，不然闪光弹的强烈闪光会刺痛眼睛的。

    一阵强烈的闪光中，闭眼的众人都能感觉到一股刺眼的光芒从眼前闪过，很快，闪光过了，杨雪莉又扔一颗闪光弹，喊大家闭眼。

    两颗闪光弹之下，只见全场的怪蛇纷纷溜走，跑的无影无踪。

    咔嚓。

    那个石墩子往，上自动升起有些来，杨雪莉见此还是环顾着四周，手里拿着一颗闪光弹。

    “没了?”

    胖子睁开眼睛，四处观看，一副极为小心的样子，对于这种怪蛇，他是非常害怕的，之前楚建被怪蛇咬死的场面，可是深刻在众人脑海之中。

    “应该没了。”，胡明看了眼胖子，笃定说道。

    胡明环顾四周一番，对大家说道:“我们还是赶紧离开这里吧，实在太危险了。我带你们来，我希望能将你们都带回去。”

    胡明并不想继续往下探，如果继续往下探，不知道最后能有几个人可以离开精绝古城，因此他想再劝说一次……

