
　　张大柱起身走向卫生间，里面牙膏，洗面奶,刮胡刀什么都是新的。

　　洗漱完毕走向客厅，迎面看见孙燕打着招呼走过来。

　　“大柱兄弟，你起来了，快吃口早饭吧。”孙燕笑盈盈的说。

　　孙燕今天化了淡妆穿着一身紧身长裙，很是漂亮，

　　这段时间给她也折磨够呛。

　　这回女儿好了她也精神了不少。

　　虽然她已经是徐娘半老了，可这身材还真是保持的不错。

　　饱满成熟，看起来比王月更有韵味呢。

　　尤其孙燕本身就是演员，走起路来，那纤腰翘臀拧来拧去，张大柱都看直眼了。

　　“大柱兄弟！”

　　孙燕看张大柱没有动地方，又叫了一声。

　　张大柱才回过神跟着孙燕来到饭厅。

　　早餐还是挺丰盛的，张大柱没有吃早餐的习惯，寥寥完事。

　　张大柱吃完早饭也没看见王龙和王月。

　　“嫂子，我咋没看见王龙大哥和王月呢？”

　　张大柱问孙燕。

　　“你王大哥早上公司有点事说先处理一下，你王月妹妹一早出去跑步了，这段时间她被那鬼缠着天天混混沌沌的，今天终于可以自己出去玩了，这不迫不及待就出去了，还没回来呢！”

　　两个人正聊着就听见院里有汽车的声音传进来。

　　原来是王龙回来了。

　　王月这时也跑完步回来了。

　　父女俩肩并肩的走了进来。

　　王龙看见张大柱就说：“小兄弟，你起来了，正好，我领你玩玩去。”

　　张大柱也不和他客气说：“王哥，我就不和你去了，能认识你们，我也是三生有幸了，救月妹妹也是咱们有这个缘分，你就别和我客气了，我这还有山货没卖呢，就不陪你玩了，我这就走了。”

　　“别呀，兄弟，你为了救我家月月摩托车都丢了，我必须好好谢谢你，这样吧，我这也没太多现金，这五万块钱你先拿着花，不够在来找我。”

　　王龙说着就开始拿起钱包掏钱。

　　张大柱忙说：“王哥，你这就是外道了，你要是愿意咱们就交个朋友，你这样就是看不起我了。”

　　王龙也感觉到尴尬了，就说：“老弟，你别误会，你是世外高人，我这也不知道咋谢你了，绝没有看不起你的意思。”

　　说着回头看了看自己的大奔，一拍头说：“这样吧，小老弟，咱不谈钱，谈钱伤感情，你呢，为了救小女把车丢了，我就把我的车送给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张大柱还要推脱。

　　王龙又说：“这回老弟你要是再拒绝就是看不起我了，再说你卖枣也得有个车不是？”

　　张大柱没有办法，就指了指院里停着的小货车说：“这样，王哥，你要是非给我，我要那个车，主要是能拉货。”

　　王龙看张大柱态度比较坚决，也没办法就说：“那是我上工地用的小货，这样，你先开着，这个大奔我也给你留着，你啥时候要开，就随时来开。行不？”

　　张大柱笑着答应，在他看来，小货车更加实用一些。

　　王龙这时进屋也把小货车的行驶证拿来给了张大柱。

　　张大柱又去把山枣扛到了车上。

　　王龙看了看张大柱的山枣说：“大柱兄弟，你这枣质量不错，我给你个销路，万山县上的罐头厂是我哥们李林的厂子，以后你就直接送那去，有我一句话就好使。”

　　说着给张大柱写了一个电话号。

　　张大柱心想：一个电话真能好使么？

　　虽然怀疑，可是表面上张大柱还是恭敬的接过电话号。

　　王龙还邀请张大柱在他家玩几天，张大柱是真着急卖枣呀。

　　要不还真舍不得王月这个小美女呢。

　　王月恋恋不舍的送张大柱走，心里也不是滋味。

　　王月自己也不知道是不是喜欢上张大柱了，就是舍不得他走。

　　张大柱也没失信。

　　临走告诉王龙晚上九点给缠着他女儿的鬼，那个孙天烧些纸，以慰亡魂。

　　王龙也满口答应了，只要不在缠着他女儿让他干啥都行。

　　张大柱开着王龙送的小货车心想着：得把枣先卖掉，要不再放一天都不新鲜了。

　　幸亏张大柱之前考了驾照，要不这车还开不走呢！

　　张大柱一路开车到了之前的罐头厂门前。

　　小保安看见他忙出来说：“大哥，你怎么又来了，呦！还换了车了，你枣卖了？”

　　张大柱这次来可和上回不同了，穿着王龙给他买的西服，还开着车来的。

　　小保安还以为张大柱找到销路了呢。

　　张大柱不慌不忙的说：“这不又来你们这找销路了么！”

　　“大哥，你可拉倒吧，上回都没收你的枣，这回就能收呀，除非你认识这的老板。”

　　小保安不屑的说。

　　张大柱也没和他废话拿出了电话号码，想试试王龙说的能不能行。

　　拨通了电话。

　　张大柱很客气的说：“你好，是李老板么？我是王龙的朋友，想找你帮个忙。”

　　电话那头停了一会说：“啊！我知道你，上午王龙给我打电话了，你是张大柱吧？”

　　张大柱一听王龙还真是没匡他，罐头厂还真有这么个人。

　　就问：“你是罐头厂的老板吧？王哥跟你说了，我这有些枣想让你帮忙收一下，我的枣质量可以保证。”

　　李林哈哈一笑说：“小老弟，只要是龙哥的朋友，你就直接把枣送过来就行，龙哥的朋友就是我的朋友。”

　　张大柱这才放下心又说道：“那就谢谢李老板了，只是我上次来吃了闭门羹，这回你得帮忙打声招呼。”

　　“好的，兄弟，你等一会儿我给王经理打声招呼，让王经理亲自接你的货。”

　　说完那边撂下电话。

　　张大柱也放下了电话，打算在这儿等一会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第19章:　找到销路免费阅读。https://xs.23sk.com 