    

    张天海的这一下喝令，算是给这一批的干训班学员下了定义了：不成功，即成仁！

    当然了，张天海所要进行的干训班培训，自然是不能只喊口号，而不干实事了。

    于是乎，张天海立马将门外的那几名参谋以及工兵连骨干给请了进来。

    “大伙也都坐下吧！我接下来所要说的内容，就是我们这一期干训班所要学习的知识科目，首先是作战指挥方面的知识，再者就是如何挖战壕、布置掩体这些个东西了。”张天海缓缓说道。

    “我们第三战区直属第一团，绝对不可能，只是一支懂得进攻，而不懂得防守的部队。我们要做到攻防兼备，攻击方面则是由诸位来自参谋部的作战参谋来当这个老师，将这些经验要点传授给大家。而防守方面的话，则是由工兵连的骨干，来担任这个防御工事方面的指导老师，诸位，相信我不用说你们也知道，我们经常遭受日军的炮火轰击，如果我们的战壕以及防炮掩体弄得并不是那么规范的话，很可能就会遭遇到毁灭性的后果。”张天海正色道。

    底下的众人都在认真地听着，就连思想小差也不敢开。

    紧接着，张天海就开始了介绍众位作战参谋以及工兵连骨干。

    无论怎么样，都必须要让他们熟悉一下这帮人的面孔。

    以基层干部带动基层官兵，张天海就要将直一团巩固成一棵枝叶繁茂的大树一般，首先是要拥有强劲韧性的树干，再以树干供给营养，把直一团这棵大树打造得枝叶繁茂！

    总的来说，还是那句话，不惜一切手段来提高业务水平，增强部队战斗力！

    在介绍完这些担任此次训练班骨干的之后，张天海就贴出了一张课程表，这张课程表里面可是布置得满满的，这是参谋长郭其亮亲自拟定的。

    毕竟也只有短短的一个上午的时间来制定，所以必须要分工合作，组织干训班的事情，在职一团内部，无疑是成为了头等大事。

    像是基层各班的班长、以及排长，基本都是经过特务连的训练标准来进行训练的，所以在基层士兵的训练上，张天海也从来没有担心过会训练抓不好的问题。

    第一点是，有这些基层的班长，他们会紧抓落实；第二点就是，有周方杰这个副团长在辅导落实，想必效果也不会差；第三点，也是最重要的一点，为了督导落实强军训练之任务，他还是再次出动了令全团作战部队官兵，既是恨，但又是无可奈何的宪兵队，反正是哪个班偷懒，那就采取“连坐”制度――一个班偷懒，一整个排都要加罚，以确保不会有人偷懒这种事情。

    反正的话，还是不择手段来进行加强部队战斗力。

    ……

    十九日，临沂激战再起。

    一发发炮弹，开始砸在相公庄的大地上，大地都开始颤抖了。

    这是日军开始全力发动猛攻的前兆！

    负责戍守相公庄的第四十军野战补充团官兵，已经做好要决战的准备，手中的钢枪已是紧握。

    外面的炮声隆隆，他们正躲在防炮，已经决定好要决战的准备了。

    “营长，营长。前面的鬼子开始逼近了，咱们是否要开火还击！”一名士兵开口问负责戍守在此的二营长。

    “等等，再等等。小鬼子的炮火，现在才开始加猛，等他们的炮火停歇了，咱们再统一开火，务必要在第一时间给到日军最大杀伤。”二营长沈连辛说道。

    “是，营长！”那名士兵应声道。

    同样是躲在防炮工事中，听着外面的炮声隆隆，沈连辛手中的毛瑟手枪已经紧紧地握住了，就连手心也微微地沁出了汗水。

    从团长李振清布置他们二营到这里死守开始，沈连辛就知道，其实他们已经是被当做弃子了。

    但是凡事总得有人要牺牲，他们二营也是一样的。

    总要有人牺牲，有人付出，才能打赢这场艰苦的抗战！

    沈连辛已经决定了，他要带着他们二营与日寇决死！就算死也要死的有价值，总要为日军兵临临沂城下而争取拖延时间。

    庞炳勋庞军团长已经说过了，再没有接到战区司令长官部的撤退命令之前，任何部队不许撤退，违者立马以军法处置。

    所以说的话，他们要在这里与临沂共存亡！

    庞炳勋接到的命令是密令，自然也不会下发到部队了：现在的这支部队，已经不是在第一次临沂大站之前的第四十军了――临沂大战前的第四十军，那可是他的起家部队，这些人都为他的命令是从哪怕就算是让他们去送死，他们也绝不会皱一个眉头。

    但是现在就不一样了，这些部队之中补充了新兵，实在是太多了。

    一旦是造成军心恐慌的结果，那后果是不堪设想的。

    外部的日军十分强大，而内部又不稳定，那就不是部队在前线那么简单了，那可能会导致部队崩溃！

    哪怕是部队打光了也好，那至少还能给予敌人极大的杀伤！

    可要是部队崩溃了，那麻烦就很大，兵败如山倒这个词，从来就不是凭空想象的。

    那是古人总结出来的经验与真理！等到真正部队崩溃的时候，指挥官已经失去了场面控制权，而这支部队的官兵也会遭到敌人无情的屠杀，根本就不可能组织起像样的抵抗！

    也正是因为如此，庞炳勋才决定要绝对服从长官部的命令。

    且不说第五战区司令长官李宗仁于他有恩，就说从事实出发这一点，就必须要服从。

    ……

    临沂这边的战事已经起了，可是韩庄这边的战事，却从来没有停息。

    昨日，国军第五十一军于学忠所部连同第二十二集团军孙震所部之一部，拿下了韩庄大部，可是韩庄车站的控制权，仍在敌人的手中，这部敌人的增援到了，大战，又要开始了！

    ……

    PS：第一更送上。第二更等到明天吧，各位赶紧睡觉吧！晚安！        

