    在小破球宇宙里面，随着首次见面结束之后，领航员空间站上面的人也都在思考这个乾坤文明的提议。

    毕竟如今的小破球生存非常的困难，而且在今后的旅途当中，能否安全的抵达目标星系，还犹未可知。

    所以在这场讨论中，大多数人都觉得，有这样的一个外星人帮助小破球快速抵达目的地，也是极好的。

    但是目前的情况，仅仅只是这个乾坤文明的一面之词，他们也不知道是不是真的。

    所以在这种情况下，小破球联合指挥所也不敢轻易的下决定，毕竟这是整个人类三十五亿人命运。

    不过很快，他们就没工夫去考虑这件事情了。

    因为随着小破球靠近木星，结果木星因为未知原因，直接引力激增。

    这让原本计算好的轨道直接失去了参考价值，并且这次的木星引力激增，小破球直接被囊括在木星强大引力的范围内。

    最终的结果就是小破球被木星强大引力影响，地表的部分行星发动机熄火。

    “警报！警报！检测到木星引力激增，地面部分行星发动机被迫停止工作。

    启动三号紧急预案，开启饱和式救援行动，所有运载车统一调度，立即实施。”

    “慕斯，地面什么情况？”

    “刘培强中校，受木星引力激增影响，地面多台行星发动机停止运行，联合指挥所已经启动三号救援方案——饱和式救援。”

    “现在，为了保证救援成功，领航员空间站将进入低功耗运行状态，所有人员请立即前往休眠仓休眠。”

    “重复，为保证救援行动成功，领航员空间站将进入低功耗运行状态，请所有工作人员进入休眠仓休眠。”

    听到慕斯的公告，刘培强也和大家一起前往休眠仓。

    和影视中不同，虽然在出现这种情况的一个小时内，就计算到了最终结果，但是此时的联合指挥所有了新的选择，那就是同意乾坤帝国的条件，让乾坤帝国在太阳系做实验，同时把小破球传送走。

    不过现在，最重要的还是饱和式救援。

    刚刚从衙门里面出来的刘户口带着姥爷和韩朵朵也和剧情上差不多的经历，开着运载车跑了出来。

    “上京第三交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “都这个时候，还提示这些，不愧是人工智障。”

    “姥爷，别贫了，快点离开这里。”

    “别担心，我可是老司机，看我带你飞。”

    作为曾经的90后，刘户口的姥爷依然童心未泯。

    不过就像韩子昂说的，他还真是一个老司机。

    在率先跑出来之后，周围虽然没有大的坍塌，但是上方的高山还是有大大小小的碎石坠落。

    韩子昂根据车载雷达的提示，不断的操作运载车规避行驶，最终抵达了安全地带。

    不过此时的他们，也遇到了和他们相面而来的庞大运载车车队。

    “前方车辆，我是CN171-11小队，奉命前往杭城地下城，重启杭城发动机，按照流浪星球管理规定，你方车辆已经被征用，负责火石的运输任务。”

    “韩子昂收到，我们将配合你方行动。”

    和影视剧里面不同，作为90后的韩子昂是接受过专业的军事训练，自然知道轻重缓急。

    所以也没有要求把落户口和韩朵朵送回之前的地下城。

    很快，他们就重新编组出发，前往杭城地下城。

    同时在地面上，随着慕斯在启动三号方案的0.42秒之后，就已经计算到无法完成小破球的救援行动，所以位于地面的联合指挥所也立即联络了乾坤帝国这边。

    在同意了之前的提议之后，乾坤帝国这边也准备先把小破球救下来。

    毕竟此时的小破球，还有三十六个小时就会突破木星的刚体洛希极限，之后就会解体，那时候就无法挽回了。

    所以在乾坤帝国这边，也在讨论该如何救援小破球。

    很快，这边就想到了办法。

    “立即联络小破球，我准备问他们一点东西。”

    很快通讯接通之后，之前见面的负责人出现在投影上面。

    “尊敬的乾坤文明，不知道这次联络是有什么指示？”

    “你好，刚刚我们经过计算，想到了一个办法，不过这个办法有一个先决条件，那就是你们能不能在规定地时间内完成所有转向发动机与推荐发动机的重启工作。”

    “这点您放心，我们才用了饱和式救援，每一座行星发动机的重启救援力量不止一支，所以在规定时间内重启是没有问题的。”

    “很好，既然这样，我们也有一个目前情况的解决方案，那就是帮助你们屏蔽木星引力，这样你们重启发动机之后，在转向之后，就可以逃离木星强引力范围，获得逃逸速度。”

    “好，非常感谢贵文明施以援手。”

    “既然这样，那你们就继续救援吧，我这边先派遣小队过去把设备安装好，然后帮你们屏蔽木星引力。”

    “好，非常感谢。”

    结束通讯之后，联合指挥所的现场人员也都非常振奋。

    因为之前的时候，只是做着最后的努力。

    所有人都知道，这注定是一场徒劳无功的救援行动。

    但是现在有了乾坤帝国的保证之后，所有人知道，小破球只要可以重新启动所有的转向发动机以及70%的推进发动机，那么就不用担心坠落木星的危险。

    不过刚刚乾坤帝国也说了，他们运送和安装设备也需要时间。

    很快，为了鼓舞军心，联合指挥所直接对外宣布了这个好消息。

    所有的救援人员听到消息之后，都非常振奋，士气大振。

    救援行动也快了不少。

    就这样在短短的三十个小时之内，所有的转向发动机以及80%的推进发动机全部被重启。

    而且此时的乾坤帝国也已经安装完毕引力屏蔽装置，随时可以启动。

    当确定小破球已经达到了要求之后，乾坤帝国这边也启动了引力屏蔽装置。

    随着装置被启动，吸引小破球坠落木星的引力直接消失，让小破球也开始呈现直线运动。

    乘着这个机会，联合指挥所立即启动赤道的转向发动机，开始远离木星。

    当成功抵达了安全地带之后，所有的人都松了口气。

    就这样，小破球流浪之旅的第一重关在乾坤帝国的帮助下，成功渡过。

    不过后续没有乾坤文明帮忙，估计也不会好过。

    而这些后面的事情，也都暂时不在联合指挥所地考虑范围内。

    另外一边，得到了小破球联合指挥所地同意之后，乾坤帝国这边也开始了实验前的准备。

    这种大型实验，光是准备阶段，差不多就要半年到一年的时间。

    所以一时半会也都比较枯燥，只是在不断的运送设备，安装设备。

    所以小破球上面的很多人在关注了一段时间之后，也就不在将大部分注意力放在上面，只是留下专人进行留意。

    很快，三个月时间一闪而过，在越过了木星之后，小破球的航行又重新进入了正轨。

    而在乾坤宇宙，林宇这边地升级也即将结束。

    一周后，林宇升级所在的恒星系内，庞大的舰队早已等待多时。

    很快，随着其中一颗星球上面爆发出来一阵能量风暴之后，所有的乾坤帝国的将士重新感受到了林宇的存在。

    “启动乾坤天道网，最高领袖林宇已上线，已接管乾坤天道网。”

    升级完毕的林宇站在星球上面，仔细感受着自己的变化。

    “进入暗位面，启动混沌，打开操作面板。”

    “混沌启动成功，已成功链接乾坤天道网，数据库正在同步……同步完成。”

    “盘古天体计算机启动成功，已获取最高授权。”

    “混沌引擎，核心运算速度48频，附加虚空与反虚空功能，”

    “终极概念改写器，高级定义物质，高维洞察之眼。”

    这次的升级过程中，因为多种产物的碰撞，成功将标准的洞察之眼升级到了高维洞察之眼的程度。

    这种能力，可以直接看到更高维世界的情况。

    而这，对于后续的研究非常有帮助。

    “启动盘古，目标眼前这颗恒星，吸收全部恒星能量，在现场开启大型空间传送，把这里的几颗行星全部传送到比邻星系外围。”

    “锁定目标，开始解析。”

    “目标为天然恒星体，目前寿命30万年，计算传送所在星系行星所需能量。”

    “计算完成，需要恒星能量20万年，满足传送条件，开启恒星能量通道，吸收恒星能量。”

    ……

    “恒星能量吸收完毕，计算虫门坐标，导入空间通道公式……导入完成，能量输入完成，空间通道正在开启3、2、1，传送完成。”

    周围等待林宇过来的所有战舰感觉自己见了鬼了。

    刚刚还在一个恒星系里面，结果下一秒，恒星熄灭，所有的行星全部消失。

    星球消失的时候，几艘停靠在星球轨道上面的战舰差点产生了碰撞。

    看着如今的自己居然可以做到这一步，林宇满意的笑了起来。

    不过刚刚的操作直接消耗了眼前这颗已经熄灭恒星剩余能量的三分之二，耗能也是挺高的。

    林宇所在恒星系的这颗恒星，最开始还是非常年轻的，至少还可以燃烧上百万年，但是在升级的过程中，被林宇不断的吸收能源，所以恒星能量也在不断的减少。

    到林宇升级结束，只剩下三十万年。

    而且刚刚的实验还是林宇没有做什么大型计算，不然消耗的能量根本不够。

    摇了摇头，林宇暂时也不去想这些，直接一个空间传送到了舰队旗舰上面，所有人都向着林宇问好。

    “盘王，最近有什么重要消息吗？”

    “在三个月前，小破球宇宙经历了木星引力激增的情况，我们暂时屏蔽了木星对小破球地引力。

    同时，我们也准备在那边实验恒星能量补充的实验。

    如今所有的设备已经安装到80%，预计还有十天，就可以完成最后一座设备的安装工作，到时候就可以开始实验了。”

    “嗯，想法不错，也可以避免出现高等级文明进攻本土的情况。

    不过这个小破球到现在还在木星区域晃荡，动作是在太慢了，让那边准备一下，多备点能量，还有寻找适合的宜居星系，我准备把这个小破球直接传送走，省的到时间实验失败波及他们。”

    “是，先生！”

    随着林宇的吩咐，所有人又开始动了起来，小破球宇宙那边，也得到了乾坤帝国这边的告知。

    当听到乾坤帝国准备把整个小破球都传送走的时候，所有人都惊呆了，以为自己听错了。

    再三确认之后，所有人都愣住了，也再次见识到了乾坤文明那高级而又可怕的科技水平。

    很快，林宇所需的装置就抵达了现场。

    这些装置的作用很简单，那就是提供精确到坐标。

    毕竟盘古计算机还在乾坤宇宙，根本没有带过来。

    在这里，林宇直接利用龙灵进行大量的复杂计算。

    此时的林宇因为刚刚升级完成，还没有把盘古纳入自己的暗位面。

    所以这次的行动也是对林宇的一次小考验。

    “盘王，宜居星系准备好了吗？”

    “先生，已经准备完毕，距离此地150光年，整个恒星系没有智慧生命产生，且有着一颗和小破球差不多大小的宜居行星。”

    “很好，地点不错，你让对面做好准备，我们马上开始。”

    “是，先生！”

    很快，所有人准备完毕，林宇这边也正是开始。

    “启动混沌，链接龙灵天体计算机。”

    “按照以下坐标，链接所在星系恒星能源，建立恒星能源通道。”

    “通道建立完成，开始导入恒星能量，计算目标星系坐标。”

    “计算完成，开始计算所需能量。”

    “计算完成，恒星能量导入完成，启动空间传声程序。”

    随着最后一步完成，在小破球前进的方向，一道庞大的空间通道直接打开，将小破球吞没，下一秒，直接出现在一百五十光年之外的目标恒星系。

    而且还是直接到了宜居带轨道上面，省的小破球重新调整。

    随后，领航员空间站也同步抵达，重新进入小破球的轨道。

    看到最后的累赘终于离开，林宇这边也终于可以开始恒星能量实验了。

