    图兰堡边界处的村庄外，农夫们正热火朝天的收割着作物。

    这本来并不应该是收获的季节，但是由于韩齐用谷禾盘引来了大量的灵气，使得图兰堡周遭的所有作物都提前熟成了。

    这些作物不仅成熟得早，并且颗颗饱满敦实，比往年最丰产的个体都要更大，而且似乎还富含有丰富的元素能量, 这些农夫们仅仅是在收获的时候呼吸到了这件作物的气息，就感觉自身身体强健了许多，提振精神，干活都更有效率了。

    正在他们热火朝天地干起来的时候，不远处又传来了杂乱的脚步声。

    农夫们看过去，是一队数量在两百左右的蜥蜴人族群。

    这些蜥蜴人穿着质量看起来就不太行的皮甲，兵器也是石器与骨器混用，身高比正常成年男性要矮上一截, 虽然装备简陋, 但还是很有威慑力的。

    主要是所有的魔物天然便有职业等级，一对一杀死人类是没有问题的。

    但是农夫们却已经是见怪不怪了，任由这些蜥蜴人从农田边经过，朝昆仑山走去。

    有的胆子大些，性格热情些的农夫还朝那些蜥蜴人挥手打招呼。

    蜥蜴人们有些怯生生的，想要有些回应，但又很拘束，最后只能是尴尬地挥了挥手，然后继续朝昆仑山走去。

    农夫们看着蜥蜴人们的背影，聊起天来：

    “这是今天的第几波了？”

    “这谁能数的清，都在干活呢！”

    “我就数了，明明白白是第七波，上一波是一群树袋鼠……”

    “数的这么清楚，一看就没认真干活。”

    “你懂什么？欢迎森林百族加入图兰堡是韩齐大人制定的政策！，我关注这些搬来的百族，那是因为我拥护韩齐大人！你们这些家伙, 根本就是榆木脑袋, 什么都不懂！”

    “老亨利！你少在这儿拍韩齐大人的马屁了, 你再怎么夸赞他，他也听不见！”

    “那又怎么样？拥护韩齐大人是我的心声，我自己只要听得见，就不需要在乎大人听不听得见！”

    “你这个老混球，说得好像我们不拥护韩齐大人一样！”

    “哈哈哈哈，大人能让我们吃饱饭，让我们活得像个人，我们就拥护他，就这么简单！”

    …………

    农夫们在田地里热火朝天地耕作，欢欣的聊着天。

    但他们不知道，他们的一切对话都被韩齐用谷禾盘听在耳中。

    此时的韩齐盘坐在昆仑山小院的房间内，谷禾盘运转，轻易就能够收纳方圆大地之上的一切动静。

    本来韩齐只是为了掌握这一支蜥蜴人队伍的动向，没想到却听见了人民们拥护自己的声音。

    其实这些民众确实是最简单的了，谁让他们过得好，他们就拥护谁，不讲价钱, 不打折扣。

    听了他们吹嘘自己的话, 韩齐飒飒一笑，传音给了德莱厄斯和杰安。

    德莱厄斯先穿梭空间来到房间内，杰安在半分钟之后也推门而入。

    韩齐分别看了他们一眼，然后说道：

    “大约一刻钟后，会有一支蜥蜴人队伍来到昆仑山下，你们准备一下把他们编入昆仑山的百族队伍里吧。”

    “好的老师，”杰安点点头，然后提出了自己的问题，“现在昆仑山下已经有将近两千名蜥蜴人了，我们是要把他们按种族全安排在一起，还是混杂着分配呢？”

    “看他们自己的意见吧，这些不涉及原则的问题，我们不需要干涉太多。”

    “好！”

    应了一声，德莱厄斯与杰安一同离去了。

    德莱厄斯作为昆仑山神，由于谷禾盘为昆仑山提升了巨量的灵气，祂现在的职业等级已经飙升到了43级。

    神道修行就是这点好，只要有信仰，有根基，修为就能像坐飞机一样飙升。

    但这也有隐患，如果有一天有人伐山破庙摧毁了道教对于德莱厄斯的信仰并伤及了昆仑山的根基，那德莱厄斯说不定会直接掉落到不足10级的战斗力。

    等德莱厄斯他们离开，韩齐继续闭上眼睛，全心修行，并压制自身的三大劫。

    退病劫、真空劫、换骨劫同时到来，韩齐现在的状态实在说不上好，本应该百病不侵的道门法体现在不停在生出病症；经脉里的法力时而存在时而消散，极不稳定；而四肢百骸的骨骼更是邪异，仿佛在自行消融，已经不能再支撑这具肉体。

    好在韩齐的【真火玄功】本就能将肉身化作烈焰，而且韩齐掌握了【太极慈生火】本身具备极强的生命力。

    韩齐一旦扛不住的时候就将一部分肉身化作真火，这才能保持一个不受劫坏的状态。

    但现在这种状态的韩齐也确实并不能出面治理图兰堡的，只能讲市政活动完全托付给市政厅，将宗教活动则托付给了德莱厄斯、杰安、芜棂、穆昂他们几个。

    本来韩齐已经打算将杰安派往暗夜精灵的地下世界，但现在图兰堡急需他协作帮忙，外派他的事情也只有延后了。

    唯一值得开心的是，当下的图兰堡正处于一个极为积极向上的状态。

    在谷禾盘的影响下，图兰堡地界内的一切生灵、植株、土地都充满了蓬勃的生命力，生活在这里的一切生灵包括人类、牲畜还有野生动植物都非常活跃。

    生活在此间的人民都认为这是【道家法准】所带来的美好，对韩齐的治理只有无限的拥护。

    除此之外，特里斯森林当中更是有源源不断的各类生灵来到图兰堡弃暗投明。

    这一切则是韩齐以一人之力威压四大王者所带来的结果。

    大量魔物都是崇拜强者的，他们遵从四大王者的指令，不过是因为孺慕着王者的强大。

    而韩齐一个人压着四大王者暴打的画面是被森林万兽所共同见证的……

    随着时间推移，不断有魔物虚弱迁出森林，想要成为韩齐的眷属。

    韩齐则是来者不拒，所有想要受到【道家法准】庇护的魔物都被韩齐派遣杰安他们收编了下来。

    通过不断吸纳特里斯森林的魔物，昆仑山的战力开始了极速增长。

    而这百族共生共和的局面，也映证了韩齐所颁布的【道家法准】的内容。

    彼此映证下，【道家法准】更加受到推崇拥护。

    渐渐地，图兰堡为似乎真的成为了整个北境都向往的地界。

