    剑魂一声喝退天劫，霸道无畏的气息显露开来，看得林天热血沸腾！

    这才是真正的剑者，这才是强者该有的力量！

    当那劫云彻底消散之时，仙音宫宫主风依大为疑惑，为何天劫会如此快速地散去？

    不过随着天劫消散的瞬间，一股剑意扩散过来，顿时让她神魂一震。

    虽然那股剑意已十分淡漠，但她的感知是不会错的，这是一位境界远超她的强者发出的！

    “难道那位渡劫的人成功了，已经是天人境了吗？”

    风依被自己的答案吓了一跳，但那股剑意的确让她感到惶恐。

    如此陌生的剑意，让她甚至分辨不出究竟是谁！

    随着劫云散去，剑魂俯身和林天对视了一眼。

    师徒之间的情义与牵挂，尽在不言中。

    下一刻，剑魂化作一道流光进入到林天的体内，熟悉的感觉又回来了。

    “老师，您怎么才醒啊，可把我担心死了，还以为是那雪饮仙草王的灵根有问题呢！”

    林天的心情十分高兴，剑魂的复苏比他今日获得的好处更加重要。

    剑魂笑了笑，随即说道：

    “我已苏醒多时，不过你成长已久，也该独自面对风浪了！

    之前由于为师的存在，你无法探知自己的极限的，剑道本心不坚！

    无我之时，你能坚守本心，成长到这般地步，为师也甚为欣慰！”

    听到这里，林天并没有丝毫怨言，反而内心充满了感动。

    剑魂总是用尽心力助他成长，而自己长久以来的弊病也被他看在眼里。

    的确如剑魂说的那样，在有他的时候，自己总是有依靠的对象。

    就像是站在悬崖边上，但前方却有一道护栏，让林天可以肆意蹦跶而不计后果。

    但一旦这个护栏没了，林天就必须全力以赴，

    不断地自己动脑子，否则一个失误就是万丈深渊！

    想想这段时间里发生的一切，无论是与极冰圣殿为敌，

    还是面对冷芷嫣、商音和黑衣人，这些都是他在自我做决断，每一次都拼尽全力！

    这种感觉既让人恐慌，又让人兴奋，也带给他快速的成长。

    “谢谢老师！”

    林天认真的道了一声谢，无论是对方特别的关照还是刚才的救命之情！

    “既为师徒，自当如此！你仍需戒骄戒躁，继续前行。

    这是一方鹰视狼顾之险地，处处皆是企图分食汝肉的秃鹫，万事需小心！”

    “徒儿明白！”

    林天信心大振，如今剑魂回归，让他少了一份顾虑。

    天劫褪去之后，体内原本躁动的突破感再度被压制下来。

    在适应了体内全新的力量之后，林天直接转头朝海底飞去。

    此刻林天的速度再度提升，很快就飞回了时间山谷。

    山谷里并没有人影，不过海面上却有火光闪动的气息。

    林天立刻飞了上去，果然在一块礁石上看到了梁辰星和商音。

    “林大哥，快来。

    老龟汤马上熬好，早就等着你回来了！”

    林天现身的瞬间，梁辰星正在支口锅熬汤，那只老玄龟已经在锅里炖得差不多了。

    林天没想到梁辰星竟然如此生猛，一点都不肯浪费资源。

    不过老龟汤的味道是真香啊，让他都感觉有些饿了。

    “你就不担心我回不来啊？

    这么早就开始熬汤了！”

    林天笑了笑，随即坐了下来。

    “刚才那片劫云虽然不知是怎么回事，不过我知道破掉劫云的剑意应该和你有关，我说的不错吧？”

    梁辰星笑眯眯的回答，言语中充满了自信。

    二人彼此对视一眼，默契地笑了笑，没有再继续这个话题。

    真不愧是雪饮山的继承人，这脑子太过睿智沉稳，林天不得不服。

    林天看向商音，随即问道：

    “她怎么样了？”

    “还是老样子，一会儿咱们把她送回仙音宫吧，让她们自己想想办法。”

    林天摇了摇头，随即朝商音走了过去。

    此刻这位仙音宫的大弟子完全处于沉睡状态，脸上已经没了那股拒人于千里之外的冷漠。

    看着她微微皱起的眉头，反而有种我见犹怜的柔美。

    “我再试试！”

    林天将商音扶坐在前面，自己也盘坐在其身后。

    五行剑意骤然运转，瞬间光影明灭，海水逆流！

    在利用土灵珠将黄帝土皇修炼到巅峰之后，五行剑意比起之前强大了百倍不止。

    随着林天不断逆转五行阴阳，周围百米内的五行元素也跟着倒转。

    尤其是梁辰星面前的那锅老龟汤，本来已快要出锅了，没想到在这股玄力之下又逆转成了生肉。

    如此诡异的一幕，看得梁辰星目瞪口呆。

    “林大哥，厉害呀，土灵珠果然被你吸收了！

    那黑衣人不会也被你给宰了吧，看清楚是谁了吗？”

    梁辰星满眼的羡慕，在林天运转神功之时，他就察觉到了对方实力的暴涨，带给他极大的危机感！

    林天摇了摇头：

    “没能抓到那家伙，土灵珠也被他抢走了，只能等下次再收拾他了！”

    林天一本正经地说假话，不过梁辰星却是秒懂，随即一脸可惜地说道：

    “那真是太可惜了，不过那家伙竟然把我的法相打碎，

    短时间内都用不了了，这笔账迟早找他算！”

    “哈哈哈！”

    林天笑了笑，和聪明人打交道就是方便。

    林天已将力量汇聚地差不多了，随即全力灌注到商音的经脉之中。

    汹涌的力量迅速冲击在商音的五脏六腑，顿时如泛滥的洪水冲垮堤坝，将那黑陨神的反噬之力冲散！

    之前林天拼尽全力也才勉强平衡，现在轻而易举便挤垮了这道顽疾！

    商音立刻吐出一口黑血，气息变得急促了一些。

    现在她已彻底脱离了性命危险，不过还没有醒来。

    林天继续清剿残余的力量，只不过这股力量似乎真的带有神性，极难对付。

    现在成了水磨功夫，需要一点点去消灭。

    林天一边解决这些顽疾，一边给商音的体内留下一点温和的赤炎帝火。

    帝火中带着一丝五行力量，算作抗体，今后对她的作用也不小。

    以商音的力量，再加上黑陨神，按理说足以干掉黑衣人。

    不过也许是有阿婆伽玄龟在手的缘故，黑衣人借此护体，这才让商音没能成功。

    但若是没有这么多的巧合，也不会让林天占了便宜。

    说到底他还要感谢一下这个倒霉蛋，要不是这些变故，这土灵珠也不会便宜他了。

    随着林天缓缓地为商音祛毒，周围的逆五行力量开始减弱。

    梁辰星又开始生活煮汤，还加大了些火力，一点没有浪费时间的打算，今天是铁了心要吃王八肉了！

    花楼的船影从远处一点点浮现，估计还需半个时辰的时间就能赶过来了。

    “这阿婆伽玄龟看起来很不一般呐，有什么门道吗？”

    林天朝梁辰星问了一句，后者嘿嘿一笑，随即压低声音，神秘地说道：

    “这可是好东西，喝了这锅汤，不仅能恢复伤势，还能延年益寿。

    当然最关键的，还是金枪不倒，成就绝世猛男啊！”

    林天顿时翻了翻白眼，没想到这小子还有这心思，不过看他也不像是特别近女色之人啊。

    “果然是好东西，待会儿你可要多喝点！”

    林天继续表现出不太感兴趣的样子，不过梁辰星却继续说道：

    “看到我给它配的这几味调料没？

    现在这锅汤我敢打赌，喝一碗怎么也能增加个百八十年的寿元。

    待会儿给她留一碗，咱俩再一人一半，多活个千八百年不成问题！”

    一听到这里，林天顿时瞪大了眼睛，有些不敢相信地问道：

    “当真有如此厉害？”

    “那是自然，这种宝贝万年难出一只，绝对值这个价！

    商音师姐应该是想再养养，光是用它来净化土地，种植万年灵花就能赚疯。

    只可惜呀，现在啥都没了！”

    听着梁辰星的调侃，林天心里也不由得感叹商音的倒霉。

    真是一手好牌全碎了，手里拿着黑陨神这等神物，又有阿婆伽玄龟和土灵珠这等至宝，结果今天啥都没了！

    就连那些噬火都灵花也被林天二人瓜分了，剩下的几株本来想给她留点，结果在大红战中也给毁了！

    林天摇了摇头，继续给商音治疗。

    气运不够，好东西在自己手上也是暂时的，怨不得别人。

    又过了几分钟，商音体内的反噬之力已被清除了大半。

    林天也收了手，准备歇会了再继续。

    “真香啊，林大哥，来尝尝！”

    梁辰星立刻打了碗汤递过去，不过就在这时，

    他却忽然发现商音正在看着他，不知何时已经醒了。

    “唉呀妈呀！”

    梁辰星差点把手里的碗丢了出去，可能是想到其中的珍贵，又控制住了。

    “商音师姐您醒啦？

    来尝尝刚为你熬好的汤，你现在身体虚，我可是费了好大的功夫为你精心准备的！”

    梁辰星把林天那套话术学得有模有样，满脸笑容地递了过去，连林天都暗中竖起了大拇指。

    “我看还是算了吧，你们俩好好尝尝这断头饭，待会我好送你们上路！”

    商音语气冷漠，身上涌现出强烈的杀意。

    看到这里，梁辰星急忙躲到了林天的身后。

    现在他的力量非常虚弱，根本就没有反抗的实力。

    “林大哥，你可别让她乱来。”

    林天点了点头，随即积蓄力量，小心防备着商音。

    现在她的伤势已被遏制住，可是个货真价实的顶级法相，没人敢轻视。

    “商音师姐，能说说你动手的理由吗，我们似乎并没有对你不敬的意思！”

    林天不卑不亢，与她对视的眼神没有丝毫惧意。

    尤其是他此刻透露出来的剑意，凌厉厚重，让商音觉查到了一丝危险。

    “你们两个偷了我的噬火都灵花，又抢了土灵珠，

    还把阿婆伽玄龟给炖了，这还不够我动手吗？”

    听到这里，林天却笑了起来。

    “你笑什么？”

    商音的眼神变得凌厉起来，似乎很不喜欢林天的轻慢。

    “我当然是笑你蛮不讲理！”

    “你！”

    商音的脸上立刻浮现出怒意，黑陨神已经出现在手上。

    只要她轻拨一下琴弦，必然又是一道毁天灭地的力量！

    林天却毫不在意，反而背负双手，从容不迫。

    “你是不会动手的，毕竟我可是你的救命恩人。

    而杀了玄龟，夺了土灵珠的人也不是我们。

    我说的不错吧？”

    被林天这么盯着，商音竟然有些心虚，但内心却有一口气出不来。

    准备了这么多年，却转眼化作了烟尘！

    “哼，强词夺理！”

    商音自知理亏，随即转身欲走。

    林天急忙喊道：

    “商音师姐，你体内的余毒还未清理干净，不如等会儿再走。”

    梁辰星也冒出脑袋：

    “是啊师姐，喝碗汤再走，大补的！”

    “算了吧，给我那碗汤还是你自己留着吧！”

    商音转眼便消失在原地，留下有些尴尬地梁辰星。

    “林大哥，咱们是去仙音宫还是该吃完这顿了打道回府啊？”

    “打道回府！”

    “啊？”

    梁辰星顿时脸色僵硬。

    “假的！”

    林天已经坐了下来，不客气地先盛了一碗肉汤吃了起来。

