    顾清寒站在浅秋的房门口，眼睁睁的看着这个男人，将自己拒之门外。

    这个口口声声说要爱她一辈子的男人，原来转身就将她给忘了。

    顾清寒此刻的心像被偷走了一样，痛得麻木了。

    她不知道自己是怎么回去的。

    她就像是一个被夺了魂魄的木偶。

    呆愣愣的坐在那里，不哭也不笑，脸上没有任何情绪。

    几个孩子发现妈妈的不正常，爹妈凑上来关心她。

    “妈咪，你怎么了？”

    “你不是说今天有一个惊喜要给我们吗？”

    “是呀，妈咪出门的时候还好好的，为什么现在一回来就这样了？”

    几个孩子你一言我一语，争先恐后的关心。

    听了孩子们的话，顾清寒没有任何回应，依旧是那副悲痛的表情。

    她觉得自己不该在孩子们面前，表现的这么悲观。

    顾清寒努力的调整好自己的情绪，用力的挤出一丝笑容。

    摸了摸几个孩子的头，用一个尽量听起来比较平和的声音，对他们说。

    “妈妈没事，不要为妈妈担心！”

    “只是你们的爸爸以后可能不会来了，你们要做好心理准备。”

    顾清寒叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    这件事情她本来想过，不打算告诉孩子们。

    可是孩子们也有知情权，而且这几个孩子特别聪明。

    就算要瞒着他们，也瞒不了多久，迟早都会他们发现一些端倪。

    就像这次，秦秋一连消失好几天没出现。

    顾清寒天天说爸爸出差了，过些日子就会回来。

    可每天都以这个借口来游说他们，日子久了，他们自然而然心里就明白了。

    长痛不如短痛，早点让他们接受这个现实。

    总好过希望之后再失望来的打击，更让人难以接受。

    孩子们会理解她的，况且孩子们也有知情权，自己没必要对他们藏着掖着。

    “粑粑为什么不回来了？”

    “妈咪，这不是真的对不对？”

    “粑粑不会丢下我们不管的！”

    几个孩子哇了一声大哭了起来，顿时房子里一片鬼哭狼嚎。

    这种场面顾清寒已经很久都没见到过了。

    没想到今天因为秦秋又再次上演。

    顾妈在厨房里面忙活着，听见外面有动静，急忙走出来哄孩子们。

    “哎哟，是谁吧咱们可爱的宝宝们弄哭了！”

    “哭鼻子可就不乖了，小心鼻子会变长！”

    顾妈连哄带骗一顿吓唬他们，几个孩子一听哭得更伤心了。

    眼泪水巴拉巴拉的往下直流，看得让人特别心疼。

    尤其是阳阳，哭的那叫一个撕心裂肺，肝肠寸断。

    顾清寒自己的心情都特别低落，这时哪里还有多余的精力，去哄孩子们。

    这时的她只想找一个角落，将自己关起来，慢慢舔自己的伤口。

    顾清寒哄了一会儿，孩子们依旧不买账。

    她将这个艰巨的任务交给顾妈，自己独自一个人回到房间，将门反锁，把自己关起来。

    她被秦修伤的千疮百孔，遍体鳞伤。

    还从来没有哪个男人让她这么受伤，秦秋是第一个，也是唯一的一个。

    顾清寒叹了一口气。

    秦秋既然能做得这么决绝，她又何尝不能呢？

    他能这么快放下，那么自己也不能这么逊色。

    没有什么是过不去的，何况只是一段感情而已。

    顾清寒努力的让自己忘掉，与秦秋之间发生的一切。

    然后继续做回那个冷面霸道的女总裁。

    以后她不会对这个男人心软，也不会再多看他一眼。

    至此以后形同陌路，他们的人生再没有交集。

    秦秋蹲在角落里久久没有回神，他一直沉浸在悲伤中出不来。

    他在想此时的顾清寒应该很难过吧？

    他一定是躲在哪里偷偷的哭泣。

    这个女人从来都是这样，独自舔着自己的伤口，不让任何人发现。

    顾清寒一直以来都很坚强，秦秋知道这件事对她的打击很大。

    可是以她这坚忍不拔的性子，这件事情很快就会翻篇。

    一觉醒来之后，她又会做回那个。高傲到不可一世的女总裁。

    她会站在高处俯视着一切。

    秦秋知道顾清寒有强大的韧性，不管什么事在她身上都能挺过去，这一次也一样。

    只是他这样做会让顾清寒心痛，他自己的心也在滴血。

    秦秋此刻就像一个被霜打了的茄子，蜷缩在角落里，萎靡不振。

    顾清寒受了很重的打击，他又何尝不是呢？

    如果他对顾清寒坦白的话，依照她的性子，肯定不会放任他身处于危险之中。

    势必会跟他共同进退。

    顾清寒只是一个平凡人而已，如何跟那么强大的邪恶势力作斗争。

    把她牵扯进来，孩子们也会被牵连。

    到时候他就真的成了大罪人。

    既然如此，还不如他来当这个恶人，将他们全都摘出去。

    自己孤身一人，就算有危险也不别害怕些什么。

    风险全都由他一个人担着。

    这样一想，秦秋心里又好受了一些。

    是啊，他不能就这样颓废下去，他要振作起来。

    要让自身的实力变得更加强大，才有能力去面对一切。

    就看他心里再难受，也得强迫自己必须要振作起来。

    这个责任他必须要肩负起来，而且也只能由他来完成。

    秦秋来到浴室给自己冲了一个冷水澡，好让自己的情绪能快点稳定下来。

    收拾好自己之后，他独自坐在书房里，盯着面前的电脑屏幕。

    他突然想到，之前在论坛上发的那信息。

    离现在已经几天了，不知道有没有人回复了。

    想到这里他急忙登录网址，查看之前他发的那个帖子。

    秦秋一个一个往下看，上面大多都是一些无关痛痒的留言，说什么的都有。

    有人说他是巫师，还有人说他是古玩收藏家。

    更离谱的说他是倒卖文物的贩子。

    秦秋一条一条的看下去，无奈地摇摇头，笑了笑。

    公共留言区，言论自由，这些东西看看就行了，没必要上纲上线。

    秦秋继续往下翻，里面有一个网名叫大师的ID号。

    他说的留言引起了秦秋的注意。

    秦秋没料到，自己发的这篇帖子真的会有收获。

