    还魂丹。

    利用还魂草炼制的极品疗伤丹药。

    周毅现在身上，也只有这一颗，这还是当初谢璐身受重伤后，师父楚天慧给她服用过，剩下的这一颗。

    基地一间空旷的房间里。

    周毅施展九死神针，不断刺激庄婆身上几大主穴，并且把星辰之力一丝丝输入她的体内，小心翼翼地牵引断掉的心脉，企图续接到庄婆的心脏上。

    这个过程，非常的凶险。

    不能快，只能一点点牵引，续接，然后用星辰之力修复。

    周毅以前修炼出来的真气，就跟普通古武者修炼出来的真气不同，具有着神奇的治疗作用。

    而现在，哪怕他已经把真气和真元，全部转化为星辰之力，但那种治疗特效依旧没有消失。

    时间流逝。

    整整六个小时后，面色苍白的周毅才停止输入星辰之力，长长松了口气后，他拔掉庄婆上身的冰魄银针。

    “怎么样？”天蛛婆婆急忙问道。

    “命是保住了，只不过……”周毅欲言又止。

    “只不过什么？”

    “我救她性命，用了九死神针，想必婆婆您也知道使用这种针法后，会造成什么后果。”周毅苦笑道。

    “她还有多长时间？”天蛛婆婆露出几分悲痛神色问道。

    “她的生机被我激发，潜力也消耗过大，哪怕以后注意食补药补，最多也就十来年的寿命了，如果她再次遭受重创，就算是大罗金仙，恐怕都救不了她了。”周毅无奈说道。

    十来年吗？

    罢了！

    能多活一天，都比现在死了强。

    天蛛婆婆默默点了点头，走到床边坐下，抓起庄婆的手，眼神里尽是沧桑。

    周毅强忍着身体的虚弱，没有再在房间里停留，出门后便看到外面等待着的南宫瑶和溪清影等人。

    “怎么样？”溪清影关切问道。

    “嗯，命是保住了，但近期一定要好好的照顾她。”周毅说到这里，看向南宫瑶吩咐道：“我会开一个药方，你安排人每天给她煎药，让她喝上半个月就差不多了。”

    “没问题。”南宫瑶重重点头。

    她不知道周毅救的那个老妪是谁。

    但是，周毅能把对方带到密营，并且不辞辛苦地救对方性命，就说明对方不是外人。

    “我师叔祖在哪？”周毅问道。

    “战前辈在上面，他……”南宫瑶欲言又止。

    “他怎么了？受伤了？还是……”

    “战前辈没有受伤，只不过他带回来了几具尸体。”南宫瑶苦笑道。

    周毅闻言，立即朝着外面奔去。

    外面。

    战凌云抱着长剑，静静靠在一个两人高的冰块上。

    而在他的脚下，则躺着三具尸体，其中就有那位紫袍老者的尸体。

    “师叔祖，追杀那位庄婆的万瑞家族强者，都死了吗？”周毅询问道。

    “死了三个，逃了一个，不过对方逃不远，也活不了几天。”战凌云淡淡说道。

    “师叔祖，不能让对方逃了，万一他逃到有手机信号的地方，把这里的情况通知外界的人，恐怕以后会有万瑞家族的人过来搜索，到时候，密营的存在恐怕就瞒不住了。”周毅沉声说道。

    “你的意思是？”

    “追杀，哪怕是大海捞针，也必须把那人杀死，否则后患无穷。”周毅表情凝重的说道。

    “试试吧！”

    战凌云说完，立即朝着远处飞奔而去，周毅紧随其后。

    漫天风雪，寒风刺骨。

    两人就如同这冰雪世界的蝼蚁，却循着偶尔可见的血迹，不断朝着西南方向追去。

    数百公里外。

    那片绿洲的湖畔旁，数十位万瑞家族的成员聚集在这里。

    一位胸口伤口深可见骨的老者，面色惨白，额头上的汗珠不断滑落，他瘫倒在另一外老者怀里，艰难取出一块令牌交给对方。

    “三哥，帮我把这块令牌交给我儿子，我希望他能接任我在家族的职位。”

    “你回去自己交给他。”

    “我回不去了，伤势太严重，能支撑着逃回到这里，已经是极限了。”

    “你……”

    “拜托！”

    “好，我答应你。”

    “三哥，带人族人逃吧！那位问道境强者非常恐怖，我怀疑他就算不是问道境大圆满级别的强者，恐怕也是问道境后期的强者，大哥和二哥，以及万瑞老六，就是死在他一人手里。”老者颤声说着，眼神里还浮现出恐惧神色。

    之前那一战。

    他们四位真人境后期和大圆满境界的强者，联手都打不过对方。

    他现在想来，对方简直强如魔神。

    哪怕倾他万瑞家族全族的力量，恐怕都奈何不了对方。

    除非……

    以大代价请黑暗议会更强的大人物出手。

    “切记，不要想着报仇，除非咱们万瑞家族将来有人能够突破到炼神境。”老者气若游丝地叮嘱道。

    炼神境？

    另外那位老者苦涩摇头。

    他们万瑞家族，至今都没有问道境强者，哪里会有族人能够突破到炼神境？

    这血海深仇，没办法报了啊！

    “影舟，在对方身上吗？”

    “不清楚，咳咳，顾不上影舟了，快离开这里吧！虽然我逃出来的时候，对方没有追杀的意思，但万一对方改变主意……咳咳，迟了就来不及了。”身受重伤的老者催促道。

    “还有七八人没有回来，等他们回来，我们就撤离。”

    “别……咳咳。”

    身受重伤的老者，在一阵咳嗽声中，渐渐没了呼吸。

    时间过得飞快。

    转眼间，三个小时。

    就在万瑞家族的成员，全部返回到绿洲后，他们不再迟疑，纷纷朝着西南方向飞奔而去。

    十几分钟后。

    战凌云和周毅出现在这里。

    “之前这里最起码有数十人，都是古武高手，而他们半个小时前，应该还在这里，所以离开的时间，就是这半个小时之内。”战凌云说道。

    “能找到追踪的方向吗？”周毅问道。

    “很难找。”

    “一点办法都没有？”周毅有些不甘的问道。

    “办法倒是有，只不过效果应该不好，试试吧，咱们再追一百公里，如果还找不到那些人，咱们就立即回去。”战凌云说道。

    “好！”

    整整一天。

    周毅和战凌云寻找了很多地方，依旧没有找到万瑞家族剩下的那些人。

    无奈之下，他们只能返回密营。

    不过。

    刚刚回到密营，周毅就听到了好消息。

