    

    赵方泉猛然拍桌的画面被在场的记者都捕捉到了，一个个记者如同嗅到了猎物气息的野兽般，眼神带着狂热，长枪短炮对着赵方泉，“裸游珠江？怎么回事？楚尘竟然这么横行霸道吗？”

    “震惊！狮王争霸赛冠军楚尘竟然在珠江边对南美舞狮团代表做出那种事情。”

    “楚尘这般欺人太甚，没有人管管吗？”

    一道道声音响起来。

    赵方泉冷笑，“楚尘自恃有人撑腰，肆无忌惮，目中无人，我的弟子被逼裸游珠江，身为师傅，我自然要站出来，保护弟子，可万没想到，竟被楚尘当众羞辱，若不向他低头道歉，誓不罢休。”赵方泉怒不可遏，振声落下，“此事，有众多狮王争霸代表亲眼见证，还有……”

    赵方泉的语气一顿，又抛下了一个重炮弹，“狮王争霸组委会总负责人，华夏舞狮协会会长龚常鸿，也在现场。”

    话语落下，全场又是一大片的哗然声音，而后神色更加激动了。

    这绝对是大新闻！

    如果说只是楚尘和赵方泉之间的私人恩怨的话，再大的话题也引不起太多热议。

    可如果楚尘的背后是狮王争霸组委会官方，那意味就截然不同了。

    这就是赵方泉一开始说的惊天黑幕？

    “真没想到，众目睽睽之下的狮王争霸，竟然也有猫腻。”

    “我就说嘛，赵师傅身为夺冠第一大热门，怎么可能会失手呢？原来是被针对了。”

    “艺术无国界，虽说舞狮是我们华夏的传统国粹，可如今世界各地都有舞狮爱好者，别人超越我们，我们努力追赶回来便是，何必要使用这种下三滥的手段呢？胜之不武啊！”

    酒店房间内，龚常鸿目光愤怒，“这个赵方泉，将自己塑造成受害者的形象，江边发生的事情，来龙去脉，他比任何人都清楚，如果不是那赵天浩咄咄逼人地挑衅楚尘，会有后面的事情？”

    龚常鸿看着放在桌面上的手机，屏幕上赫然呈现出来的是赵方泉说话的样子，他安排了自己的人进去直播赵方泉召开的这一场媒体见面会。

    “龚会长，我们要不要也召开一个媒体见面会，澄清事实，揭露赵方泉的嘴脸。”青年小游沉声说道。

    龚常鸿看了一眼还在说话的赵方泉，摇了摇头，“先看下去，我们这个时候回应的话，会被一些别有用心的人说成是官方洗地，坐实了我们在楚尘背后撑腰的说法。哼，我倒是想给楚尘撑腰，但是楚尘不需要啊。”

    青年小游心中更加惊诧了。

    他很好奇，楚尘的师傅究竟是什么人物，为什么龚会长如此推崇。

    主席台上，赵方泉的双手轻轻地一压，顿时安静下来，赵方泉的神色也恢复了平静，淡淡地说道，“对于这件事，我们南美代表团正式向狮王争霸组委会提出申诉，然而，呵呵，没有意外，我们的申诉直接被驳回了。”

    赵方泉站了起来，“我们南美代表团今天召开这个见面会，不是卖惨，也不是装可怜，而是希望通过各大媒体朋友们，发出南美拳界的声音，表明我们的态度。”

    声音愈发铿锵有力，“我南美代表团将派出五名拳手，他们将在半个小时后空降羊城，挑战楚尘，及其背后的一切力量。简单而言，南美拳界，将在羊城，向华夏拳界发起挑战。”

    赵方泉面容抹过了一丝冷峭，“让全世界来见证，南美的格斗之术与华夏的古武功夫，谁更强。”

    全场瞬间掀起了一阵哗然声音。

    南美格斗之术VS华夏古武功夫？

    这才是赵方泉召开今日的媒体见面会的根本目的。

    他不仅仅要一雪狮王争霸之耻，更要趁机弘扬南美格斗之术。

    “这下热闹了，南美拳界来势汹汹啊。”

    “如果华夏古武功夫落败了的话，后果可以想象……而造成这一切的，就是楚尘，以及，背后推动这一切的狮王争霸组委会。”

    “南美拳界格斗高手半个小时后就要到了，这不是明显要打我们华夏古武功夫一个措手不及？”

    众人议论纷纷，在场的媒体记者有的眉头已经皱起，毫无疑问，赵方泉刚刚的那番话，是极佳的新闻素材，噱头十足，甚至有媒体在一些渠道上已经直播了现场的画面，引起了网络上的热议了。可是，这对于华夏古武功夫来说，明显是个不好的讯号。

    微博，一个#南美格斗之术挑战的华夏古武功夫#的话题在急剧地升温。

    越来越多的目光聚焦在红叶大酒店。

    赵方泉坐在主席台上，嘴角轻轻地上扬。

    这一切，自然有南美团队在背后推动的原因。

    南美五大强者联袂而来，降临羊城，排场当然不能小。

    “现在，由我来向大家介绍，即将空降羊城的南美五大拳手。”赵方泉的身后大屏幕上，出现了一张照片，以及人物的介绍，“第一位，七届南美十国格斗大赛冠军，也是我的启蒙老师，莱特马伦。不用我多介绍，我相信很多人都对马伦师傅非常熟悉，马伦师傅的弟子遍布南美拳界，堪称南美拳界一代宗师。”

    在场的记者有不少神色凝重了起来。

    平心而论，他们内心自然更加倾向于华夏古武功夫，可赵方泉第一个介绍的拳手，就是这么重量级别的人物。

    南美，来势凶猛！

    “竟然是莱特马伦！”酒店房间内，青年小游的神色凝重无比，“他可是南美拳界的一尊大神，成名多年，此人的一身铁拳功夫，威震全球。”

    此时，龚常鸿的瞳孔也是轻微地缩了一下。

    他相信即便是莱特马伦，也未必是南宫姑娘的对手，可是，如果南美拳界来的五人，都是莱特马伦这个级别的话，南宫姑娘双拳难敌四手。

    “第二位，南美有一座拳馆，分馆遍布全世界，那便是怀特家族的拳馆！”赵方泉的声音响彻而起，“这一位，就是怀特家族的第一格斗高手，怀特卡尔文。”

    龚常鸿的脸色变了变，最终还是拿起手机，打通了一个电话，“楚队，你知道红叶大酒店正在发生的事情吗？”

    “先看看吧，静观其变。”楚开平的声音平静，“南美拳界确实有备而来，五大高手，都是代表着南美拳界的巅峰战力啊……我先挂了啊，鱼儿上钩了。”

    电话传来了盲音。

    龚常鸿嘴角轻抽，不过，内心倒是安定了不少，这个时候楚开平还有心情钓鱼，说明南美拳界虽然来势汹汹，华夏特战局也有应对之策。

    沉吟了一会之后，龚常鸿找到了楚尘的号码，拨了过去。

    “楚尘，我是龚常鸿。”龚常鸿直接说道，“南美代表团正在召开媒体见面会……”

    “我知道，我正在前往机场的路上呢。”楚尘回答。

    龚常鸿的瞳孔一缩。

    电话挂断之后，龚常鸿更是猛然地站起来。

    “楚尘去机场？”

    龚常鸿看向了青年小游，“小游，刚才赵方泉说，南美那五大格斗高手，还有多久到？”

    “半个小时后。”青年小游回答，嘴巴突然间张大了几分，惊呆了，“楚尘这个时候去机场，要干嘛？”

    “开车，我们去机场。”龚常鸿立即开口。

    南美格斗高手挑战华夏古武功夫！

    话题还在升温，发酵。

    不少的直播平台都可以看见赵方泉正在召开的媒体见面会。

    当一个个南美拳界高手的名字出现在大屏幕上的时候，网络上引爆了热议。

    “我不知道用什么词语来形容我此刻的心情，但是，我可以告诉你们，这五大高手，任何一个，放之世界拳界，都是一尊大神，这种级别的强者联袂而来，阵容太可怕了。”

    “这件事似乎是因楚尘而起啊，不知道楚尘会有什么回应？”

    “我估计楚尘等不到钱老爷向他道歉的那一天了。”

    精英拳馆，众多学员看着直播画面，集体沉默。

    “过分了，五大拳界赫赫有名的前辈，竟然联手来欺负楚师傅。”孙小月愤愤不平，“有本事的话……”孙小月想了想，脸色有些难堪，她想不出有什么人能够对付这五大强者。

    “我相信狮王争霸组委会肯定不会袖手旁观，毕竟，赵方泉说得很明确，他们要挑战的，是整个华夏古武功夫。”

    “真希望有人能站出来，灭一灭他们的威风！你们看看赵方泉的这个嘴脸，还没打就觉得他们稳赢似的。”

    “不知道楚师傅现在在干嘛？”

    全网热议。

    楚尘并不知道赵方泉这么高调地宣扬南美五大强者的到来，这时他已经来到了羊城机场。

    “筠姐姐，我们要不要弄个牌子，写上几个字，欢迎南美的客人？”楚尘笑吟吟地说道。

    南宫筠的眸子一瞥，“还用我们写吗？”

    楚尘顺着南宫筠的目光看了过去，前方，巨大的横幅拉起……

    热烈欢迎南美拳界宗师莅临羊城。

    楚尘嘴角轻冷地扬了一下。

    放眼望去，好几个横幅，气场不小，让他感觉讽刺的是，拉横幅的这些青年人，一张张都是黄皮肤黑眼睛的东方面孔。

    楚尘越发觉得，筠姐姐的这个决定实在是太睿智了。

    既然对方来意不善，那就该以最直截了当的方式打回去。

    红叶大酒店。

    赵方泉介绍了五大南美强者的资料之后，看了一眼时间，面容含笑，沉声说道，“接下来，请欣赏一场，南美格斗盛宴。”

