
“斯维因！”

见骷髅王骑着炼狱骨龙，朝自己猛冲过来，恩佐也召唤出斯维因，让它也化作巨龙形态。

咻！

化作绿色巨龙的斯维因，猛地朝上空飞去，千变之鸦虽然拥有巨龙形态的变化，但却还是提诺斯乌鸦的内心，并不擅长战斗。

好在恩佐也并未打算现在就证明迎敌。

铁壁长城要塞，骷髅大军继续朝着前方进攻，即便拥有巫阵光罩的保护，但数以千万计的不死生物，如同炮灰般疯狂冲锋，也急剧消耗着巫阵能量。

终于，在下一刻。

巫阵能量光罩忽然破碎，大量骷髅开始朝着城墙涌去，巫师们驾驭着魔能炮，疯狂的射出炮弹，以此来轰击下方的骷髅大军。

另一边，恩佐也挥动魔杖。

“暗灭火陨！”

恩佐口中低吟咒语，天空之中一片火红，数以百计的陨石从天而降，砸在了大地之上。

曾经的一环巫术，已经被恩佐改良。

被万灵巫师释放出的暗灭火陨，足有上百枚，就如同一片流星雨一般，轰击在大地之上，顷刻间周围便化作火海，吞噬着骷髅们的生命。

而对于这些低级骷髅的死亡，雷蒙没有丝毫心疼。

从深渊带来的骷髅，本来就是一群炮灰，就算是全部死在战场上，雷蒙也不可能会心疼，在深渊世界，骷髅的数量之多简直无法用数字计算。

冥河每一次翻涌，都会带来大量尸骸。

而在深渊之中，随处可见的灵魂之火，只要能得到一具尸骸，就可以成为低级的白骨骷髅，而随着不断的吞噬，他才会渐渐成长。

骷髅王雷蒙的经历就是如此。

几万年的岁月，才使他成为深渊领主，麾下骷髅最多的时候曾超过二十亿，不过这些低级骷髅的数量再多，也没有太大的意义。

骷髅王雷蒙，为了让麾下士兵强大，甚至经常命令骷髅们相互残杀，只有最终活下来的骷髅，才有资格追随他在深渊中征战。

降临森灵世界时同样如此。

仅仅是穿越深渊裂缝，就有数之不尽的骷髅死亡，那些炮灰无法承受虚空乱流的肆虐，因此而死在穿越的过程中。

“死亡之云！”

苍穹之上，骷髅王雷蒙站在炼狱骨龙的脊背上，双手张开发出咆哮，象征黑暗的死亡之力，不断朝着天空聚集，而后渐渐形成巨大的云朵。

周围都是无尽的阴影，死亡之云的出现，显得无比突兀而可怕，翻涌的能量仿佛随时可以能爆发。

下一刻，天空中雷光闪动。

不同于正常的青紫色雷电，死亡之云降下的雷电，呈现出纯粹的黑色，万千道黑色雷电同时狂舞，击打在铁壁长城要塞上，顿时将巫阵防护罩彻底摧毁。

如海洋一般的骷髅大军，立刻朝着要塞进攻。

数量超过千万的骸骨士兵们，相互踩踏着攀爬，试图越过千米高的城墙，而在下方，一头头白骨巨人，也会动巨锤敲击着城门。

嘭嘭嘭！

剧烈的声响之中，城门与城墙却纹丝不动，铁壁长城要塞的墙壁与城门，都有着百米厚度，普通攻击根本毫无作用，直到天空中一头头炼狱骨龙吐息，才最终将城墙撕裂，让大量不死生物涌了进去。

“迎敌！”

城墙之上，古斯塔夫深吸一口气，发出高昂的呐喊，驻守在铁壁长城要塞的巫师与骑士，纷纷开始迎战，激烈的战斗顿时爆发开来。

而真正能决定这场战争的两位强者，也已经在空中展开了初次交锋。

恩佐使用阴影领域，改变了周围的环境。

但骷髅王召唤出的死亡之云，却释放出一道道黑色雷霆，以此作为对恩佐的攻击。

与此同时，骷髅王驾驭着炼狱骨龙，也朝着恩佐袭去。

强烈的巨龙吐息，就犹如能量射线一般，恩佐立刻挥动魔杖制造出一团漩涡，吞噬了攻击。

紧接着，恩佐又心念一动。

周围无尽的阴影领域之中，数以万计的黑色蝙蝠，铺天盖地的飞了出来，全部朝着炼狱骨龙方向袭去，靠近骷髅王的瞬间炸裂。

但下一刻，骷髅王忽然怒吼一声。

他猛地从骨龙身上跃了起来，一根数十米长的骨矛，直接朝着恩佐猛然射出。

咻！

骨矛的速度极快，肉眼几乎无法看见，瞬间贯穿了恩佐的躯体，但却化作一团黑雾炸裂。

巨龙形态的斯维因，立刻恢复本体，消失在原地。

不远处，黑色漩涡出现，恩佐毫发无伤走了出来，他作为阴影系巫师，从某种意义上，堪比阴影的化身，因此自然不会被这种物理攻击所伤。

“被阴影吞噬吧！”

半空中，恩佐高举魂之骨魔杖，周围的阴影快速收缩，化作黑洞般的漩涡，朝着骷髅王袭去。

刹那之间，阴影领域被发挥到极致。

骷髅王雷蒙，终于差距到危险，果断驾驭着骨龙后退，而旁边一头来不及闪躲的炼狱骨龙，却直接被黑洞吞噬，庞大的躯体粉身碎骨。

但下一刻，黑洞却越来越大。

半空中，恩佐将全部魔力都释放出来，再加上阴影领域的力量制造出这片黑洞，几乎可以吞噬周围的一切，即便骷髅王雷蒙也只能暂避锋芒。

“竟然这么厉害？”

骷髅王的颅骨之中，灵魂之火一阵跳跃，雷蒙却并未因此感到畏惧，心底反而生出一股战意，他怒吼一声，也开始使用全部的实力。

顷刻之间，阴影领域裂开。

一条百米宽的冥河虚影，直接冲破了阴影领域，仿佛跨域两个世界的界限一般，就这样出现在了森灵世界，无数白骨生物从冥河之中爬出来。

“冥河！”恩佐瞳孔一阵收缩。

鼎鼎大名的冥河，恐怕任何一位巫师都听说过，那几乎是深渊的代表，横跨深渊一千层世界的冥河，象征着深渊恶魔的诞生之初。

“看来低估你了。”

恩佐喃喃自语，骷髅王雷蒙，竟然能召唤出冥河，属实让他感到吃惊，即便只是一条虚影，但也证明对方，拥有着强大的实力。谷

原本，恩佐并未将骷髅王放在眼里。

他以为对方的实力，最多是黑夜女神那个层次，想不到连冥河虚影都能驱使，这样的实力，难怪可以在深渊占据一方，成为八百五十七曾的深渊领主。

徒然出现的冥河，给巫师一方带来震撼。

古斯塔夫的脸色都苍白几分，忍不住心中颤抖，从天而降的冥河之水，生生冲垮了铁壁长城要塞，即便众多巫师同时释放术法，也就无法阻挡一般。

“巨岩之术！”

“黏土墙壁！”

“岩之壁垒！”

面对汹涌而来的冥河之水，巫师们极力抵抗，巫术制造出大量岩石与泥土，但也只能稍微阻挡而已，根本无法完全挡住冥河的冲击。

而更可怕的却是，冥河之中爬出的一具具白骨。

数量难以计算的白骨生物，随着冥河而来，肆无忌惮的发起了攻击，超凡骑士军队已经抵挡上去，双方爆发了更激烈的厮杀。

半空中，恩佐面无表情。

下方巫师与超凡骑士们的牺牲，并不能对他造成太大的影响，恩佐早已见识过战争的残酷，厮杀与死亡，是每一个征服者巫师都必须面对的事情。

他能做的，只有尽可能击败骷髅王雷蒙。

只有恩佐获得胜利，巫师一方才可以击败深渊恶魔，高层次战斗力的胜负，往往是战争的关键，现在也不例外，只要解决掉骷髅王雷蒙，深渊一方也就不攻自破。

“阴影兵团！”

恩佐深吸一口气，黑色长袍翻涌起来，数之不尽的乌鸦飞了出来，化作一个个阴影士兵，与冥河之中的白骨骷髅激战起来。

紧接着，他又轻唤一声。

“翡翠之鸦！”

翠绿色的光芒一闪而逝，翡翠之鸦出现，作为森灵世界诞生的半神生物，萨妮在这个世界如鱼得水，感受到前所未有的强大力量。

“交给你了！”恩佐沉声道。

与恩佐心意相通的翡翠之鸦，立刻明白了恩佐的意图，她直接朝着铁壁长城要塞飞去，落在下面后，化作一株无比庞大的参天巨树。

顷刻之间，巨树挡住了冥河的冲击。

铁壁长城要塞的巫师们，这才得到喘息之机，与此同时，翡翠之鸦萨妮化身的巨树，也不断生长，茂盛的枝条与蔓藤几乎覆盖整个要塞。

之前被破坏的区域，都得到了修复。

紧接着，随着巨树的抖动，一颗颗种子掉落下来，很快便化作树人战士，与白骨骷髅展开了激烈战斗，有了翡翠之鸦萨妮的加入，巫师一方压力缓解。

而这时，天空之中。

恩佐与骷髅王雷蒙，也再次展开了交锋，各自使用着自身的力量，不断爆发冲击，四阶生命体的全力战斗，令这个世界都仿佛要崩毁一般。

吼！

三条炼狱骨龙，咆哮着朝恩佐袭来，漆黑色龙息直接喷射而来，但却都被凭空出现的黑色漩涡吞噬，仿佛镜像反击般还给了骷髅王雷蒙。

“阴影之触！”

同时，恩佐也挥动魔杖，周围阴影领域之中，一条条触须犹如绳索一般，朝着骷髅王雷蒙袭去，但靠近对方的瞬间，却化作灰烬消逝。

四阶生命体的力量，可不是轻易能够触碰。

骷髅王雷蒙，作为深渊八百五十七层的领主，掌握着死亡权柄之力，虽然不是百分之百，但即便只有千分之一，也足以发挥出惊人的实力。

阴影触须在靠近他的瞬间，都被死亡之力摧毁。

但恩佐早已预料到这一点，本来就没打算利用阴影触须来控制住骷髅王雷蒙，随着他心念一动，阴影触须已经朝着周围的炼狱骨龙袭去。

顷刻之间，一头头炼狱骨龙被束缚。

恩佐手中魔杖快速挥舞，一道道漩涡立刻出现，被阴影触须束缚的炼狱骨龙，直接被拖入漩涡之中，可怕的阴影生生将它们搅碎。

骷髅王雷蒙脸色一沉。

这才看出来，恩佐的目标不是他，而是那些骨龙，即便是四阶生命体的骷髅王，麾下的炼狱骨龙也不超过十条，一直都是他最忠诚的手下。

而现在，九条炼狱骨龙被杀死。

骷髅王雷蒙，只剩下胯下最后一条炼狱骨龙，但感受到恩佐的强大后，也生出一丝畏惧。

“杀死他，骑士们！”

这时，骷髅王雷蒙，口中爆发一声怒吼，原本被翡翠之鸦阻挡的冥河，再一次陷入沸腾之中，大量黑骑士从冥河之中冲了出来，朝着恩佐咆哮而来。

无头骑士，死亡骑士，瘟疫骑士……

纯粹有黑暗骑士组成的军队，浩浩荡荡冲向恩佐，但恩佐却依旧不慌，手中魔杖轻轻一顿，阴影便已经化作墙壁，挡住骑士大军的冲击。

可下一刻，恩佐心底生出一丝悸动。

骷髅王雷蒙，不知何时出现在他身后，死亡之力凝聚成标枪，直接朝着恩佐扔了过去。

“咳！”

恩佐一时不慎，被死亡之力所伤，脸上浮现一丝冷意，阴影伪装面具出现在了脸上。

下一刻，恩佐消失在了原地。

阴影伪装面具，代表着阴影之神的权柄，使用这件神器的力量，恩佐可以随时融入阴影之中，在这片阴影领域里，更可以发挥出绝对的实力。

“看来，只能使用封印术了！”

恩佐消失在阴影之中，却喃喃自语，在阴影领域里他立于不败之地，骷髅王不可能杀死自己，但同样，恩佐想要击败骷髅王雷蒙，也不是一件容易的事情。

如果不呼唤外援的情况下，恩佐一时半会，也无法击败骷髅王雷蒙。

而时间拖得越久，铁壁长城要塞就越危险。

虽然巫师们还能抵挡一会儿，但付出的代价却十分惨重，恩佐早一秒解决骷髅王雷蒙，或许就可以减少一些伤亡，保留实力对付千手之魔。

相比于作为外援的骷髅王雷蒙，千手之魔才是巫师一方最大的敌人。

恩佐深吸一口气，心中也不再犹豫。

虽然他还有很多对付骷髅王的方法，但封印术却是最简单直接的一个，更何况，恩佐在掌握千幻封印后，也一直没尝试过这道术法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70716775"  chaptername="第六百七十八章：屠龙">加入书签</a>
</div>
