    戚曜很认真的点了点头，“所以爸爸你来上班都为了给我和妈妈赚钱对吗？”

    戚嵘笑了，“你也可以这么认为。”

    这下，戚曜也笑了，“那以后别的小朋友说的话，我可以不可以跟他们说，我爸爸是去赚钱了，为了我跟妈妈。”

    “可以。”戚嵘鼓励的轻轻捏了一下他肉乎乎的小手，“别的小朋友如果说你，你就告诉他们爸爸跟你说的这些话，你现在已经是小男子汉了，爸爸相信你能行。”

    “好。”

    戚曜虽然对这些复杂的话理解的很浅，但还是止不住的开心，“爸爸，我们什么时候能去吃饭呀？”

    “马上，最多再有半小时，我处理完手上的事情就立刻带你去。”

    “好！”

    于是，戚嵘以‘儿子饿了’的借口，不到十一点就光明正大的离开了公司，留下林跃一人在原地愁眉苦脸。

    李秘书看着对着电梯门表情有些晦涩的林跃，小声道，“戚总走了。”

    “我看见了。”

    李秘书内心OS：所以你现在站在这里是几个意思？

    林跃像是洞察到她的心思，默默补充了句，“我就是觉得戚总现在越来越和蔼可亲，非常不适应。”

    李秘书一听，愣了下，细细品味后也缓缓点头，“好像……是的。”

    ——

    戚嵘带小娃去了他一直念叨的儿童餐厅，结束之后两人又去买了玩具，大包小提的回到家已经是下午四点。

    季溏心跟刘婶在院子里看之前种的两盆月季花，正聊着天忽然看到大门缓缓打开，黑色的迈凯伦开进来停在一侧。

    没过半分钟，戚曜从副驾驶下来朝她这边走过来。

    “妈妈~！”

    季溏心张开手一把接住他浑圆的小身体，却在抬眼看到戚嵘拎着满手的玩具时，心里‘咯噔’一下。

    “你跟爸爸去买玩具了？”

    她一直都不喜欢给孩子大量的囤玩具，总是觉得这种习惯会让孩子养成不好的习惯。

    戚嵘之前有过一次，简直就快把玩具店都买下来了，她已经很严厉批评过，没想到这次又重现了。

    显然，戚曜也是知道这一点的，连忙替自己跟老爸打掩护，“妈妈，今天玩具店搞活动，买一送一，你看他们送了我们这么多！”

    “……”

    季溏心：儿子，你妈我不是傻子。

    只是还没等季溏心说话，戚嵘已经走到了她身边，“今天难得高兴，你先别说我了，待会上去再跟你好好解释。”

    季溏心也不想当着孩子的面说太多，无奈的摇了摇头，“我就知道，哪次出去你们两个都要撒了丫子的买。”

    “好不容易带他出去一趟。”

    戚嵘是真的怕她会生气，但季溏心也不是死犟的人，最终也只能无奈的帮着他将玩具都送到了戚曜房间。

    戚嵘将东西放下就去冲澡了，季溏心看着地毯上趴着玩玩具车的小人，状似不经意的问道，“今天出去玩的开心嘛？”

    戚曜想都不想的点头，“开心！”

    季溏心有些拿不住他是因为玩具开心，还是因为别的什么，又问，“爸爸带你去哪里了？”

    “公司。”

    季溏心以为自己耳朵听错了，手里的动作都因为惊讶停住了，“……什么？”

    “公司呀~”戚曜反而莫名其妙的看着她，“妈妈，你怎么了？”

    季溏心拧眉，“爸爸带你去公司做什么？”

    “上班，”小娃声音脆脆的，能听得出是真的心情很好，“我还跟爸爸一起开会了呢，爸爸说他每天都要上班，所以才不能陪我，但是为了给我和妈妈赚钱，所以我不怪他啦~”

    戚曜说完还笑着眯起眼睛对着她wink了一下，季溏心回味了一下才明白戚嵘这么做的意义何在。

    她悄然松了口气，心里总算是有点底了，看到戚曜开怀的样子，压在心头上的那块石头也终于挪开了。

    她问，“那你明天是去上学，还是继续在家里？”

    戚曜只考虑了一秒便给出答案，“我要去上学。”

    不上班的大人不是好大人，不上学的小朋友也不是好的小朋友。

    戚曜心里默默想，他明天就要去堵那些说他没有爸爸管的小朋友的嘴！

    季溏心很是欣慰，“好，那明天妈妈送你去。”

    娘俩又说了一会儿话，季溏心才转身出了宝宝房。

    她朝二楼主卧走，刚一推开门就看见站在镜子前慢条斯理系扣子的男人。

    听到声音，戚嵘回过头来，声音状态是十分慵懒，“跟戚曜聊完了？”

    “嗯。”季溏心看着站在眼前的男人，他刚洗完澡，身体四周仿佛还蒸腾着一丝热汽。

    在离他一米半的距离站定，有些感慨的说道，“看来这解铃的确是还须系铃人，我这么安抚都没用，你带着去上一天班就好了。”

    戚嵘手指顿了一下，侧目看过去，有些无奈的笑着，“我怎么听出一股酸味？”

    “我才没酸呢。”

    季溏心嘴硬不肯承认，但心里多多少少还是有点泛酸的，毕竟自己照顾了这么长时间的儿子，最后竟然还是被他轻松搞定。

    不过到底是亲生的，不管是听戚嵘的还是听她的，总归是听就好了。

    戚嵘将睡衣的扣子全部系好，转身伸手将人扯进怀里，低头凑近道，“曜曜是男孩子，可能天生的会跟爸爸沟通起来更舒服一些，但如果抛开别的，咱俩之间他肯定是向着你的。”

    季溏心撇撇嘴，“你就会说。”

    “不行啊？”

    戚嵘一边说一边低头吻下来，嘴唇轻轻碰了一下她的便很快移开。

    季溏心耳根涨红，抬手抵开男人的胸膛，“别闹，刘婶马上准备好饭了。”

    说起来两人在一起这么多年，也是老夫老妻了，但是每次面对这个男人，季溏心还是会不自觉地心跳加速，就像是刚认识他那时一样。

    这种感觉很奇妙，仿佛永远都不会对这个男人厌倦。

    戚嵘也是一样，明明一把年纪还跟个毛头小子一样，一对上她就什么都顾不上了。

    周身的温度随着暧昧的视线慢慢升高，就在情愫即将到达顶峰时，放在一侧的电话突然响了起来。

