    第56章 第五座山峰

    “我要做这九虚门的外门长老！”

    “什么？你小子说什么？你要当这九虚门的外门长老？”张仁俭以为自己的耳朵听错了，连忙确认一遍。

    “不错，我就是要当这九虚门的外门长老！”

    “你一个区区杂役弟子竟然想做九虚门的外门长老。”这时古承尧也站出来开口说道！

    “你可知这外门四峰都早已有人坐落，已经没有多余的长老之位给你，还是换个要求吧。”古承尧继续说到！

    “你现在不是杂役弟子吗？不如我让你做真正的外门弟子，或者让你在我的执法堂里当一个执事？你看怎么样？”这时，张仁俭也跟着古承尧说到！

    “不行，我就是要当外门长老，不管你们怎么做，哪怕是将那些外门长老一个个全部罢免，只要我能当上外门长老成为一峰之主，我自然会告诉两位长老九引莲的下落。”

    “不然，一切免谈！～”

    岁毅此时的话语充满了一股毋庸置疑的语气！态度极其强硬～

    “你不要太嚣张了，你不过是一个区区的杂役弟子，敢这么跟老夫说话？”古承尧显得有几分怒气讲到。

    “况且，你这消息准不准确还不知道，万一你这消息是假的，而我们再给你外门长老的身份，那老夫还如何在九虚门里抬得起头？”

    “既然两位不信，可以先去查看，等到两位长老得到九引莲之后再来履行对弟子的诺言。”

    “好，这可是你说的，若是你这消息是假的，那你就准备承受顶撞内门长老的罪责吧！”这时，大长老古承尧也是撂下一句狠话。

    此刻，岁毅知道自己的目标已经达成了！

    “好，那咱们一言为定！这九引莲的下落就在离这里不远处的静月湖之中，而湖底下还藏着一条凶兽双头蛇在守护着九引莲。”

    “弟子说话句句属实，如若两位长老不信可以立即过去查看，而弟子就在这里等着两位归来。”

    “好，若你说话句句属实，老夫自然会给你外门长老的身份，让你成为一峰之主，不过要是你这消息是假的，你就等着治罪吧！”

    说完，这两位内门长老便匆匆离去，去前往了静月湖的方向。

    待两位老者走后，岁毅心中想到：‘若没有足够高的地位和权力，那我这所做的一切都将会是泡影。’

    低人一等，畏惧强权！这不是我想要的生活～

    “唯有经历过内心痛苦的磨练，方能脱胎魂骨！可是我不是这样的人～”

    正在这时，杨战痴一路上慢悠悠的终于来到了旺来大酒楼！

    刚想进去，却是被一个风度翩翩的青年给拦下了。

    “呦！这不是九虚门的超级大天才杨战痴吗？”

    “听说你打遍各路宗门无敌手，今日我九曲山脉英才榜第九名天华派崔凯前来指教。”

    “我！来自天华派的首席大弟子、九曲山脉英才榜第九名崔凯前来挑战杨战痴！”

    这时，原本安静的街道，听到崔凯的名字纷纷前来围观。

    “他是崔凯？这可是整个九曲山脉英才榜第九名的存在。”

    “咱们九曲山脉这里各路宗门林立，能在英才榜有一席之地已经不可小觑，他居然排在第九名。”

    “不仅如此，我听说天华派可是咱们九曲山脉真正的一流宗门，就连玄都皇室都比较重视的一个势力。”

    周围九虚门的弟子一个个七嘴八舌的讨论着崔凯的事迹！

    “只是可惜，咱们九虚门杨战痴可谓是真正的天才，却从未遇到过英才榜前十的高手，所以现在一直被排在英才榜第十五名。”

    “据说，这英才榜还是玄都皇室那边发布的，说是挑战上面的名次可以顶替上面的人。”

    听着周围人的七嘴八舌，杨战痴不以为意，他现在只想尽快找到那个瞬间击败他的人。

    可是旁边还有一个对他依依不饶之人，无奈他只有先把这人打发走才能干自己的事。

    说实话，他还真没把那什么崔凯放在眼里，虽然他没有崔凯在英才榜上的名次高，但是这些都是虚名，杨战痴从未在意！

    “既然这位仁兄想这么着急被虐，那战痴就恭敬不如从命了。”

    说罢！两人便立即战在了一块。

    崔凯：“让你见识一下我天华派的王阶神技、赤炼神风拳！”

    轰！一股撕裂炽热的拳风袭来。

    杨战痴不紧不慢的施展天阶初级身法、骤雨随风飘！！！

    “骤雨随风飘！！！”

    杨战痴这一招身法犹如雨滴在暴雨中随风飘摇，任凭崔凯如何挥动炽烈的拳风，但就是打不中杨战痴，接连数次躲过崔凯的赤炼神风拳。

    见此一幕，崔凯也是气急败坏，自己的王阶神技，竟然碰都碰不了对方，要知道对方用的可是天阶身法，比自己的拳法可是低了一个大阶级！

    “杨战痴，有种你就不要躲，敢不敢正面接我一拳。”

    “哼！你以为我会怕你？”

    “来吧！”

    “好，这可是你说的，赤炼神风拳！！！”

    “极武崩神腿！！！”

    砰！！！～

    这两股霸道的力量相互对拼到一块，杨战痴以绝对的腿力瞬间击破崔凯的赤炼神风拳。

    直接将崔凯踢出十米开外！

    本以为这样，杨战痴可以赢得十分轻松，可是，此时的杨战痴由于之前岁毅留在自己肩膀上的暗伤再次开始发作，杨战痴一个不支撑再一次昏倒在地。

    而在一旁的崔凯此时却慢悠悠的搀扶脑袋站了起来，本来以为这次自己输的太彻底了。

    可是当他看到此时的杨战痴已经昏倒在地，他又开始暗自嘲讽到：“九虚门的杨战痴也不过如此，被我打的连站起来的力气都没有～”

    “看来此次挑战还是我赢了，哈哈哈！～”

    ……

    另一边，静月湖！

    “没想到这条冰火双色蛇果然不好对付，师弟、我们要速战速决了。”古承尧说到！

    “好师兄，就让我们拿出全力一起将这条凶蛇击败。”张仁俭说到！

    “好！”

    “孽畜！让你见识见识我古承尧的厉害，王阶神技～破幽冰尘拳！！！”

    “还有我，玄阳洞天指！！”

    轰！轰！～

    刹那间，一道暴寒可怖的拳罡和一道炙热如烈阳的指光射来！

    瞬间将那条冰火双色蛇的双头击碎，殒命～

    在击败这冰火双色蛇之后，张仁俭立即将那湖底下的王阶灵药九引莲摘了上来。

    “没想到那个杂役弟子说的是真的？这下怎么办？难道真的要听他的，罢免一位外门长老让那小子来做？”这时，大长老古承尧有些不知如何似的说到！

    “师兄，其实师弟这里有个更好的想法，既不用罢免任何外门长老也能让那小子当上外门长老。”张仁俭说到！

    “哦？师弟你说这话难道是想？”此时古承尧好似想到了什么～

    “没错，我没有记错的话，在九虚门的外门之中不是还有一座百年无人去的第五座山峰吗？”

    “正好让那小子过去，顺便给他一个外门长老的头衔。”

    听到这话，这下古承尧彻底明白了！

    “你是说让他当那座荒山的主人、并给他一个外门长老的身份？如果我没记错的话，那山峰以前名叫绝尘峰，现场寸草不生，你是准备让他当绝尘峰峰主？”

    古承尧停顿了一下继续说到：“恐怕他还不肯吧？毕竟那个鸟不拉屎的地方，就算给狗～狗都不去。”

    “唉～师兄，此言差矣，他要的是长老身份，他又没有指名道姓的要哪座山峰，把绝尘峰给他又有何不可？”张仁俭得意的说到！

    (本章完)

