    幽州城的城门处，一些人还在这里颇有兴致的谈论着刚才出城的幽龙战车。

    崭新的外形，高效的提速，这些非常引人注意，加上幽龙战车射杀伪蛮兽的影像一传播，这些人谈论更加有兴致了。

    “那不是那辆战车么！”

    “还真是，它上面的那只异兽好像不是影像里射杀的那只啊！”

    就在这些人热烈的讨论着幽龙战车时，秦语岚驾驶着幽龙战车回到了城门处。

    “这只异兽的体型这么大，应该是蛮兽吧！”

    “没错，是那只幽兽，前天还有人说从野外见到过，而且这只蛮兽已经给好几只狩猎团造成了很大的损失了，没有想到这辆战车竟然能对方蛮兽！”

    很快，幽龙战车和它上面托着的蛮兽就被人认了出来，这下更是让人惊讶不已。

    “怎么样，有没有一种英雄归来的感觉！”谷幽听到了那些人的议论后对秦语岚说到。

    “英雄就算了，我更期待经过今天的事情，我们的战车工厂能拿到多少订单！”秦语岚笑着说到。

    “看网络上的反应相信接下来的订单不会少了！”谷幽一边翻看着光脑一边说到。

    此时的网络上有很多人都在关注着幽龙战车，外形、速度和攻击力都是这些人的讨论对象。

    “嗯，我们先回去，小姨夫还等着这次的测试数据呢！”秦语岚没有在城门处停留，而是直接返回了战车工厂。

    “语岚，做的真不错！”宫东莱毫不吝啬的夸奖到。

    结果秦语岚还没有开口，谷幽到是先出声了，“那是，我媳妇亲自出手做的还能差么！”

    “去，这里有你啥事！”李如君推开了谷幽，轻轻拉住了秦语岚，“不错，做的很好！”

    “没有了，主要还是小姨夫的功劳！”秦语岚想到城门处的议论声，“妈，现在网络上有很多讨论我们战车的声音，我看不如现在就开始接受预定吧！”

    李如君没有立即回答秦语岚反而是看向了宫东莱，“这次的测试结果如何！”

    “非常完美！”宫东莱激动的说到，“经过这次测试，我们的战车完全达到了设计要求，可以上市了！”

    “那好！”李如君欣喜的说到，“正好明天就是拍卖的日子，那我们就拿战车作为这次拍卖的主角吧！”

    原来秦语岚和李如君早就定好了战车的销售计划，他们生产的战车并不会面向所有人销售的。

    而且能够参加幽然居拍卖的人多数对谷幽家都算是比较友好的，把战车卖给这些人也算是变相提升这些人的实力，这对谷幽他们来说也是比较有利的。

    “现在就销售也可以，只是这个数量暂时不宜太多！”宫东莱苦着脸说到，“主要是原料的问题，那个短枪的加工工艺很高，我们现有的产能根本不可能大量供应，而这些短枪又算是消耗品，如果没有短枪，那这辆战车就是没有爪牙的老虎了！”

    “这个问题我也有过考虑！”秦语岚管理了这么长时间自然是知道这点，她也做过相应的准备，“你看我们和王家合作怎么样，他们在电磁炮上的技术非常成熟，这种短枪比他们用的长枪技术还是低一些的，如果能和他们合作，那就能有足够的产量了！”

    “你的这个计划到是可行，可就是不知道适不适合！”李如君望向了自己的丈夫谷世海。

    “我们在幽州城发展的太快了，这无形中也得罪了一些人，如果能把王家拉拢过来也不错！”谷世海想了一些说到，“我们和王家的关系目前还算是友好，有了这个合作，想来为了他们自己的利益他们也会帮衬我们的！”

    “行，既然你也同意，那我们今天就宴请一下王家人，顺便谈谈这个事情吧！”和王家合作，这个事关家里的未来，李如君也不想一个人做主。

    “谷幽，你现在把这只幽兽处理一下，就当做是今天宴请王家人的主菜吧！”谷世海直接开始吩咐，也就表明了这次谈判将会以谷世海为主，他这个一家之主也终于要走上前台了。

    “好，我这就去”谷幽也没有推辞，他也知道事情的轻重，立即带上了幽兽来到了屠宰场。

    此时的屠宰场，柳永宝几人也在讨论着幽龙战车的事情，看到谷幽回来立即上前询问。

    “网上的影像就是我拍的，你们好好干，等你们实力提升上来可以跟着队伍外出狩猎，我送你们一辆！”谷幽解答了他们的疑问同时也给他们画了一张大饼。

    “太好了！”听到谷幽的承诺，柳永宝和张志刚非常的兴奋，到了屠宰场后，他们的到了谷世海的培养，最近实力提升的很快。

    而且他们出城狩猎并不是做普通的狩猎者，而是做分解师，不过考虑到效率问题，他们必须达到宗师境谷世海才允许他们出去，不过以他们现在的进度，他们达到狩猎团的要求还是很有希望的。

    “好了，现在准备分解这只幽兽，就由你们分解这只幽兽吧！”经过这段时间的磨练，他们分解异兽的技术已经非常熟练，谷幽也准备教他们开始分解蛮兽了。

    “你们现在的实力还有些低，分解蛮兽对你们来说还是有些难的，不过你们借助操作台还是能做到的！”谷幽开始给填满讲解分解幽兽的关键。

    谷幽虽然也是第一次接触幽兽，可是他的神识扫描下，幽兽所有的地方都被他清楚的掌握了，很快就制定出了分解方案。

    柳永宝和张志刚不同，不管是实力还是见识，他们根本做不到自己制定分解方案，只能是在谷幽的指导下进行。

    虽然过程有些慢，可是柳永宝和张志刚在谷幽的指导下还是完成了这次的分解，对此谷幽还是比较满意的，现在他们两个已经掌握了一些蛮兽的分解方法，再培养一段时间就可以独立分解蛮兽了，这样自己和父亲也不用总是自己上手了。

    带着分解好的蛮兽肉，谷幽又来到了卤制车间找到了柳传友二人。

    “二位叔叔，这只蛮兽就由你们来卤制吧！”谷幽这次依然还是没有自己动手。

    经过这段时间的培养，柳传友二人已经掌握了蛮兽肉的卤制，不过还不是太熟练，需要谷幽在一旁照看着点。

    “这就是你们今天刚狩猎来的蛮兽啊！”显然二人也知道了谷幽和秦语岚出城的事情了，“真是没有想到少夫人看起来那么柔弱，竟然这么厉害！”

    “知道厉害了吧！”谷幽开始胡诌，“不然为什么我们是媳妇当家啊！”

    “你啊！”柳传友毕竟和谷世海是朋友，谷幽家里是还是知道一些，虽然面上看谷幽家是媳妇做主，可真正的主心骨还是谷幽和他父亲。

    “二位叔叔，这些是今晚等着用的，时间有点紧，现在就开始吧！”谷幽说了一下这个蛮兽肉的特点和卤制注意事项。

    就在谷幽忙着卤制蛮兽的时候，谷世海也和王兆贵取得了联系，双方约定在幽然居举行一场家宴。

    虽然对外说是家宴，可是这个消息传出后立即在幽州城里引起了很多人的注意。

    王家可是老牌的战车生产商，而谷世海回到幽州城建立战车工厂的事情很多人也知道，今天幽龙战车的测试更是弄得满城皆知，从这些不难猜出这两家在这个时间里一同吃饭肯定是有关于战车的事情了。

    时间到了晚上，在四楼的套房里，王兆贵三兄弟全都来了。

    “世海，真是没有想到你们竟然这么快就搞出了战车，而且性能还那么好！”王兆仁感慨的说到。

    “你也知道宫东莱在天都城就是做这些的，而且我们的这款战车和你们的战车根本没法比，而且还有很多缺点！”谷世海平静的说到，“机炮和电磁炮的结合也是有短板的，威力不如电磁炮，造价比又比机炮高太多，弹药的消耗就是个难题！”

    “好了，你这些话就不用忽悠我们了！”王兆国开着玩笑说到，“我们仔细研究过了那段影像，诚然，那些短枪的威力不如我们电磁炮的长枪，可是造价低，还能速射，更容易形成规模效应，群战的时候要比我们的机炮要强！”

    “短枪的成本是比长枪低，可也没有低太多！”宫东莱谦虚的说到，“短枪虽然加工更容易些，可是该有的步骤都不能少，我们现在很难做到充足的供应！”

    “来来里，尝尝这些菜，今天可是专门邀请你们来品尝我们的新菜的！”李如君笑着打断了一群人的探讨。

    “对，这个些蛮兽的肉就是你们下午猎杀到来的蛮兽吧！”王兆贵笑呵呵的说到，“看来我们有口福可以吃到你们提供的蛮兽肉了！”

    “今天请你们来就是要跟你们分享的，这只蛮兽的肉不少，你们能吃多少就要看你们自己的胃口了！”谷世海笑着说到。

    “我们的胃口不小，可也不会死命往撑了吃，毕竟肚子是自己的不是么！”王兆贵笑呵呵的说到。

    “王大哥痛快！”谷世海笑着说到，“兄弟我也不会小气，肯定管饱！”

