
　　陈晓蕊还沉浸在不平中。想着前几天见到那个丫头的场面，心里更加的记恨了。她浑身都是宝，那件法衣真漂亮。

　　现在她是高高在上的，自己是卑微的。

　　还真是不公平，自己什么时候能过上那样的日子？

　　自己什么时候能够也高高在上？自己也想要那样的日子？

　　突然间陈晓蕊被太阳晃了眼睛，所有的戾气都消失了。

　　她的精神状态也萎靡了一些，楚婕她们两个也一直在关注她,看到她现在的样子，心里都疑惑？按照刚才的情况，应该会魔化，再不济也会发泄出来不满，没想到就这么结束了？

　　究竟是因为什么？周边也没有什么特殊的情况。

　　陈晓蕊抬头看了一眼热辣辣的太阳。她的笑容非常的恍惚。

　　两人也抬起头看着太阳，这有什么看的？

　　三个虽然有这些小动作,但是脚下并没有停。很快进了任务基地了。

　　“小婕，咱们还要往里面有走吧？你们以前来过吗？我对这里实在是陌生。”

　　“我以前来过,都是被前辈带着，这次咱们过去看看。”

　　陈晓蕊的想法非常简单，就想着这辈子一定要做一个剑修。

　　三个人直接任务还算是顺利的，陈晓蕊不想回去。

　　她现在对剑法已经有了新的认识了，这是好事。

　　两人表现出来的当然是愿意陪着她了。

　　这天三个休息，楚婕有一个三阶阵盘，这次没有找到山洞，所以就只能在平原上休息了。

　　“小蕊，你进步的非常的快，真让我羡慕。”

　　“我想当一个剑修，所以我一定要努力了。”

　　“剑修啊？我也想，可是我对剑法实在是无能为力了。”黄彤彤无奈的说。

　　“我也崇拜剑修。苏前辈就是我的偶像。要是我能有苏前辈的十分之一就行了。”

　　楚婕说完就感觉到了陈晓蕊的气压低了很多。

　　两人对视了一眼。黄彤彤接着说。“可不是？我的偶像也是苏前辈，她不但剑法好，还会刻阵画符,怎么就能这么优秀呢？”

　　这下两人心里确定了，这陈晓蕊对苏媛媛嫉妒的，而且是那种极度嫉妒的。

　　“小婕，你不知道，我上次看过苏前辈的比试，真是让我热血沸腾，我觉得苏前辈一定会很快就结丹的。”

　　“嗯，一定会的，我可是听回来的前辈说过苏前辈在排位赛上的表现了，真的后悔没有亲眼看到。”

　　陈晓蕊在一边听着，拳头握的紧紧的，她苏媛媛能有什么本事？不就因为有大师兄的支持吗？

　　她也是双灵根，只是比自己好一点，凭什么她就可以这么风光？

　　自己前世都没有怎么修炼，都是靠着师兄的，苏媛媛也一定是的。有什么好牛气的？

　　要是没有师兄，她什么都不是？还生了五个孩子。怎么就这么的不要脸呢！总是缠着师兄。

　　两人这次更加清楚的感觉车陈晓蕊的变化了。而且比白天的戾气要重了很多。

　　“彤彤你说将来要是苏前辈结丹回来会不会收弟子？就是杂役弟子我也愿意留在苏前辈的跟前。”

　　“应该不会吧？毕竟人家夫妻要生活在一起的，我可是听说了怀生山的灵气现在也特别的好了。”

　　“那真是太可惜了。”

　　两人说的高兴。陈晓蕊这里现在已经到了疯狂的边缘了。

　　可是两人还是接着说崇拜苏媛媛。

　　现在她们两个已经看出来了，没准可以用苏前辈刺激的陈晓蕊魔化呢。

　　“够了，你们别说了，要不是有我师兄，她苏媛媛是什么？”

　　“师兄？”

　　“小蕊，你师兄是谁？”

　　“谭绍庭是我大师兄。”

　　两人愣住了。“小蕊,怀生真人是散修，原来你们是一个师傅的啊？”

　　陈晓蕊虽然暴躁,但是也知道有些话是不能说的。

　　两人看着她的眼睛一会儿红，一会儿是正常的颜色，想着刺激还是不够。

　　“小蕊你师兄真的挺厉害的。不过我们真的羡慕他们夫妻。

　　还有苏师叔居然生了五个孩子。你可能不知道，不在玄天宗的两个孩子现在也都化神老祖收为弟子了。

　　人家一家五个孩子的师傅都是咱们修真界的大能了。”

　　这是陈晓蕊最在意的，师兄怎么能有别的女人？怎么能让别的女人怀孕？一定是那个恬不知耻的女人勾引缠着师兄的。

　　等到自己有能力了，一定杀了她。

　　有了杀心的陈晓蕊眼睛完全红了。

　　两人都高度的注意着陈晓蕊的变化，靠着她已经魔化，楚婕立马的用捆仙锁捆住了她。

　　两人现在什么都顾不得了。收起了阵盘，架着她快速的会宗门。

　　陈晓蕊当然反抗。而且非常的狂躁。

　　黄彤彤还要安抚她“小蕊，你生病了，我们带着你去药峰看看。”

　　“我没病，没病，你们放开我。”M.23sk.com

　　“小蕊，你别着急。现在怀生真人也不在。他们一家在外面历练。”

　　不说谭绍庭还好，陈晓蕊这下更加的狂躁了。

　　两个筑基修士一直在不远处，看到了楚婕她们的情况，马上接过来陈晓蕊，现在这个情况也不能让她昏过去，就怕到时候她的魔化过去了。到时候还是要等这个机会。

　　筑基修士能御剑飞行，刚刚起飞被几个蒙着脸的修士围住了。

　　小九和城子两个配合的非常的默契，一个直接的扔出了一个五阶阵盘，一个给宗发传音符。

　　楚婕她们两个在阵法里控制着陈晓蕊。

　　外面六个筑基修士，他们只有两个。不过好在离着宗门近。

　　他们两个知道，只要拖着就行了。

　　执事堂接到了城子的传音符，两个金丹快速的过去，后面还有四个筑基。

　　陈晓蕊还在不停的挣扎。楚婕她们两个现在也没有精力关注她，外面的小九他们两个真的挺危险的。

　　金丹修士的速度那是相当快的。不过他们到这里，小九他们两个已经受伤了。

　　来的还算是及时。收拾这六个筑基还是挺轻松的。四个月筑基也已经到了。

　　小九收拾了阵盘“幸亏我看过苏师姐用阵盘，这次出来在执事堂借了一块。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1473魔化免费阅读。https://xs.23sk.com 