    第785章甜宠文炮灰不认命（25）

    “别的班我不知道，但就我们班来说，哪节课开始十分钟不是在讲你留学的辉煌事迹？学校里有几个人给你告白，什么洋教授夸你口音纯正，哪天你去了什么贵族舞会，恶心巴拉的事情讲的我们都能倒背如流了，不过出国当了几天交换生而已，尾巴就要翘到天上去了，不知道的还以为你去Y国当了几天女王呢！”

    顿时全班都哈哈大笑。

    赵老师气得脸色通红，一只手指着连诺骂道，“连诺！你怎么能污蔑老师……”

    “这怎么叫污蔑呢？要不要提醒你一下，上周五的英语，半节课讲你的留学史，半节课崇洋媚外，说我们国家文化历史科技教育医疗样样不如Y国，人家的男人都是绅士，女人都很优雅，我们国家遍地屌丝和村姑，是不是你说的？”

    赵老师已经有些慌了。

    十五班学生家境好，但都不爱学习，你说什么他们都无所谓，哪怕你不上课他们也不会有意见，所以她才会在这节课上敷衍了事。

    现在恐怕不行了。

    连诺冷冷一笑，“我不爱学习是我的事，可不代表我不会计较老师对我的态度，你真以为我们天天拿个手机在玩游戏呢？”

    赵老师的脸瞬间失去了血色，两腿也开始发软，“连诺，刚刚老师冲动了，老师给你道歉……”

    “现在才想起来？晚了！”连诺说完就坐了下来，看也不看讲台上慌乱不已的人。

    其他人则一脸嘲讽地看着她。

    把他们都当废物是吧？

    真当废物就没一点脾气，连自己的权益都不知道争取是吧？

    他们的确不爱学习，可家里教了学费，甚至不少人家长还捐了款，只希望孩子不要被区别对待。

    然后呢？

    他们还是被当成了垃圾丢到了一起，没人把他们当回事，连讲课都那么敷衍。

    他们又不是瞎子，还能不知道什么是真心和负责，什么是鄙夷敷衍和嫌弃吗？

    这节课显然是没法上了。

    赵老师根本不敢想象学生们到底拍了多少视频，因为仔细一想，她几乎每节课都在敷衍，根本没有正经上过哪怕一节课。

    这要是让校领导知道，要是曝光，那她不仅会遭到广大网友的抵制和谩骂，很有可能连教师生涯都会终结。

    赵老师出去后，班上不少人都跟连诺说话。

    “连诺，我拍了三十多节课的，要是学校追究，我跟你一起扛！”

    “我也拍了很多，怕屠夫没收手机时发现转到电脑上去了，回头我就整出来！”

    “那我们要不要曝光啊？我表哥是记者，我真蠢，我以前怎么没想过这一点。”

    “她肯定是去找颜老师说情了，颜老师会不会为难啊？”

    “颜老师肯定是站在我们这边的。”关泽铭同桌兼室友说，上次颜老师打电话说的话他们可都听见了，颜老师才不会帮外人欺负他们。

    “学校也不想让这种事传出去吧？那样颜老师岂不是要承担很大的压力？”

    “不然我们一不做二不休，先下手为强，让学校只能来求我们？”

    其他学生讨论的时候，连诺已经用他玩游戏的大号将刚从后桌那拿到的视频录像发到了网上。

    (本章完)

