
管家却没有在听到他的话后直接出去将人赶走，而是迟疑了一下，道：“家主，那位姑娘看着很不一般，那身气度……极为不凡，与平时所见的人有些不一样。”
　　
　　他是府里的管家，见过的人也不少，刚才护卫来报时，他还是去看了一眼才进来禀报的。那门外的那名女子，看着年纪是不太，不过容颜绝美如仙，一身红衣耀眼如骄阳，尤其是那一股气质，更是让人一眼难忘。
　　
　　以他阅人无数的眼光来看，那女子一定不是寻常人。
　　
　　听到管事的话，洪家主顿了一下：“那就将人请到厅中去，我一会过去。”
　　
　　“是。”管家应着，这才往外走去。
　　
　　凤九被请进了府里，在厅中坐着喝着茶，大约在等了两刻钟后，便见外面负着手走来一名中年男子。
　　
　　她打量了一眼，见那人一身锦衣，负手而来，一身威严的气势很是摄人，看那管家跟在后面，凤九便知，此人应该就是这洪家家主了。
　　
　　“不知姑娘是哪里人？有无药师徽章？”洪家主走了进来询问着。在看到这女子之后，终于知道管家为何说这女子不凡了，这一身的气度，确实非一般人。
　　
　　听到这话的凤九唇角微勾，她轻抿了一口中茶水后放下手中茶杯，道：“我只是过路人，洪家主又何必理会我是哪里来的？洪家主只要知道，我可以治好令尊就可以了。”
　　
　　洪家主听到这话，有些微讶，正要说些什么时，就见眼前的女子从衣袖中掏了掏，紧接着拿出了一个药师的徽章，以及一个炼丹师的徽章戴在了胸前衣襟上。
　　
　　当他看到那两个徽章的级别时，不由的瞪圆了一双眼睛：“这、这……”他没看错吧？
　　
　　“不知，这样是否够资格呢？”凤九问着。
　　
　　洪家主深吸了一口气，整个人都变得恭敬起来，他看着眼前的红衣女子，询问着：“不知，怎么称呼？”
　　
　　“鬼医。”
　　
　　凤九说着，这话一出，就见那洪家主震惊的瞪大了眼睛，一脸的不可置信：“鬼医凤九？您是那位鬼医凤九？”
　　
　　听着这话，凤九挑了挑眉：“洪家主知道？”她怎么不知，这边的人也知道她？
　　
　　“知道知道。”洪家主又是惊喜又是震惊，连连道：“竟不知是鬼医大驾，真是、真是失礼了，若是有什么不敬的地方，还请鬼医莫要见怪。”
　　
　　他说着，笑容满面：“我曾去过那上游大陆那边，听说过鬼医大名，只是一直未能得见。”
　　
　　闻言，凤九点了点头：“原来如此。”
　　
　　“我本想着，若是这边的医者再治不好我父亲，我便带着我父亲去那边寻鬼医治疗，没想到会在这里见到鬼医，真的是我洪家之福，我洪家之福啊！”
　　
　　见此，凤九笑了笑，道：“既然这样，我便将我今天上门的原因直说了吧！也好让洪家主有个心理准备。”
　　
　　洪家主一听，不由一怔：“鬼医不是说是来为我父亲治疗的吗？”
　　
　　：。：
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
