    黎落：“……”

    人间清醒。

    “那不结婚也好，来人间走一遭，开心最重要。”黎落说。

    “嗯。”容璋在她怀里拱了拱，撒娇意味强烈。

    黎落感觉到他搭在自己腰上的手在收紧，知道他这是又控制不住作恶欲了，她叹了口气，把他的手掰开：“容璋。”

    “嗯？”容璋仰头看她。

    黎落手摸到他腰上的软肉，用力一掐，容璋被掐得“嗷”地一声跳起来，他一脸委屈：“你干什么？”

    “疼吗？”

    容璋点点头。

    “你平时就是这么掐我的，我也疼。”

    容璋一愣。

    黎落催促道：“去洗澡，该睡觉了。”

    哄睡了容璋，黎落却有些失眠了。

    她问相里安：“容璋婚姻这个问题，有办法解决吗？”

    这一世闻时已经无法再算计他们了，黎落也不是纪南歌，不会跟容璋争吵，导致他车祸毁容。

    在容老爷子眼里，如今的容璋是个“正常人”，那就免不了要被逼着结婚生子继承家业。

    潜意识里她不想看着容璋被逼成第二段失败的商业联姻。

    “很难，除非能改变容老爷子的想法，让他从根源上意识到自己错了。”

    黎落：“……”

    她正满脑子乱七八糟的想法，手机“叮”地一声传来信息提示音，她打开一看，是沈西凉发来的消息：融合剂研究成功了！！！

    黎落立刻从床上跳起来。

    她扫了一眼地铺里安然酣睡的容璋，放轻脚步躲到阳台上给沈西凉打了个电话。

    电话一接通，沈西凉兴奋的声音传来：“纪小姐，你收到消息了吗？”

    “收到了，恭喜你们！”

    “也恭喜你！”沈西凉兴奋得连嗓音都在颤，“博士说这将是我们基因研究史上里程碑式的进步！能参与到这个过程，我太荣幸了！”

    黎落静静听着她语无伦次地表达着喜悦，等她说完了才开口：“沈小姐，能帮我个忙吗？”

    “你说。”

    黎落花了三分钟时间，把纪南歌和容璋的事说了一遍。

    沈西凉听得义愤填膺：“容家也太过分了，我说怎么本地MKE血型登记在册的有两个人，能找到的只有一个，敢情你是被他们藏起来当血牛了！”

    黎落无奈一笑：“融合剂研究成功，这件事算过去了。”

    沈西凉问：“你想让我帮你做什么？”

    黎落踌躇了一会儿，问：“如果我没猜错，你们研究中心是不是在做一项‘人工生物’工程研究？”

    沈西凉心头猛地一颤，脱口而出：“你怎么知道？”

    “人工生物”工程是研究中心的SS级保密项目，只有研究所参与工程的研究人员才知道内幕，纪南歌一个外人，是从什么渠道获取这些信息的？

    难道项目泄密了？

    想到这里，沈西凉戒备起来。

    黎落从沈西凉骤然急促起来的呼吸里大概猜到了她的想法，她安抚道：“你先别慌，项目没泄密，至于我是怎么知道的，这个我没办法跟你解释，但我可以保证，这件事不会从我这里泄露出去。”

    黎落无法告诉沈西凉，她这些日子反复研读攻略线的未来式，从这个生物科技高度发达的世界看到不少有意思的东西，比如这项“人工生物”研究工程。

    “人工生物”工程，顾名思义，是利用生物科技培育出可供人体移植的各种器官，包括皮肤，骨骼，四肢，内脏，子宫，甚至是眼球和牙齿，可以说除了精密度极高的大脑，人体其他器官都可以通过这项技术培育出来，再通过手术移植到人类身上。

    目前这项工程正处于研发初期，但十五年后技术成熟，并广泛运用于医疗，造福了很多病人，人类寿命进一步大幅度提高，长命百岁成为现实。

    沈西凉沉默半晌，说：“抱歉，关于你知道我们研究所保密工程这件事，我需要向教授请示一下。”

    “行。”黎落痛快地说，她就怕引不起沈西凉注意，“不过你得答应我，就算需要我去一趟研究所配合调查，也请低调一点，不然事情闹大了，对你们对我都没有好处。”

    “……好。”

    挂断电话，黎落坐在夜色里发了一会儿呆。

    这是她帮纪南歌脱离容家的第一步。

    沈西凉办事效率很高，第二天早上不到七点钟就给黎落回了电话，希望她能去研究所一趟。

    黎落求之不得。

    趁着容璋去学校，她对看管自己的女佣说肚子不舒服，想去看医生。

    以前纪南歌去医院抽血都是这个佣人陪着，对方没起疑，开了车陪她一块出门。

    车开出容家监控范围，黎落用了一张催眠卡，佣人在等红绿灯那短短几十秒内睡了过去，被黎落换到副驾驶，她接替了驾驶座，开车直奔研究所。

    到了研究所，沈西凉已经在门口等着了，两人碰面后一块进了门，穿过重重检查进入研究所内部，推开一扇办公室的门，黎落被里面的架势弄得一怔。

    不仅因为办公室内有两个荷枪实弹的武装人员，办公桌后老神在在坐着的男人不是周晏清是谁？

    沈西凉跟男人打招呼：“博士，人带过来了。”

    男人鼻梁上架着一副黑框眼镜，本来低头在看资料，闻言抬起头看了黎落一眼。

    从他这漫不经心的一瞟里，黎落看出了些许傲慢的味道。

    “坐。”男人扬了扬下巴。

    黎落走过去时，沈西凉在她耳边飞快地说：“这位是叶逢霖博士。”

    黎落在他对面坐下，中间隔了一张办公桌，她注意到办公桌上的东西分门别类放得整整齐齐，干净整洁到好像办公桌的主人有严重强迫症一样。

    叶逢霖把资料收拢好，纸张边角对得工工整整，再夹进文件夹，把文件夹放回原位时，他再次捋平了那一摞文件夹的位置。

    做这些事的时候，他不慌不忙地说：“说吧，你是怎么知道人工生物这个工程的。”

    黎落早有准备，她掏出三个铜钱往桌上一放：“实不相瞒，我会算命，这些都是我算出来的。”

    “哦？”叶逢霖挑眉。

    “真的！”黎落为了加深说服力，当下说，“要不，我给博士算一命？”

    “行啊。”叶逢霖似笑非笑。

    黎落装模作样地把铜钱往桌上随意一排，再掐着指节嘀嘀咕咕一通算，然后一本正经地说：“算好了。”

