    

    古仙府邸开启四方云动，第三关古路汇聚来自各界的强者，就算化虚强者都不在少数，甚至有帝尊强者隐藏在暗中观察。

    他们尝试过各种方法，化神之上的境界无论如何都进入不了古仙府邸，而这场机缘则汇聚在化神强者身上。

    第三关古城中风起云涌，暗流涌动，人人自危。

    “快看，那是麒麟一族的天骄。”有人惊呼，从古路深处回来的强者，麒麟族，拥有上古血脉，其实力与三大魔神也不遑多让。

    此人一身金闪闪，强大的气息早已达到筑梯之境，在同境中少有敌手，他目光炯炯，冷傲这世间，他就是麒麟少主麒麟子。

    “凰凤一族也出现了，这可是凤凰一族的后裔，其势力庞大，有帝尊强者坐镇，其下甚至掌控一个世界。”旁边的人惊叹的说道，古路深处的强者都出现了。

    这都是年轻一代的绝世天骄，若是不夭折，未来定是这个世界的主导者之一。

    “那是古路深处的战将，以一人之力覆灭一个星辰上的生命，据说那颗星辰有神变强者坐镇，依旧被其杀死，就算三大魔神都对其有招揽之意，可都被他拒绝了。”一个赤发男子从虚空中走来，魁梧的身躯，眼中好似有日月星辰，俯瞰山河之间，随即收回目光。

    这是真正的强者。

    凌峰感受到了压力。

    此人最少筑梯二十层之上，对于自己也算是一个强敌。

    就是不知三大魔神筑梯多少层了。

    若是超过五十层那就非常恐怖了，以现在的实力不可能是筑梯五十层之上强者的对手，就算筑梯四十层想要斩杀自己也容易，这是真正的小境界之差。

    筑梯也是最为关键，战力拉开的关键所在。

    无数绝世天骄出现，凌峰看到了许多筑梯强者，此时的秦和月等人在这群人中根本不起眼。

    凌傲天更是自闭的说不出话来。

    域外战场汇聚无数家族宗门，更有外界三千世界的天骄强者涌入，使得这里万族汇聚，强者数不胜数。

    好在第三关古城庞大，足有一个星辰大小，就算如此多的强者，依旧显得空旷。

    凌峰警惕，因为这里出现的强者太多了，有不少都让他感觉到危险。

    时间流逝，当虚空开始平静，说明大多数天骄已经到来，只等仙府开启。

    “轰~”一声震响，只见虚空坍塌，一众身影缓缓从中走出，前方一男子剑眉星目，一身黄金战甲，身上的气息让四方云动，虚空出现乱流。

    “这是......”有人惊呼，瞳孔紧缩，同样有人一脸敬畏，仰慕看去。

    “白帝城白少，他果然来了。”一声惊呼让无数人惊颤，这人居然是古路深处的三大魔神之一的白少。

    “不是说他在争夺通往域外战场的至尊果位吗？他怎么来了？”有人不解，同样感受到极大的压力，要知道这可是古路中最强大的天骄之一，保守估计已经筑梯五十层了，谁知道到底有多强？

    “仙府的机缘自然比至尊果位重要，其他两大天骄也会回来。”有人说道。

    白少走出虚空，冷眼扫射四方，好似有一双闪电伴随着冰冷的威压，让四周的强者呼吸急促，这就是最强天骄？一些人心中苦涩，不敢发作。

    很快后方众多的追随者出现，足有几十人，其中最强的几人已然筑梯二十层之上，这更让人绝望，他所在的地方方圆近百里没有天骄敢踏足。

    “白兄还真是好威风。”一声冷哼，远处虚空炸裂，黑雾从中散出，一道身影足有两米多高，庞大的体型，魁梧的身躯，极具压迫感的从中走出，一双眼睛好似有日月星辰，同时充满沧桑之感，轮廓分明的脸庞，逐渐清晰。

    “嘶~魔神墨少。”此人一出，无数人倒吸口凉气，无论是麒麟族还是凰凤族亦或者是战将等人都安然失色，这是真正的古路绝世天骄之辈，就算是白帝城白少都对其忌惮。

    元方一道倩影飞去，出现在魔神墨少的身后，显得无比娇小玲珑，此人正是墨少未婚妻秦和月。

    魔神的出现让人惊呼，他的四周同样无人敢踏入，占据一方，震慑众人。

    茫茫人海之中，凌峰平静的看向两人，没有丝毫波澜，他突然感觉到两道目光有意无意的看向自己，只见秦和月不知在魔神耳旁说些什么，此人的目光在他身上扫过，但并没有将他放在眼中。

    元力和同样出现在白少的身旁，姿态很低，好似奴仆一般，他低语说着什么，白少冰冷的目光在凌峰身上停顿片刻，随即冷哼一声。

    此时另一方向空间扭曲，一道白衣从中出现，只有他一人，依旧使得此处方圆百里没有人影，不敢靠近，他一脸淡然的笑容让魔神与白少都忌惮三分。

    此人正是天机门真正的绝世天骄天逸子，拥有窥探世间万物的能力，这种能力同样体现在战斗力上，使得此人异常危险，就算是神变期的强者在其面前都不敢大意，天机门的另一名天骄看到天逸子，一脸惊喜的飞去。

    天逸子淡淡一笑，两人代表一个门派，这足以在风云涌动的古城之中立足，同时呈现三足鼎立的局面。

    听着师弟的诉说，天逸子看了一眼凌峰，眼神充满兴趣。

    “仙府之门即将开启，古城传送即将开始，这是万界天骄的机缘，不属于任何一个门派，要无惧任何强者，从中获得成仙的机缘。”一道声音出现在每一个天骄的耳边，雄厚有力，这同样是一名化虚强者，凌峰猜测此人应该是第三关古城的城主。

    这让凌峰震惊，每一关的城主都是化虚之境，就算放眼整个天地大陆这也是一个非常强大的力量，不弱于任何一个宗门。

    很快一道光芒出现将所有人包裹，凌峰感到一阵扭曲之感，再次回过神来，他们出现在一处天渊之中。

    确切的说这里是一处天渊废墟，断壁残垣，可见此处曾经有至强者大战，无数道身影在此处出现。

    前方是空间乱流，凌峰感觉就算是化虚强者进入前方的空间乱流之中也极有可能身死道消。

    “这里域外之地的一处天渊，隐藏在万界虚空之中，除了传送阵法，除非你拥有尊者之力破开其空间屏障，不然很难进入。”一个老者出现，缓缓的说道，其身上没有丝毫修为波动，他淡淡一笑，“你们可以称呼我天渊尊者。”

    凌峰瞳孔缩一，不少天骄强者同样脸色聚变，震惊。

    “尊......尊者......”他们不敢相信，尊者这是万界至强，极其难见，就算你身为化虚强者想见到尊者也近乎不可能，因为尊者地位崇高，为万界之尊。

    一万个化虚巅峰强者都难出一个尊者，可见尊者的恐怖之处。

    没想到在这里见到了。

    这让每一个天骄强者激动不已，就算是三大天骄人物一样激动不已，这可是真正的帝尊强者，就算他们的老祖都不一定有这个实力，这可是这个世界的真正强者，主导者世界的风云变幻。

    “天渊尊者。”白少俯身姿态很低，天渊尊者和蔼的看向此人。

    “小家伙不必如此，我和你祖宗也是有过一面之缘，此地造化我不会干预，你们好自为之。”天渊尊者淡淡一笑，开口说道，他看了一眼四周，身影出现在天渊之上的虚空之中，冷喝一声，一声闷哼隐约传来。

    “那是虚无之中的生灵。”有人猜测，虚无生灵存在与三界之外，与三界内的生灵敌对，仙府的开启自然少不了他们，但天渊尊者镇守之上，他们难以进入。

    雾气笼罩使得上方一片朦胧，看不清具体。

    天渊无际，断壁残垣，他们脚下出现一块碎石将他们托起，下方是无尽深渊，极致恐怖，让人心生畏惧。

    “嗯？”凌峰突然看向一个方向，只见一中年男子盯着他，随即点了点头，凌峰一脸疑惑。

    “你认识我？”此人他从未见过，但也是筑梯境的强者，实力不弱。

    “你是云起宗的弟子？”此人一开口就让凌峰心中警惕。

    “你是谁？”

    “我是云起宗的长老。”中年男子尴尬一笑，凌峰仔细打量一番此人，瘦长的身躯，相貌平平，给人一种平凡之感，凌峰心里明白，能出现在此地的人，没有一个是平凡之辈。

    “云起宗的长老？”凌峰眼神骤然变冷，盯着此人。

    “这是我的身份令牌，我之所以知道你是云起宗的弟子，主要是因为我感受到了你身份令牌。”中年男子拿出一个古朴的令牌，是域外神殿所发的，但此人的令牌与凌峰的不同，很显然更为高级。

    当此人将身份令牌拿出，凌峰的身份令牌才感应到，散发着微弱的光芒。

    “云起宗进入域外战场的强者不是出现意外了吗？”凌峰没有完全相信。

    “说来话长，我们虽然遇到了变故，但化神之上的强者应该都存活了下来，毕竟在这个层次的强者哪个不是天骄之辈，都有保命手段。”中年男子说道，“云起宗真是人才辈出，看你的样子年龄应该不大吧，居然都到了如此境界，不服老不行啊。”

    中年男子摇了摇头，感慨。

    “怎么称呼你？”凌峰盯着中年男子，脑海在急速转动。

    “云影，云起宗第二代长老。”

    此人话语一出，凌峰心中一紧，随即拱了拱手。

    云影他自然听过，那可是云起宗的一代传奇，少年时代同样是天骄人物，机缘逆天，十三岁就已经结丹，十五岁元婴，二十岁化神之境。

    但天有不测风云，外出历练之中被尸傀宗偷袭，差点身死，但修为却被废。

    此人并没有就此气馁，再修肉身，十年时间，肉身化神，惊颤了无数强者，甚至有尊者之地伸出招揽之手，但都被他拒绝了，最终进入了域外战场，一来就是几十年，最终没有消息。

    没想到今天被他碰到了。

    但凌峰没有完全相信此人，因为有太多功法可以冒充一个人，就算自己实力不够，没有利用的价值，但还是小心点为好。

    凌峰冲着此人点了点头，云影同样点头回应。

    “轰~”就在此时，天渊之下一阵轰鸣响彻三千界，令无数强者惊骇的抬头看向天空，却什么也没有。

    霞光万丈，雷霆萦绕，恐怖的空间乱流都被震散，消失的无影无踪。

    “仙府出现了。”有人惊骇的嘶吼，这是仙府，从上散发出的一丝1气息就让整个天渊的修士都感受到了一种极致舒服之感。

    “这是仙气？”凌峰心中惊讶，看向断剑，心里更加震惊。

    好像断剑中的更加纯净啊。

    凌峰心中惊喜不漏分毫。

    仙府逐渐清晰，一扇门犹如天堑，在其面前好似蝼蚁。

    虚无之中的生灵疯狂了，此时虚空之上再次出现三道身影，气势不输天渊尊者。

    四大尊者守护此地，就算虚无生灵也只能怒吼咆哮，根本突破不了四大尊者。

    仙府之外雷霆闪烁，想要进入其中还要通过这雷霆大阵，这是仙人留下的手段，选择真正的化神天骄之辈。

    仙府之门缓缓打开，其中霞光万道，好似仙界之门将要开启一般，隐藏在暗中的神变强者安耐不住想要第一个冲进去，但雷霆顿时翻滚，一道雷霆散发的让人窒息的气息突然出现，此人根本来不及躲避，直接被劈成了灰烬。

    “嘶~”所有人倒吸口凉气，那些心中不信的一些强者好似被泼了盆凉水一般，脸色铁青，这也太过恐怖了。

    真的只有化神之下才能进入其中。

    神变之上的强者不敢轻举妄动，化神天骄开始踏入，无尽雷霆涌下，化作万雷大阵劈落在每一个强者的身上。

    不同修为所爆发出的雷劫也不相同，每一个天骄之辈都用尽所有手段在渡过此劫。

    凌峰五行法则化作一道深蓝色的火焰萦绕在长剑之上，万法万剑，万法一剑，天地雷劫融汇在一起。

    凌峰好似明悟了什么。

    当有人看向凌峰，心中更多的是惊骇，隐藏在暗中的一些强者，盯着凌峰。心思不一，这都能感悟？此人的悟性太过恐怖。

    一道雷霆闪过，凌峰身上散发着晶莹的光芒。

    “九天雷霆。”凌峰怒喝一声，缠绕着深蓝色火焰的雷霆从凌峰手中出现，这道雷霆一出现，四周的雷霆好似见到什么恐怖的存在一般纷纷散去。

    这是九天神雷，雷霆之源，没想到误打误撞的被感悟到了，凌峰惊喜不已。

    凌峰这里让不少强者都关注到了，三大天骄更是冷眼看向此处，眼中闪烁震惊之色，凌峰没有理会众人的目光，缓缓向仙门踏去。

    他们怎么能容忍别人更先踏入仙门之中，那可是有成仙的机缘？

    不少天骄之辈虽四周雷霆闪烁，但还算轻松，一道剑气从他们手中迸发出现在凌峰四周，将他前路阻挡。

    凌峰眼神一愣，一拳轰去，强大的力量将这道剑气轰碎。

    “有点本事。”出手的是凰凤一族的强者，其实力比之凌峰不遑多让，他冷艳看向凌峰，一边阻挡雷霆，一边向凌峰攻击。

    麒麟一族的强者同样如此。

    但这些人大多的实力都被分散怎么可能阻挡住凌峰的脚步，凌峰冷哼一身，破解了此人的攻击，继续向里前行。

    “站住。”白少怒喝一声，强大的力量化作音浪想要震慑凌峰，眼神冰冷，这是赤裸裸的威胁。

    “你算什么东西？”凌峰怒喝一声，并没有理会此人。

    “找死。”白少冷哼一声。

    “你们不准备动手吗？若是此人先进入仙府，你们可以想象到后果。”白少对魔神，天逸子冷声说道，只见两人一拳轰碎劈落下来的雷霆，同时出手攻向凌峰。

    这是三大天骄出手。

    这等力量就算是神变强者都要惊颤。

    凌峰眼神一凝，此处空间稳固根本碎裂不了，他只能躲避，手中的长剑吸收雷霆，化作雷霆之剑，这是在雷霆之中成长的一把剑，达到灵剑的极致。

    四周前方出现漩涡，有些扭曲，几大强者的攻击被凌峰瓦解，但依旧有部分落在了他的身体之上，一声闷哼，凌峰脸色铁青。

    他吐出一口鲜血，身后同样有天骄向他围杀过来。

    前后夹击，这是必死的局面。

    凌峰魔神炼体决疯狂运转，他的身体出现了裂纹，无数道雷霆轰击而来，他丹田中散发着微弱的光芒，这是莲花仙灯的力量。

    凌峰身体在急速的修补，微弱的光芒笼罩全身，凌峰的力量陡然攀升数倍，他猛地张开双眼，一道光将前方的一名天骄直接变成一具尸体，随即被雷霆轰击成飞灰。

    “最强帝尊。”虚空之上，一名尊者惊呼，看向凌峰，心中惊骇。

    “他是那位的弟子？”有道声音不敢相信，很显然对那个人很是惊惧，看向凌峰的眼神都变了。

    “要不要出手？”有人询问。

    “你若是想死，我不拦着你。”有人冷哼一声，这道声音彻底消失。

    凌峰的变化让无数人心中惊骇，脸色变化，凌峰冷眼扫射四周，他改变主意了。

    既然不想让自己进入仙府，那你们也别想进入。

    凌峰身影化作闪电，雷霆之力覆盖这片区域，足有方圆万里的范围。

    凌峰手中长剑化作索命剑，恐怖的九天雷霆与四周的雷霆缠绕化作更为恐怖的天雷，将一个个天骄击溃，化成灰烬。这让无数强者心中发寒。

    “一起上，不然都要死。”顶着天雷的轰击，一些绝世强者怒吼，身影化作闪电，将凌峰包裹，就算莲花仙灯的加持，三大天骄也是无解的存在。

    凌峰的身体蹦碎，但很快有重组，引气决在此时爆发出前所未有的力量，化作生命的力量在修补凌峰身体的残缺，雷霆轰击而来，让凌峰灵海更加汹涌，深处的天梯忽明忽暗。

    “都给我死。”凌峰怒吼，身影化作闪电，杀出一条血路，更是一拳轰退白帝城白少，让无数强者心中惊骇，脱离包围圈，凌峰的力量化作生命的源泉，身体在逐渐恢复。

    “轰~”灵海深处，天梯爆发，涌现出无尽的生命之源，强大的力量灌入其中，第三十一层，三十二层，三十三层天梯同时散发着亮光。

    凌峰此时的状态再次达到巅峰。

    “突......突破了？”有人惊恐的发现凌峰居然在绝境之下突破了，一直观察此处的强者更加的惊骇，同时对凌峰更加的警惕，这是传说中那个人的弟子，让他们怎能不上心？

    逃离包围圈的凌峰自然不会再去偷袭其余天骄，毕竟都不是吃素的，一旦被缠住，其余人都会涌来。

    他们拼命向仙门行进，万里的路程，在此处如此的遥远。

    空间被封闭，他们只能靠自身的力量一步步的前进。

    凌峰将九天雷霆感悟涌入自身，化作雷霆本源之力，四周的雷霆见到他都绕道走，这让远处的强者咬牙切齿，更加阴冷的是白帝城白少，居然被一个杂鱼一拳轰退，这等耻辱是他不能接受的。

    越往深处越发艰难，很多人都已经力竭了。

    原本近万名天骄之辈，此时只剩下不足百人，距离仙门也只有千里的路程。

    凌峰没有着急，缓缓前进，与三大天骄在一条线上，毕竟仙府他并不了解，贸然进入，若是有不知道的阵法，一下就身死道消，这必须要警惕。

    在就剩十里路程的时候，凌峰淡淡一笑。

    “各位，我先走一步了。”凌峰佯装爆发，三大强者顿时暴怒，他们怎么能让别人先他一步？

    “你敢。”三人怒吼一声，身影爆发，化作音爆，凌峰紧随其后。

    “我快要追上了。”凌峰继续说道，三人速度更快了。

    直至彻底踏出雷霆的范围才松了口气，此时凌峰身影猛然爆发，向另一个方向逃离。

    “你走不掉。”白帝城白少冷笑一声，现在他能拿出全部力量来会一会这条杂鱼，居然敢戏弄他们，这是不可原谅的。

    白少眼神转动好似有日月星辰，额头上散发一道光芒，手中出现一轮弯刀好似月牙，向凌峰飞去。

    “星月轮，死在我这法器之下，你也算是一方人物了。”白少淡淡的说道，手中的弯刀散发着幽冥的光芒，出现在凌峰的身后，一股极致的危机感在凌峰心中爆发。        

