    接下来发生的事情，与展飞预料的差不多。

    安静！！

    整个世界，变得安静多了。

    不是因为世间无人搞事，不是因为世间无人制造大动荡。而是天地间种种法则与大道的力量阻碍，让诸多超脱者都难以再感应到远处的状况。

    所谓超脱，理应超然于物外，不会受到种种制约压束。

    可是，这超脱，只针对于“自然”而言。

    现在的状况，现在的世界环境，不是自然生成，而是强者针对于超脱者们而制造出来的诡异变化。

    如今，展飞等人都发现，正常释放出去的化身，并不能离开太过遥远。

    距离一旦过于遥远，化身与本体之间的联系就会中断。那化身到底发生什么事情，还会不会继续归来，在外界遇到了什么。这种种一切，都不清楚。

    如果不是预先设定化身会自爆，那么，化身就算在外界脱离了联系，产生了新的人格，产生新的思维与思想，形成一个新的生命体，却伪装成为已经殒落，那本体也一样会不知道。除非有朝一日，因果重续，或那化身再出现在本体面前。

    这样的情况，是相当危险的。

    正常的超脱者，已经无法让化身外离到处活动，而本体藏起来。

    想了解外界的状况，要么，本体藏在附近，化身出行。这样，化身被揪到，就可以判断出那强者的本体就在附近。追溯因果，很有可能会找到那强者的本体下落，令其彻底暴露！

    要么，强者不释放化身，本体外出。

    这本体是比化身更强，而且力量集聚，不需要多耗费力量分散给化身。战力更强一些，逃命的本事更厉害一些。但是，一旦遇到强敌，那想要逃跑，反应速度是比不上化身外出而本体藏在暗处的。有时侯已经来不及逃走了。

    遇到一般的超脱者，同级别的，哪怕以一敌五，也不会被镇压封印，有较大机会逃掉。遇到更高级别的超脱者，会被击败，但只要是单挑，不被多个一起围殴，那逃掉的机会也不小。

    但如果遇到那三位道人的本体或化身，或遇到那十二个尸气生物，可就要命了。未必能逃得掉。

    世界变得如此危险，让诸多强者都比以前更为谨慎，一个个小心翼翼。活动范围严重受限。

    不敢大肆声张暴露自身位置，不敢胡乱高速飞行。就算想高速飞行，速度也比不上以前。

    可以说，当今的超脱者们，差不多是人人自危。

    “幸好，我有凝炼出专属大道之精。”

    展飞这是松了一口气。

    有专属大道之精，展飞哪怕隔着相当之远，也能够与自己的化身联系。

    如月和如意还有紫茵的化身，如果有展飞凝聚加持精神意志的专属大道之精，帮助她们化身与本体联系，那一样可以隔着相当远的距离，让化身与本体的联系不中断，保持同步共享信息。

    这样，就可以让本体藏于一处，化身外出行动。比起其它强者，要大胆得多。

    哪怕化身不小心暴露了，被撞到了，化身来不及逃走，也能迅速自爆，回收专属大道之精。展飞的本体趁机开溜。如今的环境下，对方想追溯因果找到展飞的本体，很难。除非化身与本体正好距离比较近，否则，只要距离拉开，对方根本追溯不到展飞的本体。对方没有那样的能力。

    当然，这是优势，但也有不好的地方。

    比如，借助展飞的专属大道之精联系，那如月和如意以及紫茵的所有感知，展飞全部同步共享。

    不仅她们的化身没有任何隐秘，她们感觉不大舒服，展飞也同样不好受。作为一个几乎没变身化形过女性形象的超脱者，一直以男性自居，偏执而绝不变化性别，那同步共享女性化身的种种感应感受，可不大舒服。

    更何况，那化身还具备着一定的自我思维能力。

    如果是正常情况下化身外出，她们可以将部份隐秘想法与感知，隐瞒下来。这是有必要的。可是，现在却不行。

    必须抛开所有杂念，将自己的化身当作机器人与傀儡。

    不能让化身变成男性，只能变成类似机器人一般。或虽是女性形体，但却是机器人与傀儡一般的思维形式。完全理智，没有什么感性想法之类。

    但是，比起其它超脱者的化身无法远离，要好太多了。安全太多了。

    “如果没料错，那三位道人，也能够让化身远离。而且，祂们还有可能，是联合力量，操控元古的大道之精，让祂们的化身可以与本体有联系。只不过，祂们可能有某些手段，可以让其它道人感应不到自己化身的思维想法。

    “这样，祂们的化身，就可以纵横各处，搜寻那些尸气生物与玄苍超脱者的下落了。”展飞道。

    紫茵忽道：“队长，你说，如今这天地局势环境，遮掩掉了许多线索，那是不是我们提及那三位道人，就不用担心再被祂们感应到了。”

    “很可能。”展飞道。

    紫茵道：“这样，就算不用专属大道之精遮掩，可以光明正大地提祂们，议论祂们了？甚至咒骂诅咒都没事？”

    展飞沉吟两秒，道：“如果不是祂们的化身有恰巧飞过附近，应该都不会有问题。”

    “那可真是太好了。”

    “嗯？难道你想诅咒祂们不成？”

    “不是，只是觉得，有一种松了一口气的感觉。嗯，心理作用吧。”

    “呵呵，的确算是松了一口气。这就意味着……天地虽然‘黑暗’，种种信息被遮掩，但对我们来说，却反而是好事。天大地大，何处都可去得，不用再太过担心那几位道人了。本体藏着，化身出行，看看这天地间，到底将要有什么大变化。”展飞道。

    之后，布下一重重传送阵势，一重重防护结界。

    展飞也不太清楚自己所在的地方是在元古之躯所化的世界的哪个部位。只知道，周边直径百万亿光年范围之内，没有其它超脱者活动的痕变.

    百万亿光年，正常情况下，对超脱者来说，不远。但如今环境下，足够正常的超脱者飞很久了。

    展飞可以放心在周边布设重重传送阵势，一旦本体不小心暴露，就可以迅速借助阵势传送。这传送速度肯定比对方不借助阵势更快。那逃出对方的感应范围之外，本体轻轻松松就可以脱身出去。甚至可以潜伏，反过来伏击那对手。

    本体在这里，算是安全了。化身自然就可以外出了。

    只是，化身出行，也遇到一些难题。比如，化身飞行速度，穿越虚空的速度，受到了极大的影响。

    展飞只好花了将近一个月的时间，细细研究。

    综合考虑到了“万墓大阵”与“逆召唤阵势”的运作原理，当初实力还不强的时侯那种“破界能量”的特性与原理。将“破界能量”与“超脱之力”结合。还有展飞所知道的“超脱战舰”的运行原理，超脱战舰的强大引擎，破开虚空的飞行传送方式，等等。

    将这些东西整合之后，展飞等人研究出了一种小型飞行器。

    可以通过消耗庞大量的混沌之气，让这些小型飞行器拥有超强的破开虚空能力。

    这点，还是有如月的许多提示，才能完成。如月本身就擅长穿透虚空的手段，这是天赋。很多虚空屏障能挡住一般的超脱者，祂都能穿越过去。

    展飞用专属大道之精，转化变回千变万化特性的超脱之力，模拟如月的天赋，同时用专属大道之精及超脱之力模拟一种“蕴有超脱特性”的破界能量。然后这些东西组合起来，形成一种召唤阵势，可以源源不断抽取外界的混沌之气。

    还可以借助地脉的力量在地脉之中加速穿梭。

    最后制造出来的小型飞行器，拥有几大功能。

    一，是在元古世界的任何地方，以比正常超脱者快上一百倍的速度飞行与穿梭。

    但是，这速度是不够快的。

    如今的超脱者们的飞行与穿梭速度，不如以前的万分之一乃至亿分之一。这飞行器就算快上百倍，也远远比不上原来正常超脱者们的速度。

    而且，快一百倍，只是如今环境下能快一百倍。如果天地规则恢复正常，这飞行器最多比同级别的最快超脱者快个百分之三十。比起更高级别的超脱者就不好说了。当然，比慢的超脱者会快个三五倍。

    然后，是这小型飞行器的第二特性。

    可以汇聚周围的混沌之气，形成临时的传送阵。想当于积累一波能量，再突然间远程传送。一次爆发。会传送得比较远。但这所谓的比较远，也不过是百万亿光年这样。

    第三大特性，可以搜寻周边的所有地脉。

    第四大特性，潜入地脉之中，借助地脉共鸣之力，破开天地规则束缚，速度陡增千百万倍不止。

    只要进入地脉，小型飞行器的速度，比起以前超脱者们的正常穿梭速度还快一些。

    只是，只能在地脉的上游穿梭到下游。想逆流穿梭，极难。虽然不是不能逆流穿梭，便穿梭速度会下降很多，没有太大的意义。

    而顺流穿梭，可以穿梭得比地脉地气的流转速度还快上许多倍。

    另外，只能从地脉一端穿梭到地脉的另一端。如果飞出大地之外，在虚空中飞行穿梭，这速度就不行了。

    如果进入到元古之躯内部特别深的区域，那必须是有血管混沌河所在之处。如果没有血管混沌河流经的地方，无法用这种极快速度穿梭过去。

    像是心脏世界的皮肉，肝藏世界，肠胃世界的皮肉，都可以穿梭。但在心脏世界的血浆混沌液中穿梭，速度就又减慢了。

    而如果哪里有地脉被斩断了，一样无法穿梭过去。甚于无法在断口前方停止。因为，断了的话，地脉就不流通了，就没有上游下流的区别了。最多只能穿梭到地脉断口的上方相当远的一段距离而已。

    有许多的限制。但这样的小型飞行器一出来，展飞就觉得妥了。

    天地规则改变，大道改变，就算可以隐藏本体而让化身外出，如果速度受限，也无法到处活动。但只要速度不受影响，那么……他掌控种种消息讯息的能力，将会比其它任何超脱者都强！

    哪怕是三位道人，恐怕都比不过他。因为，这天地规则，有不少是针对那三位道人的。祂们与原来的规则越契合，规则扭曲之后对祂们的影响就越大。

    “真所谓，时势造英雄啊。如今这局面，对我们来说，太有利了。”紫茵得知情况，也非常兴奋。

    稍稍一顿，又道：“但是，我们应该如何利用如今的局势呢？自身的实力提升，才是最重要的。队长要凝炼更多的专属大道之精，要将自己的意识核心与专属大道之精完全合而为一。我们是要开始大肆掠夺元古之躯的力量，补益我们自身？”

    展飞摇摇头：“不急，纯粹的掠夺混沌之气，虽然能提升一点修行速度，但却是远远不够的。”

    他有一个大胆的想法。

    假如，能够获得大量的纯粹混沌液，或许，自己的临时特性的超脱之力，会能更快更多的形成。而且，如果能得到那些尸气生物们布设的阵势之秘，也许，展飞可以借助天地大势来帮自己修行。

    让元古之躯推动光阴流转，以元古之躯***份为代价，加速改变他的一些细胞世界，让他的细胞世界变成那种能不断提粹超脱之力的活性极充足的新型细胞世界。

    然后，如果能有机会让三位道人相互间再起矛盾，不合作。而展飞又能夺得大量的元古大道之精。趁着三位道人没有联手控制元古大道之精的时侯，就可以借助元古大道之精，加速让他的超脱之力转化成为专属大道之精。

    就跟以前一样。

    只不过，这设想太麻烦，想要成功，必须要天时地利人和都配合才行。

    “先去打探消息。我们现在有底气了，那么，将我们的化身派到三位道人附近去，盯梢祂们！

    “将我们的化身也派出去，搜索那十二只强大的尸气生物的下落，搜索那些玄苍超脱者们的下落，盯住祂们！

    “收集整理探测到的消息，一定有可以被我们利用到的地方。”

    展飞此话一出，如月和如意以及紫茵，都不禁倒抽一口凉气。

    太大胆了，太嚣张了！

    天地异变之前，展飞绝不敢这么做。

    但现在嘛……

    这非常大胆嚣张的计划，让如月和如意还有紫茵，都心动了，兴奋了。竟有种跃跃欲试之感。