    那段时间，方志强和李潇潇忙的天昏地暗。方志强这个商业咨询，其实就跟真正的管理差不多了，从大方向上的规划，资产的重组、合并，到具体事项的很多细节，他甚至都会手把手地去指点李潇潇。两个人也算是互相成就，李潇潇手段不够，方志强来替她弥补，而方志强自身的能力有限，帮助亚美，也是让他提前接触到这个级别的商业知识和运营，他也在一点点的成长着。

    在方志强和冉宇明的运作下，亚美时不时地就会重新出现在金融新闻中，只不过渐渐都是利好消息，也渐渐地摆脱了之前丑闻的阴影。而在亚美背后的那个名字，佳家商业咨询公司，也顺理成章地逐渐被推向台前。方志强又让聂倩把他之前给森美做策划的案例，还要佳家其他的一些商业亮点，也拿来做成精彩的文案他已经通知到陈庆和，让他开始着手储备人才，把市场部的人逐步提升上来，准备以后接手开分店的工作。而陈庆和跟聂倩结婚之后，方志强还是打算把他俩都调回明珠来，到时候聂倩仍然是负责公关、宣传等工作，只不过不再是单单是佳家生鲜，还要加上商业咨询，未来可能还会有更多。

    借着这股东风，佳家商业咨询公司逐渐在业内打出了名气，已经开始有公司前来接洽，并且有正式的业务上门，要求做一些策划案什么的。这可苦了方志强，因为策划这部分，尤其是一些行销，主要的点子是由他来贡献，所以他现在要一心二用，一边解决着亚美的事情，一边还要去想点子做好的策划。幸好毕罗春跟刘艳十分给力，佳家那边不用他操心，不然的话方志强恨不得能把自己劈成三份。

    不过忙归忙，都是很充实的忙，眼看着商业咨询公司有了进账，而亚美也终于从最初的伤痕累累，甚至被许多人断言这个名字要从明珠金融界消失，居然也逐渐的恢复生机，方志强的成就感是难以形容的。

    “咱们这也算是，互相成就吧。”在办公室里吃着外卖的时候，方志强对李潇潇说着，“果然是合作才能双赢啊。”

    李潇潇笑着说道：“还不得感谢我姐，要不是她当初那么火急火燎的逼着你去开商业咨询公司，你能有今天吗？你不得好好感谢我姐啊。”

    这段时间他俩忙的谈恋爱的时间都没有，王霞也是着急着明达的事情也不知道是不是在故意回避什么，总之几个人几乎连面都见不上。此刻忽然听到李潇潇提起王霞，方志强都觉得，像是隔了很久很久没有见过了。

    的确这个局面，要感谢王霞当时的坚持。但是想到王霞坚持要他这么做的理由，想到那个不能说出口的秘密，方志强又觉得如鲠在喉，他装作若无其事地说着：“是得谢谢她，等有空请她吃饭吧。”

    “真没诚意。大家都这么忙，得到什么时候才能有空啊，再说了，请吃饭算什么啊。记住当初我们说过的，等我姐把明达拿到手，我们三个好好合作。虽然说合作才能双赢，但是三角才是最稳固的关系。别忘了，现在的亚美虽然看起来情况有所好转，但是你是最知道内情的，现在实际上的资产和规模，把房地产跟餐饮等于是剥离出去了，削弱了将近一半的实力，现在也就是只能自保。所以要想在商海沉浮中站稳，只有等我姐拿回明达，咱们绑在一块儿，才能抵御未来的风险。”

    听到李潇潇说那句三角才是最稳固的关系的时候，方志强一口饭没咽下去，被狠狠地呛到了，咳嗽了好一会才缓过来。

    他不知道是不是自己做贼心虚，听到三角这个词，本能地想到的不是三个企业的联盟关系，而是那纷乱的感情纠葛……但是看李潇潇着急帮他倒水拍背的样子，完全没有半点异常。方志强只能把一切的疑惑都往肚里咽，转移话题说道：“行啊，越来越有女强人的样子了。”

    “什么啊，你还不知道我？三角联盟里头，我是最弱的一个，我现在是赶鸭子上架，为了不拖你们的后腿，成为联盟里的短板，等到把现在的情况扭转过来，我还是会交给职业经理人去做，我去做自己想做的事情。”李潇潇叹口气，随即又握紧了拳头，充满憧憬地说着。

    那无心的三角两个字听起来，那么的刺耳，方志强放下了盒饭，吃不下去了，他强笑着说：“你怎么会是短板呢？放心吧，很快的，现在大部分的摊子都解决了，剩下的基本上都是时间的问题。到时候你放心去做自己想做的事情。”

    时间在忙碌中过得飞快，那天父亲问起来：“马上到中秋了，今年怎么过？小毕小刘他们不回老家吧？到时候大家一起吃个饭吧？”

    “马上中秋了？“方志强一愣，他真的是完全没有意识到。

    “你以为还是刚过完年哪？”父亲摇着头说道，犹豫了一下，又问道；“还有潇潇，要不要过来吃个饭？虽然她是肯定要跟父母一块儿团圆的，不过你该问的还是要问的。”

    父亲反正忘不了的是见缝插针，逮到机会就旁敲侧击的提醒方志强，和李潇潇的事情要尽快。中秋来吃饭，这是什么意思还不是很明显吗？方志强无语地说道：“行，我问问吧，不过我估计她中秋是一点时间都没有，除了要陪叔叔阿姨过节，另外还有些人情往来什么的。她现在是亚美的老总，不趁着节日打点一下，拉拢一下关系，生意怎么做？”

    这个还真不是方志强拿来忽悠父亲的理由。的确自打接管亚美以来，李潇潇没少应酬，她最不习惯的就是这种事情，但是为了亚美，也不得不去迎合现实。

    父亲闻言，叹了口气：“生意做那么大，人反而不得自由，又有什么意思？你看你们俩，多少天不在家里吃饭了？连过个节都不能好好团圆，赚再多的钱又有什么用？够花的不就行了么。”