
　　徐获避开飞箭，再登高时林培的身影已经没入建筑中，他没有追上去，而是回头对王超清道：“会爬网线，会不会爬电线？”

　　王超清有些茫然，“可能会吧……”

　　“找找林培，看他在哪儿落脚。”徐获收起道具去拉谷雨，却被她一巴掌打开。

　　“但是我不用抓人质吗？”王超清很敬业地问：“四对二，少了我多不方便。”

　　徐获扭了扭脖子，“你说呢？”

　　看着朝自己走过来的沈毅和柯良，王超清讪讪地松开手，走到一旁的时钟面前将手放上去，随后一条黑乎乎像纱一样的东西就从他手上钻入钟内。

　　这边沈毅揽住了沈新，戒备地看着徐获，“你到底想做什么？”23sk.Com

　　“省去一些不必要的麻烦。”徐获道：“在最短的时间内让事情明了。”

　　“这就是你的办法？”谷雨带着怒意道：“你为什么不事先跟我说？”

　　徐获微微皱眉没有回答，柯良道：“你并不信任我们，你不信任任何人。”

　　“互相体谅，我在尼塞大师住所差点送了命。”他拿出口袋里的怀表，悬在空中轻轻摇晃着。

　　谷雨冷笑一声，“你当我是什么人？光凭林培几句话就杀人？”

　　“好歹我们同生共死过，你说都不说一声就对我们下手。”

　　“要是我们当真跟你厮杀，你又准备怎么办？”

　　“林培的话说不动你，我的话就能说得动你？”徐获情绪没有起伏，平静地说：“我只想解决林培这个麻烦，与其花时间精力去争辩证明，不如想想之后的事。”

　　“你……”谷雨看他死不来气的模样就火大，好像一切都在他掌握中，完全不屑于跟他们这些人解释。

　　但林培待在队伍里的确是个麻烦，不管他今天针对徐获有没有成功，难保他之后不会对其他人下手。

　　仔细一想，快刀斩乱麻未尝不好。

　　忍了忍怒气，她转而道：“在游戏中，不相信团队是走不远的，你把所有人当成敌人，迟早所有人也会成为你的敌人。”

　　“你说的对。”徐获诚恳地道。

　　谷雨气得狠狠踩地上的洋娃娃，一遍一遍让它发出尖叫鸡般的声音。

　　“冷静！冷静！”沈新忙不迭道：“万一林培把其他异种放出来了怎么办？”

　　谷雨喉咙痛，拳头痒，咬牙切齿地道：“老娘想打人！”

　　其他人能说什么，徐获的方法是没照顾到他们，可降低了潜在危险，他们也是受益者。

　　“林培说的道具就是这个？”沈毅被徐获手里的怀表吸引了，他忍不住问道：“这到底是什么道具，能让他三番两次对你出手？”

　　“我也不清楚。”徐获微微一笑，“这只不过是我随手拿的一只怀表，尼塞大师的住处还有很多。”

　　“我的猜测是，”他解释道：“所有玩家都是陌生人，没有恩怨，他也并不是为了阻止其他人离开这个副本。”

　　“杀死其他玩家接受遗物，首先拿到的就是道具和药剂，不管是道具还是药剂，要么这件东西十分珍贵，林培就算冒着走不出副本的风险也要拿到。”

　　“要么……”

　　“要么他找到了出去的方法，但是缺少关键物品。”沈新立刻道：“也许打开大门的门闸藏在有锁的地方，他需要这把钥匙！”

　　“可以这么比喻。”徐获道：“放出异种和让我们内讧都可能导致走不出副本，他敢这么做，最坏的可能性是已经知道怎么离开副本，所以才肆无忌惮。”

　　沈毅脸色微变，“如果他知道怎么出去，自己跑了又把大门关了我们怎么办？你的剑能不能切开大门？”

　　“别对我的道具抱太大希望。”徐获道：“围墙有多厚我们并不清楚，道具的能力是有限的。”

　　他说着用下巴指了指王超清，“不是让他去跟踪林培了吗？找到人也许能找到线索。”

　　谷雨几人回头盯着那个猥琐的眼镜青年，眼神里充满了不信任。

　　王超清有点害怕，吞了口口水说：“那个，我想问问，如果我没找到人，会不会挨打？”

　　谷雨“哈”了一声，把指节捏的噼啪作响，吓得他连忙扭过头去。

　　“如果你的剑没用，那他知道的可能就是唯一出去的方法，我担心他会破坏大门绝了我们出去的路。”柯良忧虑地道：“刚才我们跟他撕破脸皮，为了杜绝后患，他绝对会这么做。”

　　“他真的知道出去的方法吗？”沈毅抓着头发道：“我们是不是该去尼塞大师的住处找找，说不定真的有一样开门的东西，这样我们至少有一半的筹码。”

　　他说的有些急：“他这会儿可能就在尼塞大师住处，我们过去还能堵着人！”

　　“这只是我的推测。”徐获道：“尼塞大师那边我们也进去过很多次，没有针对性的目标，连找什么都不知道。”

　　“而且现在过去也堵不到人。”

　　“那林培也没找到，是不是代表他压根不知道要找什么？”沈新眼中闪烁着希冀，“这样的话，我们不算全无希望啊。”

　　“还有种可能，搞不好林培是个棒槌，觉得副本背景人物的道具不凡，死活不顾也想拿到。”谷雨碾着脚下的洋娃娃，“他要是知道怎么出去，还能老实待在这儿挨饿？”

　　“要是他今天晚上没去尼塞大师的住处，你说的可能性更大。”徐获点点头。

　　谷雨哼了声别开头不看他，又道：“大家别这么悲观，退一万步说，就算林培跑了，不还有一扇门嘛，大不了各走一边。”

　　几人你看我我看你，“只能这样想了。”

　　与此同时，尼塞大师的住处。

　　林培开着手电筒在屋子里疯狂翻找，各种器物噼里啪啦地摔在地毯上，他一边找一边念叨着：

　　“特殊的时间，特殊的启门道具，只藏在尼塞大师才有可能找到的地方；独一无二的形状，独一无二的位置，是离开小镇的唯一钥匙……”

　　几句意义不明的被他颠来倒去说了好几次，踢开满地狼藉，林培踉跄退后，手撑着桌子两眼发红，恨恨地看着墙上的钟表，“一定是徐获，他一定找到了道具，是他拿走了开门的钥匙，唯一的钥匙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第105章 独一无二的钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 