    “伊布！！”

    无论是方缘还是伊布，都没有想到丝绸围巾会在战斗中被当成发泄愤怒的物品被撕碎。

    看着从出生就陪在自己身边的丝绸围巾在火焰下慢慢化为灰尘，伊布顿时鼻头一酸。

    这一刻，一旁观战的李老师还没有意识到什么。

    也许在外人眼里，丝绸围巾不过是极为普通的精灵道具，哪怕安抚之铃要珍惜一些，也不是不能买到。

    但是对于伊布而言……丝绸围巾是方缘、方爸方妈送它的第一个礼物，而安抚之铃，更是它和方缘一起努力两个月，赢下小凤王杯冠军的见证。

    不知何时起，卷着丝绸围巾，把安抚之铃放在身边看着手机已经成为了伊布的习惯。

    这时，伊布想起了方缘抱着自己，用丝绸围巾给它盖好身体的画面。

    想起了自己让丝绸围巾把身体裹得严严实实，舒服睡去的画面...

    “这简直是毯子……”

    “小家伙……你什么时候才能把它当作真正的围巾来戴？真期待你快点长大呀。”

    方缘的声音在耳边回荡，伊布瞳孔瞬间弥漫怒意，满是怒火的看向电击魔兽。

    围巾上的火焰还没有熄灭。

    天上的乌云已经散去，夏日的太阳又露了出来。

    天已晴，但伊布的内心充满悲恸，眼睁睁看着丝绸围巾被电击魔兽烧毁，现在伊布只想躲到方缘怀里大哭。

    “伊布……”方缘愣在了原地，担忧的看向了伊布。

    他可以清晰感受到伊布悲伤的心情，方缘虽然知道伊布很喜爱这条丝绸围巾，但是伊布有这么大的反应，实在是出乎了方缘的意料。

    哪怕是手机炸开时，伊布也没有这样。

    其实，无论是丝绸围巾还是安抚之铃，都是伊布和方缘双方羁绊的证明。

    丝绸围巾、安抚之铃带来的这种温暖与舒适，伊布已经刻入灵魂，如今电击魔兽做的，就是践踏它与方缘的羁绊，伊布此时的怒意，比起一开始还要强烈万倍！！

    伊布的反应，吸引了全部的注意，就连电击魔兽也不由得停下动作，它突然感受到伊布身上散发出了非凡的气势！！

    紧接着……方缘浑身颤抖了起来，双目充斥着不可思议、难以相信的神情！！

    “这是……”

    身为职业培育家的李老师，也露出震惊之色，看向了全身白光萦绕的伊布，他的手中，上好药的小磁怪也缓缓睁开眼睛，看向了伊布。

    进化之光！！

    方缘这一刻，彻底明白了伊布身上正在发生什么。

    没有火之石！

    没有水之石！

    也没有雷之石！

    没有任何进化石！！

    方缘抬头看向了天空，耀眼的太阳照射下，阳光与伊布身上的进化之光形成了完美的交融。

    怎么回事？？

    对了！！之前李老师是不是说……这个磁山有特殊空间磁场，相当于特殊的秘境？？

    也就是说，他的猜测是正确的？？只有秘境的环境，才能符合伊布的进化条件！！

    茫然、紧张、兴奋、担忧，各种情绪出现在了方缘心中，他专注的看向了伊布，见证着伊布进化这一刻。

    太阳光与伊布之间，就仿佛有炽白的锁链连接了它们，帮助伊布体内庞大活跃的情感能量提升着它的生命层次！！

    伊布也很疑惑，疑惑自己身上发生了什么。

    在阳光与情感能量的交融下，它还感受到了自己大脑那原本沉寂下去的破坏基因，再次充满活力！！冲碎了它的基因组合！！！

    身体内的基因被三股特殊的能量疯狂的影响，伊布感受着不断增强的精神力量，露出释然的表情。

    片刻后，一道恐怖的精神威压横扫而出，小磁怪、嘎啦嘎啦、电击魔兽，内心都极为吃惊。

    这个波动……是伊布散发的？

    神秘、优雅、强大、高贵……进化之光散去，他们不知该如何去评价出现在眼前的生物。

    无比流畅的线条将这只生物的身躯勾勒得十分完美，优雅与高贵并存，它那紫色的眼睛充满了深邃的意境，额头上的红宝石，在太阳的照射下，更是释放出了一股强大的精神威压，让人惊惧，让这只生物就宛如从神话中走出，带着浓浓的神秘色彩。

    太阳精灵！！

    方缘心中念出这只精灵的名字，

    感受到太阳精灵瞳孔中的情感，方缘微微一怔，点了点头：“去吧。”

    话落，太阳精灵凌厉的目光看向电击魔兽，一股让电击魔兽产生危机感的精神威压顷刻席卷而来！！

    电击魔兽面带惊惧，不明白为什么伊布产生了这样的变化。

    进化？哪怕是进化，实力的提升，也太过离谱！！

    精神强念！！

    进化为太阳精灵后，伊布的属性于一般系变为超能力系，提升最恐怖的，就是精神力！！

    它再次提升的精神力得到了最好的发挥，恐怖的念力波动几乎是瞬间压过电击魔兽的金色电流，将电击魔兽轰飞了出去！！

    嗖！！

    太阳精灵此时的速度，要超越了电击魔兽，来到电击魔兽身边的瞬间，太阳精灵凭借完美的预知能力躲避了对方的铁尾，倒飞过程中，电击魔兽在太阳精灵红色的瞳孔注视下，露出难以置信的表情……

    紧接着，它只看到蓝光一闪，自己便被恐怖的力道击落，重重的砸到了地面上！！

    “咳……”电击魔兽被重摔，差点昏阙过去，显然被这一击伤的不轻。

    背后的刺痛……让电击魔兽明白过来，自己遇到硬茬子了。

    “好厉害……”

    看到伊布进化后的实力，方缘有一种不真实感，至于他旁边的李老师和小磁怪，更是已经呆住了。

    这还是伊布吗？

    神秘、优雅、强大、高贵……无论哪一个，都和那只网瘾少女天差地别！！

    而且，进化后比肩职业训练家主力精灵的实力，实在是太过于恐怖了。

    仅凭两道精神强念……重伤电击魔兽！

    电击魔兽艰难的起身，带着惊颤的表情，全身的刺痛让它不再敢小觑方缘、小觑太阳精灵，现在，它已经把太阳精灵当作更高一级别的强敌来看待。

    没有训练家在身边，感受到太阳精灵的怒火，它担心起来自己的下场。

    不过……让电击魔兽意外的是，这只神秘的精灵，并没有再次向它展开攻击，而是缓步走到了丝绸围巾和安抚之铃那边，用念力轻轻把烧毁的丝绸围巾收拢到一起，然后，重新把安抚之铃戴在尾巴上。

    电击魔兽后悔无比，后悔用这样的方式去挑衅伊布，它已经做好了和伊布恶战一场的准备，但是，它想象中的如同暴雨般的攻势并没有出现……

    戴上安抚之铃后，太阳精灵身上再次弥漫起白色的光芒，重新……变回了那棕色可爱的身影。

    进化后……又退化？

    方缘使劲揉了揉眼睛。

    到底是怎么回事？？

    大脑风暴间，方缘只想到了一个可能，那就是李青博士和他所说的话。

    伊布因为R药物和体内新生成的破坏基因的影响，基因固化，谁也不知道它在进化后会发生什么！

    现在，方缘明白了，伊布的进化，或许和超进化一样，能够自主控制！

    而且……进化后这恐怖的精神力……是因为破坏基因吗？

    “布咿……”忽然，伊布转过头，可怜巴巴的看向了方缘，表示自己已经没力气动弹，让方缘去抱它。

    从高贵优雅的太阳精灵，一下子变为会萌萌的伊布，方缘一时间还没反应过来。

    “伊布……”方缘快速跑了过去，将伊布抱在怀中，询问它有没有不舒服的地方。

    伊布轻轻摇头。

    刚才身上的变化，把它吓坏了。

    一瞬间获得那么强大的力量，伊布非常的不适应。

    不过，愤怒之下，它还是把电击魔兽当作发泄目标，痛揍了一顿。

    只是，那种碾压性的力量，对身体的负担也非常大，只是两击，伊布便有承受不住的感觉，被迫的退化成了最初的形态。

    “布咿……”伊布纠结的问道，自己还能不能变成那样？

    虽然已经记住了进化时的感觉，但是伊布现在已经没力气尝试了。

    它还没有解气，现在这样，太便宜那只电击魔兽了。

    方缘一怔，他也不知道啊。

