    能蕴出灵识的灵剑，修为更胜剑尊的姑娘，无论哪一个都不是他们这伙人能惹得起的，更何况一次聚齐了俩。

    裴青冥握着手中空荡荡的剑鞘，手背上凸出了数道青筋，眸中熊熊燃起了嗜血的兴奋。

    他和楚八荒待了大半天，原本已经认定了这只是个穷困潦倒的散修，甚至怀疑在她身上感受到的剑意不过是自己修为骤降才会出现的错觉了。

    就他所知道如赤霄君、云川君、自己的父亲虚妄君一般修为高深的大能，无一不是德高望重，时刻端庄肃穆，出行皆前呼后拥的。

    哪里会有像她这样浑身上下连把像样的剑都没有，走得累极了甚至还会抠着脚大呼要死了的模样。

    直到此刻，见她一剑霜寒的飘逸后，裴青冥才敢相信，自己真的押对了宝。

    他敛下心中蠢蠢欲动的恶意，暗自告诉自己不要急。

    楚八荒手握着裴六岁的应星，通身的剑气才终于打开了外泄闸口。

    那凛冽刺骨的寒刃化作漫天的剑光，汇聚在应星的剑端。

    就在她要挥出那毁天灭地的一剑之时，沙狼扑通一声跪了下来，撕心裂肺地嚎了出来。

    “爹，手下留情！”

    其余沙匪见首领带了头，顿时争先恐后效仿，唯恐迟了一步就叫楚八荒的剑光削了个干净。

    “爹，饶命啊！”

    “我们错了，我们不该打爹的主意！”

    “您就放过不孝儿这一回吧！”

    “求爹原谅！”

    楚八荒：“……”

    裴青冥：“……”

    就连好大儿都目瞪口呆直呼好家伙。

    “你是不是给我叠什么奇怪的buff了？我怎么觉得这个世界的综合实力不怎么样的亚子？”小楚疑惑地问统子。

    好大儿奇怪地走了一串数据，查完之后回来报告：“没有啊，你的这具身体的身份甚至都不清楚，我能给你叠什么叠？”

    楚八荒迟疑着收回即将出手的剑气，缓缓落回到地面上。

    见她收了手，这群沙匪纷纷跪爬着涌到她面前。

    沙狼期盼地对楚八荒献媚道：“这位爹，您看天色已晚了，不如和我们一起回堡里歇息？”

    楚八荒茫然地挠了挠头：“那、那行吧？”

    见她答应，一群汉子如蒙大赦，赶紧爬起来，点头哈腰地给她开路。

    正准备要走，楚八荒瞥见手里光秃秃的应星，这才想起来什么似的，回头朝愣愣看着眼前一幕的裴六岁招手。

    “儿啊，过来啊！”

    裴青冥眼角跳了跳，低眉顺眼地跟了上去。

    沙匪们互相对视了一眼，心照不宣地把他划分为同道中人的行列中去了。

    同时强者膝下儿，相逢何必曾相识。

    这群沙匪倒也会享受，在坚硬的砂岩中开出了大大小小的空室，同时下面还有守卫的帐篷，最外面还有放哨用的壁垒，整个营地打造得固若金汤易守难攻。

    此时营地里只留了十来人驻守，见外出的兄弟们拥簇着两个外人回来，便偷偷打听了起来。

    “那两个人是什么身份？你们不是出去砸窑（打劫）去了吗？怎么老大反倒是迎回来两个祖宗？”

    知道真相的人嗤笑道：“你祖宗管不管你还另说，这位爹啊，你听我给你细说……”

    酒足饭饱过后，沙狼端起酒杯朝她赔罪。

    “这位爹，是我们有眼不识金镶玉，打扰了您老人家的清闲。从今以后，只要您不嫌弃咱们不入流，您一声招呼，让咱们往东咱绝不往西！”

    楚八荒向来不是伸手打笑脸人的性格，当即也举起了杯子放话。

    “好说好说，不打不相识，以后都是一家人了！”

    得她应允，整个宴会的气氛霎时间登上新的高峰，一众汉子也放下了悬着的心。

    好吃好喝招待这位祖宗，本是想让她既往不咎，不曾想还有意外之喜！

    当沙匪的哪个不是刀尖上讨饭吃？说不定什么时候惹了不该惹的大人物，就会迎来杀身之祸。

    但凡得到哪个大人物的些许照拂，他们都算有了靠山，最不济将来也能在生死之际多一线生机。

    这堡里好歹算有热水，出了一天臭汗的楚八荒美美洗了个热水澡，舒舒服服地睡了一觉。

    睡在她隔壁的裴青冥则用温水仔仔细细地将应星擦得干净，一双浅褐色眼眸在黑夜里亮得惊人。

    他其实并不算没有见过他的娘亲。

    恰恰相反，在他年幼时虚妄君几乎从未回过家，日夜守在无秽海深处，不眠不休地斩杀着从离渊里爬出来的魔物。

    他的娘亲温柔极了，以柔弱的身躯撑起了整个裴家的事务，并督促着他以父亲为榜样，成为一个顶天立地的英雄。

    裴青冥还没学会走路，就已经学会了握剑。

    可不知为何，他从懂事以后，心中就永远会产生一些稀奇古怪的想法。

    他将那些想法告诉娘之后，娘的目光总是欣喜又哀伤，反复叮嘱他不可以告诉任何人。

    在六岁那一年，虚妄君归了家。

    从那之后，娘就消失了。再过了不久，虚妄君将应星交到他的手中。

    他告诉裴青冥：“永远不可以放下你的剑。”

    那时候的他接过应星，期盼地问父亲：“娘亲什么时候能回来？”

    虚妄君的指尖划过应星的寒木剑鞘，低低叹了口气。

    “你的娘亲，会一直陪伴着你。”

    很久很久之后，裴青冥才在父亲生辰宴大醉之时，从他的只言片语之中猜想到一些真相。

    他的娘亲，在父亲从离渊回来之后亲手绞杀了。

    裴青冥的信仰崩塌了。

    也正是因此，他在得知裴家镇塔中存着一枚魔丹后，向赤霄君透露了消息，亲眼见证了裴家的覆灭。

    怀着这种无人知晓的隐秘兴奋，裴青冥沉沉睡去。

    第二天天刚亮，壁垒外就响起了嘈杂的吵闹声，打断了楚八荒的美梦。

    她气冲冲地出了门，揪住一个步伐匆匆的沙匪询问。

    “发生什么事情了，外面怎么这么闹腾！”

    那沙匪恰好是昨晚一同外出打劫的汉子，连忙禀报。

    “姑……不是，爹啊，外面来了一群修士，硬要闯进来搜查什么魔道余孽，我们的大本营哪儿能随意让外人闯进来！头儿已经和他们动起了手，我也得赶过去支援呢！”

    小楚一听立刻撸起袖子：“带路！不给他们点颜色看看还以为我们沙匪好欺负！我倒要看看，谁胆子那么大，敢硬闯老娘的堡垒！”

