    码头广场，许多停留在龙坦的游荡者、星盗围在黑光潜伏者的旁边，指指点点，眼中充满羡慕与贪婪。

    光辉联邦的飞船，高档货啊！

    可惜了，这艘价值不菲的飞船是黑星的座驾，在龙坦，没有几个人敢乱来，他们也只敢过过眼瘾。

    “让开。”

    人群外传来韩萧的声音，围在飞船旁边的数百人纷纷转头看去，脸色猛地白了，众人见了鬼般往后急退了几步，赶紧远远避开，一双双眼睛纷纷看向了韩萧身边的高挑女人，正是这座浮岛的主人。

    “是龙座！”

    众人纷纷流下冷汗，外人很少能亲眼见到艾默丝，一想到她的力量与身份，这群恶徒腿肚子不禁发软，感觉到莫大的压力。

    两人没有看这群人一眼，并肩而行，穿过人群，径自踏上舷梯，走进飞船。

    呼——

    黑光潜伏者迅速起飞，瞬间化作一道流光，消失在茫茫宇宙中。

    众人呆呆看着艾默丝跟着韩萧上船，直到飞船离去，这群人才回过神，登时炸锅了。

    “龙座又出门了！”

    “这次竟然和黑星一起行动，他可是外勤武装部队的领袖，艾默丝这是要有什么行动吗？”

    “黑星前脚刚来，艾默丝后脚就跟他走了，我有种预感，可能有什么大事要发生了！”

    艾默丝地位超然，她的一举一动，都会引起各式各样的猜测，揣摩这名大佬的想法，这些停靠在龙坦的三教九流都是消息灵通之辈，可想而知这则消息很快会从这些渠道传到星际各个势力的耳中。

    不过就现在而言，消息首先在龙坦大面积散播，引起更多人的讶异，很快便传到了珍妮耳中。

    珍妮一脸大写的懵逼。

    得知这个消息的一刻，她的心情很崩溃。

    本来艾默丝也经常出门玩耍，但都是独自离开，这次却不一样，竟然跟着黑星跑了？！

    黑星到底对艾默丝说了些什么！！

    珍妮气得嘴唇发抖，现在黑星身上都是争议，她已经能预料到了，未来一段时间，各种麻烦会接踵而至，自己要处理的事务又要翻倍！

    然鹅……艾默丝是老大，以前自己还能挤兑黑星，可老大亲自搞事，那还能咋办，她找谁说理去？！

    珍妮眼角抽搐，几乎要把鱼尾纹挤出来了。

    好特么绝望啊！

    ……

    进入跃迁状态的飞船开启了自动驾驶模式，韩萧从驾驶座站起身，转头看向艾默丝。

    “回海蓝星大概要十天行程，船上就我们两个人，你不想睡觉的话，我乐意陪你消磨时间。”

    “这艘船不错。”

    艾默丝到处扫视，打量着飞船，随后目光转到了韩萧脸上，露出一抹浅笑，“有什么喝的吗？”

    两人来到休息厅，艾默丝慵懒坐下，一双大长腿横着，侧躺在沙发上，左手支起脑袋，丝毫不在意在别人面前展示诱惑的身段，她喜欢保持让自己舒服的姿势。

    韩萧打开食物柜，轻车熟路撬开夹层，拿出一瓶梅洛斯藏在里面的好酒，再拿出两个杯子，放在艾默丝面前的茶几上，倒满了两杯，接着拿起自己的一杯，坐在了艾默丝对面。

    艾默丝手指勾了勾，桌上的酒杯被力场抓起，稳稳当当飞到嘴边，她喝了一小口，眸子一弯，笑意盈盈，“味道好差劲。”

    “是吗，我觉得还行……”韩萧嘴角一抽，梅洛斯毕竟不是人类，味觉恐怕比较另类。

    艾默丝眨了眨眼，轻笑道：“聊聊你自己吧，自从你加入龙坦以来，我还没有正式了解过你。”

    在诺里欧斯，韩萧帮她抓住了伊索，艾默丝颇为感激，她不是那种觉得手下人为自己做事是天经地义的人，比起破碎星环另外三个让人敬畏的超A级强者，她显得很随性。

    几年前，她并不重视韩萧，只是看在伊索的份上，随口允许韩萧加入龙坦，但短短几年过去，黑星不但渐渐站稳了脚跟，实力也飞速上涨，虽然与自己相比还不算什么，不过成长的速度却让她惊奇。

    艾默丝不由对这名麾下的干部产生了兴趣，这时才发现自己对韩萧的了解近乎一片空白。

    闻言，韩萧便随口说起自己的来历，自然省略了关于玩家的情报，从萌芽试验体开始说起，接着又说了海蓝星人视角下的“异人”事件，随机又说起了自己的干部，艾默丝听得入神。

    讲了半天，韩萧才停下，喝了口酒润润嗓子，他并不排斥讲故事，这是与艾默丝单独相处的难得机会，正好可以拉近一下关系，有益无害。而且艾默丝毕竟是大美女，韩萧拥有如今的力量，当然不会被欲望所左右，不过还是挺赏心悦目的。

    至少比对着毛发浓密、体型粗壮的哈蒙好多了。

    听完了韩萧的讲述，艾默丝右手手指轻轻点着大腿，神色若有所思，“一对姐妹，分别掌控死亡与生命力……好像在哪里听过。”

    她不关心那些政治、国家、文明的争斗，反而是海拉与欧若拉的情况引起了她的注意。

    韩萧心里一动，他没有隐瞒海拉与欧若拉的故事，在前世，拥抱黑暗的海拉巅峰时期在星际里的威慑力甚至超过艾默丝，不过现在海拉还很弱小，但似乎里面有古怪，艾默丝平时不会关注一颗土著星球上发生的事，如果她听过类似的情况，情报必定来源于很高的层次。

    “你刚才说阿罗希娅是AI生命，那上百万个相同的宇宙奇观也是一样的原理吗？”

    韩萧摇摇头，假装犹豫道：“应该有所不同。”

    话音刚落，休息厅里忽然出现异变。

    嗡——

    一道道流光突然凝聚成人形，瑞斯达现身，坐在韩萧的身边。

    “你跑出来干嘛？”韩萧疑惑。

    艾默丝的目光也转向了瑞斯达，脸上带着好奇之色。

    瑞斯达缓缓站起，朝着艾默丝深深鞠躬，语气诚恳又迫切，还带着乞求。

    “龙座冕下，我希望能恳求你一件事……求求你帮助我的文明，拯救我的同族！我愿意付出我自己作为代价，永远受你差遣！”

    适才韩萧也提起了AI生命文明的情况，瑞斯达知道艾默丝是一个大人物，实力与那个霸占了族人们的机械师属于同一层次，有能力对付那人。

    这是一个求救的机会，即使龙座答应的概率只有万分之一，瑞斯达也不愿意放弃，如果艾默丝愿意帮忙，那么一切都会变得简单了，看似不可能完成的事业，就会有成功的希望。

    “打架吗……”艾默丝眉头微挑，“你说的对手是谁？”

    “那是一个机械师，抢夺了我的家园，奴役了几乎所有的同族，将其变成了他的兵器，我永远不会忘记他的名字，他叫作——麦尼逊·古老者·帕帕奇！”

    “哦，原来是旧日星河的【械国】，他是古老者的一员。”艾默丝摇头，“我拒绝你的请求。”

    旧日星河与破碎星环一样是个大星域，【械国】麦尼逊在那里的地位，就如同【龙座】艾默丝在破碎星环的地位。

    而“古老者”是一个特殊的势力，艾默丝的养父伊索曾经就是“古老者”的成员……不过后来退群了。

    瑞斯达虽然早有心理准备，但还是很失落，不由问道：“我能知道您拒绝的原因吗……”

    艾默丝语气不以为意，“我打不过他。”

    瑞斯达的光人身影一阵波动，似乎很是震惊，“连、连您都不是他的对手……”

    韩萧在一边没有说话，对此并不意外，超A级是一个笼统的划分，自然有强弱之分，艾默丝很厉害，但她也不是无敌的，艾默丝也从未觉得自己无敌。

    ……

    十天一晃而过，船上没有多少事可以做，韩萧每天与艾默丝聊天，关系拉近了不少，相处时气氛显得自然了许多。

    海蓝星出现在舷窗外，一艘艘歌朵拉护卫舰守在外层空间，发现黑光潜伏者接近，迅速发出警告。

    “来者请验证身份！”

    “是我。”韩萧在频道里回应。

    “黑星，你可以降落了。”对面语气缓和下来，虽然现在歌朵拉正处在危机关头，万事都要小心，但韩萧曾经与众人并肩作战，早已证明不是敌人。

    刷脸通过后，黑光潜伏者降落在避难所，俯瞰避难所，似乎难民又变多了，大部分都戴着束缚，韩萧不在的这段时间里，海蓝星发生了不少危机，不过都一一解决了，玩家做了许多事，过得很充实。

    黯星并没有来袭击灾难星球，倒是又去骚扰其他殖民地了，让事态变得更加紧张，歌朵拉方面越发焦头烂额，不过影响不到韩萧。

    舱门打开，艾默丝飘了出来，左看右看，“这就是你的家乡吗，真好，可惜我的家乡已经成了荒废的星球。”

    “异人基本都在广场那边，我先不陪你了，有点事要先处理。”韩萧道。

    艾默丝点点头，独自飘着来到广场，好奇地看着来来往往的玩家。

    一名经过的玩家下意识转头看过来，猛然间愣住了，嘴巴大张，一脸呆滞。

    “艾艾艾艾……艾默丝？！”

    “你认识我？”

    艾默丝惊奇，她还以为这群异人都是土著呢，没想到竟然认识自己。

    发现艾默丝的人越来越多，一个个玩家陷入了惊愕之中。

    原本嘈杂的广场仿佛被施加了什么魔法，以艾默丝为中心，“魔法”不断扩散，整个广场渐渐安静了下来，犹如被压到底的弹簧，某种情绪正在酝酿。

    轰——

    下一刻，无数玩家的惊呼轰然爆发出来，响彻云霄！

    ……

    另一边，韩萧没有与艾默丝一起走，他迅速来到歌朵拉营地，要求与纳戈金见面。

    守门的歌朵拉卫兵摇头，回答与半个多月前没什么区别，“黑星，纳戈金阁下正在参加紧急会议，暂时没时间见你，你请回吧。”

    韩萧这次目标明确，沉声道：“你立刻去告诉他，我手里有一个新的异化原体！我不管他在干什么，我要他马上见我！”

    守门卫兵脸色一变，不敢擅自决定，赶紧找纳戈金报告。

    在门口等了不到两分钟，只见一抹金光从歌朵拉营地深处冲出，转瞬间停在自己面前，所过之处建筑都被撞出了一个洞，地上留下一条奔跑的沟壑，正是纳戈金。

    纳戈金得知韩萧的来意，惊得差点摔到了椅子下面，哪里还管得上会议，直接迫不及待冲了出来，连走路的时间都不想耽搁，火急火燎跑出来迎接韩萧。

    “你、你说的是真的？！”

    纳戈金一脸紧张。

    韩萧掏出被透明球体密封的异化原体，犹如磁铁一般牢牢吸引住了纳戈金的目光。

    “进去再详谈。”

    韩萧挥手隔断纳戈金的视线，呵呵一笑。

    是时候让局面反转了！

