    

    唐眠看着已经下车，朝着唐家别墅走去的白梦溪。

    此时的白梦溪，神思清醒而平静，腰背挺的笔直，一走一动间，身上的金色礼服如同展翅的凤凰，看起来女王气势十足！

    她一步一步地往里走着。

    身后，还跟着四个相并而跟随着的黑衣保镖，看起来更是气场十足，让人不敢轻易触碰，更别提阻拦了。

    唐家别墅早已经不复之前的辉煌。

    从唐舜尧出院到现在，只是短短小半天的时间，门口的守卫，以及唐家别墅内的佣人们，已经通通从唐家别墅离开！

    毕竟，就连唐馨怡都特意跑回唐家别墅，将值钱的那些首饰等东西，都通通地攒起来，打包带走，看着情况就不对。

    他们要是再不走，可就晚了！

    唐家别墅内。

    唐舜尧看着乱糟糟的几乎完全没有办法下脚的客厅，心生惶然！

    客厅里已经空荡荡的。

    落到地面上的，都是各种杂七杂八的东西。

    哪怕在回来后，逮住了最后一个佣人，问了个清楚，但到现在，唐舜尧都有些回不过神来。

    他涔薄的唇都抿成了一条直线！眼里带着一丝恼怒！

    该死的唐馨怡！

    和她那个妈一样，见钱眼开！

    现在出了问题，第一时间跑了就算了，居然还把家里的东西都洗劫一空！

    唐舜尧气的要命。

    只是目前的情况让他不得不重新振作起精神！

    就在刚才，银行那边的债券经理已经给他打来电话，催促着他还债的事情了！只再给他宽限一天！

    过了今天，他要是还不清银行里的债务，那这一幢别墅，就会彻底被银行归纳为还债的方式！到时，他就什么都没有了！

    想到这里，唐舜尧打了个寒颤！

    他绝对不可能让自己沦落到这种地步的！

    唐舜尧脑海立即闪过在医院的大荧幕上所看到的那道身影，眸光微微一闪，当即拿出自己的手机，拨打出一个电话！

    “喂，王总，对对对，我是舜尧！”当接通电话的那一瞬，唐舜尧一脸的谄媚，声音里都带着讨好。

    “瞧您说的！我这可不是无缘无故地给您打电话呀，可是有着紧要的事情呢！您上次不是说，您这边需要一个雏儿……”

    就在唐舜尧喜滋滋地挂断电话，准备往外走时，却不想，玄关处的大门忽然从外打开，两个黑衣保镖从外走进！

    唐舜尧脸色一变！

    他下意识地想要找个沙发钻躲起来，但已经被搬的空落落的客厅连最基本遮掩身形的椅子都没有，更别提沙发了。

    就在唐舜尧浑身僵硬，想找个地洞钻进去时，却是听得高跟鞋踩在地面上，发出的噔噔的声音，从门口外的阳光映照进来的身影，更是看起来格外的窈窕！

    是个女人？

    而且，只看影子，都能够看出来人的身形！

    饶是重病当中，勉强能站稳脚跟的唐舜尧，看到这一幕，眼睛都有些发直，愣愣地盯着门口处看。

    首先进入视线的，是一双金灿灿的高跟鞋。

    它包裹着的小脚，看起来圆润又瘦削，却有着属于它的力量！

    往上……

    是蓬松开来的金黄色礼服，将女人的腰肢衬托的盈盈一握！

    哪怕看起来格外的瘦削，但周身所散发出来的气质，宛若高贵的白天鹅，有着独属于她自己的风采！

    唐舜尧的目光不自觉地顺着女人修长得完全没有一点皱纹的脖颈往上，下意识地吞咽了一口唾沫，眼里有点发亮！

    下一秒，他双眼一直！        

