    在短短几个月的时间里，陆远先是在马隆的介绍下，通过拍卖行卖掉了玻璃陨石；然后又通过他认识了杰生-西佛，准备把手里的法贝热彩蛋卖掉。单单只是这两笔交易，就能为陆远带来两百多万澳元的收入。

    这本来已经够惊人的了，要是陆远现在又声称还有一大批金币要出售，卖好东西的频率似乎太频繁了。

    正所谓“防人之心不可无”，陆远决定还是过上一段时间再出售金币，以免引起某些心怀不轨之徒的觊觎。

    “低调，还是低调一点啊！”陆远小声提醒自己，开始考虑要把这些金币放在什么地方比较保险。

    然而就在这个时候，陆远的手机突然响了，着实把他吓了一跳。等他看到来电号码时就更加意外了，居然是张雨欣打来的！

    “她找我干嘛啊……”陆远一面小声嘀咕一面接通电话。

    女强人清冷的声音立刻从电话那头传了过来：“你对陈扬做了什么？”

    这话立刻就让陆远皱起了眉头，虽然在实际上他和张雨欣没有任何关系，但两人毕竟是当着许多人的面办过订婚仪式的。

    即便是名义上的未婚妻，这么打电话来责问陆远对另外一个男人做了些什么，一副要为那人出头的样子，也让陆远感到有些不爽，当即冷冷地道：“我不知道你在说什么些什么。

    张雨欣并不在乎陆远的情绪，很快就接着道：“陈扬请了一个月的病假，今天才刚刚来上班，他的一条胳膊断了，据说是自己摔的。不过我特意让人去打听了一下，医生表示他当时的伤势绝对不是摔的，很有可能是被人打了！”

    陆远当然明白这是怎么回事，不过绝对不会把这事告诉别人，只是淡淡地道：“你不会以为是我动手的吧？那样陈扬肯定早就报警了！”

    张雨欣告诉陆远：“事情是在你回澳洲之后发生的，所以肯定不是你亲自动的手。”

    陆远道：“你觉得我有在国外遥控别人教训陈扬的能力？再说就算我有那个能力，也没有这么做的动机啊？我和陈扬虽然算不上是朋友，但也没到要找人教训他的程度啊！”

    对此张雨欣倒是很坦诚地道：“我也不认为你有那个能力，但有没有动机就难说了。”

    陆远连忙道：“那我再强调一遍，既没有这个实力也没有这个动机！”

    “我只是提醒你，若要人不知除非己莫为。”张雨欣用一贯清冷的语气道：“我爸身体不好，千万不要让他再为你的事操心了！”

    “你还是管好自己吧！”陆远针锋相对道：“张叔叔看到我可都是笑眯眯的，只有提到你才会唉声叹气！”

    “你……”张雨欣被这话气得够呛，但又不知如何反驳，最终只是说了句“好自为之”，然后就挂了电话。

    “呵呵，想从我嘴里套话，没门！”陆远得意洋洋地放好电话，有些意外地喃喃自语：“王德光下手真狠啊，居然打算陈扬一条胳膊，真是让人没有想到啊……”

    不过要是陆远知道王德光真喝了一瓶“保健品”的话，恐怕就不会这么吃惊了，不管是谁遇到这种事都不能忍啊！

    在挂了电话之后，张雨欣的嘴角微微勾起，难得露出了一丝微笑，小声地喃喃自语：“还以为他只是个自大懒散的马屁精呢，居然小看他了！”

    张雨欣这么年轻就成为志兴集团的掌舵人，除了因为她是张志超的女儿之外，更重要的是她的确有这样的能力，也从侧面说明冰山美女绝对是个非常聪明的女人。

    陆远先是向张雨欣打听了转让农场时的税收问题，又告诉她收到陈扬带来的“保健品”后立刻扔掉，之后没几天陈扬就被人狠狠揍了一顿，所以女强人立刻想到这事肯定和陆远有关，所以才会打电话给他。

    不过陆远把事情办得非常漂亮，就连张雨欣也找不出他和这件事有任何关联。这反而让看重能力的女强人对陆远的看法有所改变，至少不像以前那么讨厌他了。

    陆远当然不知道，报复行动居然让自己在张雨欣面前加分了。如今他的心思都在修整酒窖上，很快就和几个要好的邻居商量起这件事来。

    陆远居然这么快就找到了酒窖，也让大家深感意外，杰里米-克拉克森惊讶道：“那倔老头前两天还说不会带你去找酒窖的呢，居然这么快就改主意了？”

    “呵呵，那是因为老约翰也看出来我说话靠谱，肯定会用酒窖来酿酒啊！”陆远得意洋洋道：“知道我在老家的外号吗？人称诚实可靠小帅哥！”

    “呕……”杰里米立刻装出恶心的样子道：“看来你老家的人不但傻而且瞎！”

    陆远一脸鄙视地对杰里米道：“就你长成这样子，有什么资格说我啊？”

    理查德-哈蒙德无奈道：“不是讨论修整酒窖的事吗，话题怎么又变了？”

    “对，先说酒窖！”陆远正色道：“虽然酒窖的整体情况很不错，但毕竟荒废了那么多年，需要好好修整一下才能使用，你们有什么建议吗？”

    詹姆斯-梅沉吟道：“打扫整理和一些小修小补的活我们都能帮忙，不过你是要用酒窖来酿酒的，所以供电供水、照明通风和排污管道之类的事，最好还是请专业人士来做的好，不过那样肯定要花不少钱。”

    杰里米-克拉克森也认真地道：“梅说的没错，在这些问题上不能大意，特别是供电系统，万一短路引起火灾，会给你造成很大损失的。”

    陆远点头道：“你说了这么多话，就这句最有道理！”

    “那是当然，说到火灾我可是专业的！”杰里米得意地拿出一本证件：“看，这是我刚考的消防证！”

    对这家伙身兼多职已经见怪不怪了，陆远直接问大家：“你们能帮我找到专业的水电工和泥瓦匠吗？”

    詹姆斯-梅笑道：“咱们镇上就有啊，走，我带你去找他们！”

