    门房也很高兴，自觉可以离开了，立即从身上掏出一大把串在一起的钥匙，恭恭敬敬的交给满宝道：“周小神医，这是太子的别院，小的们一直看着，前两日吴公公来传话后小的们更是把里外里都打扫了一遍，这是各门的钥匙，您看……”

    　　他道：“是让小的领着您到处走一走，还是……”

    　　周五郎已经从外面挤了进来，伸手接过钥匙道：“不用，我们自己能看，你先走吧。”

    　　门房立即高兴的转身进了门房，拿起自己早收拾好的包袱溜了。

    　　这栋宅子说是太子的别院，但自从送给太子后，除了头一年太子还想起来在这儿宴请一下客人外，其他时候太子都忘了这宅子了。

    　　说是一直留有人，但其实也只是有一家看门和看护院子的人家而已，还是前两天上面有人来说这宅子太子要送人，派了一群宫人将宅子里外都打扫了一遍，顺便把违制的东西收走，他爹娘当时就跟着一起走了。

    　　这可是难得的机会，不然一直留在这宅子里，他们恐怕一辈子都出不了头，虽然他们也并不需要出多大头，但总比待在这宅子里，主子好几年都想不起来一趟的好吧？

    　　下人纯靠月钱并不多，尤其他们这里吃穿都是自己负责的，基本上月钱就够吃穿，日子比和在皇庄里过的都不如。

    　　所以满宝他们一来，他把钥匙一交，立即拎了包袱就跑了，哈哈哈哈，他也要回东宫去了！

    　　门房一走，大家立即看向门内，满宝抬腿要跨过门槛，但不知想到了什么，直接一脚踩在了门槛上，她干脆两脚都踩了上去，“这门槛可真高呀！”

    　　站在后面的刘老夫人和庄先生：……

    　　俩人还没开口，周五郎便一巴掌把她从门槛上拍了下去，训道：“门槛是能踩的吗？”

    　　还没等他说下面的话，满宝已经胳膊一挥，大叫道：“冲鸭——我们进去看房子了！”

    　　大家一听，立即撒开腿就往里冲。

    　　满宝和白善冲在了最前面，但白二郎很快就从后面追上他们，更超越了他们，一口气往里冲去。

    　　白叔平也抬了抬腿跑了两步，但见父母都没动静，不由停下脚步。

    　　大吉对他颔首笑道：“快去吧，我们在后面伺候着老夫人慢慢往里去。”

    　　白叔平一听，也立即撒腿跟着往里跑。

    　　满宝他们已经一溜烟的跑到第一进的大堂里了。

    　　这是一栋很大的宅子，进了大门便是一个见方的空地，两边墙上开着门，不知是通往何处，反正不是外面。

    　　他们刚才在外面看见宅子很大，正门拐过去很远才是侧门。

    　　紧接着便是一道宽宽的门廊，两边有不少的小房间，似乎是给下人住的。越过门廊便是一个大院子，两边各有一颗很大的梧桐树，院子里摆放了些盆栽，不过看着有点儿不精神。

    　　正中便是待客的正堂，里面桌椅齐备，但墙上空落落的什么都没有，显然之前挂的东西都被收起来了。

    　　正堂很大，一群少年跑进去，左右一逛，很快就消失了。

    　　满宝抬头看着高高的木梁，赞叹道：“这屋顶好高呀。”

    　　白善直接断言，“在太子之前，住在这儿的至少得是三品官儿，不然得有爵位才行，不然这么高的梁是违制的。”

    　　周立学已经绕过一道屏风推开门到了另一边，叫道：“这儿有房间，也好大，但怎么也没床？”

    　　满宝跟了过去，道：“这也是待客的地方，左右都是待客的地方，人住在后面呢。”

    　　大家便跑到后一进去，先是一个小园子，园中有假山，两边是回廊，通过回廊可以通往前后和左右各处。

    　　他们没去看左右，径直往后面去。

    　　过了一段甬道便看见一个空白牌匾的院子，白善道：“这是正院。”

    　　大家推门进去。

    　　这院子比他们现在住的常青巷后院要略大一些，大家呼啦啦的跑进去看，发现不仅正房大，配备的书房也大，甚至还有小厨房，可以说应有尽有。

    　　而正院往后还有一个院子，只是比正院略小一些，也是五脏俱全。

    　　再往后就是一个大花园了。

    　　是真的很大，都比得上白善家在七里村的花园了。

    　　要知道白善家在七里村的花园可是能跑马的。

    　　进了花园，少年们顿时欢呼起来，尤其此时是春光烂漫的时候，百花盛开，即便这园子没怎么精心打理过，还杂草丛生的，但大家也觉得非常好看。

    　　周立君更是狂奔了一阵，然后和妹妹高兴的道：“太好了，以后再到花园里玩就不怕总是碰到小姑和白善了，害我都不好意思去花园了。”

    　　周立如也觉得好，“那样我们就能开出一块地来种菜了吧？”

    　　周立君点头，“一定可以。”

    　　满宝也很高兴，有这么大的宅子，那她可以买的花草就更多了。

    　　周立学他们却已经撒腿往左右两边跑去。

    　　刚才他们只走了中线，左右两边还有院子和园子呢。

    　　推开那一道道相连的院门，他们才发现这宅子是真的很大呀，左边有一条长长的甬道一直连通到侧门，一条甬道上开了四个院门，一个院门连通一个院子，推门进去，里面基本都是小两进，一道回廊配个正堂，后面则是住的三间正院，两边是厢房，中间是个小小的院子。

    　　这四个院子都有前后门，既可以互相连通，也可以关上门独成一院。

    　　唯一不好的一点就是，每个院子粗粗一看就是完全一样的，白二郎转了两个就头晕了，“我刚不是才进过这院子吗？”

    　　他觉得这边不好玩儿，于是干脆直接从左边过甬门进了正堂，再从正堂去了右边。

    　　那边的院子要宽敞些，却也有趣点儿，也是四个院子，但最前面一个却不是住人的，房间特意建得宽敞一些，他推开进去，发现里面是一排排空落落的书架，便知道这原来是书房。

    　　左右两边的房子也比较宽大，不过里面是空的，除了一些坐榻什么都没有。

    　　一群人跟探险一样把整个宅子都走了一遍，满宝看了一下系统内的时间，发现他们走走看看竟然过去了半个多时辰。

    　　她都惊呆了。

    　　白善越看心里越不安，忍不住悄悄去拉满宝的手，道：“你喜欢住大房子吗？”

    　　满宝点点头，又摇摇头，“看着不错，但这么大，我每天逛完自己的家得花多少时间呀？”

