    此刻在精英训练营的基地，一众人此刻看着屏幕之上的画面也是有些震惊。

    他们没有想到，这个张星宇竟然能够如此快速的想到吸收星核的办法。

    然而此刻的天源帝国的学生，也才刚刚的通过第六个属性区域。

    然而此刻大夏王朝的小队已经将星核吸收一大半了，而且张星宇的实力也是直接提升到了六级的实力。

    其他的四位学生的实力也是得到了一定的提升。

    当一天的时间过去之后，大夏王朝的小队终于将最后的星核炼化了。

    此刻一个晶莹剔透的手掌大小的五色水晶球出现了张星宇的手中。

    此刻整个小队的排名发生了变化。

    第一名大夏王朝已经炼化星核完成任务。

    第二名天源帝国炼化一半星核。

    第三名西盟清理六个属性区域凶兽。

    第四名北熊清理六个属性区域凶兽。

    其他的小队看着如此的结果一时间难以接受。

    “这怎么可能？”

    “这大夏王朝的学生是开挂了吗？”

    “怎么可能，他们怎么可能如此快速的炼化星核, 这简直不敢相信。”

    看着大夏王朝的学生此刻直接将星核炼化了，所有人一脸的不敢置信。

    这大夏王朝的学生，竟然如此快速的找到了炼化星核的办法这是他们没有想到的。

    此刻在张星宇的星球之上，当张星宇他们两星核炼化之后。

    整个小星球快速的枯萎了，而张星宇他们所在的洞穴瞬间开始振动起来，眼看着就要塌陷了一般。

    “一定是我们将星核炼化了，这个小星球失去了能量的支撑, 此刻直接解体了！

    我们还是快速的拿出自己的玉佩捏碎，离开这个鬼地方，不然还真有可能被活埋了！”看着星球的如此情况，张星宇此刻看着一众人说到。

    下一刻众人直接捏碎了手中的玉佩。

    眼前的一阵黑暗，下一刻一众人来到了出发时的广场之上。

    “耶！我们终于完成任务了！”

    “我们获得了第一！”

    “我太激动了！”

    下一刻所有大夏王朝的学生一阵的欢呼尽情的释放着。

    在小星球之上，每个人都是压抑着内心，想要取得最高的成绩。

    但是现在出了小星球之后，每个人都开始释放着自己身上的压力。

    此刻的凌天也是一脸激动的看着张星宇他们。

    “干的漂亮，你们都是好样的！”此刻的凌天，一脸欣慰的看着眼前的一众学生。

    接着五天之后，其余三个国家的学生也是陆陆续续的回到了广场之上。

    这一次大夏王朝最终取得了这精英训练营的第一，张星宇他们一行人也是获得了大量的奖励。

    特别是张星宇，这一次也是直接收获了不少的天赋点。

    张星宇此刻看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】六级五段

    【御兽空间】1100000立方米（500000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】100000（……）

    【法则领悟】空间法则进度25%黑暗法则进度25%光法则进度25%精神法则进度25%木属性法则进度25%

    这一次的天赋点直接到了10000点的天赋点，而且御兽的实力等级直接提升到了六级五段。

    这一次精英训练营的提升还是很有作用的，刘德柱和柳茹月这个时候也是直接提升到了六级一段的实力。

    然而就在这个时候猛然之间，凌天手中的通讯器直接响了。

    下一刻只见凌天快速的拿出了手中的通讯器，同样的其他国家的领队也是拿出了手中的通讯器。

    这个时候张星宇就知道，这事情有些不对劲。

    当四人接了电话之后, 面色严肃, 直接将他们各个国家的学生直接召回了各自的基地。

    此刻在基地之中, 凌天一脸严肃的将十二人召集在了一起。

    “刚刚收到了大夏王朝的消息，兽潮突然开始了，而且这是一次全面的兽潮，波及了整个天源星。

    所以这一次我们要快速的回到大夏王朝抵御兽潮的入侵，你们还有十分钟的时间回到房间之中收拾东西，十分钟之后我们返回大夏王朝。”此刻的凌天看着一众的学生说到。

    听到这个消息之后所有人的内心也是沉重万分，这兽潮怎么会来的如此突然。

    每个学生快速的回到了自己的房间，简单的收拾一下东西。

    下一刻一众人直接来到了广场集合！

    凌天再次的召唤出他的飞艇，张星宇他们熟练的登上了飞艇。

    此刻的飞艇直接向着大夏王朝飞去，此刻在海面之上，一众人并没有看到凶兽的踪迹。

    飞了一段时间之后，他们也是看到了陆地。

    此刻到了一个沿海的城市，所有的学生看着下面的景象一时之间惊呆了。

    只见源源不断的凶兽，直接从海洋之中直接爬上了陆地，向着不远处的城池爬动着。

    此刻在海中的凶兽竟然直接长出了双腿，在绿地之上狂奔。

    此刻在城市之中，城市高大的城墙之上密密麻麻的都是御兽师以及御兽的身影。

    五颜六色的攻击技能向着凶兽群之中发动着, 每一个技能都会将成片的凶兽击杀。

    然而这些凶兽却是悍不畏死, 前面的倒下了, 后面的继续攻击着城墙，犹如发疯了一般。

    很多人也是第一次看到如此震撼的场面，呆愣在原地一脸的不敢置信。

    他们曾经以为这些兽潮距离自己很遥远，他们生活在一个和平的年代，然而如今这兽潮来的如此的突然，犹如末世一般。

    “这第一波的兽潮还只是实力相对较弱的炮灰，第二波，第三波的兽潮才是更加难对付的。”此刻的凌天看着一众人有些吃惊的表情，然后解释到。

    “这第一波兽潮就如此的恐怖了，如果是第二波，第三波那该是什么模样？”刘德柱此刻也是惊讶万分。

    然而下一刻只见飞艇此刻开始剧烈的摇晃着，一众人差一点站立不稳，要从这飞艇之上跌落下去一般。

    好在下一刻飞艇重新变得平稳起来！

