    复刻了一波经典双线程操作之后，LNG还是顺利拿到了大龙，随后许国玉也没有急着直接进攻高地，而是通过四一分带拔掉了京东高地外的所有防御塔，然后趁着大龙BUFF剩下最后一分钟的时候，才来中路试图上高。

    虽然京东这个阵容的守塔能力很强，船长、瑞兹和女枪清线能力都不是很差，但沐浴龙血的小兵十分能抗，而且圣枪哥仗着自己的奥恩皮糙肉厚，直接顶在了前面，身后还跟着一个辅助锤石。

    京东这边的上中野三人组刚刚交过闪现，看着奥恩带着锤石顶了上来，京东一众队员也不敢强行守塔，这波团要是接输了，那游戏就彻底结束了，所以他们只能忍痛将中路高地放掉。

    拆掉中路高地之后，许国玉等人身上的大龙BUFF也差不多要过期了，几个人也不贪心，回城又更新了一波装备，准备在几分钟后的小龙团定胜负。

    看着LNG选择了撤退，朴泽园不禁叹了口气说：

    “LNG这一局处理地很稳啊，这个时候我感觉都可以尝试一波了，京东这会儿根本没有人能够抗住LNG双C的输出，结果棍子哥居然带队友头也不回地撤了。”

    “这一撤就是不给京东任何机会了，从经济面板上，LNG这波扫荡完全部外塔和中路高地以后，目前两支队伍的经济差距已经来到了七千之局，局势对京东来讲实在是不容乐观。”米勒说。

    “那这样看来就是要在两分钟后的小龙定胜负了，不知道那个时候京东的几个输出点能不能摸出自己的三件套。”王记得说道。

    “感觉有点难啊，LNG经济优势这么大，这不也才刚刚掏出三件套吗？就算他们把资源集中让给一个C位，这短短不到两分钟的时间里，最多也就能刷出半个大件来，根本影响不了大局，一会儿京东估计是要两件套打三件套了。”

    “而且京东这还是个四核阵容，上中野和ADC四个兄弟都需要发育，兵线总共就那么点，这点钱明显不够分啊。”米勒笑着说道。

    “关键现在京东的野区也沦陷了呀，LNG撤退前已经将京东的野区吃光抹净，让京东这边又少了一项经济来源，导致塞拉斯一时间没地方发育了，卡纳威这场在补刀方面足足比盲僧少了五十多刀，这好像是整个BO5两边打野补刀差距最大的一把了。”

    “现在对于京东来说，可能真的要寄望于发生一些奇迹了。”

    言罢，朴泽园还稍微有点替卡纳威感到难过。

    总决赛这三场比赛下来，卡纳威基本上每一盘都会因为线上出问题而影响到自己的刷野节奏，很多时候都是被迫去支援打架，很少有他主动Gank的时间。

    特别是京东中路的问题太严重了，偏偏中单还是对野区辐射程度最大的位置，中野组合大部分时候跟下路双人组一样密不可分，可以说卡纳威的节奏基本都是牙膏给带崩的。

    关键对位的卡萨在每一盘里都有很出色的发挥，没有对比就没有伤害，在卡萨的对比下，卡纳威的表现怎么说都算不上尽力了，整个京东能说自己尽力的估计只有上路的公爵。

    想到公爵，朴泽园又瞅了一眼船长的装备，没想到凭借着船长Q技能的额外收入，公爵还真在本场第五条小龙刷新之前做出了自己第三个大件。

    看着这个三相、无尽加樱花刀的暴杀流船长，朴泽园情不自禁地对公爵多了一份期待：

    “你们有没有发现，其实公爵这一把的发育很好，虽然京东大部分时间都处于劣势，但他的船长到现在是一次都没有阵亡，补刀方面更是压了圣枪哥的奥恩六十多刀。”

    “而且他的出装非常暴力，三相之力+无尽+樱花刀，这一桶子下去如果出了暴击，那LNG的后排可能瞬间就会被炸残，感觉这个三件套的船长说不定会给比赛带来一些转机。”

    公爵带着专业降噪耳机，自然是听不到解说之间的讨论，但听到朴大校的一番期待之后，观众们是有点绷不住了。

    【不懂就问，朴大校已经连续三场都在帮LNG做法了，他是LNG的十年老粉吗？】

    【没听说啊，大校不是三星和尺帝的粉丝吗？】

    【不过京东都已经这个样了，大校还要施法，确实有点过分了。】

    【我是公爵，我的键盘刚刚突然冒奶了，我该怎么办？挺急的，在线等。】

    【我是公爵的键盘，我现在慌的一批。】

    【我作证，我是绿毛，我亲眼看到公爵的键盘冒奶了。】

    【你是个锤子绿毛，你要真是绿毛，现在比赛都已经暂停好久了。】

    【确实啊，按照京东的一贯优良传统，真要是出现了这种键盘失灵的故障，那不得来个时间回溯？】

    【牙膏：绿毛请求暂停！】

    【哈哈哈哈，然后时间回溯到比赛开始是吧？】

    【不是直接回溯到第一局开始？】

    ——————

    第五条小龙刷新之前，不知道自己被朴大校施法的公爵跟队友来到中路，处理好中路的超级兵以后，众人再次进入了河道，提前占据了小龙坑。

    连续几次团战，都是京东先占住河道位置，可惜结果对京东来说却并不理想，要是换一支队伍，这个时候说不定还会改变打法，让LNG先占据河道试试。

    只是京东众人比较头铁，又或者说从上波团战当中吸取了教训，知道有盲僧和沙皇的情况下，一旦先被LNG占据龙坑，那卡纳威的塞拉斯就很难进去抢龙了。

    这跟许国玉的个人理念有关，他很不喜欢在己方优势的情况下，让打野平白无故地跟对面拼惩戒。

    主要是拼惩戒涉及到的东西太多了，什么双方打野的心态啊，对斩杀线的计算啊，队友停手不停手啊，龙会不会突然升级回血之类的，多多少少还需要一点运气。

    说到底，拼惩戒无非就是两种情况，一个是顺利把龙拿下了，另一个就是被对面打野抢了，从最后的结果上看，这两种概率就是五五开。

    只要进入拼惩戒阶段，先前队伍所做的大部分努力在这个时候都会变成无用功，又不是正面团战打不过，凭什么要跟劣势方拼惩戒？

