    仔细算算，这不是我第一次来所谓的片场，但这绝对是气氛最活跃的一个片场。许伶俐身为蓝戈的贴身助理，居然被一票来剧组探班的女粉给挤到了外面。

    为了维护自家偶像的形象，许伶俐还不能当场翻脸，她僵着表情嘴角扯着笑，却始终看不出半点温暖的意思。

    我在离她不远处停了下来，在考虑如何突围。

    就在这时，许伶俐看见我了！她立马掉转方向朝我这边走来，快走到跟前时许伶俐口气很不好的说：“你怎么现在才来？难道不知道我们蓝戈等急了吗？”

    我看了眼时间，慢条斯理：“蓝戈又没说具体几点，我也不知道你作为一个助理还能让他一个大明星不吃饭饿着，就为了等我的点心。”

    说着，我扬起一个商业范十足的假笑：“真是抱歉。”

    许伶俐大概是想拿我当出气筒，没想到却被我怼了一句，下面的话直接噎在了喉咙里，她眨眨眼睛半天说不出一句话。

    好一会儿的功夫，许伶俐才回过神来：“……既然来了就跟我进来吧。”

    我扫了一眼不远处有些疯狂的粉丝队伍，对这位贴身助理的话表示怀疑：“这样的情况进得去吗？不如你让蓝戈自己出来拿吧。”

    许伶俐顿时像被点了火的炮竹似的：“你开什么玩笑！蓝戈怎么能出来？被这么多包围着，他还怎么工作？！”

    我有些莫名，蓝戈从事的职业是娱乐圈的演艺人士，这取悦观众粉丝不就是他的本职之一吗？他还没有上升到德艺双馨的艺术家层面，出来跟粉丝打个招呼，来个亲热的互动不是更好吗！

    再说了，蓝戈又不是神坛上的菩萨，至于这么不食人间烟火。

    我垂下眼睑藏住了眼底的不屑，再抬眼时已经是一片云淡风轻。将手里的盒子交给许伶俐，我说：“那我点心已经送到了，店里还有事，我先走了。”

    “喂！不准走。”许伶俐直接耍赖了，拉住我的袖子不让我离开。

    我诧异的很：“干嘛？”

    许伶俐这才支支吾吾的说：“……我、我知道还有另外一个门可以进去，你帮我把点心送给蓝戈吧。”

    真奇怪！按照往常许伶俐的脾气，但凡是能近距离接近蓝戈的异性，她都不会轻易的放过。像这样端茶送水送点心的事情，更是要事事亲力亲为，怎么可能让我去送呢？

    可看许伶俐一脸的不舍复杂，我一时也搞不清为什么。

    就这样，许伶俐带着我绕了一大圈的路，最后到一个窄窄的后门跟前停了下来。她说：“就是这里，你进去之后往左边拐就可以看见他了。”

    我纳闷：“既然这么简单，你为什么不自己送？”

    许伶俐眼睛一瞪：“你以为我不想自己送啊，还不是有人不喜欢我去送！”

    说完她就气鼓鼓的转过身去，一副不愿意搭理我的样子。

    谁会不喜欢许伶俐送点心呢？不可能是蓝戈自己吧。作为一名艺人，要是真不喜欢自己的贴身助理完全可以换一个。这点权利，蓝戈还是有的。

    拿着盒子，我按照许伶俐说的方位走去，果然看见了剧组正在拍摄的片场。

    在那里，蓝戈正在和一个年轻的女演员对手戏。

    看得出来这在拍的应该是一部披着古装外衣的偶像剧，小鲜肉脱离了现代装竟然意外的眉清目秀、唇红齿白，颇有几分古代书生的味道，也难怪门口那些女粉会如此疯狂了。

    我看着也觉得赏心悦目，不由得站在原地耐心的看了一会。

    这一会的功夫，我就发现和蓝戈对手戏的女孩正是现在风头正劲的流量小花林妍。

    我也是最近看电视，上面有不少这妹子的广告，才能记住这张娇俏的脸。

    真要论起颜值来，这位林妍妹子还比不过蓝戈，但好歹是流量小花，跟蓝戈搭戏也不错。不少八卦新闻都说，年仅十八岁的林妍能如此造势，跟她背后的后台有莫大的关系。

    不过这类的娱乐小道消息，我也只是听听而已。

    站在旁边看了一会，他们这条总算拍完了，我直接喊了蓝戈的名字，示意的举起自己手里的盒子。

    蓝戈眼睛一亮，径直朝我走了过来：“你来了。”

    我强调：“我把点心送来了。”想了想，我又把之前的订单拿出来，“你在这里签个字，确认已经收到。”

    蓝戈刚刚还很开心的脸，顿时垮了下来：“你等下，我看看有没有损坏。”

    损坏？开什么玩笑！当我柳溶月这国际新晋糕点师的名头是赚着好玩的吗？

    我一一打开盒子让蓝戈检查，小鲜肉来来回回看了好多遍，终于面色放缓：“还不错，看得出来是刚刚出炉的。”

    我得意：“那是。”

    蓝戈怎么说也是我们店里的大客户，又要点名要我送到片场，我怎么可能拿陈货出来滥竽充数呢！这简直是在侮辱我的职业道德。

    正让蓝戈签字，这时林妍从后面一步步的走过来：“蓝戈，你在做什么呢？等会导演要给我们讲戏，你怎么还在这里？”

    林妍说着，一双黑白分明的丹凤眼朝我看了看，里面的眼神算不上友好。

    我也不以为意，反正我的客户是蓝戈，其他人的想法不在我的考虑范围之内。

    蓝戈头也不抬：“我之前订购了一些甜点，刚刚送到了。”

    林妍笑了：“你还吃这个？真不怕长肉呀！蓝戈，你最好别吃呢，这些东西容易发胖，像我可是一口都不敢碰的。”

    林妍小姑娘笑起来反而比她板着脸要好看许多，只是她话里的意思就不太中听了。

    我知道蓝戈有多喜欢吃糕点，就算是贴身助理或者经纪人都没有多加干涉，只是叫他自己注意保持身材。

    现在冒出来一个林妍，张口就要蓝戈戒了甜食，估计在蓝戈的心里，她的印象分要低到极点了。

    果不其然，蓝戈手里的笔顿了顿，眼神飞快划过一道不满，但语气依旧：“没关系，这几天拍戏太累了，分点给大家尝尝。”

    林妍又说：“那我要尝你那一块，对了，你不会还给你那个小助理也留了吧？我跟你说，真不用对这些人太好，他们只是为你服务的。”

    我忍不住多看了林妍两眼，她很快察觉到，直接哼了一声：“看什么看？没见过我？你想要签名也没门，劝你早点死了心。”

    我差点笑出声，蓝戈却目光清冷的看着她：“喂，你放尊重一点。”

    林妍顿时不爽了：“你叫谁喂呢？我没有名字吗？”

    蓝戈嘴巴向来不饶人：“你不尊重别人，我为什么要尊重你？”

    林妍吃惊的瞪大了眼睛，很快的眨了眨：“你……你为了这么一个送甜点的就这么跟我说话？你知道我是谁吗？”

    蓝戈来了句：“她不是送甜点的，她是我姐。”

    林妍不信：“那你给她签什么字？”

    蓝戈更加嚣张：“管你什么事！”

    林妍小妹妹直接被气傻了，大概是年轻气盛又起点颇高，她根本没尝过这样的滋味。愣在原地十几秒，林妍转身跑了。

    我笑着问蓝戈：“不去追吗？”

    蓝戈有些不耐：“追了干嘛？她又不是我女朋友。”

    我看着蓝戈那张脸，诚然，他是拥有那种资本，被那么多人喜欢也是有原因的。看刚才气愤而去的林妍，估计也是对蓝戈有某种好感，所以才会这么积极的过来多管闲事。

    我突然问：“你上次跟我说的话，我都听见了，我能问问你是什么意思吗？”

    蓝戈的告白始终在我的心里像一块心病存在着，虽然不常想起来，但一旦冒出来就会让我坐立难安。

    我知道，如果蓝戈真的喜欢吃我做的点心，我的店又开着，我们不可能永远不见面。既然还有交集，那我就想把这件事说清楚。

    我讨厌含糊不清，也讨厌打擦边球。

    我打定主意，只要蓝戈给我的回答让人不满意，我或许就会拒绝他来我店里消费了。

    钱，固然重要。

    但我们家领导才是重中之重。

    我犯不着为了蓝戈去让黎堂峰不开心，我也舍不得。

    蓝戈愣了一会，来了句：“就是字面的意思。”

    这小子说完了，还用一双眼睛直勾勾的看着我，好像里面盛满了依赖，看得我浑身一颤，顿时不是滋味起来。

    可能换成别人早就喜出望外，我却高兴不起来。

    我皱起眉：“你应该知道我有老公，我们夫妻的感情也很好，你干嘛还要这样做呢？为了……证明你的个人魅力？”

    蓝戈窘促的看着我，一张白净的脸有些微微发红：“我也不知道，我只是……看见你时会开心，但我也不反感你和那个男人在一起……我真的不知道。”

    这是什么感情？我一头雾水。

    你要说是男女之情吧，但是蓝戈却没有真的吃醋或者占有欲，他更像是对我有某种依赖，隔三差五就会来店里消费一次。你要说是普通朋友吧，又好像不是那么回事。

    这真是把我给难住了……

    离开片场回家的路上，我着实苦恼了好一阵子。

