    浮岛之中，萧晨坐在苍穹符王的身旁，不过紧挨着战蛮王，虽然已经收敛了气息，但是那股磅礴的气势却是不断的冲击着他的神经。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苍穹召集本王何事，我还在闭关之中！”

    一道王者身影凭空出现在浮岛，这是一道王者的分身，乃是一名中年模样的王者。

    人族天月王部，天月王！

    嗡！

    又有着一道王者分身出现，同样是一道中年模样的人族王者。

    人族天澜王部，天澜王！

    “洞虚深处妖族有着异动，不知道为何又退回了小世界。”很快一名老者，一身白袍，面色和善，但是身上的气机却是如渊如海。

    这名王者来自天槐王部，名讳天槐老人。

    锵！

    铿锵之声显化，天地有着铮鸣之声，一道刀光隐现，天刀王部，天刀王降临！

    天月王部，天澜王部，天槐王部，天刀王部，东荒南域四大人族王者战部！

    “咦？”

    天刀王乃是青年模样的武者，整个身上带着一股无上杀伐的气机，进入浮岛眸光掠过一圈。

    终于在萧晨面前停留下来，微微有着停滞，显然是认出了萧晨，随即微微点头，坐在了石椅之上不在言语。

    王者的丝毫的举动都有着莫大的威严，被天刀王注视，萧晨整个身体如被刀割。

    虽然天刀王的眸子一扫而过，但是在萧晨眼中，却是一片刀的海洋，无数各种各样的战刀嗡鸣，欲要撕裂他的身体。

    咚！

    终于有着一道沉重的脚步声传来，每一步都让浮岛猛地一震，所有王者睁开了眼睛，看向了来者。

    这是一道壮硕的身影，浑身散着苍茫的气机，一身简单的兽皮束在腰间，光着半个膀子，黝黑亮的手臂之上布满了虬曲一般的狰狞脉络，蕴含着爆炸性的力量。

    赑屃王！

    也是这座战争秘境的主人，实际上赑屃王也是南域众王之中，成王时间最久，实力最强的王者。

    “好了，其他几位王者都在洞虚深处，和异族王者对峙，难以抽身返回，苍穹你如此着急聚合大家所谓何事？”

    一开口，赑屃王的声音如雷，直透心灵，尽管有着王者庇护，但是萧晨依然感觉到，赑屃王所说的每一个字，都会让他的神魂颤抖一下子。

    “等等，小女子却是来晚了，那该死的异族实在是难缠。”

    就在这时，一道充满诱惑的声音传来。

    紧接着萧晨眼中一花，觉自己整个身体坠入一片花的海洋之中，无边的花海，万千花朵，无穷无尽，散着极为诱惑的气机。

    妩媚王！

    这是一名女子王者，所修的功法极具魅惑之力，封号妩媚王，乃是人族少有的女性王者。

    “醒来！”

    声音如洪钟大吕从天外传来，萧晨猛地苏醒过来，刚才一刹那间因为一道声音，他就被迷失在了无边花海。

    “哟，还有个小家伙，难道是在座诸位哪一个的后辈，天赋不错哟。”

    一身彩衣的妩媚王，举手投足之间都散着让人迷失的气机，此刻萧晨已经不敢去看她，境界的差距，让他根本躲不过那丝丝缕缕的魅惑之气。

    虽然是女子的，但是妩媚王的实力并不弱，在东荒南域这些镇守王者中，都排在中上游水准。

    “好了妩媚，今日乃是有着要事。”

    苍穹符王的声音响起，下一刻妩媚王刚要在说下去的话语顿时收住，顷刻间魅惑之气收敛一空，很是乖巧的坐在苍穹符王一旁。

    在座的王者似乎早已经是习以为常，并没有丝毫的表示，看到紧挨着苍穹王而坐，却是带着好奇观察着自己的妩媚王，萧晨不由得眼角抽搐。

    心中却是不断的猜测她和苍穹符王之间的关系。

    “诸位得到消息，先前我等所猜测御兽族之事，已经获得了关键性的证据，证明御兽族小世界已经降临洞虚之外，似乎其小世界被大能者合力给遮掩住了！”

    很快苍穹符王眸光扫过周围，随即出声说道。

    有关御兽族小世界之事，他们这些王者同样争论过，不过因为没有找到确切的证据，难以确定真假而已。

    而萧晨所抓到的血族少主，可以说是人族第一次抓到有着详细信息的异族，往日里他们并不是没有抓到过异族的传奇，或者半王强者。

    不过大都是一些外部武者，接触不到百族的核心机密，而地位高的武者就算是抓到，也都自爆神魂，所有的信息都化为虚无。

    嗡！

    苍穹符王打出了一道手印，一枚八角型符文出现在半空中，符文演变化为一丈大小，符文的中间有着一道道光影掠过。

    虽然血族少主神魂爆碎，但是依旧被苍穹王拓印下一部分信息。

    如同翻页一般，血族少主的往日的举动一一呈现出来，甚至萧晨先前在山河印中对其严刑拷打，都一一显化。

    这正是血族少主魂海中所储存的信息，不过等到苍穹王翻阅有关于御兽族小世界之时，画面戛然而止！

    不过这些却是足够了，因为萧晨所严刑拷打的场景，却是栩栩如生的出现了众多王者面前，包括血族少主所言有关御兽族之事。

    相对于王者震惊于得到消息，萧晨则是震惊于王者的手段，这也给他提了个醒。

    好在血族少主进入山河印，自以为自己进入了一处隐秘之地，并没有暴漏山河印有关的种种，而众多王者的心思同样是放在了血族少主所说的隐秘之上。

    “异族狡诈，这下可以确定御兽族小世界已经降临洞虚之外了，我东荒南域所要面临的异族不是三个，而是四个！”

    接下来的几大王者陷入了沉寂，虽然先前有着怀疑，但是眼下终于断定了。

    能够让他们现不了，让一座小世界隐藏起来，只能是有着皇者出手了！

    “多一座异族小世界，我人族同样不惧，先前备战之时，我等就已经将御兽族算了进去，这一次不过是确定了而已！”

    终于赑屃王出声说道，他的声音如雷，带着一股难以言明的霸气。

    “赑屃王所言不错，不过是多了御兽族，杀三个是杀，多杀一个又有何妨，我人族何惧！”

    “不错！”

    ……

    几名王者出声说道，虽然确定御兽族出现，但是并没有丝毫的畏惧。

    王者，可以说是人族的高层，掌控者整个人族大战，他们的决断，在普通武者看来，就是代表着整个人族的意志。

    萧晨感受着浮岛之中，不断汹涌而出的气机，突然他现自己的失去了感知，看不到，也听不到任何的声音。

    片刻后他便明白，是有着王者出手封闭了他的六识，显然是不想让他知晓他们的商议。

    ……

    血族血界。

    血界血海王领之中，有着一座巨大无比的血海，血水荡漾，不时有着血泡翻滚汹涌而出。

    血海深处千丈之下，有着一座巨大的无比的暗金色血棺，血棺子上，布满了如血管一样的脉络，粗若手臂，狰狞虬曲。

    呼吸之间，这些脉络还不断的有着鼓动，似乎在吞吐着血海中的血华。

    轰！

    突兀的，血海中央的位置猛地炸开，惊天的气势升腾而起，原本还算是平静的血海顿时卷起滔天血浪！

    “海儿！”

    一道如刺骨寒的声音从血海深处传出，夹杂着无尽的怒火。

    翻滚的血浪之中，一座暗金色血棺漂浮出来，血棺之中无尽的王者气机爆，不断的将周围的炸成虚无。

    轰隆隆！轰隆隆！

    整个血海领地之内，有着无数血族匍匐在地，向着血海的方向望去，眼中充满了恐惧，不知道王者大人究竟为何爆这般怒火。

    无数的血族在这股气势下周身气血喷涌，甚至一些弱小之人更是爆体而亡。

    在血海百里之处，有着一座旁的血色宫殿，狂暴的王者气机席卷，周围的血色宫殿坍塌，唯独这座宫殿之上，有着血色符文闪耀，将王者气机阻挡在外。

    血海殿。

    正是这座大殿的名称，可这是以血海王命名的宫殿，后来被血海王赏赐给了血族少主，这里距离血不过百里，可以想象出血海王对于血族少主的喜爱。

    甚至其名字都被血海王以自己的封号来定，海。

    “海弟，真没有想到第一次执行任务，竟然成为了诀别。”

    听着血海王的暴虐之声，血海殿中，一名血族出声说道，看其模样和陨落的血族少主有着几分相似。

    不过血族少主陨落，眼前之人没有丝毫的痛楚，反而眼中有着很大的快意。

    “纵然你受到无边的宠爱，得到了数不清的好处，但是你死了，死在了人界，尸骨无存，当真是天意。”

    年轻血族眼中有着疯狂，有着畅快。

    “该死的人族，杀我血脉后裔，这个仇一定要报，所有人听着，大战开始之时，谁第一个攻入人界边荒大地，屠戮人族为海儿报仇者，本王准许他争夺家主之位。”

    终于狂暴的王者气机散去，血海王冰冷的声音再次传来。(未完待续。)