    “可是……我娘会担心我的。”柳儿道。

    “你放心，我会派人把今天的事情告诉她，我会让她安心。”贤王保证道。

    柳儿担心道：“那，那你千万不要提及太子妃，我怕我爹和我娘会怪她。”

    “我知道的，你放心，我会告诉他们，就说你和车夫只是碰见了劫匪，你平安无事，车夫为了保护你不幸身亡。”贤王道。

    “好，谢谢你，殿下。”柳儿轻声道。

    “好了，我去叫人传话，你先休息一下。”贤王说着，看了忍冬一眼，“忍冬，你好好陪着小姐。”

    别让她做傻事。

    “是，殿下。”忍冬赶紧道。

    贤王又担心地看了柳儿一眼之后，这才走出去。

    贤王走出去之后，墨雨正好回来。

    “殿下，怎么样，柳儿小姐好些了吗？”墨雨担心地道。

    贤王点头，“她好多了，你放心，你抓到那几个凶手了吗？”

    墨雨遗憾地摇头，“他们之前蒙着面，现在京城流寇又特别多，很不好查，所以一直没查到。”

    “那就派人继续查，一定要把他们抓出来！”贤王冷声道。

    “我已经叫探子继续查了！”

    “这就好，对了，你现在去相府一趟，把今天的事情告诉给云相，就说……”

    “说什么？”墨雨问道。

    贤王道：“就说柳儿和车夫在回家的路上遇到了劫匪，车夫不幸被杀，柳儿受了点惊吓。如今柳儿被吓得昏厥，我带她来太子府看病，你叫云相不要担心。”

    “不提太子妃吗？”墨雨道。

    贤王敛眉，“不提。”

    “是，我马上去。”墨雨道。

    看来，殿下还是很在乎太子妃的，这个时候还在维护她。

    -

    很快，纳兰梦就带着桑黎和知书走出了汀雅阁。

    走到外面的竹园里时，纳兰梦突然停下来，淡漠地看着前方，眼中似有一些伤情。

    看到她这个样子，桑黎和知书都是十分的心疼。

    尤其是桑黎，他气得火冒三丈，差点爆炸。

    他一把将手中的宝剑顿到石桌上，怒道：“气死我了！太子怎么变成了这样？他竟然不信任郡主，还和那女人抱来抱去的，真是太过分了！”

    知书也咬牙切齿，“郡主，枉你对太子那么好，没想到他竟然这么对你，我真的很为你不值。”

    “算了！”纳兰梦突然出声，她倨傲地挑眉，“你们不必那么愤怒，他不喜欢我，我也不喜欢他，我们之间不过是各取所需，是一场交易罢了，我不在乎他喜欢谁！”

    “可是郡主，现在贤王已经成为太子，难道你真的甘心将他拱手让人？”知书不甘地道。

    “郡主，现在太子已经把云若柳堂而皇之地带回了太子府，他还想金屋藏娇，这根本就是不给你面子，你真的忍得了这口气？”桑黎冷声道。

    纳兰梦冷声道：“我们当初早就说过是假成亲，如果实在合作不下去了，我大不了与他和离。”

    桑黎愤愤道：“可是你和侯爷为他付出了那么多，如果就这样和离，你甘心吗？”

    “他从来没有要求我们为他做什么事，这些都是我们自愿的，我们自己做的事，没什么甘不甘心。”纳兰梦道。

    “哎，要不是这几天侯爷不在太子府，要是让他知道这件事，他一定会为您做主的。”桑黎叹气道。

    纳兰梦听到这话，突然转身，郑重地叮嘱道，“桑黎，知书，记住，你们不要把这件事告诉给父亲，一定不要。”

    “为什么？”桑黎一脸疑惑，“侯爷一向见不得你受苦，把事情告诉他，让他给你出气不是更好吗？”

    “不用了！我不想让父亲担心，你们先让我静一静，等过几天再说！”纳兰梦说着，难受地揉了揉眉心。

    见她的心情很不好，桑黎和知书只好闭嘴，不敢再劝。

    -

    雪月国，国师府

    距离上次抓喜鹊事件之后，楚玄辰又有几天没有见到云若月。

    他想见云若月，但是云若月已经把他当成了登徒子，不肯见他。

    他也不能硬闯清影院，所以只得干着急。

    这天晚上，楚玄辰又悄悄地猫到清影院的墙头上时，突然听到佩儿在和几个小丫鬟说话。

    他立即竖起耳朵，只听佩儿道：“小芳，圣女要沐浴，你们烧好水了吗？”

    “烧好了，佩儿姐请放心。”小芳道。

    “那好，你们赶紧去把热水打来。记住，要多打点热水，别让圣女冻到了！”佩儿道。

    小芳忙点头，“嗯，好的，那我们在浴桶里加一些花瓣，圣女一定会很喜欢的。”

    “可以，你们快去打水吧！”佩儿说完，便转身走进了清影院。

    几个小丫鬟赶紧跑下去打水。

    听到这些对话，楚玄辰心中突然有了一个主意。

    之前陌离他们不是怀疑月儿是冒充的吗？

    月儿身上有属于她的独特印记。

    如果他能悄悄潜入她的房间，看她身上有没有那些印记，就能确定这是不是真的她。

    如今她要沐浴，那正是一个观察的好机会。

    而且这个时段，巡逻的侍卫不在，他要潜进清影院很方便。

    想到这里，他趁下人们忙着打水的时机，一跃翻进了清影院，然后往西厢房的方向潜过去。

    凭楚玄辰的能耐，只要他想去，哪里也拦不住他。

    所以很快，他就潜到了西厢房外面，找了一个角落躲了起来。

    这时，丫鬟们已经打完了水，并且往水里撒了很多花瓣。

    佩儿走到那浴桶前，试了试那水温，然后对正坐在窗前看书的云若月道：“圣女，水温正合适，你可以过来沐浴了！”

    “好。”云若月抬头，放下书籍，便站起身来。

    等她走到浴桶前时，佩儿忙上前给她宽衣，“圣女，让奴婢伺候你沐浴吧？”

    “不用了！佩儿，你们也累了一天了，如今还没有吃晚餐，你们先去吃晚餐吧！”云若月并不习惯别人帮她沐浴，还是一个人自在。

    佩儿笑道：“多谢圣女，那我们先下去吃饭了！你有什么事情叫我们就行！”

    “好，你们去吧！”云若月道。

