    

    “独孤九剑！”

    “华光剑道！”

    “夺命十三剑！”

    “小李飞刀！”

    “天刀！”

    ………

    一道道低吼之声从独孤求败等人口中呢喃而出，天地间，刹那升腾起凌厉的刀光剑影，好似刀剑天幕般，弥漫整个天地，朝着雷霸等人横扫而去。

    那一道道凌厉且霸道的剑气刀芒，宛若要将整个天地都撕裂一般，恐怖的力量宣泄间，将阳雷仙城中的修炼者们掀飞出去，一个个砸在地面上，鲜血喷涌而出。

    “阳雷一剑！”

    感受到独孤求败等人爆发出来的恐怖招式，雷霸等人脸色一变，体内的力量疯狂宣泄而出，手中长剑流转一缕缕寒光，猛地劈斩而出，蕴含着雷霆之力的剑芒，刹那激射而出！

    以雷霸为首，十位阳雷仙城的太上长老纷纷爆发出凌厉的剑招，这一道道蕴含着雷霆的剑芒，好似阵法般，以一种特殊的方位劈斩而出。

    轰隆隆！

    整个阳雷仙城上空，刹那响彻一股震耳欲聋的爆炸之声，恐怖的音波化为无形的力量宣泄而出，伴随着这股音波而出的，是宛若惊涛骇浪般的力量冲击。

    阳雷仙城的城墙首当其冲，承受着这股恐怖的力量冲击，那屹立在中土之上无数岁月的古老城墙，在这股恐怖力量的冲击下，轰然倒塌。

    不仅如此，阳雷仙城中的建筑，也纷纷倒塌，一些躲避不及的阳雷仙城弟子，更是直接爆成一团团血雾，整个阳雷仙城弥漫着一股浓郁的血腥味。

    倘若九霄神雷大阵没被破坏，那阳雷仙城还不至于被独孤求败等人的碰撞摧毁，可没了阵法的守护，这阳雷仙城虽庞大，但又如何能抵挡仙极巅峰强者的力量冲击？

    看到不少阳雷仙城弟子在这一波冲击中死去，雷霸等阳雷仙城的强者，顿时眼眶欲裂，眼眸赤红无比，浑身弥漫的杀意近乎凝结成实质，死死的盯着独孤求败等人。

    他阳雷仙城自从成立以来，还从未受到过如此惨重的损失，以往他们跟阴风仙城对峙了许多次，也发生过好几次大战，但几乎都不分胜负，哪曾想，这一次阴风仙城竟给他们带来如此之大的损失。

    陆琴扫了一眼雷霸等人，秀眉微皱，哪怕有着独孤求败等人相助，要灭掉阳雷仙城也不容易啊，阳雷仙城毕竟屹立在中土多年，底蕴深厚，雷霸等人也不是寻常的仙极巅峰，不是想杀就能杀的。

    “唤几位老祖！本座要让他们有来无回！”

    雷霸目光死死的盯着陆琴，眼中闪烁过一抹狠辣，咬牙切齿的说道，从未有过一刻，他对陆琴的杀心强烈到这种地步。

    在雷霸话音落下之后，站在他身旁的两位阳雷仙城太上长老点了点头，手掌一番，两块古朴的令牌顿时出现在他们的手中，随着他们力量的涌入，这两块令牌竟不断的颤抖起来。

    砰！

    两块古朴令牌猛地炸裂开来，化作点点星芒，朝着阳雷仙城主殿深处涌去，眨眼间，便消失得无影无踪！

    下一刻，整个阳雷仙城主殿猛然震动起来，一道大约一米宽的通天巨柱冲霄而起，伴随着这道通天巨柱而出的是一道光门。

    嗡！

    一声轻颤响彻，三道身影从光门之中跨出，那是三位佝偻老者，然而他们身上弥漫的雄浑气息，竟让西门吹雪等人眼眸都是一凝。

    这三人，虽也是仙极巅峰，但他们给西门吹雪等人带来的压力，比之雷暴等人还要重，这三人，怕是已经无限接近于天脉境了！

    “三位老祖，阴风仙城毁我仙城，请老祖出手，将来犯之敌杀尽！”

    当看到那三位老者，雷霸脸上带着一股悲愤之色，朝着那三位老者行了一礼，朗声道。

    那三位老者始一出现，便已然看到阳雷仙城的情况，待听到雷霸的话后，沧桑的眼眸一凝，猛地盯向陆琴等人，强如陆琴等人，在这一刻，都感受到一股强大的压力！

    “独孤道友，我阴风仙城主修琴道，单体攻击力并不强，但我等却可组成琴阵，增幅尔等！”

    “只是，对付这阳雷仙城之人，便得依靠独孤道友几人了！”

    陆琴美眸中闪烁过一抹精芒，深深的看了一眼那三位阳雷仙城老祖，而后冲着独孤求败等人传音道。

    “哦？”

    听到陆琴的传音，独孤求败跟宋缺相视一眼，眼中都闪烁过一缕精芒，哪怕这阳雷仙城再度出现三位老祖，独孤求败跟宋缺的脸色依旧平静。

    他们两人，都有绝对的信心，能够战胜阳雷仙城的三位老祖，哪怕是西门吹雪等人，也有实力跟着三位老祖战得不相上下，甚至更强一筹。

    若有陆琴口中的琴阵增幅，哪怕对方人多，独孤求败等人也有信心能将这阳雷仙城的仙极巅峰强者灭杀殆尽！

    “劳烦陆城主了！那些人，便交给我等！”

    独孤求败没有犹豫，直接朝陆琴传音道，他也想试试陆琴口中的琴道，究竟能给他们带来多大的增幅。

    “结天音琴仙阵！”

    当陆琴话音落下后，她身后的五位阴风仙城太上长老刹那身形一动，分布在陆琴周围，陆琴六人呈现六合方位。

    陆琴居于前，为阵首，其余五位太上长老分别位于后、左、右、上、下！

    以陆琴为首的阴风仙城六位仙极巅峰强者，纷纷盘膝坐于虚空之上，六把玉琴出现在他们的膝盖之上。

    “叮！”

    陆琴六人的手，同时抚琴，天地间，刹那响起一道音律，明明是六人抚琴，但响起的，却唯有一道琴音，仿佛此时陆琴六人已然形成一体般。

    随着陆琴六人的抚琴，一枚枚音符从六把玉琴之上飘飞而出，这些音符在虚空之中凝结成一道道长长的光线，分别链接在独孤求败等人身上。

    “嗡！”

    又是一道琴音响起，独孤求败等人纷纷一震，这一刻，他们感受到体内的力量疯狂涌动起来，甚至都不需要他们去运转，并且力量强度也上升了一个层次，仿佛吃了某种增强力量的仙药一般。

    独孤求败等人相视一眼，脸上都浮现出一抹兴奋之色，没想到这阴风仙城还有这种逆天阵法，仅仅只是初步链接，他们就能感受到这阵法的好处，随着链接加深，他们增幅的力量也必将更强。

    这一刻，即便是让独孤求败等人去围攻天脉强者，他们都敢！

    “杀！”

    想到此，独孤求败等人也没有犹豫，握紧手中的刀剑，直接杀出，身上迸发出来的威势，比之前更加恐怖，磅礴的力量直接在他们周身形成一股力量风暴，他们手中的刀剑，更是绽放出令天地都为之颤栗的绝世锋芒。

    值得一提的是，即便独孤求败等人冲杀而出，链接在他们身上的音符光线，并没有因为距离而断开，一股股玄妙的音符顺着这条光线，加持到独孤求败等人身上，使得他们身上的力量更加恐怖！

    独孤求败六人并成一排，挡在雷霸等人面前，令雷霸等人无法越过他们，去破坏陆琴等人的阵法，尝到这琴阵的甜头，独孤求败等人自然想好好感受一下，怎么可能让雷霸他们去破坏？

    剑气纵横，刀芒破天！

    独孤求败六人齐齐一斩，恐怖的招式席卷而出，朝着雷霸等人斩去，这一幕，让底下的阳雷仙城弟子们都震动不已。

    区区六人，竟想要撼动他们阳雷仙城十四位仙极巅峰强者？

    这得是多大的自信，才能做出这么疯狂的事？

    “找死！”

    雷霸等人冷笑一声，同样爆发出强悍的招式，以那三位阳雷仙城老祖为主攻，纷纷袭杀而出，整整多出一倍多的人数，让雷霸等人信心十足。

    尽管他阳雷仙城已经损失不少，但若能将阴风仙城覆灭，那这损失，也是值得的！

    轰！

    震耳欲聋的爆炸之声回荡四方，让雷霸等人没想到的是，他们的全力一击，在独孤求败等人的攻势面前，竟好似纸糊一般，只是抵挡片刻，便被对方的攻击给摧毁了，唯有那三位老祖的招式，方才抵挡得久一点。

    “怎么可能？”

    这一幕，让雷霸等人都不敢置信的惊呼，那三位阳雷仙城老祖的脸色都是沉了下去。

    从一开始，他们就能感受到从独孤求败以及宋缺身上传来的庞大压力，哪怕是西门吹雪等人，都给他们不小的压力，如今这群本就强大的存在，再经过阴风仙城之人的琴阵增发，所爆发出来的力量，饶是他们，都有些惊惧。

    “你们不是阴风仙城之人，何苦淌这趟浑水！”

    雷冥老祖那沧桑的眼眸扫了一眼独孤求败等人，朗声道。

    阴风仙城仙极以上的存在，基本都是主修琴道，多人战斗，阴风仙城占据优势，他们的琴道在对付多人上，杀伤力很大，但单体战斗上，杀伤力却不足。

    而独孤求败等人，单体杀伤力极其可怕，哪怕是主修阳雷之道的他们，都比不上。

    “轰！”

    只不过，回应他的，却是独孤求败等人又一次犀利攻势！

