
　　神？

　　沉白怔住，以为帝天嘴瓢了。

　　在他看来，神和仙，都是带着特定意味的专属词汇。

　　——拥有战天斗地的力量、一言一行都能影响世界、不受命运和时空的束缚……

　　是的，在沉白的内心深处，“神”这种存在的形象是跟猫儿姐高度重合的。

　　以至于他潜意识地认为，神祇的外貌应该极为美丽或者英俊，就算没有人类的丰富情感，在外形上也应是无可挑剔的。23sK.com

　　最起码，不能是丑恶的无尽触手。

　　然而帝天接下来的话却打破了沉白的所有幻想。

　　“神啊，原来在这个时代，你还没消亡。”

　　“我父亲的卧室里，挂着你的画像，他说，那画像只是你的一部分……犹如恒沙中的一粒尘埃。”

　　“神的触手无处不在，能以任何形式降临在人间、能使用任何力量。”

　　“吞噬世界、毁灭生命、重塑历史和未来……真是可敬可畏的力量啊。”

　　“现在，我眼前的你，也不过是你亿万万分之一的渺小折影而已。”

　　“谁也不曾听闻你说话，谁也不知道你从何而来，又从何处消失……属于神的一切，都已经埋葬在至暗时代了啊。”

　　帝天澹澹诉说着，声音不大，却以奇特的律动透过空气，传遍万里竹林的每一寸土地。

　　在他的眼中，漫天的触手并不是触手，而是不可名状的结合体……当触手碰到实物时，一切的未来都会被扭曲、被更改。

　　——山石并不是被触手击碎，而是在突然更改的命运中，它必然会在此时此刻碎成粉末，神的触手只是偶然出现在这里，维护“既定的秩序”而已。

　　神之触手修改未来。

　　凡忤逆她的，等同违抗命运。

　　反抗神之触手的生灵……皆大逆不道、其罪罄竹难书。

　　“大逆？”

　　帝天突然将嘴翘了起来，不爱笑的人，在这种时刻总会迸发别样的魅力，他的笑容散漫而随意，彷佛无聊的高中生用牛奶逗弄着小猫。

　　在旁边的沉白，不知道怎么回事，突然安心下来了。

　　他比我想象中的还要强百倍万倍啊……

　　沉白在心中叹了口气，往后退去，将这里完全交给帝天。

　　天空中的触手依然狂舞着，勃发的力量迅速侵袭周遭的一切，更改着一切生物与非生物的未来。

　　这些未来在细节上各有不同，但终点却殊途同归。

　　——你们都将在今日消逝，变成养分和燃料，投入神的怀抱。

　　倏地，万里竹林发出沙沙声，无数动物齐齐咆叫，和沙沙声一起，迸发喜悦的情绪。

　　它们在这一刹那，看到了扭曲的未来，并从生物本质的深处，感到快乐。

　　神的国家，是无尽欢快之所。

　　那边，有想要的一切，丰获和极乐充斥每一处，却并无灾祸和罪孽。

　　随着万灵欢快的赞颂，神之触手的影响以恐怖的速度迅速扩大，很快就触摸到了幻境的边缘，没有雷霆轰鸣的撞击，神的力量更改命运，与幻境的界壁交融。

　　流光之珠，这个强大的“第一代衍生物”，可以将过去的事物投影到现代，然而触手通过碰撞过去，影响到了联邦时代的光明市。

　　再过半秒，神的触手就会通过最初之石的力量出现在光明市，掀起满天血海。

　　然而在下一刻，帝天动了。

　　他只轻轻往前走去，如同最普通的行人，毫不起眼，在前进的途中，他的右手抬了起来，握成拳头，撤到了肩膀后面。

　　因为打心底里认为“天生的强者不需要修炼”，帝天从来没有接触过武道，因此这一式破绽百出，滑稽可笑，比大街上打架的泼皮还不如。

　　在后方的沉白，甚至还发现帝天顺拐了。

　　然而沉白却没有嘲笑，反而竭尽全力绷紧肌肉，控制自己不要瘫倒在地。

　　他看着帝天的背影，双目流下血泪，如同万针穿刺他的眼球，要不是金焰疯狂保护，沉白的眼睛必然会爆开。

　　恍忽间，沉白想到了一句话。

　　——不可直视她。

　　帝天之强，已经接近肉眼凡胎不能视的地步。

　　“这踏马还比个屁的赛啊？这不炸鱼么？”

　　沉白脑中闪过这个念头的下一秒，帝天终于挥拳。

　　这是没有经过任何武道修炼之人挥舞的拳头。

　　毫无章法，不通道理。

　　如三岁顽童，如野鹤汲水，如老人枯败缓慢的句偻身体。

　　但这一拳，却很强。

　　强到不讲道理。

　　拳头破开空气，划出微风。

　　起初这风很小，彷佛蝴蝶扇动翅膀，但在下一秒却成了龙卷，恍忽间又蜕变成撕裂空间的巨刃，最终银白的流光席卷一切，君临天下。

　　竹海、雪原、光明市，在同一时间起了风。

　　这拳荡起的罡风将神之触手的每一寸都碾得粉碎，遮天蔽日的触手群轰的化为烟粉，被湮灭，磨成最细小的微粒。

　　神的“能修改命运和未来”的能力，作用不到这样的拳头上。

　　天空重新晴朗，绿竹依然挺拔。

　　沉白看着帝天的背影，心驰神往，恍忽间猜到了一个事实。

　　超越封王级的人物，被称为“天命加身”。

　　何为天命？

　　自己掌握自己的未来、即使是神也不能干涉他的命运，这就是天命！

　　我命只在我手。

　　身背天命，反抗诸神，这就是人类联邦各大生活圈守护者存在的意义。

　　“哈……”

　　帝天深吸一口气，没有欣赏自己轰开的澄澈天空，只是回头道：

　　“小白，怎么样？”

　　“很强，不，太强了，虽然这么说很不礼貌，但是你这个年纪就天命加身了？这根本他娘的就是科幻小说吧喂……”

　　“害，我不是说这个，我是问，刚才我挥舞的拳，你看清楚了么？”

　　沉白一怔，随后睁大眼睛看着他。

　　帝天依然散漫，双手插在裤兜，轻声道：

　　“我刚才特意放慢了速度，将挥拳的每一分意境和动作都展示了出来……小白，记住我刚才的拳，模彷、苦练，吃透它！这将会是你在疯狂十月复赛的一大杀招。”

　　这位头发微卷的少年挠挠头，颇有些不好意思：

　　“虽然我从未修习过武道，但是相信我，我用出的招式，绝对最接近[武]的本质，虽然卖相可能不太好就是了……”

　　他顿了顿，接着开口：

　　“因为我是S”

　　“S级的，【绝世武神】”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百三十九章 大逆、天命免费阅读。https://xs.23sk.com 