
　　第801章

　　“走吧，学姐。我们该进去了，不然的话，别的同学还以为我们故意拖拖拉拉呢。”

　　江茶一边说着，一边把苏依依拉进了一位老奶奶的房间。

　　老奶奶八十多岁了，是一名烈士遗孀。可惜的是，老奶奶膝下没有一儿半女，连亲近一点的亲戚都没有。

　　“莫奶奶，你好啊！”江茶笑着上前，和老奶奶打了一声招呼。可老奶奶听力并不是很好，并不知道江茶在叫她，只是用慈爱的目光看着她。

　　“学姐，我们今天的任务就是给莫奶奶洗澡，你可要好好表现哦。”

　　“那是你的任务，与我有什么关系？”23sK.com

　　“学姐，你这话可说错了。那是我们俩的任务，可不单单是我一个人的任务。对了！忘了告诉你了，今天的表现，可是会记入平时成绩的。所以如果学姐不想自己的平时成绩太难看，还是好好表现吧。”

　　“江茶，你就得意吧。总有一天，你会栽在我手上的。”

　　“无所谓啊！反正你今天得听我的，不然那后果你承受不起。”

　　苏依依气得脸都红了，她真想转身就走，可又不敢赌。最后只能憋屈的留下来，和江茶一起，陪莫奶奶说话，带她去晒太阳，给她喂饭，给她洗澡。

　　江茶一点也没有骗苏依依，电视台确实来人了，而且还待了不短的时间。

　　看到电视台的人一走，苏依依就准备撂挑子不干，可她刚要离开福利院的时候，报社的人又来了。

　　而且报社的人看到她，还笑着问道，“这位同学，你是清大的志愿者吗？”

　　苏依依倒是想要否认，可她身上还挂着牌子呢，想否认也否认不了。

　　她想要把牌子藏起来，可报社的记者已经看到了。最后，她只好尴尬地承认，对报社的人说道，“是的，我就是清大的学生，我是特意出来看看接你们的。”

　　“这样啊！那太好了。你直接带我们过去，也省的我们再去找院长。”

　　苏依依能说什么？只好把报社的记者带了回去。

　　想到今天自己在江茶跟前吃瘪，苏依依心念一转，直接把报社的记者带到了莫奶奶的房间。

　　江茶早就知道苏依依想离开，所以分了一丝精神力出去跟着她。苏依依把报社的记者往自己这边带时，立马就明白了她的打算。

　　不等苏依依把人带过来，她直接走了出去，仿佛没有见到报社的记者一样，一把拉过苏依依的手，着急的说道，“学姐，你跑哪去了？让我一顿好找，马上就要给莫奶奶洗澡了，我一个人可搞不定。”

　　记者听到江茶的话，深深地看了苏依依一眼。

　　想到自己之前在门口遇到江茶，还有什么不明白的？

　　于是，他们把原本对苏依依的热情，立马转向了江茶，开始向江茶采访了起来。

　　看到记者前后不同的态度，苏依依的脸色很难看，可却又不好发作，心里别提多难受了。

　　因为有记者在，苏依依最终还是和江茶一起，给莫奶奶洗了澡。

　　一天的时间转眼就过去了，可对苏依依来说，却是度日如年。

　　从福利院出来的时候，苏依依觉自己浑身都是那股味道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第801章免费阅读。https://xs.23sk.com 