    　　

    　　“哎，看来许诗涵是真心帮助他们了，现在弄得我是心里一点儿底气都没有了，真是闹心啊！”张多磐说道。

    　　

    　　“这个也没办法，涵姐是大牌么，我们拿个二等奖已经不错了。”程依依倒是没有在意这些。

    　　

    　　林逸倒是压根不在意张多磐开的快慢，根本没有去追他，而是匀速的行驶在机场高速路上，一般情况下，林逸没有重要的事情，是不会去违章的。

    　　

    　　“这次谢谢你了，百忙之中还来参加我们班级的节目。”林逸对许诗涵说道：“现在我才知道，你们出场费不低呀，程依依有关系，还要了二十万，而你要比她更高吧？”

    　　

    　　“那是呀，平时这种活动，一二百万请我，我都不去呢！”许诗涵说道：“我来这里，就是看在你的面子上。”

    　　

    　　“看来我的面子还挺大啊！”林逸说道。

    　　

    　　“那是啊，你以为一般人找我我会去呀？别说不给钱了，给钱都不去。”许诗涵说道。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，不过忽然脸色微微一变，本来的笑脸也变得无比凝重，对许诗涵道：“有危险！别乱动！”

    　　

    　　“啊？”许诗涵顿时一愣，不知道林逸说的是指什么，不过就在许诗涵一愣的同时，两辆黑色的奥迪A6飞快的从对向车道冲过了道路中间的铁栏，将铁栏撞在了林逸车前不远，而这两辆A6也是飞快的别在了林逸的车前！

    　　

    　　这突如其来的变故让许诗涵惊叫了一声，而林逸却似乎很镇定的一个急刹，将车子停了下来，而在林逸的后面，也有两辆奥迪A6驶了过来，将林逸的车子夹在了中间，让林逸往前也走不了，往后也倒不了！

    　　

    　　林逸之所以知道有危险，是因为玉佩发出了预警信号，所以林逸可以提前一步知道，有危险降临了！

    　　

    　　“坐在车里别动！”林逸看着身后的那两辆奥迪A6中的其中一辆，顿时皱了皱眉头，其他三辆车，林逸都没有在意，但是这一辆车里的人，却是让林逸有些意外！

    　　

    　　玄阶后期巅峰实力的高手，虽然对于林逸老说，这根本算不得什么，他已然是地阶高手，玄阶高手在他眼中和蚂蚁差不多，踩死是件很容易的事情，但是这里面的事情却是有些不简单！

    　　

    　　这玄阶后期巅峰实力的高手是谁派来的？林逸不认为是自己的那几个仇家派来的，除非他们大脑穿刺了，才会派个玄阶后期巅峰实力的高手来送死，上次三个地阶，其中一个还是地阶后期都被林逸烧的渣都不剩，还敢派玄阶来？根本不太现实。

    　　

    　　但是不是他们派来的，又是谁派来的呢？

    　　

    　　莫非是抢劫的？但是抢劫的，也没听说在机场高速上就这么抢的，而且林逸开的车子很低调，大切诺基，十分的不眨眼，之前林逸明明看到一辆劳斯莱斯开过去了，也没见他们抢劫。

    　　

    　　而且，如果单纯的抢劫，派一个玄阶后期巅峰实力的高手是不是太浪费了？

    　　

    　　不过一切猜测都没有意义，林逸在嘱咐了许诗涵之后，就下了车来，而后面那辆车里面的玄阶后期巅峰实力的高手却没有动，而是从其他三辆车里面，下来了三个穿黑色西装的男人，一下车就拿出手枪对准了林逸，喝道：“小子，让车上的人下来，不然别怪我们一枪崩了你。”

    　　

    　　“车上的人？”林逸有些惊讶，难道这些人是要绑架许诗涵不成？看样子，好像不是针对自己的，不然哪个仇家再傻逼，也不可能派三个拿枪的普通人对准一个地阶高手，除非是疯了。

    　　

    　　“少废话，赶紧照做！”一个黑衣人喝斥道。

    　　

    　　“你们是来找许诗涵的？谁派你们来的，说出来，不杀你们。”林逸看着那个说话的黑衣人，淡淡的说道。

    　　

    　　“哈？小子，你要杀我们？”那黑衣人还以为自己听错了呢，顿时大声嘲笑了起来：“你的意思是，你能杀了我们？是么？”

    　　

    　　“是，既然你错过了机会，那就不用说了。”林逸手一抖，一枚银针射了过去，没入了黑衣人的胸口，这黑衣人连哼都没有哼一声，就倒在了地上。

    　　

    　　林逸甚至都不用真气，就可以干掉这个黑衣人，因为他只是个普通人，充其量是一个刚刚踏入武道门槛的修炼者，连黄阶高手都不是。

    　　

    　　剩下的其他两人，都倒吸了一口冷气！没想到眼前这个人说动手就动手，一点儿余地都没有，最可怕的是，他们两人都没有看清楚，也不知道林逸是如何将那个说话的黑衣人干掉的。

    　　

    　　“嘶……你……你是谁？”剩下的那两个黑衣人中，其中一个问道。

    　　

    　　“该你了，谁派你们来的？”林逸问道。

    　　

    　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”那黑衣人有些紧张的问道。

    　　

    　　“你也失去价值了。”林逸手腕一抖，这第二个黑衣人也倒在了地上。

    　　

    　　“你……你你你你……”第三个黑衣人惊呆了，他到现在都不知道两个同伴怎么死的，所以他下意识的有点儿磕巴了，连说了好几个“你”字之后，赶忙看向了身旁的奥迪A6，道：“三雷哥，点子扎手，您快救我……”

    　　

    　　其实，不用第三个黑衣人开口说话，最后一辆奥迪A6里面的黑衣人已经坐不住了，他直接推开车门下了车来！

    　　

    　　这是一个戴着黑色头套的人，之前的三人都没有蒙面，唯有他蒙着面，只露出一双冷酷的眼睛，冷冷的看着林逸，居高临下的说道：“看来，他还挺重视许小姐嘛，在这边也派来了一个司机接应，不过你的实力，还不够看，虽然有一手飞针的绝活，但是还没有修炼出真气，也不能调动身周的天地灵气，看样子还不是修炼者。”

    　　

    　　“是谁派你们来的？我的耐心有限！”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　虽然林逸不怕麻烦，但是明显的，这里是机场高速路来往的车辆很多，林逸怕时间长了会暴露许诗涵的身份对她不利，所以林逸想速战速决。<!---->

