    午后，沙滩上！

    海风阵阵，水波荡漾，夏天是风暴海啸的节气，天空中风云变幻，刚刚还是乌云万里瓢泼大雨，下一刻又是晴空万里，风轻云淡。

    这个季节不适合出海，但是莫奈何呀！

    一艘艘巨大的牙舰，帆船，巨楼，静静地停留在漆黑海面上，放下了铁锚定住，好像一头头远古海兽，浮出了水面。

    岛屿的沙滩上并不安静，人潮涌动，一个个裸露肩膀，浑身肌肉，皮肤古铜的水手，苦力，或推或拉，把一车一车的米面粮油，瓷器，丝绸，金银，柴炭，弓矢，笔墨纸砚，衣物，刀枪，淡水等等不要钱似的通过小船，向一艘艘的大船运去。

    海上航行耗时甚久，物资准备必须充分。

    “没想到离这么远，难怪不如海沙城富裕！”林虚心中暗道。

    经过几个时辰的航行，渔船到达了一座名为蟠青的岛屿。

    岛屿面积不大，却有好几座深水港，停靠着连绵的帆船。

    这里的船只大多数都属于巨鲸帮，贩运的东西多数是盐和铁这些紧俏的物资。

    和他们的目的不一样，这些船大多是近海航行，沿路贩卖。

    这座蟠青岛才称得上是巨鲸帮的大本营，如果在这里围杀林虚，他会非常危险。

    不过巨鲸帮帮主好像放下了恩怨，和接待的人员打了声招呼之后，直接带他们往准备好的大船走去。

    “咳咳！”

    叫的嗓子有些发干的燕冰玉，一脸幽怨的跟着林虚。

    负责监视林虚的钢枪男几人，则是满脸的古怪，眼神在林虚和燕冰玉身上瞄来瞄去。

    好像没有想象中的战斗痕迹啊？

    难道——

    看到燕冰玉一直揉嗓子，众人神情越发古怪。

    真乃神人也！

    难道是闭着眼，反正他们绝对下不去。

    “别揉了，等会儿喝点水就好了！”

    林虚脸皮厚无所谓，反倒是燕冰玉臊的有些抬不起头。

    “小妹你没事吧？那个人有没有把你怎么样？你能不能求求他，让哥哥和你一起住，那船舱实在太臭了！”

    一名年龄在十八九岁的青年，趁着转移的间隙，踉踉跄跄的跑到燕冰玉求情。

    林虚抬眼看去，发现这家伙居然和自己有四五分相似，只是面容显得更加成熟，少了他几分洒脱，多了几分猥琐。

    这个应该就是燕飞云了吧？

    林虚猜测道。

    “啊！这个——”

    燕冰玉看了看林虚，有些为难。

    说实话，从她哥哥叛变开始，她就对他相当厌恶，但是她自己又十分善良，燕飞云一求情，她就立刻软了下来。

    想着死之前，能够让燕飞云少受点罪也是好的。

    至少也对得起母亲临终前的交代。

    “你给我过来吧！”

    负责看守的巨鲸帮帮众发现燕飞云偷偷离开之后，不由的大怒，一把就把他拉扯回来，顺便又给了他两脚。

    “你——”

    燕冰玉想要出手阻止，却被林旭给拉了回去。

    “别多管闲事。”

    “他是我哥！”

    “他是你哥，又不是我哥，你要真想帮他，就跟他住一起去好了！不过海上航行都比较寂寞，我可不敢保证那些船员不对你下手。”

    林虚三言两语就把想要和自己家人待在一起的燕冰玉劝了回来。

    除了害怕被人玩，更重要的是在林虚这里，她有更多的自由，或许有机会带着家人逃跑。

    被巨鲸号调遣过来，进行寻宝航行的船只，自然是最顶级的大船。

    他们乘坐的这艘船名为巨鲸号，是巨鲸帮最好的三首大船之一，可以装下八百人，在海上航行一个月之久。

    整艘船从建造到下水整整耗费了十年之久，比前世的航母建造还要艰难。

    不过这个世界上最强大的海船，还是在大离王朝的手中。

    据说大离王朝的水师衙门，曾经建造过可以容纳万人，可以在海上航行半年之久的超级巨舰。

    要知道，前世的航母，最多也不过才容纳五千人。

    不过这种消息大多数是道听途说，林虚也没有见过，实在不敢相信，这个世界上有如此恐怖的造船技术。

    正是因为巨鲸帮有这样的大海船，这次三大势力寻找宝藏的行动，才会落在巨鲸帮的头上。

    不过大船虽然珍贵，但更珍贵的其实是船上的水手。

    八百人的大船，起码要两三百水手才能开动，且要配合统一，否则大船的优势反倒会变成负担。

    巨鲸帮有专门培养人才的方式，这才能成为方圆最大的几股海上势力之一。

    上了巨鲸号后，林虚被分到一个比原来大上数倍的船舱，各种生活设施一应俱全。

    “你先进去，把所有东西检查一遍，看看有没有问题。”

    林虚推着燕冰玉说道。

    燕冰玉又是一阵无语，她终于知道了自己的另一个作用。

    小白鼠！

    更可怜的是，如果对方兽性大发，她还可能被玩！

    一只被玩的小白鼠！

    好可怜啊！

    心中有诸多不甘的她，没能力反抗，只能憋着气乖乖的听命行事。

    跟在两人身后的钢枪男，见到两人的举动，目光闪烁了一下，不过什么都没有说。

    等燕冰玉检查过，确定没有问题，林虚才大步走进去。

    “去准备一大桶热水，还有一些吃的。”

    被林虚像下人一样吩咐，让钢枪男十分恼怒，但是也只能冷哼一声照做。

    “你是要洗澡吗？那我先出去。”

    “不是我洗，是你洗。”

    “啊？那，那你先出去。”

    “你觉得我能出去吗？”

    “那我怎么洗呀？”

    燕冰玉脸色涨红，连黑色的皮肤也无法掩盖。

    “放心好了，我会转过身去，保证不看。”

    我信你个鬼！

    燕冰玉快哭了。

    “你要是不愿意自己动手的话，那就我来帮你。”

    “……”

    被逼无奈之下，她只能强行洗了个澡，钻进了被窝。

    因为衣服被林虚拿去丢了。

    “趁着没有开船，再帮我准备几套女人的衣服。”

    林虚把刚刚回来的钢枪男又给安排了出去，让对方脸色越发难看。

    等到了海上，定然让你好看。

    钢枪男心中暗狠。

    他得到了帮主的暗示，等进到深海就会动手。

    到时间上天无路，入地无门，轻功再好，也是死路一条。

    “拔锚！起航！”

    不久后，所有物资人员，经过确认没有问题，巨鲸号扯起风帆，开动大浆，带了满满的货物，向深海之中藏宝图标记的位置，航行而去，不一会，就消失在了无边无际的海洋上。

    这一去前途未卜，这一去生死难。

    “不知道人鱼是何模样？”

    “不知道能不能找到元牝天珠？”

    林虚想着问题，疲惫的燕冰玉，早已沉沉睡去。

