    “天下第一宗门！”

    项云眼中顿时爆发出一阵精光，心念一动，瞬间进入了系统空间内。

    自项云来到这个世界，系统便给项云布置了三个核心任。

    “百年之内，建立天下第一宗门！”

    “百年之内，功德造化诀大圆满！”

    “百年之内，打败七星神殿！”

    若不能按时完成，项云便要自爆身亡。

    这三个核心任务，便如同三座大山一般，压在项云的头顶，令他不得不珍惜时光，奋力拼搏。

    只有完成了这三个核心任务，他才能够真正解脱，与家人们幸福的生活在一起。

    而今，他成为了天庭之主，威慑七星大陆，也终于完成了第一个核心任务，建成了天下第一宗门。

    按照系统的特性，任务越难，奖励越大，自己如今完成了一个核心任务，想必奖励也应该极为丰厚的。

    项云当即询问系统，这次任务所得奖励。

    系统回应道。

    “恭喜宿主完成第一个核心任务，获得核心任务大礼包。”

    项云闻言，目光越发明亮，“大礼包”这就说明，任务奖励不止一件东西。

    没有继续询问大礼包中有什么物品，项云直接在系统空间中查看起来。

    果然，系统空间的星空之中，除了神农鼎、圣火令等宝物之外，如今又多出了三个光团，项云当即靠近查看。

    第一个光团，是被一团柔和的七彩佛光，在光团中央，是一截灰白色的骨节，其色灰白，却通体晶莹，内里透着一股温暖祥的气息。

    项云靠近光团中的骨节，竟是感到心神宁静，气定神闲。

    “嗯……？”

    项云有些疑惑，同时心中也是有些惊异。

    要知道，以他如今的心性修为，寻常事物，根本不可能引起他的心绪波动，而这枚骨节竟然能够让他产生这种感受，便可知此物绝非凡俗。

    “系统，此为何物，有何功效？”

    系统回应道。

    “此乃佛祖释迦摩尼涅槃后，留下的佛指骨，真佛舍利，蕴含佛门大智慧，大神通，宿主佩戴此物于身，可令诸邪不侵。

    若佛祖显灵，可渡宿主抵达彼岸，化解灾难。”

    项云眉梢一挑，眼中精光更甚！

    “真佛舍利！”

    项云自然听说过此物，相传释迦摩尼涅槃后，留下了留下了佛牙、佛指、佛顶骨等不同类型的遗骨，蕴含无上神通，称之为“真身舍利”，想不到系统奖励竟会是此物。

    不过听系统所言，这佛祖舍利似乎并无任何攻击型，倒像是消灾解难的宝物。

    当然，项云自然不会嫌弃，即便没有攻击力，就凭这佛祖舍利的神圣气息，便可增进他的心境修为，甚至有助于修炼和突破，乃是不可多得的至宝！

    暗自惊喜了半晌，项云又看向了下一个暗红色的光团。

    这光团之中，是一枚长方的玄色令牌，咋一看，有些像是建设令，但仔细一看，却是有着细微的不同。令牌表面有着星星点点，或明或暗的光点，在令牌中流转不定，仿佛星河中的无数星光流淌。

    项云眯眼一看，发现令牌内，还悬浮着一行字。

    “万界盟主令！”

    项云眸光闪动，连忙询问系统此物的东西功效，系统的回答也是令项云极为震惊。

    “万界盟主令，宿主可通过此令，与万界强者以精血签订盟约，进行万界召唤。

    召唤数量，以及盟友的实力强度，依宿主实力修为而定，但至多不超过九人。

    此功能，需宿主突破真神境后，方能使用！”

    “嘶……！”

    听完系统的介绍，项云不由倒抽一口凉气，同时心中也是惊喜莫名。

    万界召唤，项云已经不是第一次使用了，但以往却都是随机召唤，虽然几次召唤，自己的运气都是极好，但那终究只是运气而已。

    然而，万界盟主令却是不然，竟然可以直接和万界强者，签订契约进行定向召唤，那意义可完全不同了。

    如今有了众妙之门，项云可自由来往万界与七星大陆，完全可以在万界之中，寻找强有力的帮手，并与他们签订契约。

    例如华山上遇到的四绝、天龙世界中的逍遥子、金刚智和空然……乃至自己的大师兄、甚至是师尊风清扬。

    这些可都是现成的签订契约对象呀，若是能够给一次性，将他们全部召唤过来，那场面，项云光是想想都有些壮观。

    不过，兴奋归兴奋，项云也要正视系统的条件。

    首先，最多只能召唤九人，其次，必须要达到真神境才能够使用此令。

    而且，召唤人数的多少，实力高低，还与自己的修为相关，看样子条件不会太轻松，甚至会极为苛刻。

    不过，这一切都掩盖不了万界盟主令的逆天功效，如今面临着羌神族入侵的巨大威胁，此物对于项云来说，绝对是一件雪中送炭的大杀器！

    心中暗暗感叹，不愧是核心任务奖励，果然非同凡响，项云又看向了第三个光团。

    这一看之下，他却是露出了愕然的神情，因为这个光团之中，竟然空空如也，只有一道扭曲的白色光弧，流转不定。

    项云尝试着以精神力探测，顿时感到了一股极为玄妙的波动，从光弧中散发出来，其中还蕴含着一种强大的规则之力。

    他下意识的以元神之躯，伸手朝着那光团触碰而去，手掌轻易的穿过光团，接触到那白色光弧的霎那，白光瞬间爆发，笼罩了项云和整个系统空间！

    这一刻，项云又听到了系统的提示音。

    “宿主领取了时光奖励，核心任务时间延长至千年，距离系统期限还剩九百七十一年。”

    听到系统的提示音，项云整个人都是呆了一呆，旋即不禁是朗声大笑。

    “哈哈哈……！”

    项云怎么也想不到，系统大礼包的最后一件奖励，竟然会是“时间”。

    百年变为了千年，对于七星大陆的高阶武者而言，这点时间或许根本算不得什么，但对于项云而言，时间却是“催命”符般的存在。

    他的时间太紧了，此次面对羌神族入侵，项云心中最担忧的，还不是羌神族强大的实力，他最担心的却是自己的时间。

    一旦百年期限抵达，自己未能完成核心任务，就要爆体而亡，那么随后的一切，他都无能为力了，这才是他最大的心病。

    然而，如今系统将任务期限延长了九百年，再加上宗主修炼室的时间比例，项云终于有了充足的时间，来应对这一切。

    可以说，这个奖励对于项云而言，甚至比前面两件奖励加起来，意义还要重大！

    “果真是天助我也！”

    这一刻，项云紧握双拳，眼中再度爆发出无上的神光，对于接下来面对的一切，他有了前所未有的信心！

    ……

    距离天庭成立，已经有月许时日，天庭大典之上，项云以一己之力，力扛九重天，将天庭总部建立在九重天内的消息，传遍了七星大陆，震惊四方强者。

    众人对于这位年轻的天庭之主，越发敬畏与崇敬。

    同时当日观礼的各大顶尖势力强者，在见识到了天庭内，一众天兵天将，以及几位天尊的恐怖实力，如此强大的势力，足以横扫七星大陆！

    这也令七星大陆四方的超级势力，争相巴结讨好天庭，想要与之建立关系。

    因为只要能够得到天庭的认可，不但获利巨大，整个七星大陆，也断然没有势力敢于招惹。

    然而，天庭的态度，虽然没有众人想象中的冷漠，却也并不亲热。

    天庭在众多大势力中，每座大陆，仅仅选择了一两座，与天庭关系不浅，或是曾经给予逆神盟帮助的超级势力，进行合作。

    虽然只是简单的浅度合作，但以天庭的人力物力，以及如今在七星大陆的地位，不管是什么合作，仅仅是与天庭之间拉上了联系，便带给他们难以想象的好处。

    短时间内，这些超级势力的实力和地位都是迅速暴涨，这也引得各方超级势力，羡慕万分。

    在眼红的同时，各大势力也算是知道了，天庭并非是不近人情的存在，于是他们都开始暗中发力，向天庭表忠心。

    贡献各种资源宝物，共享自己的情报渠道……使劲浑身解数，可谓是不遗余力的想要登上天庭的战船。

    而这一切，无疑验证了当初洛北辰的英明献策。

    天庭虽然没有重拳出击，扫荡七星大陆，利用此法，却几乎掌控了七星大陆绝大部分的资源与情报，而且这种趋势还在继续蔓延扩大，这对于天庭，无疑是一件大好事。

    而此时的九重天上，天庭主峰青冥峰，身为天帝的项云，却没有为这大好形势感到欣慰。

    厢房，此刻他立在后山，天帝寝宫别苑中，面色虽然平静，但目光中却是带着一丝忐忑和紧张。

    这种情绪，项云已经很久没有体会过了。

    此时，他身旁也是围着许多人。

    原无名宗，以及兽皇山众人，几乎齐聚院中，人人却都是面带喜悦之色。

    在这种怪异的气氛之中，一声婴孩嘹亮的啼哭声，突然从后院传出，划破天际。

    项云眼中的忐忑与紧张，霎时间一扫而空，目光骤亮的同时，也是暗松了一口气。

    “终于出生了。”

