    混沌至宝也不愧是混沌至宝，千漓雪用着简直如虎添翼，她本来修体就不错，以前没有什么趁手的武器，用的最多的就是匕首，现在总算有了一个用的非常趁手的武器。

    修体进攻，鞭子刚好弥补了不能远攻这一劣势。

    而且，千漓雪发现，这个远攻灵宝是可以向里面注入灵气的，而且是任何灵力均可，以更加强大的威力爆发出去，就像原本只有一倍的攻击，经过破魂鞭后，就变成了两倍甚至多倍的，能造成更大的伤害。

    虽然也有灵器是能注入灵力的，但大多数都是只能注入一种属性的灵力，若是水属性灵器就只能注入水灵力，是无法注入其他属性的灵力的。

    这让翎音儿看得越发眼红，但是却一点办法都没有，因为她发现，自己真的无法打败千漓雪，从任何方面。

    随即她就看到了飞奔而来的冥城，她眼睛一亮，大喊一声：“冥城，助我！”

    帝神天本来就是一星大陆的衍生地方，所以和三个一星大陆都有交集。

    三个一星大陆刚好成三角之势，帝神天诞生在中间，与三个一星大陆分别有一条通道，算是三个一星大陆共同的衍生界。

    千漓雪自然也发现了冥城，眉一挑，勾起嘴角，一想就明白了冥城的想法，然后破魂鞭一甩，抽向身后的冥城。

    冥城不避不闪，嘴角挂着讽刺的笑，他打不过君离墨，还打不过一个小小的玄天境修士吗，他迎着破魂鞭而上，徒手便要去抓。

    冥城的修为一看就要比翎音儿高上不少，千漓雪一点也没大意，破魂鞭里附上了大量的雷之力。

    破魂鞭身为混沌至宝，自然非同寻常，从千漓雪能用很少的精神力控制这一点就能说明，而且在接触之前，冥城是一点都没有发现，这鞭子里还有雷属性灵力。

    冥城的手刚要碰到鞭子，浑身寒毛都倒竖起来，多年的实战经验让他立即把手缩回来，侧身避开。

    刚他还在嘲笑翎音儿这么长时间拿不下一个小小的玄天境修士，但只有接触到，才知道并不是翎音儿弱。

    冥城脊背都冒出了虚汗，却微微松了一口气——鞭子贴着他胳膊而过，但没有打到他。

    “刺啦——”

    “砰！”

    忽然，鞭子山爆发出刺目的紫色雷电，瞬间冥城的胳膊就焦糊一片。

    冥城加快速度往旁边掠去，才避免了整个胳膊都糊掉的下场，侧眸看去，顿时庆幸他躲得快。

    刚才他所在的位置身后出现了一个长长的坑，若是他没躲开，估计胳膊就在那个坑里了。

    不过现在他胳膊也不好受，又疼又麻，完全用不出来任何力气。

    不过相比身体痛，他心更痛，刚才他占了先机，才能率先一步到千漓雪面前对她出手，但是一击未成功，就没有第二次了。

    因为君离墨已经到了千漓雪身前，正阴恻恻地盯着他。

    让他不寒而栗。

    风星邈也到了冥城身边，狠狠地瞪了他一眼：“君少主，抱歉，虽然冥城做法有些卑劣，但也不失为抢混沌至宝的好方法。”

    解释一下，他们并不是有意对他的人出手的，只是为了混沌至宝。

    不然，估计他们会死的很惨。

    “方法确实好。”君离墨脸色一点都没有好转，阴沉的能滴出水来，“但千不该万不该动我的人。”

    风星邈：“......”混沌至宝就在你的人身上，不动她我们怎么抢啊！

    君离墨的神色看起来比刚才还要沉，手一抬，就拍向了冥城，觉得一点都没有留手。

    风星邈倒吸了一口凉气，转头就对冥城大吼：“快退！”

    原来即使刚才对战他们两个人，君离墨都还在压制修为，没有全力出手，那样子都能跟他们打个平手，现在用出真正实力了，后果简直不敢想。

    风星邈现在自己都想把冥城掐死了，干什么不好，非要在君离墨面前去动他的人。

    还是看起来就跟君离墨关系匪浅的人。

    这不是找死吗？！！

    风星邈和冥城身形暴退，但还是被君离墨的攻击波及到了，一人吐出了一口血。

    风星邈大骇，就算他和冥城一起，也不可能打败君离墨了。

    本以为他们这么多人已经胜券在握了，没想到还是小看了君离墨，这个简直不是人的人。

    上次他们见面的时候，他的修为还和君离墨相差无几，没想到再见面，他和冥城两个人也只是君离墨的手下败将。

    怪不得帝神天的那些老家伙都那么忌惮君离墨呢，修为，成长速度竟恐怖如斯。

    一见到君离墨，翎音儿也不接着对千漓雪动手了，一双剪水眸里盈起泪水，可怜兮兮的：“君哥哥......”

    跟千漓雪欺负了她似的。

    ......好吧，好像是千漓雪一直在欺负她。

    君离墨却跟听也没有听见似的，见风星邈和冥城躲过去了，没有犹豫，又拍出了一掌。

    吓得风星邈和冥城连忙躲开。

    翎音儿跺了跺脚，不甘地道：“君哥哥......”

    君离墨瞥了她一眼：“我们很熟吗？”

    翎音儿：“......”她差点一口血喷出来，泪眼蒙蒙的，“君哥哥......”

    “我不认识你。”君离墨特别冷酷地道，“不过既然来抢混沌至宝，那就是敌人了。”

    他都不明白这个人为什么一见面就那样子叫他，跟和他特别熟似的，但其实，他们连几句话都没有说过，这几句话还都是翎音儿自己的独角戏。

    以前没什么，他可以直接当做听不见，烦了就直接扔走，但是现在不一样了。

    一些不该有的误会，当然是越早澄清越好。

    翎音儿不敢置信地后退几步，满脸不敢置信：“君哥哥......”

    战势白热化之后，战场一片狼藉，双方损伤均很严重，人数折损大半，身上伤势也很重。

    双方渐渐开始分开，最后分别聚到了君离墨和风星邈后面，而翎音儿，被君离墨一掌不知道拍到了哪里。

    翎华派的人急急忙忙去寻，回来之后就一直瞪着君离墨，看起来伤的不轻。

    风星邈扫了一眼两方的情况，心越来越沉，现在两方的人数已经差不多了，原本，他们这边人数至少是狱的两倍。

    而且，看伤势，狱那边也没有比自己这边严重多少。

    加上君离墨和千漓雪这两大杀器，他们的胜算不足两成，况且，就算把混沌至宝从狱那里抢过来了，他们也还是要争夺的。

    就算沧碧大陆这里的人可以忽略不计，但是帝神天的那几个宗派也不会轻易让他把混沌至宝带走的。

    这样一算，他得到混沌至宝的可能性不足一成，而且，就算得到了，损失也会非常的大。

    一想，风星邈就想带着自己的人离开了。

    更何况，他们真的觉得就凭自己这些人，真的打不过君离墨和狱，而且，已经过了很久了，狱的人估计很快就要来了。

    “风族的人，跟我离开！”风星邈一挥手，当机立断地就要带着自己的人离开。

    风族的人也没有犹豫，连原因都没问，就要跟着风星邈离开。

    冥城皱着眉要拦风星邈：“风星邈你......”

    风星邈头也没回带着人就要走：“混沌至宝我们不要了，你们各凭本事吧。”

    冥城有点着急了，他们一起对战狱都没有看出来明显的胜算，现在风族的人一走，他们的胜算不就更小了吗，他一急，直接道：“你不能走，我们一开始就说好了要合作的！”

    这里面，所有有可能争夺混沌至宝的对手，其中狱绝对是最难对付的，所以一开始的时候，他们冥陌苍穹宫就和风族的人商议好了，若是混沌至宝落到了君离墨的手里，他们就联手先把混沌至宝从君离墨的手上抢下再说。

    看到风星邈的背影顿了一下，冥城又道：“你不能违背盟约。”

    风星邈也只是脚步顿了一下，冷笑一声，带着人就离开了。

    因为君离墨一个人，就能敌得上他们千军万马，这个合约确实是存在的，但若是他们放弃这个混沌至宝，离开也没有人能说什么。

    风族走后，局势再次僵住，混沌至宝在狱那里握得牢靠，其他人进也不是退也不是。

    至宝就在面前，谁甘心现在放弃。

    君离墨环视一圈，视线在千漓雪身上顿了几息才若无其事地移开。

    看周围都没人敢动手了，冥城心底直骂风星邈畏首畏尾不靠谱，与烟澜对视一眼，两人一起再次对君离墨出手。

    冥城又不傻，对自己的实力还是有一些自知之明的，知道自己一个人肯定就是给君离墨送菜。

    看他们出手了，大部分在犹豫的人又重新跟狱的人打作一团。

    此等宝物，他们着实不想放弃，都到眼前了，若是再不拼一拼，他们现在都替自己后悔。

    翎音儿没过一会儿就回来了，看着拿着鞭子的千漓雪恨得咬牙切齿。

