    只是拍了拍自己的脑袋。

    等到第二天醒过来的时候土夫子才发现了这里哪里是什么客栈，分明就像是一处乱葬岗一样。

    不对，周围全都是怪石嶙峋，好像是荒野之地，哪里还有什么客栈和奇花异草。

    昨天……到底是怎么了？

    土夫子拍了拍自己的脑袋，不明所以，也不知道昨晚上到底发生了什么。

    但是现在的情况还真是有些糟糕，周围都是一些石头，不断堆积起来，看得人触目惊心。

    没有想到，现在情况还真是一言难尽。

    嗡！一道道诡异的气息还在不断渗透，空气好似都炸开了一道口子。

    土夫子沉默了半天，什么话也没有说了。

    无数道光芒此刻不断绽放开来。好像万箭穿心一样，这个时候太阳高照了。土夫子才回过神来了。看起来寒气森森，全身上下都萦绕着一道黑色的光芒。

    土夫子随后也没有多想了，只是拍了拍脑袋，身体都懵了，然后继续往前面走了。

    这个时候土夫子好在很快就发现了自己的那辆车。

    还有一些很奇怪的玩意儿，好像大大小小的脚印，土夫子才知道应该有很多人来了，现在也不知道什么情况。

    当时土夫子也是云里雾里，全身上下都在不断哆嗦。

    谁也不知道这家伙到底遇到什么麻烦事儿了，为了避免更多的人察觉到自己，所以现在土夫子什么话也没有多说，直接上车，以最快的速度驱车离开了山里。

    这一路实在是惊心动魄。甚至土夫子都不知道自己造成了什么样的后果，只是想到必须要马上离开这里，否则自己命都没了，还哪里还想别的什么事儿。

    土夫子几乎一路狂奔，车子好似猛虎咆哮，也不知道这山林中到底走了多久，总算活着出来了。

    这一趟，土夫子才感觉到什么是恐惧，这辈子能让他如此恐怖的东西，着实不多。

    所以现在土夫子印象特别深刻。

    不过土夫子回答铺子里，才发现脸上的那疤痕好像都不见了，这才稍微松了口气，可是那阴阳脸不在了，但是……

    土夫子在半夜的时候照镜子，才发现自己脸上怎么长出了一些很奇怪的东西，像是毛发。绝对不像是胡子，因为这东西看起来好似还散发出一些黄色的光泽。

    这到底是什么？

    土夫子没有想到，这玩意儿很奇怪，怎么越看越熟悉呢？

    这又是怎么回事儿？当时土夫子看到镜子中的那个自己都认不出来了。

    甚至没有人知道，接下来还会出现什么事情，一切来得太快了，让人措手不及。

    可是根本就没有人知道，土夫子身上到底发生了什么。

    而且……这还不是最关键的，因为现在的情况越来越糟糕了，刚开始土夫子还没有注意到，但是现在的情况更加诡异了。

    当时土夫子根本就不知道发生了什么事情，只是几天之后还以为什么都很正常。

    但是现在的情况越来越奇怪了。谁也不知道怎么回事儿，就在三天之后的一个下午，本来土夫子以为这件事情就这样过去了。

    可没有想到，下午的时候，也就在铺子要关门的时候，土夫子没有想到，事情太诡异了。

    当时什么事情都没有发生，一切都很正常，和往常的任何一天都没有区别，只是现在也该关铺子的门了。

    这个时候土夫子还以为有什么人过来，毕竟之前那个阴阳脸给人一种十分奇怪的感觉，甚至到了现在土夫子还有些恐惧。

    没有人说得清楚，但是土夫子现在人都感觉到窒息了，胸口很闷，总觉得今天会出什么事儿了。

    但是门关了之后，也没有人过来，他总算松了口气。只是土夫子去店里随便吃了些东西，他就准备找个时间好好出去休息一下，再也不能这样下去了，否则还指不定会遇到什么事情。

    当然，土夫下午在回到铺子的时候，天都要黑了，本来也没什么，毕竟他现在也只是随便住在铺子里面，楼上可都是很豪华的。

    毕竟这家伙的店铺也有好几家分铺了。所以钱对土夫子来说，也是不值一提的，可是现在的情况，土夫子明显就没有之前那么恐惧了。

    很快天都黑了，整个街道阴沉沉的，看起来诡异至极。可是根本就不知道这是什么情况，没有想到，现在的地面好像都在不断颤抖，土夫子总感觉到很奇怪。

    土夫子深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在情况还真有些不对劲儿了，只是这几天他都在想着当初发生的事情，这一切好像是一个梦。

    甚至迟迟不能忘怀。

    这个梦也太恐怖了吧？他完全无法回过神。只是现在土夫子迷迷糊糊睡了过去，那个时候他不知道等待着自己的到底是什么，只是不敢照镜子了。

    甚至一切都变得模糊起来了。

    正想着，也不知道时间过了多久，街道上几乎都没有什么人了，远处一阵凄凉，到了晚上只有一盏盏灯笼，看起来像是眼珠子死死盯着过往的人。

    真冷！土夫子只是感觉到自己迷迷糊糊翻了个身子。

    身体好像在水面上一样，不知道的还以为是鬼压床，但是现在土夫子脑海中越来越模糊了，几乎都看不清楚了。

    可是没有想到的是，眼前的土夫子察觉到了一丝异常情况。

    好像越来越奇怪了，就在迷迷糊糊的时候，没有想到，土夫子好似听到了有人敲门的声音，奇怪这个时候机居然有人敲门？

    不知道的还以为自己在做梦。但是土夫子深呼吸一口气，死死盯着前面，这时候猛然惊醒了，他只是以为自己做了一个梦。

    “虚惊一场。”土夫子感觉到自己冷汗直冒，辈子都湿透了。

    可是没有想到，接下来土夫子准备继续翻个身睡觉，现在也已经很疲倦了。

    也不知道怎么回事儿，最近总是无精打采的样子。整个人特别容易感觉到疲倦。

    只是没有想到，土夫子的脑袋才刚靠在枕头上，突然下面传来了一阵急促的敲门声，越来越猛烈了。就像是有人要闯进来。难道不是做梦？

    真的是有什么人在铺子下面敲门，这到底是怎么回事儿？没土夫子揉了揉眼睛，这才抄起手里的家伙，蹑手蹑脚下楼了。

    难道铺子里还有小偷不成？土夫子打起了十二分精神，看来自己得请几个伙计了，这样也不用自己亲自操劳了。

    土夫子想到这里，打起了十二分的精神。全身上下传来一阵阴冷的风，不断吹在楼梯口这边，寒气森森，不断扩散。

    只是没有想到，铺子里面还很安静，只是门口传来了急促的声音，地动山摇，好像屋子都要坍塌了。

    到底是什么人，难道真的出了什么事情？

