    第780章别扭少年

    听着姐姐严肃的话语，司超越终于知道姐是真生气了。

    也不敢再吊儿郎当，说些有的没的。

    他正了脸色，低声认错：“姐，弟弟知错了，以后再也不敢了。”

    “错哪了？”

    司伶伶难得有机会教训弟弟，就不准备轻易放过他，“给姐说说，自己到底错哪了？”

    司超越：“你一直教导弟弟，为人要懂礼貌，知进退，识大体，怀敬畏。”

    “可今天，弟弟一是对君尊上不敬，失去了敬畏之心。”

    “二：无论尊上有什么目的接近姐姐，但无论如何尊上都是星际最尊贵之人，我身为星际民众，不该没进退。”

    “三：即便尊上与我们家没关系，也没这个身份在，哪怕他只是个陌生人，与我说话，我也应该认真回答。”

    “不应该用那样的态度回他，那显得我很没礼貌，很没家教，丢了爸妈和姐的脸。”

    “第四：明明今天尊上带着人帮了我们，我应该对他怀着感恩之心。”

    说到这里，少年微微顿了顿才继续道，“可我不但没心情感恩，还对他这般冷眼相待，实在太不识大体了。”

    司伶伶见他说到这里，就停了下来，不由追问：“没了吗？”

    司超越茫然的看着她：“姐，还有什么，你教我，弟弟以后会牢记于心，再不敢犯。”

    “还有就是……”

    见他态度诚恳，司伶伶语气稍微缓和了些，“你身为溜溜和啾啾的长辈，应该以身作则。”

    “而不是当着他们的面，表现出你这不好的一面。”

    “你要知道，长辈或长者们，对孩子的言传身教造成的影响，会远远超过师长们的细心教导。”

    “所以，若以后在孩子们面前，你不注意自己的言行的话，就别怪姐不给你留面子。”

    司超越听着姐姐的话，不由怕怕的缩缩脖子：“姐，我已经知道错了，以后再也不敢了。”

    “那么，现在应该怎么做？”

    司伶伶收回目光，伸手继续护着在车厢内跌跌撞撞走路的孩子。

    好在溜溜和啾啾也聪明，每次走不稳了，就会将异能放出来稳住自己。

    君墨曜看着自家儿女拥有这般天赋，脸上笑容别提多温和多宠爱了。

    对于司伶伶教导弟弟之事，男人却并没参与。

    他们相处时间虽不多，但深刻清楚自家伶儿有多护短的。

    她家的人，她自己想怎么教训都可以。

    但若旁人想教训她家的人，伶儿就会让那人知道她的厉害。

    好不容易才在伶儿面前有了如今的地位，君墨曜可不想在这种事上去作死。

    司超越听着姐姐的提示，抿唇看看逗着自家外甥玩耍的君墨曜。

    深吸口气，鼓足勇气，涨红着脸，认真道了声：“尊上，对不起，我不该用那样不敬的态度与您说话。”

    反正，在少年心里，君墨曜可以是君尊上，也可以是君大人，也可以是其它任何称呼。

    但，就是不能是自家姐夫。

    至少少年现在还没承认这个姐夫。

    所以，他才会直接叫人尊上，也用了敬称，表达出了自己的礼貌与教养。

    (本章完)

