    <!--go-->    “海神那个人，老大方了，他的考核谁都可以参加。奖励内容大部分人也都能得到，基本上就是提升魂力等级啊，提升一些魂环年限。不过这些不算啥，真正珍贵的东西，是一种名叫神赐魂环的东西。

    小奥，这就是我让你去白嫖他考核的原因。神赐魂环，也是魂环的一种，它会根据你的身体承受能力，自动往上调节魂环年限，并匹配理论上最适合你的魂技。

    也就是说，如果你的身体可以承受十万年魂环，那么神赐魂环就可以把年限提升到十万年，你想要的战斗能力，或许也可以在神赐魂环为你匹配的魂技中，机缘就在这里了，就看你自己能不能把握了。”

    众人第一次听说神赐魂环，大为惊叹世界上竟然还有这么神奇的东西，更是惊叹神的伟力。

    若是让钟衍知道了，只怕他要笑出声来。人类需要猎杀魂兽获取魂环才能修行，这样的限制本来就是神界的众神捏造的规则。所以钟衍前面才会说，百级成神是骗局，天上的众神根本不会允许你自创神位。

    五大神王，在消灭了龙神后，防止世界上再出现一个龙神。于是决定打压魂兽一族，捏造了斗罗大陆的人类修炼必须猎杀魂兽这样的规则。他们也确实成功了，再过两万年，魂兽就会濒临灭绝，这样的神，真是可笑啊。

    奥斯卡突然站起身来，对着钟衍鞠了一躬，连忙道：“谢谢您，圣子殿下。”

    钟衍倒是被奥斯卡突如其来的恭敬弄的有些不适应，连忙摆手道：“别，用不着这么客气。要知道，你也是神考的候选者。”

    “什么？”宁风致的惊讶，似乎表现得有些意外了。

    “小奥啊，宁荣荣有句话说的很不错。你不必这么卑微，没什么平民不平民的，你是斗罗大陆有史以来第一位先天满魂力的食物系魂师。”钟衍从魂导器中拿出一个玉盒递给奥斯卡。

    奥斯卡一打开玉盒，整个大厅内就弥漫着了一片奇香。浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神一振。

    唐三刚一闻到这奇异的兰花香气，就显得有些激动，站起身来，三两步就跑到奥斯卡身边。

    只见玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹。

    唐三惊讶的喊道：“八瓣仙兰。”

    奥斯卡看见唐三这个样子，就知道他肯定懂这是什么，于是问道:“八瓣仙兰是什么？”

    唐三接着说道:“这是一种仙品药草，药性柔和，醇厚，容易吸收，可以固本培元，驱除体内杂质。它可以弥补你身为辅助系魂师修炼速度缓慢的缺陷。你吃下它，只要十年左右，就可以修炼到七十级。”

    “这么好！”奥斯卡惊呼道，就连其他人也是不禁有些惊讶。

    钟衍笑着摇摇头说道:“小三，有一点你说漏了，小奥只要吃下它，再配合海神岛的考核奖励，只要五年不到，他就能修炼到七十级。

    二十岁的食物系魂圣，我想高天之上的那位食神一定站不住脚了。小奥成为食神的继承者几乎是板上钉钉的事情。

    等他成为了食神，再带着宁荣荣到了神界，以神界的威能，我想多的是办法可以解决七宝琉璃塔的武魂缺陷。宁宗主，我这份安排可还满意？”

    “我……我……”奥斯卡已经激动得说不出来话了，要不是这里还有这么多人在，他觉得自己能当场抱着钟衍的大腿。

    “小奥，恭喜你了。”唐三微笑着恭喜到。

    唐三看着钟衍与宁风致聊天的样子，眼神渐渐变得坚定，他喊了一声，“阿衍。”

    “怎么了？”钟衍回过头来，看着唐三的模样，心里似乎有了些猜测。

    唐三看着钟衍的眼睛，一字一句的说道：“阿衍，离开武魂殿吧。”

    唐三此话一出，几乎在场的所有人都被震惊到了。之前对于神邸的事情，即使是侃侃而谈，但总归是有些距离，但唐三此时说出来的话，无疑触动了这里所有人的神经。

    几乎是在一瞬间，剑斗罗和骨斗罗与唐啸唐昊两兄弟之间，气氛瞬间变得有些凝重起来。

    眼看两方人之间越来越紧张，还是钟衍站出来打破这个局面，他对唐三说道：“小三，你知道你在说什么吗？”

    “我知道，但武魂殿与我有仇，而你是我的朋友，我不希望与你为敌。”唐三确实有着他身为主角应该有的心性，他很冷静，也很清楚的知道自己在做什么。

    “你应该知道这是不可能的。”

    “我知道，但我还是要说出来。”

    钟衍眉心微低，冷声说道：“小三，你不明白武魂殿对于我而言，到底代表了什么。”

    “但你也不明白武魂殿对我而言，代表了什么。”

    钟衍笑了，带着微微失望的眼神，说道：“仇恨对你而言，真的就那么重要吗？”

    唐三略微显得有些激动，“难道不是吗？那是我的母亲，她死在武魂殿的手里，我凭什么不能向武魂殿复仇。”

    钟衍伸出手，带着嘲讽似的笑容点了点头道：“好，先打住。先不谈其他的，假如你现在已经九十级了，但还没有获取第九魂环。这时，你意外的发现了一个刚刚化形不久的，且和你一点关系都没有的十万年魂兽，你敢说，你不心动吗？”

    唐三微微一愣，但随后冷静的说道：“我不会对它出手，因为它已经想要成为人类了。”

    “哈哈哈——”，钟衍愉快的笑了，笑的有些放肆，他看了看唐啸唐昊两兄弟，他们两对上了钟衍的目光，而他们却转过头去，有些心虚的错开了钟衍的视线。

    钟衍站起身来，走到唐三面前，刹那间冷意翩飞，钟衍脸上挂着嘲弄的笑容。然后瞬间出手，一拳打在唐三的脸上。

    “砰——”即使这一拳没有动用魂力，但唐三仍然没有反应过来，一拳被打倒在地上。

    “唐三，难道你杀过的人还少吗？”

    PS：好吧，兄弟们。我食言了，今晚写不完了，只有这么一章，我明天要考试，兄弟们今晚上给我留点抱佛脚的时间，今天千的明天我会补上的。

