    “聪明。”小黑嘿嘿笑道：“不过这两个多月时间你准备就待在这里么？”

    闻言，叶星却是一愣道：“什么意思？”

    看小黑样子似乎有什么打算。

    “你看啊，待在这里没有什么自由，做什么都在他人的视线下，很不方便。”

    小黑说道：“而且武魂不结束闭关，你就只能干巴巴等着。”

    “要我说你还不如去其他区域磨砺一下实力，不是说真灵境极限势力就可以参加紫海域盛会么？你完全可以自己建立一个势力，到时候再参加盛会，随机应变。”

    “这个方法也不错。”叶星想了一下。

    事实上，他修炼一百多年时间，确实没有怎么战斗磨砺过。

    不过这也很正常，时空城真灵境之前的都是培养阶段，达到真灵境后一切才靠自己。

    小黑见叶星同意，米粒大小的眼珠子转动了一下，道：“我觉得火云岛区域就不错。”

    “火云岛？”

    叶星心中一动。

    整个紫海域就是一个个岛屿，中央位置是武魂领，周围分布着各个势力。

    其中火云岛很贫瘠，面积又不大，倒是没有什么不死境强者有兴趣，现在上面由三股真灵境极限势力统治。

    目光转动了一下，叶星微微笑道：“小黑，你蛊惑我去火云岛是有什么事么？”

    小黑什么时候变得这么热情了？他可不相信。

    对于自己的名字小毛毛虫已经懒得和叶星说什么，他干笑了两声道：“我哪里蛊惑你做什么？我只是建议一下。”

    “那我就在这里安心修炼吧！”叶星想了想道：“我觉得这里也挺好。”

    说完他便向武魂领虚空境天才居住的地方走去。

    “别啊。”小黑一下子焦急起来。

    看到叶星似笑非笑的面容，他显然明白了什么，只得无奈道：“好吧，我承认我让你去火云岛确实是有一些事。”

    “什么事？”叶星好奇问道。

    小黑看上去很有心机的样子，但是经历的也不多，根本掩饰不了什么。

    就像是小孩躲猫猫一般，以为自己看不见，别人就看不见自己，所以经常只将一个小脑袋藏起来。

    “你之前来这里的时候我隐约感应到在火云岛上似乎有什么宝物波动。”小黑解释道。

    “宝物？”听到小黑这么说，叶星眼睛一亮。

    小黑对于宝物的出现无比敏锐，若不是经常陷入沉睡，而且是一只小毛毛虫形状，还有他得到黑曜领域传承见到的那恐怖巨兽，他都以为小黑有寻宝鼠的血脉了。

    能让他感应到的宝物肯定很珍贵。

    “嗯，那宝物就安静的待在一处，我就想等你过去的时候我将那宝物拿到手。”小黑无奈道。

    “可惜你这小子越来越狡猾了，不好骗了。”

    小黑叹了一口气，当初地球上多纯洁的小伙子啊，怎么越来越坏了呢。

    闻言，叶星心中无奈：“你那叫做骗？估计也只有白痴才会被你骗。”

    心中嘀咕着，叶星却微笑道：“那好，我们就去火云岛！”

    他倒是对小黑感应到的宝物很有兴趣。

    “说好了，找到那宝物我们五五分，谁也不占谁便宜！”小黑连忙道。

    “好！”叶星笑着摇头。

    看来那宝物似乎让小黑很心动。

    “走了！这里的宝物，只得等武魂出关了再想办法！”

    叶星目光瞥了一眼武魂闭关处，随后迅速离开了这里。

    ……

    火云岛，通体呈现红色，上面多是山脉区域，至于平原区域则是很少。山脉区域有很多地方出现雾气散发，也是呈现红色，就像是火焰在燃烧一般。

    而在岛屿上方位置，密密麻麻的几乎都是云，像是鱼鳞一般，很是奇异。

    火云岛的名字就是这样由来的。

    此时一处巨大山脉区域，上面有众人正在巡逻着，更多人则是在挖掘着山脉。

    灵羽山脉，正是火云岛三大势力之一墨桐建立的势力，而墨桐是一位真灵境极限强者！

    紫海域有规则，不死境禁止对真灵境极限出手！所以他们可以安然存在。

    毕竟每一位真灵境极限，说不定什么时候就能突破瓶颈，成为真正的不死境强者。

    对于这些人，妖族大势力是禁止屠戮的。当然，真灵境与真灵境之间，是可以互相战斗的。

    “恭喜首领，这一次轻易争夺到了无虞矿脉。”

    “有了无虞矿脉，我们灵羽山脉势力一定能更快扩张！”

    此时一座山脉洞口内，众人脸上满是笑容道，他们恭敬的看着上方一位妖族。

    那是一只蛇类妖兽，身体蜷曲着，碧绿色的眼睛闪动着阴冷光芒。

    “哈哈，阴鸠与猩无还想与我斗？论实力我可能不如他们，但是论智慧我甩他们几条街。”蛇类妖兽微笑道。

    他眼中闪动着光芒。

    “迟早有一天，这火云岛我将统一！”

    统一火云岛，是他现阶段最大的目标。

    “首领一定会成功！”

    “有了无虞矿脉，一定会吸引一些新的真灵境强者加入，我们这一方势力也会越来越强！”

    下方一群妖族不断恭贺着。

    “报！”

    正当这时，忽然外面一道急切的声音响起，随后一道身影迅速飞来。

    “什么事？”墨桐皱着眉头看着下方问道。

    来汇报消息的是他们灵羽山脉一位真灵境初期人员。

    “首领，外面有一位真灵境强者到来，说让我们灵羽山脉势力撤离这里。”这道身影连忙道。

    “太大胆了！仅仅一位真灵境竟敢来这里放肆！”

    “估计是不知道我们灵羽山脉真正的实力！”

    话语落下，顿时下方众人怒骂道。

    “哼！竟敢来我这里放肆！”墨桐脸色也无比阴沉。

    不过他并不是什么冲动之人，敢一人来到这里，有两个原因。

    一是第一次来到这里，不清楚他们灵羽山脉的实力。

    二是真正有实力的。

    “走，我们出去看一下。”墨桐沉声道。

    不管是哪一个原因，他肯定要见识一下。

    咻！咻！咻！

    一道道身影迅速飞出，没有飞多远他们就看到了远处虚空中站立的一只狰狞妖兽。