
　　但是为了好不让别人看出什么，他还是勉强撑起笑脸。

　　“谁小时候挨打少了。”何招娣帮着何舟拍拍裤腿上的雪，然后继续在厨房里帮着端菜，转过头见李和还在，就笑着道，“你们赶紧上桌，一会菜凉了。”

　　“你也去吧。”刘传奇从堂屋出来，接过招娣手里的盘子，“都不是外人。”

　　李庄唯一有资格上桌的女人就是招娣了。

　　唯一可以和男人们打成一片的也是招娣。

　　招娣笑道，“我跟不跟这些老爷们挤，酒哄哄的。”

　　回过头又叮嘱何老西道，“你也别上桌了，不能喝酒。”

　　胖子陈永强道，“你看着办，不让你老爹上，你就得来。”

　　“走了。”李和推了推胖子，不让他继续卖嘴，进了堂屋，拿出打火机，先把酒精炉给点着，朝着锅里闻了闻道，“狗肉啊？”

　　“昨个下午，我打的。”刘松在一旁把另外一个酒精炉给点着了。

　　“还行。”实际上，李和很少吃狗肉，但是他又不好抵别人的面子，他自己不吃就是不吃，可没权利干涉别人。

　　一张大桌子，顶死也就坐十二三个人，谁上桌，谁不上桌，这里面就有了讲究。对刘老家来说，这里都是本庄有头有脸的人物，谁能需要给面子！

　　刘传奇爷俩肯定是不能上桌的，本来桌位就不够。

　　“老三，你上桌，陪着大家好好喝。”李和倒是善解人意，主动从桌子上下来。

　　“好。”李隆没推辞，晓得哥哥本来就不喜欢这种热闹。

　　“老大，你也下来，去搞口饭吃。”李志把自己的儿子赶下来，把李和拉过去道，“好长时间没一块喝酒了。”

　　“别，我这又是坐飞机，又是坐车，头晕着呢。”实际上来说，李和说的是真心话，他真的不想喝酒。

　　“我还要减肥呢。”陈永强也按下李和。

　　“爹，给你饭，你把孩子给我看下。”何招娣把饭碗往何老西手里一塞，何老西端着饭碗，也就下了桌子。

　　刘传奇要去拉何老西，却被招娣拦住了，认真的道，“他身体什么样，你又不是不清楚。”

　　李昂和何老西下去后，大家也就紧巴紧巴挨着桌子坐。

　　李隆倒酒，二两杯子，一个个倒满，只有到李和这里时候，他给斟了一半。

　　“你这偏的没边了啊。”李辉笑着发出了自己的不满。

　　“我兄弟俩陪着你酒呢。”李和又把酒杯送到李隆的酒瓶子底下，“倒满吧。”

　　说完端起杯子冲着李辉，“就你叫的最凶，来吧。”

　　“别慌啊，还有老的在这呢。”李辉指着李兆明道，“跟二伯喝啊。”

　　李和道，“我是通关的，就你先来。”

　　“喝完啊。”李辉无奈，只能笑着端起杯子。

　　两个人一饮而尽。

　　李和喝完，接着从李兆明开始，一桌子挨个喝，实际上是硬着头皮喝，天冷，加上路上劳累，他喝不下多少。

　　等饭局结束，回到家，头重脚轻。

　　“你一天到晚就是瞎逞能。”王玉兰不停的跟着埋怨。

　　“没事，这点酒。”李和无所谓。

　　吴悠和李柯双手叠在一起，把李怡给架着，把小丫头给逗得乐不可支。

　　嘴里还不停的喊着，“驾，驾。”

　　大概是由于太兴奋，挥舞的手，一眼子拍到了吴悠的眼睛上，她哇啦一声，还是没敢松手。

　　“你欠打啊。”何芳本来帮着王玉兰捡豆子，此刻也被吓了一跳，立马把闺女抱下来，搂着她的屁股就打，“让你闹，让你闹。”

　　“老婶，我没事。”吴悠揉了揉眼睛，然后又眨巴了两下。

　　“好孩子，我让妹妹给你道歉。”何芳对着这孩子很是心疼，从来没见过这么懂事的。

　　李怡被老娘这么几下一拍，眼看就要哭出来。

　　“快点给姐姐道歉，再跟我装，信不信还打你。”还是她了解李怡。

　　“姐姐，对不起。”李怡也了解老娘，向来说一不二，说话算话，说打脸就不会打屁股，不像她老子，就是个纸老虎。

　　“你看，姐姐没事的。”吴悠笑了。

　　“行了，洗洗睡觉吧。”李和往火炉跟前笼了笼，直冻得不行，他绝对明年无论如何要建个炕，专门烧煤。

　　至于空调，他压根就没有这个打算，电压不够，再说，眼前没有停电，已经是对得起他了。

　　老四回来的时候，身后跟着的是老五。

　　姐妹俩穿着同款的大袄子，一身红。

　　“乖乖，老五都窜出来这么大个子。”潘广才老娘渍渍称奇。23sk.Com

　　“老婶，没摸牌啊。”出来招呼的是老四。

　　“没，过年了，都忙着呢，谁有功夫打。”潘广才老娘从凳子上起来，然后笑着道，“我得回去，腌肉还在锅里烀呢。”

　　闺女回来，王玉兰又开始忙活，杀鸡杀鸭子，好一通忙活。

　　这些年她都不在家，牲口自然都不是自己家里的，但是老奶和段梅在家里没少养，她一回来，婆婆和媳妇，都往这里松了十来只，一部分是留着家里平常吃的，一部分是留着过年用的。

　　老四和何芳帮忙，一个烧开水，一个帮着拔毛。

　　李兆坤也没闲着，拿着柴刀在那劈竹篾，好多扎几个筐

　　只有老五和李和兄妹俩在那干坐着，大眼瞪小眼，互相却也没有一句话。

　　“哼！”老五冲着李和龇下牙，抱着李怡去玩去了。

　　李和气的咬牙切齿。

　　“出息。”李兆坤看不得儿子欺侮小闺女。

　　李和直想说，你有本事你管啊！

　　牲口清理干净，王玉兰让闺女和媳妇做饭，自己换了一身新衣服要出门。

　　“你干啥？”李和不解。

　　“去看看你姥。”王玉兰背起来了自己的小皮包，现在她都晓得布兜有多土，不愿意再用了。

　　李和道，“下午去吧，我跟你一起。”

　　“哪有下午看人的。”王玉兰不愿意。

　　“走娘家分什么上午下午的。”李和哭笑不得。

　　“你姥姥医院呢。”王玉兰叹口气道，“看能不能挺过年底的。”

　　“我怎么不知道？”李和诧异。

　　李兆坤瘪瘪嘴，“你咋没死在酒桌上呢，你晓得什！”

　　自从两个儿子成家立业以后，村里人请吃，就没他的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，978、好孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 