 和卫玲通完电话之后，陈飞回到家中，没过多久，就收到了老婆林秋涵打来的电话。

    “老婆，你下飞机了？”陈飞接通电话道。

    林秋涵淡淡道：“已经到了，我和卫玲正在回酒店的路上。”“

    嗯，老婆你坐了这么久的飞机，一定很累，回到酒店好好休息一下吧。”陈飞关切道。

    林秋涵轻轻嗯了一声，然后道：“我知道的。只是，我刚刚想起一件事，如果你方便的话，就代替我去一趟吧。”“

    什么事？”陈飞有些好奇。林

    秋涵道：“是这样的，三天后，是孙曦爷爷的忌日。我作为晚辈，本应该去看看的。但我现在没办法过去，三天后，你就代替我去一趟吧。”

    “嗯，这种小事是，我有时间，到时候过去就是。”陈飞马上点头答应。林

    秋涵道：“嗯，那可以了，我挂了。”

    老婆这冷冰冰的性子，几乎不愿多说一句话，让本想还多说几句暖心情话的陈飞，剩下的话语，只能咽回肚子里去了。

    第二天一大早，小丫头孙曦那边就打来了电话，和陈飞详细的说了一下给自己爷爷祭扫的事情，将事情定了下来。很

    快，祭扫的日子到了，陈飞起了个大早，来到了孙家之中。

    这天的孙家，几乎能回来的人，全都到齐了。所有的人，全都换上了素色的衣服，面色严肃的站在大堂之中。

    对于陈飞的到来，孙凤琴很是恭敬，下来问候，“陈先生大驾光临，我们孙家蓬荜生辉。请上座！”陈

    飞摆摆手，道：“孙老，今天我是代替秋涵，以老爷子晚辈的身份来的，不用这么客气，以你们的活动为主，不用管我。”孙

    凤琴对陈飞拱拱手，道：“那怠慢陈先生了。”

    随即，孙凤琴当众嘱咐了一些事情，随即一家人，浩浩荡荡的出门去了。老

    爷子的墓地位置有些偏，在龙江市市郊农村的一座山上，所以一行人得开车过去。

    陈飞和孙曦小丫头共同乘坐一辆车，朝市郊行驶而去。一

    路上，孙曦也为陈飞介绍起了一些关于她爷爷的情况。孙

    凤琴当初是学成武艺归来，在家族中地位很高，孙曦的爷爷相当于是入赘进孙家的。这在几十年前那个时代，对于一个男人来说，绝对算是一件丢脸的事情了。

    所以，孙曦爷爷在孙家的存在感一直很低，也没有多少人真的敬畏这位名义上的家主丈夫。

    不过，孙曦却告诉陈飞，在孙家普通人眼中很不值一提的爷爷，奶奶孙凤琴却对他很好，甚至是很尊敬。因为，老爷子这么多年来，一直忍着各种流言蜚语，甚至于家族内部的反对，默默的支持着孙凤琴。

    这也是老爷子去了之后，孙凤琴这么多年来，坚持每年亲自过来给老伴扫墓的缘故。

    对于这位素未谋面的老爷子，陈飞心中也多了几分敬意。

    一个小时后，孙家的车队开到了一座不算高的山坡下面。一

    行人下车，然后沿着蜿蜒的山间小道，朝山上行进而去。由

    于已经到了冬季，山上的植物很多都已经枯黄了。杂草更是一堆一堆的到处都是，有些将小道都给淹没了，必须用锐器割了之后，才能行走。

    好在孙家是习武之家，家族子弟多少还是有些武艺的。所以，这么一路上山，倒也是轻松。

    二十分钟后，一行人来到了山顶一处三米高的石头附近。绕过石头，在旁边可以看到一抔轻轻的坟墓。和

    陈飞想象中的华贵坟墓不同的是，这座坟墓很普通，甚至是很简陋。一个浅浅的土包，前面是一个已经生出裂纹，字迹斑驳的石碑。不

    过，孙凤琴看到这石碑之后，这个平日里杀伐果断的强者，眼神一下柔和了起来，眼神闪烁，多了几点晶莹的泪光。在

    这一刻，她似乎变成了一个风烛残年的老人，而不再是一名地级初期的武道高手了。看

    到孙凤琴这幅模样，陈飞也不由得有些感慨了。孙

    曦此刻也是泪眼汪汪，轻声道：“这是我爷爷当年遇到我奶奶的地方。他老人家过世前嘱咐过，他死之后，就要将他葬在这里。他想永远将当初相遇时候的场景留在心底。”陈

    飞轻轻点了点头，没多说什么，但却能理解老人家的心思。

    此时，孙凤琴伸手，轻轻在眼角抹了一下，然后伸出手来，落到墓碑之上，轻轻拂去了上面的灰尘。随即转身对身后的后辈道：“开始吧。”

    随即，孙家后辈都围了过来，开始忙碌了起来。大家全都亲自动手，齐心协力，将坟墓周围的垃圾脏污清除干净，杂草也全都拔掉，墓碑用抹布沾着清水清洗了一遍。陈

    飞作为后辈，也上前动手拔掉了一株杂草，算是聊表心意了。坟

    墓打扫干净之后，接下来就是祭拜了。

    香蜡纸钱、花果贡品全都摆了上来，然后家族后辈轮流上前跪拜行礼。

    陈飞代表林秋涵，并不算是孙家的后辈，所以没有跪拜行礼，只是深深的鞠了一躬，献了一束鲜花，表明了自己的心意。

    所有人行礼之后，随即退开了。孙

    曦轻轻将陈飞拉到一边，出声道：“陈大哥，我们到旁边去吧。”

    “怎么了？”陈飞问道。

    孙曦指了指依旧站在坟墓前的孙凤琴，道；“奶奶想单独和爷爷说说话，我们这些后辈，一般都在旁边等着。”“

    嗯，这样啊。那我们过去吧。”陈飞点头，和孙曦一起走开了。

    其他后辈也纷纷散开，站到了四周的方向，形成一个圆形，将坟墓护在最中心的位置，同时也算是一种把手，防止有人误入，打扰到孙凤琴。

    陈飞和孙曦来到山背面，站在一块平坦的石头上，居高临下朝山下俯瞰。入

    眼是一片还带着葱葱郁郁绿意的松树，松树下面的山脚下，有着一片房屋，那是住在附近的村民。房

    屋之中，有炊烟袅袅升起。已经收割完毕的农田之中，有小孩子正围着稻草人在嬉戏玩耍。

    好一副恬静自然的山村生活图景，不自觉中，让陈飞感到心旷神怡，心中涌起一股莫名的舒适感。 