    第349章患得患失的感情

    系统之神啊！！

    妈妈呀！！

    她刚居然对着给他绑鞋带的宋行舟心动了！

    疯了疯了，她绝对是疯了。

    怕被宋行舟看出她刚才一时的心动，白梨连忙敷衍的摸摸鼻子，别开眼神，“知道了。”

    宋行舟这才站了起来，双臂环胸，严肃的对白梨要求：“那你来系另一只。”

    白梨：“……”

    感觉一下子变成了小学生，被老师严厉的监督是怎么回事？

    在宋行舟严肃的目光下，白梨硬着头皮，开始学着宋行舟的手法系鞋带。

    可惜……她刚才只顾着看宋行舟的脸去了，压根就没怎么看他是怎么系的……

    白梨磨磨蹭蹭的，一看就是没学好。

    宋行舟实在看不下去她拧麻花似的系法，再次蹲下来，在她的手背上用力一拍，嫌弃：“拿开。”

    白梨小小声的“哦”了一声，把手收回去放在胸口，俯身看宋行舟帮她认认真真系好鞋带，打上了不容易散开的结。

    等宋行舟弄完，白梨挠了挠后脑勺：“谢谢你。”

    宋行舟看都没看她，站起来，拿着雪板往滑雪场去了。

    白梨撇了撇嘴，一抬眼，发现许承泽站在更衣室的门口，眼睛眨也不眨看着她。

    “你在看什么？”白梨好奇的问。

    许承泽这才回过神来，笑了一下，“没什么。”

    他走过来在白梨身边坐下，穿上鞋子。

    白梨依葫芦画瓢，学着宋行舟的模样：“鞋带要绑紧了，要不然绊着或者散开，是非常危险的！”

    许承泽系鞋带的手一顿，缓了缓，才抬起头来看白梨：“你把我小舅舅模仿的惟妙惟肖……”

    顿了顿，才笑：“不愧是个有潜力的演员！”

    白梨顿时有点得意：“你以为谁都能拍你许承泽大导演的电影啊？我这至少也是被你盖过章了的潜力演员！”

    许承泽笑了笑，继续低头系鞋带。

    刚才站在门口看小舅舅跟白梨的互动，特别的和谐和美好，让许承泽突然生出了醋意来。

    虽然，他知道平时宋行舟也会这样教训宋星辰，小时候也会这样教训他。

    但总觉得，宋行舟对白梨，是不一样的！

    许承泽疑心是自己想多了！

    毕竟……白梨是以他女朋友的身份，出现在宋家的！

    小舅舅总不会对他的女朋友生出什么心思来吧？

    想着，许承泽自失的笑了。

    是从什么时候开始，他居然对白梨产生了这样的患得患失的感情？

    就连他小舅舅的醋都吃上了？

    简直不可理喻嘛！

    许承泽放松的耸了耸肩，站起来活动了两下，把自己的小心眼抛到脑后，跟白梨滑雪场走。

    滑雪鞋很重，每走一步都要用上日常走路好几倍的力气，尤其是走进雪地的时候。

    昨天的雪下的深，今天的滑雪场除了他们几个，又没其他人，地上的雪还未被人踩过，白梨一脚下去，滑雪鞋都被埋了一半，走得特别艰难。

    许承泽主动伸出手：“你拉着我走，这样容易些。”

    白梨看了一眼许承泽的手，自然将手放在他的胳膊上，“不用，我扶着你的胳膊就好了。”

    (本章完)

