    苏牧在神像道内就预感时间已经快到了，并没有进入浮屠塔吞噬神君神魂，而是选择稳固暗脉和疗伤。

    也幸好没有急着那点时间，若是在吞噬神魂的时候被挤出来，那就糟糕了。

    帝主脚步一顿，看了一眼霓裳公主他们，微微颔首。

    “回宫！”

    “该死的东西！”见苏牧这么急着回去，霓裳公主便知是在提防他们，气得是咬牙切齿，但又无可奈何。

    想要知道苏牧获得的机缘到底是什么，只能以后再探消息了。

    “回去！”

    霓裳公主挥手带领众人回去，看了一眼折损的天骄，心疼不已，但也只能深吸一口气，装作没看见。

    “苏兄，你受伤了？”大皇子翻身上马，看到苏牧嘴角的血渍，关切道，同时疑惑，苏牧从始至终都没有受到神像的攻击，这伤是哪受的？

    难道拿机缘还会受伤？

    还没等苏牧开口解释，华馨月听到苏牧受伤，立马就拍马上来，递上手帕与疗伤丹。

    “苏公子。”

    苏牧看着丹药与手帕，不禁一愣，心头发生微妙的变化。

    在他脑海之中，不禁浮现黄君柔的模样，黄君柔也是这般温柔，这般体贴，可现在仿若已经成了回忆。

    从武府到现在，一路上他碰到了不少好女人，也有各种人给他送女人，但让他留下印象的不多。

    “华姑娘，多谢。”苏牧回神，并没有收下丹药和手帕，只是用手把嘴角的血渍擦干净。

    “丹药我已经用过了。”

    华馨月看着苏牧愣住，失落油然而生，就算用不着，她都拿上来了，就不能收下？

    苏牧心中一叹，歉意看了华馨月一眼，挥起马鞭，疾驰而去。

    “驾！”

    大皇子在原地错愕了一下，就这么残酷的拒绝一个天之娇女？这可是华族娇女，多少人梦寐以求的女人！

    连他都不一定够格，哪怕他坐上了帝主之位，也要看华族娇女答不答应！

    这一瞬间，他都不知道该是嫉妒还是羡慕。

    “驾！”

    看了华馨月一眼，大皇子挥起马鞭，追上苏牧。

    “苏兄，男人但凡优秀，桃花运就会接踵而至，你这又是何必呢？”

    苏牧默然，没有回答。

    大皇子见劝不动苏牧，不好再言，只能在心中为华馨月默哀。

    “馨月。”

    华子严见华馨月坐在马上久久没动，独自伤神，于心不忍，上去宽慰。

    “没事，严哥。”华馨月抽动着琼鼻，深吸一口气强颜欢笑道。

    “他这么优秀，我配不上他也正常。”

    看到华馨月这样，华子严心中不是滋味，曾几何时，他们华族的天之娇女，一直是其他人垂涎三尺的存在，到了苏牧这里，反而成了爱答不理了。

    华天宇早已苏醒，看到自己追求了几年都追不到的女神，送到别人面前却还不要，心头别提有多难受。

    人与人之间的差距，真这么大？

    可他也是天骄啊！

    ……

    帝主为了保密和安全性，直接带着苏牧到了皇宫，到了他的寝宫。

    并清除了所有人，只留下他与苏牧，还有大皇子。

    哪怕二皇子和三公主都没有资格留在寝宫，毕竟，苏牧看不惯他们。

    “苏牧，此次机缘……”帝主还没坐下就迫不及待的问向苏牧。

    苏牧抬起手，示意手中的储物戒指。

    帝主满眼疑惑，这枚戒指，到底有何玄机？

    “这就是一枚普通的储物戒指，空间也只有十个立方。”苏牧淡淡开口，储物戒指这事没必要瞒着，至于为什么不把储物空间说的更小，是因此储物戒指起点就是十个立方！

    “储物戒指！”

    帝主和大皇子心头一震，看着苏牧手上的戒指眼中闪过炙热，但很快他们就满脸失望。

    储物戒指确实是弥足珍贵，这放在帝国内就是无价之宝！

    但对于修炼者而言，储物戒指就只是提供一些便利性而已，对修为毫无帮助！

    所谓的一飞冲天，看来不过是以讹传讹而已。

    “帝主，若是没有别的事，我先去修炼了。”苏牧拱手道，他不仅急着吞噬神君神魂，还要把第四条暗脉填充，否则就别想突破一个境界。

    帝主点点头，随即对大皇子道：“带苏牧去朕的修炼行宫，任何资源，都必须第一时间送到苏牧手中！”

    “是，父皇。”

    大皇子满脸笑容的抱拳应下，帝主专用的修炼行宫，可比他那里条件好多了！

    单是元髓，他最多就拿出三十斤，在这里修炼，元髓管够！

    “多谢帝主。”

    苏牧抱拳感谢后，就随大皇子离开。

    大皇子带着苏牧到了皇宫深处的一个独立行宫前，行宫前段布置的简单，走过大殿之后，便可看到一个不小的院落，布置的十分雅致，小桥流水，竹林石山，只是看一眼，就让人心境宁静。

    只是轻轻呼吸，就能感受到浓郁的元气！

    “确实是个修炼的好地方。”

    苏牧不吝夸赞，大皇子嘴角微扬，请苏牧进入修炼房。

    还没走进修炼房，苏牧就能感受到修炼房四处潜伏着数个强者，修为全都在通天境！

    他们都是全方位的保障帝主修炼，但现在成了保护苏牧。

    “苏兄，请。”

    大皇子请苏牧进入修炼房后，就转身下去，没多久，就给苏牧带来足足五十斤元髓！

    “苏兄，可还要元髓或丹药？”

    五十斤元髓他还怕苏牧不够用，问道。

    “不用了，这些元髓够了。”苏牧摇头道，五十斤元髓，别说填充暗脉了，就算是突破境界都够了！

    至于丹药就更不用了，皇宫宝库里的上古丹药都被他清扫干净了，其他丹药对他根本不起作用。

    等大皇子出去后，苏牧就盘坐在蒲团上开始修炼，意念进入浮屠塔内。

    眼前一晃，由黑到白，熟悉的白雾再度出现在眼前。

    浮屠塔第一层。

    苏牧扫了一眼四周，没有停留，向前走去，随着白雾慢慢散开，眼前出现一个楼梯。

    在楼梯旁，还有两个监牢，在监牢之中，空无一物，但等苏牧开始走上楼梯时，两道身影就如鬼魅一般各自出现在监牢里。

    “小辈，这就开始要吞噬神君神魂了？”

    “你胃口还真是不小啊。”

    两个天尊神魂干笑着开口，苏牧瞥了他俩一眼，没有理会。

    “小辈，你若是不想死的话，最好胃口别那么大！”

    “现在疯子仙帝已经沉睡，他可没办法再帮你了！”

    【作者有话说】

    四更！继续求票，求打赏，明天继续爆！

