    第963章

    “毕竟秦千里被抓走了。”

    “先等等看，或许他还能被救回来。”

    洛云喜可是一直在这边呢，秦千里出事，她必定已经去救秦千里了，不然不会现在都没看到洛云喜的身影。

    洛云喜身上附着铁锤，以铁锤的实力，从蛮族人手中救出秦千里应该没问题。

    “救回来？你已经有所行动了吗？”向靖感到困惑。

    洛清渊点点头，“来之前我就感到不对了，所以提前派了人过来。”

    向靖吃惊。

    “洛姑娘还真是不同寻常。”

    “难怪会是你来边境。”

    换做旁人，或许还真担不起这个重任。

    “洛姑娘，我和施邢今晚离开之后，不知道路上能否顺利，若是万一我们无法及时回来，这平宁城可就成了空城了。”

    “我看那刘副将不是个可靠之人，你一个人能行吗？”

    洛清渊勾起唇角，“放心吧，我既然敢这么安排，那就是有把握的。”

    “有我在，蛮族休想靠近平宁城半步！”

    向靖笑了笑，点了点头，“那就祝我们一切顺利吧。”

    -

    傍晚。

    百姓们已经陆陆续续的拿着包袱聚集在此。

    人人脸上皆是一片茫然，对未来的茫然，以及恐惧。

    却又期待着平安，充满了希望。

    人齐了，足足七八百人。

    这么多的百姓，施邢不得不带上大部队护送他们。

    只留给了洛清渊三千人，守城。

    施邢已经带着人去浅溪河设伏了。

    向靖一走，整座城就彻底变成了空城。

    洛清渊一转身，便看到刘副将正在吩咐人，“你们去守南边的瞭望塔。”

    士兵为难，说：“向将军吩咐我们听洛姑娘的。”

    这是向靖的人。

    刘副将微怒，“听一个女人的？你们有毛病吧？”

    “她一个女人，懂什么！”

    “不是胡来吗？要是平宁城因此失守，你们担得起这个罪责吗！”

    洛清渊缓缓走来，语气冷冽：“平宁城若失守，我来承担这个责任。”

    “南边瞭望塔防御未曾被破坏，不必太多人手，你将他们调去那边是何意？”

    闻言，刘副将心中震惊。

    “你说没有被破坏就没有被破坏？”

    洛清渊冷笑一声：“不信咱们现在一起去看看？”

    她与向靖一起走访百姓，也顺便去看了城中各处的防御。

    此刻平宁城各处防御的情况，她了如指掌。

    刘副将脸色难看。

    洛清渊轻笑一声：“你身为平宁城的副将，连南边瞭望塔是否完好都不知道，就派人过去，这可是严重失职！”

    刘副将狡辩道：“谁说我不知道，正因为那里还没被破坏，很可能遭到敌人的破坏，所以才要严防死守。”

    洛清渊气笑了，“可笑，你看看这破破烂烂的城墙，都快被人打穿了，你告诉我要去瞭望塔严防死守？”

    “你！”刘副将震怒。

    洛清渊冷冷的看了他一眼，“从现在起，平宁城御敌由我来指挥，歇着去吧刘副将！”

    洛清渊说完，转身离开，来到了城楼之上。

    一群黑压压的东西，踩着黄昏的最后一道光线，疾驰而来。

    “蛮族来了！”士兵惊呼。

