    欧老爷子心下一动，让人把那求见的姓费的公子请了进来。

    庄云彤乖巧的问：“先生，您要见客了，那彤彤先回书室？”

    欧老爷子捋着胡子笑：“倒也不必回避，说不得还是你认识的。”

    庄云彤小小的脸上浮出一个大大的问号。

    不多时，外面传来一道略有些得意的声音，是在跟引路的小厮说话：“……你看，我同你说了吧？你只要帮我通传一声，老爷子肯定会见我的。”

    小厮无奈的声音也一并传了进来：“是是是，您说的都是。”

    生着一双风流桃花眼的访客，手持折扇，潇洒的迈进了屋子。

    欧老爷子一见，果真是好友的孙子费子晋，他眯起眼打量一番，笑道：“很有些时日没见，眼下看，倒还算差强人意。”

    费子晋手里握着扇子，端端正正给欧老爷子行了个大礼：“老爷子好啊。我祖父托我给您带句问候，说过两年小皇帝就要启蒙啦，老爷子可千万要保重身体才是。”

    欧老爷子翻了个白眼：“话是好话，怎地一股子阴阳怪气的味？”

    费子晋哈哈一笑，眼神落到庄云彤身上，这会儿可真是又惊又喜：“呦，彤彤也在呢？”

    庄云彤有些费力的看向费子晋。

    她当年年纪还小，再加上费子晋这两年身高像抽条一样拔了好大一截，那张风流桃花脸也褪去了青涩，与其说他现在是少年，其实称呼为青年更恰当些。

    也难怪，庄云彤一时之间没有认出来。

    她认了好一会儿人。

    费子晋耐心的等着庄云彤辨认。

    庄云彤的小脸，还带着几分犹疑：“……是，子晋哥哥？”

    费子晋顿时高兴的哈哈笑了出来：“没错，是我！”

    庄云彤终于想起来了，有些高兴，又有些不大好意思。

    毕竟从前费子晋还是少年模样，在庄云彤眼里，自然是个可靠大哥哥那般。

    但眼下费子晋明显生得更像是个成熟的男子了，庄云彤自然不好意思。

    费子晋向来自来熟，他从怀里掏出个小匣子：“来来来，子晋哥哥还给你带了小礼物。”

    顿了顿，费子晋补充道，“你们姐弟三个都有。”

    庄云彤却是下意识看向了欧老爷子。

    欧老爷子顿时有种养的孙女乖巧贴心，连收个礼物都要先看自己意思的感慨。

    他含笑点头：“无妨，你就收了吧。”

    庄云彤这才接了过来，脆生生的道了声：“谢谢子晋哥哥！”

    费子晋笑盈盈的，又同欧老爷子聊了几句，这才装作不经意的，同庄云彤聊了起来：“……你大姐，还有你哥哥，眼下可还好？”

    因着欧老爷子跟费子晋的祖父是有书信来往的，加上欧老爷子又是个爱炫的性子，费子晋倒是偶尔会得到庄云彤庄云期兄妹俩的消息。

    知道他们跟着父亲，一道进了京，也知道他们天资卓越进步飞快，欧老爷子平时在信中写个五句话就要夸自己弟子一句。

    但费子晋最想知道的，关于庄云黛的事，却是罕少在信中发现凤毛麟角。

    毕竟，说起来，那是人家老爷子弟子的姐姐，纵然欧老爷子再喜欢庄云黛，也没无聊到在信中跟老友炫耀弟子的姐姐。

    是以，费子晋那个叫抓心挠肺。

    偏偏这会儿还要保持面上的平静，不好露了行迹。

    庄云彤点了点头，笑道：“都好着呢。”

    倒是早就看破费子晋心意的欧老爷子，哼笑一声，瞥了他一眼。

    一番叙旧，欧老爷子便让人安排费子晋住下来。

    毕竟，离着春闱没多少日子了，费子晋住到他家中，他还能帮着看看文章。

    听说这小子在乡试中拿了个解元，有时候他祖父还会把这小子写的文章千里迢迢寄往京城，跟欧老爷子显摆一番。

    欧老爷子对费子晋的水平也是心中有数。

    拼一拼，运气好，说不定能进前三甲。

    倒是费子晋，顿了顿，又同欧老爷子说起一桩事来：“说起来，老爷子，我先前进京的时候，在路边顺手救了个被贼人殴打的书生。那书生也是来上京赶考的，被打得极惨。他说他得罪了权贵，在外面怕是不能活，求我庇护一二。”

    欧老爷子倒没放在心上，一摆手：“行了，那就在你院子边上，我让人再给他安排个住所。”

    费子晋想了想，本来还想说要不再慎重一点什么的，但见欧老爷子这般爽快，也就没再多说什么。

    席家铭原本都被打得痛晕过去，也就中途醒来，半真半假的跟那个救了自己的人卖了一波惨，倒没想到一睁眼发现自己还能因祸得福，有这么一个入住帝师府邸的机会！

    席家铭简直是大喜过望，深觉自己还是被老天眷顾的。

    他是用尽了所有的演技，来装成一个老实正直的人，跟着费子晋住进了欧府养伤。

    他更是十分“恳切”的手写一封感谢信，托小厮给了欧老爷子。

    不得不说，席家铭虽说是个骗感情的渣男，但他确实有几把才学刷子，不然当时也不会把蔡思菲骗得神魂颠倒。

    字，作为一个人才学的门面，也是写的很有欺骗性。

    欧老爷子只看这字，还以为这席家铭果真是个不错的年轻人，倒也没多想，嘱咐席家铭好生养伤。

    席家铭便满是激动的在欧老爷子府上养起伤来。

    费子晋这会儿也顾不上席家铭——他面上看着平和的很，心里却是激动无比的，跟着下学的庄云彤庄云期往庄家去“做客”。

    元叔赶着马车来接两个孩子时，他不认识费子晋，颇有些警惕的看向费子晋。

    庄云期主动介绍道：“元叔，这是我们从前就认识的哥哥，去我们家做客的。”

    费子晋满脸是笑，一旁的见喜手里拎满了礼物，确实是上门做客的架势。

    庄云黛前些日子从陆霁青那儿得了不少葛霜草，多配了些祛疤膏，分了元叔好些。

    眼下元叔脸上那纵横交错的疤痕，也是淡了不少。

    他瞥一眼费子晋，又瞥一眼费子晋是从欧老爷子府里出来的，这才没说什么。

