    

    
当勒沃库森近乎全队站在客队球迷看台前享受来自球迷们的欢呼时，海因克斯也与勒沃库森的教练组抱成一团！

    
大家肆无忌惮地狂笑，击败拜仁慕尼黑，在安联球场令德国巨人颜面扫地的感觉简直爽爆！

    
“基斯林轻松推射破门！肖恩又送上了一次助攻，勒沃库森完全在安联球场碾压了拜仁慕尼黑！

    
范加尔和拜仁慕尼黑高层三巨头可能会用罗本与里贝里的伤缺作为输球的借口，我们也应该客观地认识到这场比赛拜仁慕尼黑完全没有发挥出真正的实力！

    
比起了无牵挂专心征战联赛的勒沃库森，拜仁慕尼黑在多线作战中确实泥足深陷而走到了关键的拐点！

    
这样说并非抹杀勒沃库森在本赛季开赛以来一路所向披靡的非凡状态与气势。

    
勒沃库森将毫无疑问地再次刷新德甲联赛的连胜纪录，13连胜！

    
也许2009年是属于那个在诺坎普登基的阿根廷巨星，也许2009年是属于初出茅庐便一鸣惊人的瓜迪奥拉，也许2009年不属于德国，但在德国赛场，每一位关注德甲联赛的球迷都不会忘记勒沃库森的气势如虹与神挡杀神！

    
不可否认13连胜足以奠定勒沃库森首次问鼎联赛冠军的积分优势以及强大信心基础，从今天的球员精神面貌就可以看出，勒沃库森的气质得到了升华，哪怕他们被拜仁慕尼黑率先破门，他们也还是稳扎稳打没有丝毫慌乱迹象，在上半场就完成了逆转，下半场又连进两球将比分改写为4:1.

    
我们必须为勒沃库森鼓掌，看看勒沃库森身后的追赶者，他们的场均得分率确实称不上有争冠势头。

    
德甲联赛本赛季的前半程走势已经确定，勒沃库森已经提前一个月锁定了联赛半程冠军，我相信只要他们下半赛季没有发生大崩盘，那么他们将会捧起俱乐部历史上首座德甲联赛冠军奖杯！”s3();

    
安联球场的主队看台上已经有接近20%的人提前退场，这个景象搭配空中飘雪的景象确实令拜仁慕尼黑感受到了冬天的寒冷！

    
海因克斯开始使用换人名额，肖恩和基斯林被赫尔墨斯与德尔迪约克换下场，然后在比赛第88分钟时用本德换下了克罗斯。

    
勒沃库森替补席上的球员都情不自禁站了起来，大家等待着比赛结束然后在安联球场庆祝胜利！

    
这对于他们来说意义非凡！

    
拜仁慕尼黑彻底转入防守，进攻结束得十分草率。

    
当主裁判吹响全场比赛结束哨音时，拜仁慕尼黑的球迷情不自禁长吁短叹，而勒沃库森的球迷们则疯狂欢呼着庆祝他们的13连胜！

    
肖恩与基斯林走进球场内与队友们互相拥抱，大家互相捧着对方的脸颊高声吼叫，宣泄着内心的激动与兴奋之情。

    
当肖恩独自来到客队球迷看台前时，他脱下了球衣，上身穿着白色紧身背心，但依然无法掩盖他楞条分明的肌肉。

    
肖恩将球衣丢向了看台，被肖恩铁杆团的成员一把从空中抢走，周围的球迷都十分羡慕地望着那位抢到了肖恩球衣的青年。

    
白雪漫空，勒沃库森众将仿佛丝毫感受不到寒冷，谈笑风生地一同退场。

    
当赛后范加尔接受采访时，他面对德国媒体疾言厉色地质问时，他只是简单地说道：“勒沃库森的整体实力你们也看到了，拜仁慕尼黑在缺少两位主力成员的情况下，我们的战术无法有效执行，相反，勒沃库森是在鼎盛状态，今天不属于拜仁慕尼黑，我们从团队到球星个人发挥都输给了对手，这没什么可掩饰和找理由来推卸责任，假如勒沃库森缺少了两名球星，他们的实力同样也会大打折扣！”

    
虽然范加尔说的都是实情，可德国媒体并不买账！

    
范加尔没办法，只能用他还需要带领球队备战欧冠生死战作为理由提前离开。

    
海因克斯则在赛后满面红光，在接受采访时谈到球队的胜利秘诀时，他说道：“勒沃库森是一支渴望胜利，渴望成功的球队，俱乐部从上到下为了成功而付出的努力远比其他球队要多得多，正因如此，当我们的实力得到提升之后，我们会尽可能地在比赛中发挥出我们的真实水平，同时避免犯错。

    
如果还有什么值得表扬的，那就是本赛季迄今为止，我们从未有过因为球员漫不经心地失误而丢球，可以说这是连豪门都很难做到的事情。

    
只从这一点就可以看出球队面对比赛时的专注力是多么集中！”

    
对于击败拜仁慕尼黑之后拿到13连胜，勒沃库森夺冠希望多少，海因克斯则又低调起来。

    
“如果这个时候我们没有去想冠军，那绝对是虚伪的，但我想说联赛还没结束，甚至还没有过半，任何事情都会发生！

    
勒沃库森经历过许多次在联赛中领先的情况下被对手逆转错失冠军，那些教训会提醒我们保持头脑清醒，作为主帅，我认为不应该因为积分榜的变化而改变我们的工作方式，我们仍然需要认真地研究下一个对手，积极地去备战下一场比赛，并且努力在下一场比赛中表现更好！

    
s3();

    
如果教练和球员放松了，可能我们的良好势头就会戛然而止，我不是在说连胜的事情，而是指球队的非凡状态会发生变化，一旦状态开始走下坡路，那么再想要提升就会很困难！”

    
海因克斯经验丰富，本赛季执教勒沃库森广受好评，尤其是他让勒沃库森更衣室一团和谐又时不时警醒年轻球员保持平稳心态，他对球队温和的管理方式恰好与范加尔擅长铁腕严厉形成了鲜明对比！

    
当然了，成功的人放个屁都是香的，范加尔若是带队成绩也如海因克斯这般优秀，那么自然也没有人敢去抨击他自取其辱。

    
勒沃库森从慕尼黑返回勒沃库森的路上，他们在飞机上载歌载舞尽情庆祝，这个时候肖恩才能感受到德国球员也有“放肆”的一面！

    
翌日德国媒体集体炸锅！

    
《踢球者》在头版用整个版面呈现出近乎丧葬式的黑白图片，图片内容是安联球场在比赛结束那一刻拜仁慕尼黑众将失魂落魄的样子。

    
中央一行黑色粗体德语文字震撼人心：一切都结束了！

    
在勒沃库森与拜仁慕尼黑交战之前，德国媒体不约而同淡化联赛争冠悬念，但是在勒沃库森客场4:1横扫拜仁慕尼黑之后，德国媒体便给予所有球迷和赛季前有志争冠的球队沉重一击：结束了！

    
如果说《踢球者》用一场拜仁慕尼黑的溃败来前瞻德甲本赛季的争冠悬念。

    
那么《图片报》则用整版数据展现出勒沃库森的强势！

    
《图片报》的头版图片选取的是勒沃库森全队庆祝进球时肖恩与基斯林两人互相搂着肩膀被簇拥在场边肆无忌惮狂笑的画面！

    
图片上左半区整齐排列了几行数据！

    
勒沃库森，39分。

    
云达不莱梅，25分。

    
沙尔克04,24分。

    
沃尔夫斯堡，21分。

    
拜仁慕尼黑，20分。

    
勒沃库森13连胜！s3();

    
肖恩连续13场进球！

    
射手榜：

    
肖恩，18球！

    
在这些数据的右边有一行醒目的文字：德甲史上最佳球队？

    
如果说《踢球者》的报道略显沉重，那么《图片报》则给人积极乐观的元素，这让德国两大媒体呈现出截然不同冲击强烈的反差。

    
但都在阐述一个事实：德甲联赛冠军没有悬念了！

    
以球队后劲而言，拜仁慕尼黑是最强的，但是拜仁慕尼黑已经落后给勒沃库森达到了19分的差距！

    
而拜仁慕尼黑未来三个星期还有两场欧冠生死战！

    
无论拜仁慕尼黑是否能够晋级到欧冠16强，德国媒体都已经不看好拜仁慕尼黑在本赛季问鼎联赛桂冠。

    
因为拜仁慕尼黑如果在小组赛被淘汰，这对他们来说是巨大沉重的打击，甚至有可能引发安联球场的内乱，再加上下半赛季还要转战欧洲联盟杯，这对拜仁慕尼黑来说也是不小的负担。

    
如果拜仁慕尼黑晋级到了欧冠16强，到了下半赛季，他们更加无法专心地征战联赛！

    
要逆转高达19分的差距，这几乎是不可能做到的！

    
而像云达不莱梅，沙尔克04这些球队，就算勒沃库森表现回落被他们缩小差距，但他们本身就无法保证也打出如勒沃库森那样强势的战绩去疯狂追分，他们需要做的是稳住现在的位置，只要赛季末拿到了联赛前三的位置，这就足以让他们喜出望外！

    
勒沃库森本赛季的条件太好了，没有欧战，同时球队成功的引援令球队专心联赛，再加上其他竞争对手没有比往年更加出色，这给了勒沃库森专心致志去冲击俱乐部历史上首个德甲联赛冠军的机会。

    
如果两个月前还有人认为勒沃库森的极限就是10连胜，现在人们却不敢妄下结论，谁也不知道如日中天的勒沃库森究竟会将德甲联赛连胜纪录刷新到什么样的高度！

    
至少最强的对手，他们都已经交手过了，并且都获得了胜利！

