    谪仙坊。

    一座庭院之中，似乎正在举行盛宴，红色的地摊铺满了草地，一排排案桌分成两边，中间是一座圆台，正有二人在论道。

    赵承玄坐在上首的主位上，一脸温文尔雅的笑意挂在嘴角，有如浴春风之感。

    在他的右边，坐着一位青衣年轻人，年轻人身边坐着一个俏皮少女，不时对着青年年轻人作怪。此人正是周见章，应赵承玄之邀来参与论道会。

    赵承玄的右边，坐着他的小妹，大齐仙朝的七公主，赵承雅。

    赵承玄很满意这种氛围，大家都是朋友，都以他为中心。

    他天赋不如大哥赵承天，但这交际，人情世故，却是比赵承天高出不止一个段位。将来，这大齐仙朝，只会落在他手中。

    忽地，一人上前，来到赵承玄跟前，行色匆匆，道：“二皇子。”

    一时间，在座所有的修仙者，皆是看向赵承玄这边。

    赵承玄淡然道：“何事？”

    此人上前，欲低声汇报。

    赵承玄顿时不悦，佯怒道：“无妨，在座的都是我的朋友，朋友之间，应当坦然处之。”

    听了赵承玄这话，登时，满座皆是恭维附和之声。

    “虚伪！”

    一个清脆的声音响起。

    却是周见章旁边的俏皮少女说话了。

    赵承玄脸色一滞，当做没听到。

    周见章则是打了一下少女的头，说道：“牵牵，不可胡言乱语。”

    牵牵吐了吐舌。

    周见章无奈，对赵承玄拱手歉意道：“牵牵灵智不全，胡言乱语，还望道友不要介怀。”

    赵承玄看着牵牵，微微笑道：“无妨，周道友不必放在心上。你说吧。”

    “张虚死了。在天星楼……”

    等此人说完，在场的修仙者，顿时炸开了锅。

    “张虚道友只是请他换个鉴定师，或者是隔日再来？此人便直接暴起杀人。此乃魔道行径……二皇子，贫道愿意出手，斩妖除魔。”一位道人立即站起，对赵承玄拱手道。

    “二皇子，我等也愿意斩妖除魔。”其余人皆是站起。

    赵承玄脸上依旧保持着那种温和的笑意，说道：“诸位之情，我却是领了。只是，这张虚，乃是我的追随者，追随者被人杀死，自是我这个做主人的出面。安敢劳烦诸位道友？”

    “二皇子，你说的什么话？二皇子贵为仙朝皇子，将来是可继承仙朝的人物，都屈尊跟我等交朋友，我等自是要报答二皇子知遇之恩。”道人铿锵道。

    “是极是极！二皇子不让我们帮忙，就是不把我们当做朋友。”

    赵承玄闻言，这才纠结道：“那么，承玄麻烦诸位道友了。对了，天星楼乃是商会，素来中立，还请诸位道友出手不要波及天星楼。”

    “二皇子行事，光明磊落，对错分明，实乃有仙君之风。”有人夸赞道。

    出了此档事情，论道会只能中止，在各位好友的簇拥下，赵承玄只好现在去为追随者张虚报仇。

    周见章对赵承玄说道：“赵道友，我还有事，便不前往了，还请见谅。”

    赵承玄微笑回应：“周道友有事，先忙！”

    等周见章带着少女离去，赵承玄脸上带着淡然笑意，但心中却是一沉，道：“一个散修，这般不给我面子？该死！”

    一群筑基修仙者浩浩荡荡地前往天星楼，却得知江原已经闭关，吃了一个闭门羹。

    赵承玄说尊重天星楼的规矩，登时赢得一阵好感。

    而后，他又表示，为追随者报仇，乃是他应该做的，便待在仙栈外，等候江原出关，为张虚报仇。

    又赢得一阵好感。

    ……

    三日后。

    这三日下来，江原服用了二十颗天灵丹，还有百分之三十的进度便可达到极致压缩。

    天灵丹的药效，的确是要比大黄龙丹强太多了。

    他中止练武，并非是福地开启了。

    而是，他房间的铃铛响了，应该是天星楼帮他铸造好了箭矢，送来了。

    江原打开门，果然看到若星抱着十根箭矢站在门口，职业微笑道：“江道友，您的箭矢已经铸造好了，请你验收。”

    江原接过箭矢，道：“辛苦了！”

    一一检查，发现铸造手法比自己那三根还要好，顿时对若星道：“辛苦天星楼了。”

    若星职业笑道：“江道友乃是天星楼的贵客，不必客气。对了，江道友，福地还未开启，我建议道友不要出门，赵承玄带着人，在门口等着江道友出关。”

    江原闻言，眉头一皱，道：“他是为张虚来报仇的？”

    若星点头道：“不错。”

    江原沉思片刻，抬脚走出门槛，若星登时一急，道：“江道友，其实你不必现在出门，他们人多势众……等福地一开启，赵承玄自是没时间纠缠道友。”

    江原笑道：“谁会嫌钱多呢？你说是吧？”

    若星：？？？

    江原一出仙栈，便看到街上站着一群人，为首的，正是赵承玄。

    见到江原，有人顿时大喊道：“二皇子，那魔头出来了。”

    若星也追出来，看着江原，正巧，周管事来到她身边，也来看戏。

    若星道：“江道友实力是强绝，但赵承玄人多，就算是半步金丹也敢抗衡。”

    周管事笑道：“一群乌合之众罢了。若星啊，你自小生长在天星楼，不知这些修仙者的狡诈。赵承玄出手大方，他们自然乐得说几句奉承话，便得了好处。但要说让他们交付性命……做梦！”

    这时，赵承玄也看见江原了，上前一步，面对江原，说道：“张虚固然有错，但错不致死，道友行事，与魔头有何区别……”

    “废话真多。”

    江原轻喝一声，脚步一动，撼山拳就朝赵承玄打去。

    威势惊人。

    赵承玄眼底闪过怒色，正欲出手，他身旁的一位道人便大声喝道：“二皇子莫急，让老道来试试这魔头的底细。看你道爷……”

    砰……

    一颗大好头颅爆裂开了，红的白的，飞溅开来。

    “果真是魔头，对付魔头，莫讲正道道义，诸位道友，一齐出手，斩妖除魔。”赵承玄大喝一声，法力涌动，只听龙吟声响起，一道龙形法力朝江原袭来。

    于此同时，其余筑基修仙者听了赵承玄的话，亦是纷纷出手。

    江原丝毫不惧，如龙归大海，一拳打散赵承玄的龙形法力，而后，龙武刀握在手中，六重叠杀，真炁刀芒衍生而出，一刀横斩。

    立时听得两声惨叫，两位筑基修仙者当场饮恨，神魂俱灭。

    一个瞬间，江原以碾压的实力，斩杀三位筑基后期，登时间，这些围绕在赵承玄身旁的散修，登时远遁而去。

    “二皇子，忽然想起还有急事，告辞！”

    “二皇子，贫道尿急，先去也！”

    就连赵承雅也呵呵笑道：“二哥，你先挡住，我去给你搬救兵。”说罢，远遁而去。

    赵承玄一张脸彻底阴沉下来，但这时，江原已然杀来。

    龙武刀，携带着恐怖的威势，向他斩来。

    赵承玄快速防御，但根本防不住，他的法器，都被江原劈断，连神识都受到了损伤，情急之下，他终是喊道：“大哥救我！”

    “废物！”

    一声轻喝响起，一道人影从天而降，七条龙影带着磅礴法力，朝江原冲击而来。

    江原看着从天而降的赵承天，低沉道：“你觉得你能护住他？”

    说罢，浑身真炁涌动，一连七道斩杀龙影，而后，身形一个爆射，便来到了赵承玄面前，一刀出。

    “大哥救……”

    两半尸体轰然倒地，赵承玄的神魂一飞出，就被真炁刀芒一卷，登时听得一声惨叫。

    赵承玄，神魂俱灭！

    “很好！很好！”

    赵承天落地，一张脸，阴沉如水。

    ……

    推荐票入口。

