    

    
这几天下来，经过多方面的打听，关于圣教的事情，少之又少，都不知道其中的缘由，成立的时间，只是一个在很久以前就突然红遍大陆，让众人闻风丧胆的组织。

    
圣教中的每一个人，都能够独当一面，可以说，数人组合在一起，怕是你整个国家都不一定能够抵抗的了。

    
并且做事狠厉，不择手段，让人闻风丧胆，多年前，曾经出世一回，整个大陆都尽数遭殃，各个国家都因此受到了不同的打击。

    
后来，因为世间的其他能人异士，全部聚集在一起，这才将圣教他们的所有人，都清除出去。

    
不过，彻底消灭的人，还是只在少数，大部分人，也都只是逃到了一个不为人知的地方，并没有全部都被击杀。

    
这些年来，圣教一直在隐忍着，培养各方的势力，并且没有告知任何人，整个过程都很神秘。

    
这也导致，数年过后，国与国之间的战争，让他们忘记了圣教的存在。

    
可是如今，圣教再次出世，这才让人们意识到其中的危险，让人闻风丧胆，不寒而栗。

    
何思凝对这些并不在乎，只要不威胁到她，不威胁到大夏，圣教做什么都无所谓，可是现在不同了，“穿梭时空”那四个字，就已经足够让她放弃一切，寻找圣教的下落。

    
“夫人，咱们想要去圣教的话，可能有点远危险。”几人走了几日以后，楚离忽然说道，表情很是认真，少有的紧张。

    
“怎么了？”何思凝不解，看向了他的方向，但是脚步，可是没有停留。

    
“楚离，你小子说话不要拐歪，到底怎么回事，咱们来的目的不就是去找圣教吗，这半路撤离算个什么事。”司如龙也是同样说道。

    
“是我忘记了，这个路上有一片森林，森林中的东西不好对付，很是危险，那里人烟稀少，几乎，没有什么人，但是野兽却是众多，不过，那也不算什么，可是里面的沼泽，掉进去的人，均没有活着出来过。”

    
“这么吓人，楚离，你这小子，在骗我们吧，整个大陆上，我都没有听说过，有这么的一个森林的存在哪有你说的那么吓人。”司如龙不解，他从出生到现在，可是都没有听说过，什么森林中的沼泽，有那么厉害，这楚离，定是，不想去找圣教，这才说的这种话。

    
”楚离，既然有沼泽，那咱们走的时候，避开些就是了，怕什么。”何思凝也是同样说道，不过，既然楚离说了有问题，可能真的有些不太好走，否则的话，都到了这个时候，他还这样说，就没没有任何的意义了。

    
“夫人，问题就在这里，沼泽避无可避，里面总是有野兽出没，一共就有两条路，一条是野兽们，所独占的，另外一条，到处都是沼泽，形成了两个形式。”

    
“这样啊，可楚离，不管前面有什么，有多困难，圣教这一趟，我是去定了，但是，我不强求你，还有司如龙，你们两个人，要是想离开，随时都可以。”

    
何思凝很是深情，但是，她在说这话的时候，是真心的，圣教一定要找到，只有她一个人的话，也能做到，至于是否出现生命危险，那种事情，只有到时候再说了。

    
“夫人，你这是说的哪里话，我们虽然是叶帝师派来的，但是夫人，比起跟着掌座，我们更希望跟着您，在您身边学习的东西，有许多，是吧，楚离。”

    
司如龙用那双眼睛，盯着楚离，一个劲的给他使眼神，和平常庞大的身体，还有些莽撞的性格竟然很是不符合，有一种很搞笑的感觉。

    
但是，在此时此刻，几个人都没有开玩笑。

    
只听楚离说道：“夫人你说的哪里话，楚离誓死跟着夫人，即使付出生命也是在所不辞，一直是因为害怕夫人出什么意外，楚离保护不利，这才将这森林的要害说出，并没还有其他的意思，是楚离鲁莽了。”

    
楚离微微作揖，表示对何思凝的恭敬，这其中，更是有一种尊重的情意在。

    
司如龙也是同样如此，和楚离的同一样的动作，两个人这副模样，倒是让何思凝有些不知所措。

    
更多的是感动，能够有这么好的人，一直贴身保护，想想在二十一世纪，那里的人，更多的只是和这不同。

    
“楚离，司如龙，你们保我平安，我也同样，一直会在你们身边。”何思凝很是感性的说道。

    
“不过，这圣教为什么，会在这森林那侧，其余的方向，没有办法过去吗？”一向很是强壮的司如龙问道。

    
这也是大家都想不通的问题，而就在这时，在一旁的楚离说道：“过不去，我查找了，也像人询问了一下，地图上面给的位置，就只有这一个地方，才能够过去，其他三个面，都是通不到的。”

    
“原来如此，这可能是因为圣教当年被迫，逼到这里，逃到了那边，不过，那森林中如果真的凶险，那可是他们其中的能人异士，还真的不在少数。”

    
何思凝通过楚离的话，考虑了一番，说道。

    
“走吧，咱们要赶在天黑之前，找到一个休息的地方，第二天准备些东西，直接去那个森林中。”

    
有了何思凝的安排，几个人也不再犹豫，直接离开了那里，并且加速了脚步，赶紧去到了前边的小镇上面，找一个休息的地方。

    
一整夜何思凝睡得很好，一夜无梦，清早起来的时候，刚开门，便看到楚离在一旁守着。

    
“早啊！”

    
何思凝伸了个懒腰，对着楚离说道，整个人，因为是刚醒，就出来的，衣衫上还是有些不整齐。

    
这要是在现代自然就没有什么问题，但是一旁的楚离见到，脸瞬间红了起来，不过，也是同样的回答就一声：“早！”

    
说完以后，整个人直视前方，再也没有转过来过，如果仔细看，还能够看到楚离的眼圈有些发黑。

    
这是因为，昨日在何思凝睡着以后，楚离和司如龙，两个人换班守夜，保证何思凝的平安，这也是楚离提出来的，何思凝不能出任何的问题。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->