    第507章绵绵，真巧啊！

    若是放在二十一世纪的话，大家会比较喜欢沈绵绵做的，因为不愁吃穿的人们，都不喜欢吃太油腻的东西了。

    可在这个年代，大家却都比较喜欢吃贾老板做的。

    很多人，都比较节省，不舍得吃好的，肚子里缺油水。

    贾老板对自己煮的也很满意，赶紧让媳妇把鱼肉端了出去，正在喝酒的几人，看到菜上来，不由的吃了一块，之后就连连夸赞好吃。

    一盘鱼肉，没一会就被吃光了。

    大壮在这儿吃几次饭了，还是第一次吃这个鱼肉，不由把老板娘又叫了过来。

    “老板娘，这个是什么菜？之前怎么没见你们做过？菜单上也没有。”

    听到别人夸赞，老板娘很是高兴，“这是我们店的新菜品，今天刚上的，你赶了一回儿巧。”那盘鱼肉，也算是没白送出去。

    “不错不错。”汪东成也觉得好吃，加上喝飘了，又见大家夸，大手一挥，“老板娘，让老板再做一盘端上来。”

    其他两桌人见状，不由也觉得馋了。

    “老板娘，给我们也上一盘。”

    “老伴娘，这边也要。”

    “哎！好，你们等会儿啊！一会儿就上来。”

    一会儿的时间，卖掉四盘荤菜，老板娘那叫一个开心。

    开饭店的都知道，一但店里有一道菜出名，就会有很多人来吃，他们来了，肯定不光只点一道菜，其他菜也跟着卖出去了。

    生意也就好了，钱包也鼓了。

    “老贾，赶紧再做三盘，外面都等着吃呢。”

    贾老板刚才就听到了，这会儿已经在做了，他乐呵的嘴巴都合不拢了，一直点头说马上就好。

    “贾叔，这个你也会做了，我就先回去了，等你把我说的那几种材料买回来，我再教你做其他的。”

    “好好好。”贾老板一个劲的点头，“厨房热，你赶紧回去吹风扇凉快凉快，鱼肉带上。”

    沈绵绵点点头，和贾媳妇一起走了出去。

    正在说话的大壮，看到沈绵绵出来，眼睛一亮，赶紧扯了扯旁边的汪东成，示意他看沈绵绵。

    厨房里温度高，沈绵绵热了一头汗，刘海都贴在了脸上，小脸也热的红扑扑的，看起来漂亮中，又多了一丝妩媚，这是平时看不到的。

    她是那种偏清纯一些的美。

    汪东成本来是一副不屑的样子，朝着沈绵绵瞟了一眼，正打算收回视线，顺便嘲讽他两句，眼睛却突然定在了沈绵绵身上。

    搞半天，这些人说的漂亮姑娘，就是沈绵绵，和他说的是同一个人。

    沈绵绵此刻也看到了汪东成，两人四目相对，她不由一愣，脚步也顿了一下，刚才进来的时候，还没看到他，显然是才到没多久。

    黎城就就这么大，遇到也不是什么稀奇事，她移开目光，打算装作没认出来他，却听他突然开了口。

    “绵绵，真巧啊！”

    大壮本想提醒汪东成，不要盯着人家小姑娘看，以免人家哥哥找麻烦，结果就听到他和小姑娘打招呼，不由惊讶问，“你们认识？”

    (本章完)

