    来人不是别人，正是李武三人。

    林康成神不过百年，虽然对于神凤秘境已经做过不少了解，但是对于行宫周围的凶险是一点不知。

    正所谓初生牛犊不怕虎，虽然疑惑于周围人为什么不进入行宫，但是祂还是选择紧随李武的脚步。

    刚刚步入行宫百里范围，林康和慕容千雪就感觉到一股神秘的力量将祂们包裹，保护祂们不受神火的伤害。

    “快看，那三个家伙竟然毫发无损，而且看上去十分的轻松。”看着李武三人一点事都没有，有人忍不住好奇开口。

    “那三人肯定是三尊下位真神，行宫外围的神火，对于下位真神来说，并没有太大的威胁。”一个仿佛冰晶雕琢的人形生物开口说道。

    然而，祂的话音刚落，一个仿佛肉球，周身长满了眼睛的生物开口说道：“不是，我刚刚探查了一下，这三人都只是伪神而已。”

    众人看去，发现是邪眼一族，这个种族模样虽然恶心了点，但是在探查方面确实出色，下位真神的邪眼一族，甚至能够看破中位真神的伪装。

    众人看向李武三人的目光，忍不住发生了变化。

    就在这时，又有一道声音传来：“不过是凭借了某些手段罢了，但是在绝对的实力面前，一些小手段是没有用的。”

    “行宫十里范围，神火的温度已经足以对中位真神产生威胁了，这三人要是继续前进，到时候必死无疑。”

    说完，那人冷笑一声，看着李武三人的目光，好像看死人一般。

    闻言，众人将目光投向说话的人影，那是一个有着冰蓝色皮肤，背后脊椎上凸出了九个冰蓝色尖刺的人形生物。

    “是极冰神君。”有人认出了说话之人。

    在永恒界，伪神和下位真神并没有什么称谓。

    但是到了中位真神，则被统一称呼为神君。

    上位真神则是神主。

    听到神君二字，哪怕不认识极冰神君的，也立刻明白了，这是一尊强大的中位真神。

    每一个世界，都有一个通用的逻辑，那就是强者的话就是权威。

    换在地星，极冰神君的话，有一个别称：专家说。

    所以，所有人看向李武的三人，再次带上了一些戏谑和幸灾乐祸。

    神火虽然灼热，但是数千甚至上万尊神祇的目光更加火热，李武能够清晰地感应到后方的各种眼神。

    李武心中嗤之以鼻，这些人对于力量，根本是一无所知。

    带着林康和慕容千雪，继续继续朝着前方缓缓走去。

    很快，在各种各样的目光中，三人很快来到了行宫十几里之外的距离。

    “极冰神君，你觉得他们能够撑多久？”就在这时，一个人类走到极冰神君的面前，微笑着问道。

    突然，一只有着赤金眼眸，一米多长的乌鸦飞到两人身边，开口说道：“闲着也是闲着，不如我们来赌一赌吧，我赌这三人能够撑住三个呼吸。”

    “哈哈，幻鸦神君好兴致，不如加我一个吧，我赌他们三个撑不过一个呼吸。”一尊有着狮头蛇尾狒狒身躯的强者哈哈大笑着走了过来。

    极冰神君瞥了一眼身旁的几人，淡淡说道：“既然是打赌，怎么也得加点彩头吧，我这有一枚上品的星汐石，我赌他们三人无法坚持一个呼吸。”

    看着极冰神君拿出了一枚上品星汐石，周围的几个中位真神纷纷眼神一凝。

    第一个走到极冰神君身旁的那个人类率先开口道：“极冰神君倒是豪气，一枚上品星汐石啊，这东西最少价值两百万枚神性点，而且还有价无市呢。”

    闻言，极冰神君脸上露出了一丝得意之色，这上品星汐石是祂之前完成了一个任务，金雕神主特意赏赐下来的。

    “既然如此，那我们也不能拿出太寒碜的东西了，这样吧，我这有一枚上品凤血石，我拿它当赌注，我压他们三人无法撑过五个呼吸。”

    陆陆续续的，又有几尊中位真神走了过来，加入了赌注之中。

    就在李武三人即将步入行宫十里范围的时候，一道清冷的身影缓缓走了过来。

    看着来人，这十几尊中位真神的表情变得凝重起来，纷纷主动打招呼道：“见过因果神君。”

    同样是中位真神，其中的差距也是巨大的。

    这位因果神君，领悟的主法则可是顶级法则之一的因果法则。

    不仅如此，其还领悟了五种中等法则，而且据说都已经达到了中位真神的程度，未来有很大的概率达到上位真神的境界。

    别说祂们这群中位真神了，就算是那十二尊上位真神，对待这位存在，也是礼遇有加。

    因果真神浑身被一层朦胧的光芒笼罩，令人看不真切祂的面容，但是从身材看得出，这是一位身材火爆的女性。

    因果神君目光深邃地看着李武三人，片刻之后，祂开口说道：“加我一个吧，我这有一份秘术，是我在拍卖行上花了两百万神性点购来的，应该足够加入你们了。”

    因果神君的声音十分好听，如果意志不够坚定的男人，就凭这软糯的声音，都得一柱擎天了。

    闻言，极冰神君点了点头，开口说道：“那不知道因果神君准备怎么押注？”

    因果神君轻轻一笑道：“既然你们大家都押他们三人无法撑住这神火，那我就反其道行之，我压他们能够抗住神火。”

    闻言，极冰神君等人纷纷一愣，不明所以地看向因果神君。

    “怎么？不行吗？”因果神君开口说道。

    “没有没有，不过我得提前说好，一旦下注，可就不能反悔了，神君你确定押他们三人能够抗住神火吗？”极冰神君连忙说道。

    因果神君轻轻点了点头，开口说道：“我确定。”

    说完，因果神君的目光看向李武三人，祂能够一眼看穿林康和慕容千雪。

    但是对于李武，祂却完全看不穿，甚至李武给祂一种惊悚地感觉。

    哪怕面对那十二尊上位真神，祂也没有产生过这种感觉。

    所以，这才是祂如此押注的原因。

    “有趣的人类。”因果神君轻抿红唇，微微一笑。

    ……

