    出了董家别墅后，沈听眠径直上了外面那辆熟悉的黑色迈巴赫，关上副驾驶室的车门就把安全带拉上，随后便靠在椅子上闭目养神。

    顾寒筠一上去，就见她歪着脑袋，也看不见她的表情，抿了抿唇，启动车子，驶离董家老宅。

    一路上，车子内安静至极，沈听眠一直闭着眼睛没有睁开过，却了无睡意，脑海里满是董清辉那番话，以及之前她和顾寒筠之间的对话。

    他说她合适。

    这句‘合适’现在听起来多少有点讽刺。

    以及之前在他书房桌上看到自己家人的调查资料表，她莫名觉得有些可笑，她就说，顾寒筠这么运筹帷幄精明的人，让她做契约妻子，其实算起来是个亏本买卖的。

    原来，是不是她不重要，只要她是沈听眠才是重要的。

    等车子抵达摘星居洋楼，沈听眠便缓缓睁开眼睛，动作行如流水般的解开安全带推开车门，拎着包包直接朝廊芜的方向走，丝毫没有要等身后顾寒筠的意思。

    望着她形影单只的消瘦背影，顾寒筠皱了皱眉头，心里也猜出了今天董清辉把她叫到董家的目的了，大概就是那名册的事情。

    而他爷爷和她父亲之间的渊源，也肯定被提及过，不然，以她平日里的性子，不可能是这个态度的。

    “夫人……”

    章叔在门口迎接，本来是想说饭菜已经备好了，但刚开口，就见沈听眠面无表情的从自己身边走过去，鞋子也没换就直接往楼上走。

    章叔愣愣的看着她离去的身影，有些诧异，还没反应过来，就见顾寒筠大步流星的走了进来，他刚要打招呼，但顾寒筠连说话的机会都没给他，也径直上了楼。

    这突如其来的压迫感氛围让他顿感不妙，知道这小俩口肯定吵架了闹矛盾了，便自觉地不去打扰，去厨房把饭菜放进微波炉里热着，就回了房间。

    楼上，顾寒筠望着那扇紧闭的月牙白房门，凉唇紧抿着，伸手压动着门把，但发现里面已经反锁了，眉头瞬间拧成了一个‘川’字，眼底浮起丝丝阴鸷和凌厉。

    “你开门。”

    低沉的三个字砸进去如果石沉大海一般，得不到半点回应。

    “沈听眠，你开门，我们谈谈。”顾寒筠睨着门，再次缓缓开口：“你想知道什么，我都告诉你好吗？”

    “咔——”

    话音刚落，门突然猛地被拉开，沈听眠冷着一张脸出现在他面前，眼底却一片沉寂淡漠：“你娶我，和我签这份契约婚姻的合同，是因为我父亲是沈均昊，是当年你爷爷死亡时唯一的目击证人，也是唯一的嫌疑犯，更为了那本所谓的名册对吗？”

    “当初我……”

    “是或不是。”沈听眠冷静的扬声打断他的解释，继续问。

    顾寒筠抿唇，眸光暗淡下来：“是。”

    “呵。”

    沈听眠冷笑了一声，那种被利用的感觉让她身心都冷了下来，说不上是失望还是觉得自己生气，只觉得眼前这个和她同床共枕了半年之久的男人，她从未看清过。

    “那为什么一定要和我结婚？只为了把我栓在你身边，保障那份名册对吗？”

    “那时候，你弟弟沈听辞已经被董清辉盯上了，时间紧迫，我当时没办法和你去解释那么多，你一旦知道其中的真相，会更加抗拒，我只能出此下策。”

    沈听眠一瞬不瞬地的睨着他，想到当初因为签订婚契而被他威胁过的话，她突然有些明白了，这段婚姻自始至终对他来说只不过是一桩生意而已。

    是她在这些日子里渐渐迷失了自己，没找到准确的位置。

    “那现在呢？现在在你的心里，那份名册依旧很重要，你的初心依旧没变过对吗？”沈听眠攥紧拳头，还是不死心的问了一遍。

    “重要。”

    沈听眠仅剩的眸光在他这两个字传入耳畔之时，便随之陨落了，笑着点了点头：“我懂了。”

    在她转身要进去之时，顾寒筠眼疾手快的拉住了她：“我承认，当初和你签这个婚姻契约时，确实是这样想的没错，到现在，那份名册我依旧很在乎，我不想骗你，但是……”

    “那份名册我没见过，也不知道长什么样，我爸当初的遗物并不多，都是我妈在保管，我妈去了之后，他们二人的东西我都处理了，所以，让你失望了，你的算盘落空了。”沈听眠凉声打断他的话，冷漠的将自己的手腕从他掌心抽出来：“我累了，先睡了，你也早点休息。”

    “嘭——”

    门再次被重重关上，顾寒筠的心跟着这扇门狠狠颤动了下，凉唇动了又动，却什么话都没有说出来。

    他现在能说什么？

    即便现在对她说，婚后对她的宠，对她的好，都是发自内心的，在她那里估计也会觉得这种好也只是以那本名册为基石吧！

    这件事情一直没有和她说明，是不想把她牵扯进来，也不知道该怎么去和她说，才能让她不去胡思乱想，误会他的意思。

    但利用，这点确实是事实，他无话可说，甚至于之前因为她父亲是目击证人和嫌疑犯的身份而厌恶过她。

    沈听眠靠在门板上，缓缓坐下，蜷缩着身体抱着双膝，隐忍在双目里的晶莹一颗颗掉落下来。

    她以为，她的生命里又迎来一个比光还要明亮温暖的太阳，却没想到，这是太阳，亦是深渊。

    没有听到外面离开的脚步声，沈听眠知道，他还站在外面，脑海里就像是幻灯片似的回放着她和顾寒筠相识到相知的全过程，那些点点滴滴历历在目，都像是发生在昨天一样。

    从这段婚姻的一开始，她其实就心知肚明的，顾寒筠不喜欢她，甚至对她那些市井小习性还有些嫌弃，可她无父无母那么多年，早就练就了一番不在意别人目光的厚脸皮了。

    现在想想，真的挺伤心，也为自己的厚脸皮感到羞耻。

    想想她对待胡茂文的态度，再联想到他当初对她的嫌弃，却一直隐忍着，她心里五味杂陈。

    可这动了的心，又该如何修复呢？

    好像也就只有大大方方为自己的心动买单这个结果了。

