    第56章外祖母的谢礼

    李国公这一次也是惊出了一身冷汗，原本也是为了保险起见，毕竟二儿子带去的人手够多了，谁知道竟真有这事！

    此时听到自己夫人这么说，便说道：“这一次是妤儿的功劳，要不是妤儿……”

    要不是外甥女，这一次还真不知道如何是好。

    李夫人点头道：“我明日就去慕容府！”

    第二天一早，李夫人就带人带着礼物过来了。

    慕容妤昨天晚上睡得很好，因现下的天气已经是极冷，早上的被窝也是舒服不已，慕容妤难得睡了个懒觉。

    舅妈过来的时候，慕容妤也才起床用了个早膳。

    听到阿蛮禀告，慕容妤这才换了衣服过来。

    “妤儿！”一看到她，李夫人就站起来了。

    “舅妈安好。”慕容妤给她见了个礼。

    李夫人上前扶起她，“跟舅妈还客气什么？快过来坐下，这一路过来可冷？”

    慕容妤忍俊不禁，道：“不冷，统共也才几步路。”

    李氏笑着道：“大嫂，你就坐下来吧，不用这么激动。”又跟女儿道：“你看看这些礼品，全是你舅妈给你送来的，她精挑细选的。”

    李夫人嗔了她一眼，这才看着外甥女道：“妤儿，这一次真是多亏了你，要不然你二表哥可就危险了！”

    “二表哥吉人天相。”慕容妤也坐在一边，道。

    昨天二表哥的书信回来，表示遭遇了难得一见的盗匪截杀，朝廷之上皇上都震怒了，京城里也已经传开。

    但是慕容妤觉得这件事没那么简单。

    那么多盗匪突然就出现在那边，好像是早早就埋伏好的一般，这是盯准了这一批粮草炭火的。

    不过这些就用不着慕容妤去操心了，她就是一个闺阁女子而已。

    李夫人又说了不少劫后余生的感激话。

    慕容妤摇头道：“舅妈不用谢我，是菩萨让我梦到的。”

    “这孩子为了给母亲祈福，在菩萨面前应下要吃素半年。”李氏给大嫂解释道。

    “妤儿是个孝顺的好孩子！”李夫人念了一声佛：“等回去了，我也去菩萨面前还愿，我跟妤儿一块吃素半年！”

    在这边待了一个上午，用了午膳后李夫人这才回去的。

    “娘，我也回去休息了。”慕容妤说道。

    “好。”李氏颔首。

    等女儿回去了，李氏眉眼间却带上了一抹担忧。

    这一次的事情，无疑证明了女儿梦中梦到的一切都是真的，正因为如此，所以女儿才能帮着她表哥避过了这一次的大劫难！

    那慕容府跟李国公府的未来呢……

    李氏眉眼间藏不住的担忧。

    李宇是在三天后赶回京城的，押送回来的十几个盗匪全部打入天牢，剩下的就交给大理寺去拷问处理了，李宇就在家里养伤。

    李牧代替他二哥安抚了李家的侍卫家眷，然后才上门来跟慕容妤道谢。

    “表妹，二哥身上伤势不轻，就没让他来，等他好了再让他来。”李牧道。

    “让二表哥好好养着。”慕容妤摇头道。

    李牧拿出一个匣子来，“表妹，这是祖母叫我带过来的，全是她老人家的珍藏。”

    慕容妤倒是没客气，笑着让阿蛮接了：“外祖母她老人家怎样了？”

    (本章完)

