    同一时间，发现靳青状态不对的还有707。

    707一脸无奈的看着奥斯卡，傻X，没发现他家宿主已经变成柠檬精，浑身上下都在冒酸气么！

    在穷B面前炫富，你这不是妥妥在他家宿主的仇恨么！

    眼见着靳青的好感度就要掉到底，奥斯卡真想掐着靳青的脖子问问对方究竟想要什么。

    却在看见自己手上遗嘱后反应过来：会不会和他没签名有关。

    事实上，奥斯卡很清楚，相对于遗嘱，直接转账的方式更容易刷到靳青的好感。

    可是奥斯卡要的不只是靳青的好感，还有靳青的愤怒值。

    万一他把财产转给靳青，将来用什么去刷靳青的愤怒值。

    更何况，他可不想白白浪费自己的血汗钱！

    想到着，奥斯卡深吸一口气对靳青说道：“姐姐，我现在就在遗嘱上签字。”

    果然，就在他说完这句话后，靳青持续下滑的好感度条瞬间坚挺的停住了，甚至还有了点上升的趋势。

    奥斯卡眼前一亮，果然如此，没想到一个随时能被取消的遗嘱，就能把姐姐忽悠住。

    不得不说，他这个姐姐还是那么蠢。

    想到这，奥斯卡嘴角微微挑，一边瞥向靳青头顶的好感度条，一边将自己的名字签好。

    随后当着靳青的面，将遗嘱给自己的律师发了过去。

    同律师确认过遗嘱将在24小时后生效，奥斯卡转头看向靳青头顶的进度条。

    可让他惊讶的是，除了一红一蓝两道进度条外，靳青头上竟然又多了一个黄色进度条，

    而且，那黄色的进度条此时已经被拉满。

    奥斯卡赶忙去翻自己身体里的天书，想知道这忽然出现的黄色进度条能带给他什么。

    可天书中却出现两个血红色的大字：“危险！”

    这两个字实在太过刺激，奥斯卡瞬间回过神来，竟是有种转身就跑的冲动。

    就在这一瞬间，奥斯卡已经被暴起的靳青将他反剪双手按在地上，他耳边传来靳青罪恶的声音：“还有24小时，老子就是有钱人了！”

    在钱这个问题上，靳青向来非常严谨。

    奥斯卡的骨头被靳青捏的咯咯作响，直至此时，他才想起那黄色进度条前的两个小字：恶意。

    被靳青敲晕前的最后一秒，奥斯卡眼中闪过一丝绝望：他真的不应该来。

    工作人员和守卫：虽然接触的不多，可他们也都知道鄂梅是什么尿性了，偏这个大明星还在上赶着作死，这人的脑子是不是有什么问题。

    好在还有24小时的时间，他们还是等塞妮大人来解决吧！

    塞妮刚出练武场，便得到奥斯卡出事的消息。

    当她赶过来时，却发现靳青正坐在奥斯卡身上读秒。

    塞妮：“...”平日里怎么不知道，这人的数学竟然这么好。

    眼见着塞妮过来，靳青只是微微抬头看了塞妮一眼，随后便低头继续读秒。

    塞妮的脚步微微一顿，她总觉靳青刚刚眼神中有让她别多管闲事的意思。

    可看着躺在地上人事不省的奥斯卡，塞妮深吸口气，凑到靳青身边坐下：“怎么回事。”

    不得不说，奥斯卡身上还挺软的。

    靳青歪头斜眼的看着塞妮，随后深深叹了口气：“老子的弟弟要死了，想让老子继承他的全部遗产。”

    靳青将“全部”两个字咬得很重，同时还不忘在心里感慨：真素一个好弟弟！

    看了全场的工作人员和守卫：“...”你还真说的出口。

    塞妮：“...”呵、呵...

    707：“...”睁眼说瞎话的至高境界，宿主，你成长了。

    塞妮小心翼翼的向靳青身边凑了凑，低声说道：“你这样做很可能被人发现，太危险了。”

    靳青同样凑到塞妮身边低声：“没事，老子可以灭他们的口！”

    清楚听到靳青“悄悄话”的众人：“...”我们是无辜的，求放过！

    就在靳青和塞妮即将就灭口一事展开热烈讨论时，警报声再次响起。

    塞妮愤怒的站起身：“淦，这些虫子是把通道开在第三监狱星了么！”

    帝国有人居住的星球一共245个，前后不过三个月时间，他们已经迎来了第三批虫子。

    这TN的究竟是什么运气！

    正当塞妮愤怒的时候，却感到精神力一阵动荡，塞妮直觉不好，赶忙调动自己的精神力去抵抗。

    谁想空气中竟然荡起一圈圈的波纹，让她整个大脑传来“嗡嗡嗡”的波动。

    这熟悉的感觉让塞妮眼前一阵阵发黑，她记得这个虫子，就是这东西诱发她出现基因崩溃的。

    而现在，她的精神力又出现动荡了。

    这种虫子的攻击性非常特殊，精神力越强的人受到的刺激越大，精神力弱的人，则只会感觉到微微的头痛。

    这意味着，他们只能用基因等级不高的战士去与虫子进行交战。

    可基因等级不高的战士，又怎么可能打得过那些虫子，这简直就是送命题...

    发现塞妮的情况的不对，靳青一拳打在塞妮后脖子上，塞妮被靳青这突然的一下打的龇牙咧嘴：“你做什么。”

    大敌当前，为什么忽然打她。

    707：“...”这人真瓷实。

    靳青歪头看着塞妮，默默掏出自己的狼牙棒：“是老子把你打晕，还是你自己晕。”

    只要意识不清醒，自然不会被对方干扰精神力。

    塞妮：“...”虽然知道这人是为自己好，可一点都感动不起来是为什么！

    外面已经陆续传来交战声，塞妮非常想加入战斗，可看到靳青坚定的眼神后，塞妮最终还是放弃了。

    就她现在这个情况，确实不应该上去添乱。

    而且，她非常相信靳青的实力。

    见塞妮识趣的样子，靳青拍了拍塞妮的肩膀：“你放心，老子一定会把外面那东西抓回来。”

    “抓回来！”塞妮惊愕的看着靳青。

    抓虫子回来做什么，养着玩么？

    靳青抓了抓后脑勺，指着地上的奥斯卡对塞妮解释道：“老子把时间线拉长，等24小时之后，让虫子把奥斯卡吃了。”

    看着靳青信心满满的样子，塞妮的眼角微微一抽：你好毒啊！

    确认塞妮会将奥斯卡看牢，靳青扛着狼牙棒冲出了第三监狱的保护区。

    此时战场上已经倒下不少人，在看到靳青出现后，那些曾与靳青并肩作战的人齐齐松了口气：有帮手了。

    可靳青却看着头顶的一片阴影不停咧嘴：你们管这个叫虫子！

