    力道有些大，他皮肤又白，留下道道红痕。

    染白看了一眼那球，又看了一眼温皓卿。

    这球进的有点猛啊。

    “前辈不打了？”她放下了桌球杆，神情挺正经的，就像是从来不认识温皓卿一样。

    “我看宋小姐的心思也不在这。”影帝不咸不淡的说了一句，之后就没再理她。

    染白也没说话。

    韩哲带着染白玩，但染白属实对这些游戏没什么兴趣，她坐在沙发上，旁边刚好是小少爷。

    相比苏子栎憋了很久，还是没忍住，脸色不太对劲的凑上来问了一句：“你跟温先生是什么关系？”

    他记得之前宋白还是韩哲的人。

    染白百无聊赖，听到这话的时候也波澜不惊，随意回了一句，音量不轻不重：“没关系。”

    “……”

    妈的，他信个鬼。

    小少爷面露不甘心，还想在问点什么。

    “宋小白。”韩哲咬了根烟，吊儿郎当的问道：“打牌不？”

    染白有点无聊了，也没心思回答苏子栎的问题：“也行。”

    然后她开始了她今晚的连胜。

    十局十赢。

    真没留情。

    韩哲没打，在旁边看染白的牌，直接好家伙，撑着下巴，拖腔带调的笑：“看来你这人格会的不少。”

    精分这事是过不去了是吧？

    “改天去看个心理医生。”又一局王炸，染白不冷不淡的道：“治治你这怀疑别人双重人格的毛病。”

    “行呗。”韩哲正儿八经：“正好结个伴，你也去看看。”

    “滚。”

    牌桌上的几个人默默听着这对话，愈发敬佩染白，差点直接竖起大拇指。

    他们还是第一次见这么跟韩哲说话的人。

    不过对话是什么意思。

    精神错乱？？？

    白裙子女孩不会打牌，就粘着小少爷，看着在那其中轻而易举被围绕的身影，心中很不是滋味。

    凭什么她伏低做小装可怜换不回来他们一个眼神，宋白却能在其中谈笑风生神色自若。

    她咬了咬牙，心有不甘，想到了什么，一只手慢慢摸向自己的手机，小心翼翼的解锁，动作轻微，不留痕迹的将摄像头对准了染白的方向，按下了拍摄键。

    她手心出了汗，连拍了几张，放下手机的时候心跳如擂鼓。

    见四周都没有人注意到自己，女孩松了一口气，攥紧了手机。

    “我靠，神了。”其中一少爷抓了抓头发，不可置信，“宋白你这什么运气？！”

    “你得不到的运气。”染白懒洋洋的回了一句，其实这东西和运气无关，也能通过观察和计算的方式得到结果，她没说。

    夜色正深，城市喧嚣。

    包厢中渐渐玩的开了，热火朝天。

    其中有个女生娇滴滴的问了一句等会去哪。

    旁边一少爷不怀好意的回了一句。

    “去酒店啊。”

    语气十分浪荡。

    等散场的时候，染白直接往外走，韩哲也没跟着他们去，有人招呼道：“韩哲？还这么早你去哪！”

    “送人回家。”韩哲冲他一笑，细看之下和往日有几分不同，痞里痞气的回答了一句。

    问话的那人神情有些一言难尽。

    韩哲什么时候变得这么纯洁了？

    不把人往酒店带，还玩送人回家的套路？

    看样子人姑娘还对他一点意思都没有。

    还真是件稀奇事。

    只是这时，谁都没有想到的是——

    画风一转，

    谁都没有想到的是。

    染白手腕忽然被人扣住。

    修长阴影落了下来，气息淡凉到无法复加，连腕间的温度也冰冷。

    染白停顿了下，侧眸看过去。

    男人一身禁欲气息，一贯的温和从容，那双温柔含情的桃花眼聚拢着旁人看不懂的幽光，对她微微一笑：“宋小姐怎么跟不认识我一样？”

    “！”染白万万没想到，温皓卿居然这么明目张胆，半点遮掩也没有。

    几乎所有人的目光都落在了他们两个人身上。

    染白试图用力挣了下手腕，却没有挣开，反而被男人扣的更紧。

    “我和前辈很熟吗。”染白干脆不动了，保持着尴尬不失礼貌的微笑。

    温皓卿垂眸看着她，昏暗的光影映入眼底，眼尾勾勒出几分薄情寡义的错觉来，声音低沉，意味不明：“在宋小姐看来，怎样才算熟？”

    染白有种不太好的预感，她觉得如果真的再放任温皓卿说下去的话，不敢说会有好结果。

    “咳！”作为一个明面上真的不想和温皓卿扯上关系的渣女，染白面不改色：“前辈，我还有事。”

    再见！

    温皓卿半眯起眸，从容不迫的攥着她手腕，音量不轻不重的落下，“宋小姐这又是要跑哪去？”

    “嗯？”他盯着她，一字一顿：“金主。”

    他的声线生来缱绻，似是异国歌谣，教堂中的大提琴，禁忌感的温韵。

    “卧槽！”小少爷冷不丁听到这两个字，手一抖，震惊人生，脱口而出。

    染白也没好到哪里去。

    她已经感受到所有人凝视着她的死亡视线了。

    你说这种事情你私下说嘛你，搞到明面上干什么。

    事到如今，否认也没有用。

    染白沉默了下之后，冷漠道：“出去谈。”

    韩哲脸色不明，想追上去，但是染白对他摇了摇头。

    那个女生心底掀起惊涛骇浪，她怎么也没想到自己还能撞上这样的事情。

    网上不是都传宋白纠缠温皓卿吗？

    这算是怎么回事！

    她咬了咬牙，心底嫉妒的要命，眼中阴暗堆积，拿出手机用包包做遮掩，对着染白和温皓卿离开的背影拍了张照。

    包厢中一时间气氛死寂，没有任何人说话。

    显然，

    温皓卿的那一句金主，让他们无法思考。

    站在外面谈太过于招摇，温皓卿一路上没有说话，神情隐没在夜色的阴影中，攥着人手腕把染白带到自己车上。

    车内是他们两个人，气氛冷凝，没有温度。

    染白倒是不怎么在意，她懒洋洋的靠着副驾驶，就那么看着温皓卿，勾唇笑的邪气，一身反骨，口吻有些轻佻：“前辈这是考虑清楚了吗”

    看着女孩没心没肺的模样，温皓卿眸色深了许些，他静了片刻，指尖细细摩挲着尾指上的戒指，谁也不知道他在想些什么，只听在深夜中平静的声音：“你把我当外面那些随便可以包养上床的情人？”

