    第419章 峨眉叛徒   

    “姐夫，你知道我为什么叫你姐夫吗？”

    

    别墅里，楚天做了几样精致小菜，又找了一瓶昂贵的红酒，两人对饮起来，君若雪不胜酒力，很快的，醉焉桃花，妙目风情而迷人，端着酒杯，看向楚天，醉呼呼的说道。

    

    “你是提醒我，不要忘了你姐，”   

    楚天神色微微凝重黯然说道。

    

    “不，不是，我只是想告诉你，我是我，我姐是我姐，我不是她的影子，不是，你知道吗？

    我叫……君若雪！”

    

    君若雪晕晕乎乎的，最后直接趴在了桌子上。

    

    良久，楚天轻轻的叹息了一下，他承认，他还没有忘记君若燕，和君若雪在一起，甚至把她当作了君若燕的影子。

    

    女人都是敏感的，君若雪也是如此，她从楚天的眼神里就能知道答案。

    

    “我答应过你姐，会好好照顾你，只是没有想到……”   

    楚天心中惭愧，有些自责，最后，把君若雪抱回了房间里，帮她盖上被子，然后来到了自己的房间里，脱掉了上衣，露出一身精壮的肌肉，肌肉纵横，流畅又不缺乏美感。

    

    凝神静气，楚天刨除杂念，开始认真的修炼起来，因为，楚天发现，他的玄天决已经到了临界点，似乎随时会突破下一层――   

    峨眉。

    

    宫小红房间里，一身人影速度极快，两只手掌交错翻飞，连空气能量都发出呼呼的声音。

    

    “轰轰……”   

    宫小红双掌齐推，平地起风浪，直接把桌椅给推翻，咔嚓，咔嚓，碎裂了一地。

    

    “好强大的峨眉排云掌！”

    

    宫小红神色闪过惊喜，轻声自语，这是掌门九阴师太临时传给自己的掌法，也是她的拿手绝技之一，属于速成功夫，和身法步伐配合，让她的战力更上一层楼。

    

    峨眉，另一处，九阴师太的秘密修练之地。

    

    只见九阴师太身法凌厉，身形极愉，手中的长虹如同惊鸿一般，闪起点点闪寒光，身形如同幻影，身影还没有消失，她的真身已经到了下一处，速度快的出手。

    

    最后，在九阴师太为中心，漫天都是她的剑影，如同惊天残虹。

    

    “身似惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人，输赢只需出半手，纵是越女也失魂……”   

    暗中，一处乔木之中，有一双眼睛，正在紧紧的盯着九阴师太的招式，轻声自语。

    

    这双眼睛的主人，不是别人，正是凌云，她迫切的需要偷学到残虹剑式的全部招式。

    

    “刷！”

    

    “刷刷！”

    

    突然，凌云只感觉杀意涌来，身边的乔木，化成了片片碎屑，露出了她的真身。

    

    “刷！”

    

    一剑如同天外飞仙，疾刺而来，正是残虹剑式的第一式，一步惊天。

    

    面对强大的一剑，凌云下意识的也动用了残虹剑式中的一招，攻了过去。

    

    “刷刷！刷刷！”

    

    九阴师太面色阴冷之极，出手无情，身法凌厉的可怕，一剑快似一剑，招招不离凌云的要害。

    

    很快的，凌云只有招架之功，没有还手之力，踉跄后退，险象环生。

    

    “师傅饶命！弟子是无意间路过这里看到的，”   

    凌云虽然强大，甚至和君若雪不相上下，不过，她还不是九阴师太的对手，再加上心虚，很快就败下阵来，必须凌云所有的功夫，都是九阴师太传授的，自然对她的套路极为了解。

    

    “畜生，你还敢撒谎，竟然敢偷师，你犯了峨眉大忌，今天为师就要清理门户，”   

    九阴师太是一个眼里柔不进沙子的女子，性格刚烈，门规极严，刚才她已经试出，凌云最少偷学了七式残剑式，而且娴熟无比，绝不是一朝一夕偷学来的。

    

    “师傅！”

    

    凌云弃剑，跪倒，闭目等死。

    

    “孽徒，你野心极大，心术不正，嫉贤妒能，一心想坐上峨眉掌门大位，你当为师不知道吗？

    今天不管你如何哀求，也定不饶你，”   

    看到凌云跪倒，放弃了反抗，九阴师太长剑横移在凌云的玉颈之上，怒气冲冲。

    

    “师傅，您杀了我吧，弟子不孝，弟子只是想学好功夫，保护峨眉，并无他意，这些年，弟子对师傅也是尽心尽力，您还记得吗，十五年前，弟子七岁时，拜入峨眉，也是这样跪在您的面前，求您收为弟子，您说，学功夫要吃苦的，问弟子怕不怕？

    弟子说不怕，弟子要学峨眉最好的功夫，长大后保护峨眉，保护师傅……”   

    凌云哭的泪如雨下，不停的煽情，楚楚可怜。

    

    “凌云，你不用说了，你是我的弟子，你的天赋是不错，不过你的心性不正，为师希望你改邪归正，闭关思过崖，却是没有想到，你不思悔改，那天的信鸽，你以为师傅真的不知道是怎么回事吗？”

    ＂   

    九阴师太，见惯了大风大浪，岂会被凌云几句话就能忽悠住了么，忍不住的怒声喝道。

    

    “她果然怀疑到了我……”   

    跪在地上的凌云，一双低垂的眼眸眼底深处，闪过一丝杀机。

    

    “师傅，弟子知错了，求师傅再给弟子一个机会，我一定要改邪归正，从新做人，我……”   

    “凌云，你是峨眉的第三大弟子，天赋很高，可是，你不自重，心术不正，为师太了解你了，为了我峨眉，看来为师只好废了你的功夫，把你逐出峨眉了，以后做个寻常女子吧，”   

    九阴师太极为痛心的下了决定，挽了一个剑花，要挑断凌云的手筋，脚筋。

    

    只不过，这时，凌云突然出手了，一股白色的烟雾突然喷向了九阴师太。

    

    “呼！”

    

    九阴师太一惊，撤剑，急忙挥出了一掌，内力吞吐，如同狂风，吹散了眼前的烟雾，只不过，还是被她吸入了些，只感觉整个身体发软，内力怎么也提不起来。

    

    “断雾迷香？

    你怎么会有这种东西，你这个孽徒，你……”   

    九阴师太惊怒，她没有想到凌云竟然敢用这种下三烂的手段算计自己。

    

    要知道这断雾迷香，可是江湖上，极为歹毒的一种烟雾，寻常的人吸入没有事，不过，如果是高手吸入，就会提不起内力来，那就只有招式和花架子了。

    

    

    

