    一片哗然。

    几天晚上这些在台下观赛的人心里简直承受了太多，这一个一个的都是打哪儿来的小怪物啊。

    “别哇了，那小子可比我还厉害呢。”周逸林瘪了瘪嘴十分不情不愿地说道。

    那口中的那小子自然就是苏沫了。

    宣判官手里的另一个结果就是苏沫的，因为周逸林的话所以所有的人都注意着这个结果。

    “苏沫公子的丹药经鉴定，八品精气丹——”

    宣判官故意拉长了音调，提起了所有人的兴趣，尤其是他和公子周逸林是同样等级的丹药，同样品种的丹药。

    那么两个人最后比拼的就只是纯度和药性保留程度。

    周公子说了苏沫的丹药比他还要好，但是周公子已经双性都达到了八成，那如果再高上去的话，岂不就是九城！

    这么多年、这么多次的炼丹大赛何曾有人听过有年轻的一辈能够炼的出九成的丹药的，那岂不是逆天了！

    就在所有人的兴趣越来越浓厚的时候，终于宣判官说出了接下来的结果。

    “纯度九成！药性保留程度九成！”

    “我的天真的是九成啊！竟然真的是九成的丹药啊！”

    “神了神了，这小公子我一定要认识认识他，九成的丹药也是太厉害了吧！”

    “你想认识人家苏大师人家也不会想认识你的啊，想太多了吧你。”

    傅焕从一开始被周逸林震惊到最后平静再到现在再一次的被苏沫给震惊，瞪大了眼睛走到了苏沫的旁边，一眨不眨的盯着他的脸。

    苏沫皱皱眉看着盯着他一直不动的傅焕，说道，“你这样看着我干什么？”

    傅焕许久在缓过来，看着他不敢相信的说道，“苏沫，你究竟是哪里来的怪物啊，九成，你是神吗？”

    苏沫被傅焕的话险些给逗乐了，一直没有表情的脸上多了一丝笑意，说道，“你不用这么震惊，住在你们丹盟的白姑娘才是一个真的怪物呢，看吧，等一下会震惊你们的。”

    苏沫的声音不大，就只够他和傅焕听得见，再加上现场的对于苏沫的讨论度极高，声音极大，根本没有别人听得见苏沫的这句话。

    讨论和恭喜的声音一波接着一波，苏沫很快就被一堆人给围了起来，纷纷的说着各种恭喜和讨好的话。

    甚至就连祝贺得到冠军这种话都说得出口，就好像所有人都已经忘记了台上还有一个白冰漓在比赛一样。

    而听到了苏沫的话的傅焕却一直将目光放在了台上，一直的盯着白冰漓。

    不仅仅是他，还有台上的三位评委，此时都不约而同地盯着擂台，还有一道记恨和倨傲的目光，来自圣馨。

    然而台上的人好像根本没有感受到一丝一毫，不管是对于苏沫的连绵不绝的赞赏声，还是对于她的探究的目光，亦或者是对于她的不屑还有恨意，她都统统的感受不到，完全沉浸在自己的世界里。

    身上的金光越来越甚，越来越浓重，白冰漓手上的炼丹的动作也越来越快，但是快中却不见一丝一毫的慌忙，反而是有序而且优美的。

    那不断地炼丹动作使她看起来就好像是一个舞者一样，身着蓝色纱裙，翩翩起舞于擂台之上。

    看着，便是一种视觉的享受。

    许是三位评委的目光太过专注，又或者是被那犹如舞蹈一样的动作给吸引了，越来越多的人开始瞩目着台上，好像不管那结果是什么，都先欣赏完这样的炼丹动作。

    白冰漓始终不断地精神力的灌注，手上的动作不停的将那些药材融合淬炼，如此周而复始，在所有人的目光之中又过去了一个时辰。

    在没有人注意到的角落里，一道嫉恨的目光闪过，手指微动，她身后便出现了一道黑影，黑影迅速闪过，朝着白冰漓的反向过去。

    强大的攻击力突然间袭过来，所有人的注意力全部都在白冰漓的身上完全没有注意到这变故。

    突然间出现的黑衣人实力强大，一出手便带着十足的杀气，属于皇阶的威力十分的震撼人心，而此时正袭向了全神贯注炼丹的白冰漓。

    “冰漓！”

    “白姑娘！”

    傅焕和苏沫第一时间朝着白冰漓冲过去，但是却已经来不及了，攻击铺天盖地的朝着白冰漓袭过去，避过了所有人，这明显是就是有预谋的，算计好的来攻击的。

    然而傅焕和苏沫的速度也根本来不及，就连评委台上的几个人都在同一时间释放出来了精神力攻击，但是全都已经来不及。

    “轰——！”

    攻击猛然而至，结结实实的轰在了白冰漓的身上，爆发出的巨大威力让一部分实力弱的人全都忍不住胸腔翻涌。

    擂台轰然，激起一片灰尘，白冰漓被围在其中让外面的人都看的并不真切。

    苏沫和傅焕的脚步也顿在了原地，怔怔的看着场中间。

    “轰——！”

    又是一声巨大的声响，擂台猛然的被轰出了一道裂纹，再次激起一片灰尘。

    傅焕和苏沫的心沉到了谷底，若是说刚才那一次的威力是大的，那么这一次简直就是巨大，两者甚至不是一个级别的。

    那这一次，冰漓她……

    另一边的圣馨却是已经两眼放光，眼睛中的恶毒难以释放，依旧是紧紧的盯着台上。

    “公主不必担心，小五他出手一定会成功的。”圣馨身边的暗卫说道。

    圣馨没好气的瞪了他一眼，“你懂什么，那个女人狡猾得很，我必须得看她死了才行，就是一个没眼力见的，真不知道父皇怎么把你给派过来了，还不如让之前的那一队重新回来呢。”

    圣馨的语气中有着不加掩饰的嫌弃，之前的那一堆暗卫都已经跟了她好多年了，父皇竟然说换就给换了，还不跟她打一声招呼，等到时候回到白圣国一定要跟父皇好好的说一说。

    台上的灰尘逐渐的散下去了，在一片的灰蒙蒙之中，一缕金光竟然从中窜了出来，圣洁且明亮。

    逐渐的显出来之后，白冰漓才完全的显示在了众人的眼中，依旧是那一个金光的笼罩，依旧是那行云流水的炼丹动作。

