    而当她还没从这迷惑的发言抽离出来时，蓦地四周一片寂静无声。

    她看到贺静的脸色忽然变得很难看，接着一阵此起彼伏的喊声在前方响起：

    “奚哥。”

    “奚哥好。”

    贺静：“……”

    银高本年度最大翻车现场预定。

    太惨烈了。

    只见修长挺拔的少年一只手挎着书包，一只手插在校服裤兜里，一双漂亮的凤眸好似泼墨星辰般熠熠生辉，身上携着一丝慵懒。

    清一色的校服被他穿出满分的贵气，限量版的球鞋一尘不染，他随意的站着，瞧着漫不经心的姿态中透露出优雅，没了昨日的桀骜狠戾，今天的他像极了漫画书里走出的王子，不怪银高女生被迷得死去活来，就连贺静一时间都有些怔然。

    但也仅是一时。

    贺静可没忘记自己现在的尴尬处境，与言寒奚对视了一眼，立刻收回目光，淡定从容的，好像刚才说那些话的不是自己。

    沈秋雨惊喜叫了声“奚哥”，转眼笑颜如花，小鸟般欢快地向他迎了上去。

    “早。”

    言寒奚的视线一直落在贺静身上，懒懒打了声招呼，也不知道是对谁打的。

    沈秋雨高兴坏了，顿时把贺静抛到九霄云外，露出最为甜美的笑容：“奚哥，马上要上课了，我们一起去教室吧。”

    言寒奚仍是斜望着贺静，薄唇一勾，目光里流转着意味深长：“好啊。”

    沈秋雨这才想起要对自己的“情敌”炫耀，昂起下巴朝着贺静的方向哼了一声，然后去挽言寒奚的手臂，却没想到言寒奚一下子躲开。

    没能挽到言寒奚的手臂沈秋雨感觉有点遗憾，但是她毫不气馁，因为今天可以说是言寒奚有史以来对她最最温柔的一天了，平常言寒奚根本不搭理人，并且整个银高的女生都不允许靠近他一步之内，自己已经是特例了。

    贺静手臂交叉抱胸立在原地，冷冷淡淡的，不知道是该同情她好，还是可怜她好。

    流水的小说，铁打的男女主，言寒奚注定要跟程仪在一起的，别的女孩子对她来说都是过眼烟云，眼下短暂的温柔不过是为了推动剧情，估计待会儿她就会被程仪疯狂打脸，这样才能彰显女主角的独特地位，呵！

    脑海中的念头只是刚刚划过，忽然言寒奚在前方不远处止步停下，回过头来，勾着一抹迷死人不偿命的纨绔笑容，道：“三好学生，你还不跟上来，是想在那儿等迟到罚站？”

    贺静：“……”

    就知道刚才的话他全都听到了！

    没有办法，贺静只好跟了上去。

    她不远不近的吊在两人后面，步伐匀速，保持着安全的距离。

    言寒奚没有回头看她，但莫名的贺静感觉自己像被死死盯紧了一样，浑身不自在，神经也不自觉紧绷着，她戒备着暗暗盘算，如果言寒奚认出她是报警抓她的那个，想找她报复，她就打死不承认，毕竟跟男主做对的人一向死得很惨，贺家也绝对得罪不起他。

