    “三年前，殿下曾离京一次，是去了景阳城吧？这些日子，已经查证，景阳城附近，就是血煞门的一处驻地，对此，殿下作何解释？”

    随着时间的推移，陆仰不但没有任何收敛，反而变本加厉，尤其前几日，镇妖司出动了两位三品斩妖使，在景阳城附近，找到了血煞宗的魔修，一举杀了数十人，消息传回京城，陆仰便再不顾之前那位三品镇妖使的警告，再次找上了七皇子。

    “本王乃是皇子，不是囚犯，莫非连出京都不行吗？”被气的脸色脸色，七皇子厉声喝骂道。

    “出京自然可以，可是，殿下为什么要去景阳城？难道不是暗中与血煞门的魔修会面吗？”陆仰也同样半步不让，跟着逼问道。

    “放屁！本王去哪，用得着跟你解释吗？陆仰，你太放肆了！”

    “殿下恐怕一定得解释清楚才行。”眼中透出一抹冷意，陆仰漠然答道。

    “滚，给本王滚出去！来人，把他给我赶出去！”

    指着门外，七皇子愤怒的大骂道。

    这些日子，因为陆仰的事情，七皇子身上是带了不少皇室的高手的，其中甚至有一位，就是三品境的强者。

    如今得到七皇子的吩咐，顿时就有皇室的高手出面赶人！

    “我看谁敢动手，这里是镇妖司，轮不到外人放肆！”反手之间，陆仰直接抓出了方天画戟，寒声威胁道。

    “打，给我打！出了事情本王负责，给我把这贱人打出去！”七皇子气的浑身发抖，冷声下令道。

    一刹那间，陆仰便与这些皇室的高手，交起手来。

    寻常的皇室高手自然不是陆仰对手，可陆仰如此肆无忌惮的行事，却也终究还是触怒了那位三品的皇室高手，亲自出手，挡下了陆仰的攻击，眼中甚至透出了一缕杀机！

    三品高手亲自出手，事情自然便闹大了。

    一瞬间，便有镇妖司的高手赶来。

    “住手，都住手！”

    赶来呵止陆仰的，赫然便是上次警告过陆仰的那位三品镇妖使，如今见到陆仰竟然敢再次动手，顿时出离愤怒，恐怖的气息，瞬间向着陆仰碾压而去！

    “皇室的人，敢在镇妖司动手，大人不管，却要呵斥我？”陆仰也同样气的不轻，昂起头反问道。

    “陆仰，本官上次已经警告过你了，莫非你将本官的话当做耳旁风了？”

    “职责所在，陆某不得不查！”陆仰依然没有避让的意思，再次回怼道，哪怕是面对三品镇妖使，也依然没有放下手中的的方天画戟！

    “放肆，你想干什么？莫非还敢与本官动手吗？”指着陆仰，那三品镇妖使再次叱骂道。

    “大人行事不公，陆仰是武夫，不懂低头！”

    方天画戟骤然上扬，陆仰眼中透出一抹寒意，竟然真的有与对方动手的架势。

    就在双方剑拔弩张之间，虚空之中，缓缓走出一道人影。

    “司首大人有令，传四品监察使陆仰问话。”

    下一刻，王若冰便走了出来，扫了一眼众人，冷冷开口道。

    嗡！

    一瞬间，场上顿时一静，所有人同时躬身行礼。

    深吸了一口气，面对司首大人的命令，纵然是陆仰，也不敢再多言，轻哼了一声，当即迈开步子，向外走去！

    “殿下无需担心，陆仰蹦跶不起来了。”

    看着陆仰离去的背影，那皇室的三品高手，嘴角溢出一丝冷笑，不屑的开口道。

    这些日子，皇室已经一再向镇妖司施压，如今陆仰又闹了这么一场，这种时候，司首大人直接传陆仰去问话，意味着什么，自然不言而喻。

    ......

    再次踏入阁楼，陆仰刚刚脸上那种不忿与恼怒的神色，当即消失的无影无踪。

    “属下陆仰，拜见司首大人！”

    微微躬身，陆仰沉声开口道。

    将目光落过来，司首的脸上，也并没有丝毫恼意，反而透着几分笑意，轻声开口道：“说说吧，你究竟想要干什么？”

    听到这话，即便是王若冰也忍不住竖起了耳朵，等着陆仰解释。

    这些日子，她其实也不止一次问过陆仰，只是陆仰却都没有回答她。

    面对司首大人，陆仰自然不会再有任何隐瞒，老老实实的回答道：“回司首大人，属下是想演一场戏，七皇子并非幕后之人，此事……之前，属下已经与七皇子沟通过。”

    “你跟七皇子说过？”

    闻言，司首还没变态，王若冰便忍不住瞪大了眼睛，不可置信的反问道。

    “毕竟是一位皇子，既然没有嫌疑……我当然得提前跟他沟通，否则，不是平白结下一个死仇吗？我又不傻！”陆仰有些无奈的回答道。

    “……”

    道理是这个道理，只是听到陆仰的话，王若冰却是越发不忿了，凭什么啊，你跟七皇子都商量好的，却跟我一个字都不解释？

    摆了摆手，司首却并不在意这些，继续问道：“既然如此，接下来，你想怎么做？”

    “回司首大人，属下想请大人，免去属下四品监察使的身份，然后将我逐出京城，但是……保留进入昆吾神域的资格。”

    没有任何犹豫，陆仰抬起头，认真的回答道。

    “？？？”

    听到这话，王若冰更是傻眼了，这算什么要求？

    略微抬起头，看了陆仰一眼，司首便猜到了陆仰的心思，淡淡反问道：“你是想要逼对方杀你？”

    “是！”

    点了点头，陆仰沉声道：“属下至少有七成把握，能引对方亲自对我出手！”

    “你已经被罢职，又逐出京城……凭什么有把握，对方会冒险对你下手？”司首淡淡反问道。

    “如果他真的是我猜测之人，就一定会对我下手！”

    摇了摇头，陆仰认真的回答道：“只有死人才能令人放心，而且……属下还有神武卫！”

    “只要没取消我踏入昆吾神域的资格，还有神武卫的存在，属下的威胁就依然存在，暂时放逐出京，不足以令对方放心。”

    “我虽然查错了方向，但是，血煞门这些日子在本司的打击下，已经遭到重创，这一口气……我赌他一定想要出！”

    “如果你猜错了，对方没有对你下手呢？”

    “那便让他再多活一段时间，离京半年而已，只要踏入昆吾神域，我一样可以出手杀了他！”陆仰沉声答道。

    “如果你连对方的身份都猜错了呢？”司首再次问道：“我记得，你对冰儿说过，只有五成的把握！”

    “五成把握，已经足够赌一次了！”微微摇头，陆仰平静的回答道：“何况，即便猜错了，至少，也能让对方放松警惕，昆吾神域之中，我找到对方的把握，也会更大几分。”

    “等会……陆仰，你还没说，你怀疑的人，到底是谁！”

    王若冰忍不住再次开口打断道。

    “若是一切顺利，很快若冰姑娘就能知道，若是猜错了……自然便更不用提了。”摇了摇头，陆仰依然没有回答。

    “不是，你之前不是答应过，动手的时候，会让我跟你一起出手吗？”王若冰不满的再次问道：“你总得先让我知道，对方是谁吧？”

    “我骗你的！”

    眨了眨眼睛，陆仰理直气壮的回答道：“上一次，你已经出手过一次了，这一次，你必须留在镇妖司，才能将人引出来的。”

    “……陆！仰！”

    “好了！”

    敲了敲桌子，司首有些无奈的看了王若冰一眼，这才开口道：“好了，本座知道了，你下去准备吧！”

    “是！”

    点了点头，陆仰当即便退了出去。

    直到陆仰离开，王若冰脸上的恼意都没有消散，转向司首说道：“这混蛋，居然敢骗我！司首大人，你都不帮我！”

    有些宠溺的伸手摸了摸王若冰的脑袋，司首这才轻声道：“这件事，你的确帮不上忙！想要布这么一个杀局，便不能出一点差错，任何环节都必须无懈可击，才能引出对方。”

    摇了摇头，司首轻声说道：“其实，这个计划，最大的问题在于……他究竟能不能赢！”

    “他的实力已经暴露了，如果对方还敢出手，就势必有十足的把握！”司首继续说道：“这是生死战，他是在赌命！”

    “……”

    闻言，王若冰这才终于反应了过来，眼中露出一抹焦急之色：“那怎么办？我更不能袖手旁观了啊！”

    “你啊，还是这么毛毛躁躁的！”轻轻伸手点了点王若冰的脑门，司首无奈的答道：“想要得到多少，自然就要付出多少。”

    “相比于昆吾神域之中，要面对的危险，如今的考验，不算什么。”

    “若是他连这一关都过不了，本座如何相信，他能在昆吾神域之中大放异彩？”

    “本座要的，是一把锋利无匹的刀，而不是一个中规中矩的武道天骄！”看着王若冰，司首继续说道：“上伐仙佛，下镇妖魔，这是他自己说的，也是他自己选的路！”

    “……”

    张了张嘴，王若冰想要说什么，可却终究没能说出口。

