    云墨从房间之中走到神社院中，此时暴雨已经停歇，雨后清晨的空气格外的清晰，带着淡淡的花香味与泥土的芬芳。

    天空中的乌云已经散去了，晨曦破晓，阳光透过斑驳的树叶洒落在神社上，给神社镀上了一层金黄色的光芒，树叶缓缓飘落在洁白如雪的云雾间，像极了一群美丽的蝴蝶在翩翩起舞。

    远处的天边挂着一弯彩虹，在晨雾缭绕中，美轮美奂，让人忍不住想要驻足欣赏一番。

    看到如此美景，云墨的心情也跟着好了起来，嘴角微微翘起，轻声哼唱着歌谣，朝着神社的厨房走了过去。

    在这个雨后天晴的日子里并不是只有云墨早起，浅濑神社代宫司寝子正趴在神树的树干上，眯着眼睛享受着太阳光的沐浴。

    清晨的微风吹拂在寝子身上，黑色的毛发在风中轻舞飞扬，一片祥和之景，让人感到心旷神怡。

    “早上好啊，寝子大人。”云墨路过神树的时候，冲着寝子挥手打招呼。

    一脸惬意的寝子微微动了动耳朵，但它没有睁开眼睛，而是慵懒的抬了抬爪，算是回应。

    云墨见状，摇头笑了笑，没有再去打扰寝子享受阳光浴，他径直走到厨房里，开始给八重神子煮醒酒汤，顺便做了早餐。

    醒酒汤熬制完成之后，云墨端着汤碗回到了房间之中，此时躺在床上假寐的八重神子也睁开了眼睛。

    “醒了？把这个喝了，你会感觉舒服一些。”云墨坐在八重神子的床边，递上了醒酒汤，温柔的说道。

    “你喂我。”八重神子张开了红润性感的樱桃小口，向云墨撒娇的说道

    看到醉酒后变成了小孩子脾气的八重神子，云墨无奈的摇了摇头，用勺子舀了一口，放在嘴前，吹凉后送进了八重神子的小嘴中。

    八重神子张开嘴，将醒酒汤咽了下去，感受着胃里的暖流传遍全身，让她顿时感觉舒服了许多，不再像刚刚那么难受。

    “现在感觉好多了吧。”云墨看着八重神子的样子，微笑着问道

    “嗯。”八重神子点了点头，她坐了起来，伸了一个懒腰，被子从她的身上滑落，春光乍泄，露出洁白如玉肌肤，在晨光中泛着莹润的光泽。

    “咳咳。”云墨轻咳两声，转移了视线。

    “嘻嘻，害羞什么呢？我的身体你还没看够嘛？”八重神子趴了过来，一双美眸闪烁着狡黠，调侃着云墨说道。

    “快穿衣服。”云墨没好气的说道，他倒不是害羞，只是怕自己会再次扑倒她罢了。

    “你帮我穿衣服吧。”八重神子一副吃定了云墨的样子，笑盈盈的盯着他说道。

    面对诛求无已的八重神子，云墨没有再惯着她了，而是伸手弹了弹她光洁圆润的额头，说道:“小懒虫，你还真是越来越会拿捏我了，自己穿。”

    “哼，小气鬼，以后不理你了。”八重神子撅着可爱的小嘴，一副委屈的模样，但是还是自己动手穿了起来。

    云墨看着八重神子委屈巴巴的模样，微微一笑，拿起木梳替八重神子梳着柔亮的长发，一边梳一边说道:“吃完早餐我们就出发吧，有些事情应该迎来终局了。”

    八重神子穿衣服的动作微微一顿，眼神之中闪过一丝复杂的光芒，但很快恢复了以往的明媚笑容，她微微一笑，说道:“好呀。”

    早餐云墨并没有做的太丰盛，只是做了一些小菜，而寝子却早早的等候在一旁了，虽然昨天晚上嘴上说云墨做的猫饭没有浅濑响的好吃，但是身体还是很诚实的。

    用过早餐之后，云墨与八重神子就要出发前往浮岛了。

    寝子依依不舍的将两人送到了神社门口，临别之时，它挥了挥猫爪，说道:“两位大人一路平安，希望你们能顺利清除雷暴，让主人早日归来，神社也能早日恢复往昔的繁荣，谢谢你们的照顾。”

    云墨对着寝子微微颔首，然后摸了摸它的头说道:“我们会的，保重，再见。”

    八重神子也向寝子挥手告辞了，寝子目送的背影消失在视线之后，回到了神社，继续趴在了神树的树干上看着神社门口的方向，等待着主人的归来，它已经等了好久好久了，但它相信终有一天主人会回到这里的。

    云墨与八重神子走在路上，他的神色有些不自然，他心中在想着浅濑响的事情。

    浅濑响为了弥补在鸣神岛之时的遗憾，不想让那个神似昆布丸的海盗百目鬼死在幕府海军的枪炮之下，几乎牺牲了整个岛屿的居民，没有死在那场雷暴的居民也永远失去了他们的家园，全都搬到鸣神岛去了。

    云墨无法理解浅濑响这种做法，否则他也不会公开对抗影的眼狩令了，因为他认为这样是错误的。

    浅濑响这样做，可怜了寝子还在一直等着她……

    八重神子看着云墨脸上表情阴晴不定，有些奇怪的询问道：“在想什么呢？”

    云墨抬起头，对上了八重神子疑惑的目光，说道:“神子大人，你会为了拯救一个人而牺牲所有人吗？”

    八重神子闻言，有些愣住了，她不知道云墨突然间这么问的原因，秀眉紧皱，思考着云墨这个问题。

    云墨看着八重神子沉思的样子，意识到自己问出了灵魂拷问，他连忙说道:“我只是随口问问，神子大人不必放在心上。”

    “不会。”八重神子沉默了片刻，摇了摇头说道:“但要牺牲一个人去拯救所有人，我想也是做不到的。”

    云墨听出了八重神子的言中之意，内心有一股暖流涌过，他握住了八重神子的纤细的小手，说道:“你真好。”

    八重神子脸颊泛起一朵绯红，但她也没有放开云墨的手，反而抓得更紧了。

    两人就这样手牵手来到了海岸线上，此时海水已经褪去了，海风徐徐吹来，带着咸咸海腥味儿的海风吹乱了八重神子粉色的长发，长发披散开来遮挡住了她的半边侧脸，看上去显得格外迷人。

    云墨看了一眼八重神子，又看了看潜伏在清籁岛上空的浮岛，嘴角勾勒出一个微笑，说道：“我们走吧。”

    “嗯。”八重神子点了点头，说道。

    两人走上了小船，缓缓向天云峠驶入。

