    事情还要回到五分钟前。

    老二在好友四怀里蹭来蹭去,一副这才是她亲娘的模样。陆饮冰自尊心受伤,望了夏以桐一眼，希望从她那儿得到一点安慰，但是夏以桐满腹心思都在刚刚消停下来的老二身上,根本没有顾及得上她。

    果然有了孩子之后，自己得到的注意力就会大幅减少啊。

    陆饮冰于是就趁着大家都没注意离开房间了。

    去的也不远,就是隔壁房间，隔壁是书房,和卧室仅一墙之隔。陆饮冰进书房后,关上门，自己坐在飘窗上消化这个对她来说有点难受的现实。

    亲生的女儿不喜欢她，夏以桐把本来属于她的一半、不,大半精力分给了两个孩子。

    听不到隔壁的声音,孩子应该睡着了吧，自己一不在她就睡着了。

    陆饮冰本来是只有一点难受,想着想着这个感受就越来越强烈,最后眼圈都红了。

    矫情啊你。

    她在心里骂了自己一句，然后又对自己说：就矫情这么一会儿，等收拾好情绪回去，就又是百毒不侵的好妈妈好爱人一个。

    陆饮冰出去了，夏以桐大概猜得到原因,虽然陆饮冰看起来大大咧咧什么事都看得开，但是这不代表她不会有敏感脆弱的时候。

    她让其他人看着孩子，自己拉开门出去找人了。

    先去的楼下健身房,空无一人。一楼房间、阳台、花园找了一圈，又回到楼上，找进了书房里。

    只是这一推门，映入眼帘的画面却让夏以桐心口揪起了一下，

    陆饮冰脱了鞋光脚坐在飘窗上，手臂环抱着膝盖，脸深深地埋进里面，远远地便透露出一股受伤的气息。她和陆饮冰在一起这么多年，还从未见过对方如此脆弱无助过。

    哪怕是以前身患抑郁的时候，陆饮冰大多数时候还是在和自我作斗争，不会像现在这样。

    心上泛起涩意，夏以桐轻手轻脚地走过去，从侧面抱住了她的肩膀，这一抱包容甚广，几乎把陆饮冰整个人都包了进去。

    “诶？”陆饮冰抬起头，“你怎么过来了？”

    夏以桐语气轻柔，手在她发顶抚着，说：“来看你。”

    陆饮冰：“孩子呢？”

    夏以桐：“她们看着呢。”

    陆饮冰挑了一下眉：“所以你就来看我了？”

    夏以桐下意识就想答一句是，但是大脑中长鸣的警钟让她脱口的话在喉咙口缓了缓，仔细看，陆饮冰眉毛虽轻佻，眉下却是一片郁色，她脑筋不动声色地转动，道：“什么所以？我来就是因为想见你啊，一没见到你我就想你，想你便来了。”

    陆饮冰用力地啧了一声。

    她哪里不知道夏以桐的聪明，也看得出来对方知道她在想什么，但是心情就像穿林而过的小鸟，忽悠一下就雀跃起来了。

    夏以桐嘴里又跟不要钱似的，往外蹦蜜语甜言。等把陆饮冰的心情从谷底拽回来以后，夏以桐聪明地在这时候发问：“怎么突然出来了？”

    陆饮冰虽然不伤心了，但别扭劲儿还在，便哼哼唧唧道：“我不出来在那儿傻站着干吗？我女儿不喜欢我，老婆又不看我。”

    原来是这样。夏以桐再次确定了自己的猜测。

    她没急着劝导，而是迂回前进道：“你在把孩子吵醒的时候，大喊了一声‘我知道了’，我刚刚就想问来着，二宝哭得我都给忘了，你知道什么了？”

    陆饮冰：“啊？”

    陆饮冰记忆是大不如前了，方才说过的话就记不大起来，夏以桐帮助她回忆道：“我不是让你给大宝喂奶嘛，你给她喂着喂着，忽然大喊一声‘我知道了’……”

    “噢，你说那个。”陆饮冰回忆这事，就想起待她跟杀父仇人一样的二女儿，哪怕是一个令她非常振奋的发现，她也只是情致不大高地平平叙述道，“就是我发现了一个分辨她们的好办法，乖乖喝奶的是大宝，见到我就哭的是二宝。”

    夏以桐说：“这个办法好。”

    陆饮冰垂头丧气：“好什么啊，我孩子每次见我都哭，这叫什么事儿啊。”孩子越小，睡得越多，先前在国外的时候，一切都很凑巧，二宝就没几次在醒着的时候看见陆饮冰，偶尔看见哭了两次，也属于合理范畴。小孩子嘛，哭是正常现象，一声都不哭到要让家长奇怪了，哭是她们唯一的表达方式，饿了哭，醒了哭，不抱也哭，不摇摇篮也要哭，哭代表着活力。

    但是没有一次像今天那样哭得撕心裂肺过，陆饮冰现在一闭眼，就是老二在她怀里，在一瞬间的安静过后爆发出来的极致绝望的哭声。

    陆饮冰开始反思自己。

    “是不是我长得不好看？”

    “……”夏以桐安慰她道，“哪有，你好看得很，天底下最好看的就是你。”

    陆饮冰想也不想便嗤道：“废话，你喜欢我你当然这么说。”

    夏以桐：“……”

    她迟迟未说话，陆饮冰奇怪地抬起眼眸。

    “以前我这么说的时候你都会很开心的。”夏以桐离她远了两步，幽怨地望着她。她现在感同身受了，陆饮冰把心思放在孩子身上，居然对她说的甜言蜜语说是废话。

    废话？？？

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……”

    两人相对沉默。

    陆饮冰张开双臂，夏以桐看了一下二人现在的处境，遂将鞋也脱了，踩上飘窗，背靠近陆饮冰怀里。陆饮冰从后边搂住她，背抵着墙。

    陆饮冰先叹了口气：“看来我们俩都得习惯习惯有孩子的生活了。”

    “是啊是啊。”夏以桐深以为然。

    不然每次互相吃孩子的醋就能把自己给醋死。

    陆饮冰沉思了一会儿，说：“当初我们俩为什么要生孩子呢？”

    夏以桐：“！！！”

    她说：“你后悔了？”

    陆饮冰：“没有，我这个是设问句。答案我还没说呢。”

    “答案是什么？”

    “就是想，水到渠成地想了，就做了。”陆饮冰说，“所以才导致了现在这样的局面，事实证明我们对未来的预判不够。”

    夏以桐以为她会有什么真知灼见结果陆饮冰说了一通，又回到了一开始的那个问题：“为什么二宝一见我就哭？既然你说并不存在我长得丑的可能。”

    夏以桐：“……可能是你不符合她的审美？”

    “那怎么就符合她姐的审美了？”

    “那要问她姐自己了。”

    陆饮冰惆怅道：“她要是一直都不喜欢我可怎么办啊？”

    “不会的。”夏以桐安慰着，但是她也不是二宝本人，安慰就只是一句口头上的安慰而已。

    陆饮冰重重地叹了口气，脸偏向窗外，不再说话。

    夏以桐也替她难受，一想想自己看着怀胎十月出生的孩子对自己这么不亲近，心口都觉得疼。这孩子脾气怎么就这么大呢？

    脾气大？夏以桐眼前蓦地一亮，喜道：“陆老师！”

    “嗯？”陆饮冰还在怅然望花园，没精打采地应了一句，“干什么？”

    “你觉得这两个孩子像我们谁多一点？”

    陆饮冰是个实诚人，而且根据她完全分不清双胞胎谁是谁的识人能力，编不出来和客人为讨主人欢心的漂亮话，依旧丧气道：“毛都没长齐呢，看不出来。”

    “我不是说外貌，我是说性格。”夏以桐有一个绝妙的主意，一步步在引导陆饮冰往那个方面想。

    “性格？”陆饮冰道。

    这俩孩子这么大点，能有什么性格？

    “像我们俩的谁？”夏以桐继续引导。

    “我们俩？”陆饮冰行将发散到不知名方向的思维被这个限定框住了，她皱着眉头思考，非要说的话，大宝不吵不闹，醒的大多数时候都安安静静，偶尔还会露出个笑脸，应该像夏以桐多一点吧，虽然自己有时候也挺安静的。至于老二么？刺儿头，整天哭，跟是个人都欠她百八十万似的，见着陆饮冰那是杀父仇人一样，见到夏以桐稍微好一点，但也不是特好，瞧不出来像谁。

    等等，夏以桐既然这样问了，肯定是有答案的。老大像她，那老二，不就像自己了？

    陆饮冰脸色又难看了两分。

    夏以桐说：“你不觉得二宝这个天不怕地不怕的气势很像你吗？”夏以桐没提大宝像自己，有点自卖自夸的嫌疑，而是重点是给陆饮冰开解老二，不提也罢。

    陆饮冰：“哪儿有，我发脾气那都是有道理的！”

    “什么道理？”夏以桐反将一军。

    “人不犯我我不犯人。”陆饮冰嘴巴蠕动半晌，憋出一句。

    正好落进了夏以桐的套，夏以桐立马接话道：“你刚刚犯她了啊。”

    “我什么时候——”

    “你把她吵醒了。”夏以桐反应这叫个迅速，义正词严，“你是不是有起床气，我们俩以前在剧组一起拍戏的时候，刚认识住在一起，我早上吵醒了你，你让我滚出去。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“是不是有这件事？”

    她不依不挠，陆饮冰从理亏变成恼羞成怒：“是又怎么了？我辛辛苦苦拍个戏一天就睡那么点时间，还不兴有个起床气？”

    陆饮冰这番纯粹是颠倒是非，不管她睡多长时间只要有除了她以外的人把她吵醒她都会发脾气，根本不以睡觉时间长短为转移，不过这不重要，夏以桐懒得反驳她，因为她的论据已经很鲜明了：“二宝跟你一样有起床气，你吵醒了她，她冲你哭，没毛病啊。”

    陆饮冰：“这怎么能一样呢？”

    “怎么不一样？”

    “我这么一把年纪。”陆饮冰挣扎道。

    “那你几岁的时候开始有起床气的？”

    “十岁！”陆饮冰声音猛然提高，继续挣扎，但是提高的声音反而暴露了她的心虚。

    “几岁？”夏以桐怀柔攻势。

    “好吧，从我有记忆开始，就是一直有起床气的。”

    夏以桐打了一个响指，道：“那是不是有可能，我是说有可能，在你跟二宝这么大的时候，你就有起床气了。”

    陆饮冰皱着眉道：“勉勉强强吧。”

    夏以桐长舒口气，做总结陈词：“综上所述，二宝不但脾气大，而且有着明显的起床气，活脱脱是你的翻版。她不喜欢你的原因，极有可能是同性相斥。”

    “性别的性？”

    “性格的性。”

    “她这么点大就能感受到我的性格？”

    “那得问她自己了。”

    陆饮冰低声嘟囔了两句，夏以桐没听清：“你说什么？”

    “没什么。”

    陆饮冰说的是：我小时候要真是这样，可太讨厌了。

    两人在书房一番长谈，孩子还丢在隔壁让干妈照看着呢，是时候回去了。两人回了房间，卧室里二十余人只剩下两个，来影和好友四。

    陆饮冰怎么看好友四怎么嫉妒，一双眼睛从进门开始就牢牢地粘在好友四脸上，仿佛要在她脸上看出朵花儿来。好友四见势不妙，撒腿下楼。

    来影道：“大家看宝宝睡着了，怕吵到她们，就下楼说话去了。”

    她看向陆饮冰，在趁火打劫地损她和算了还是安慰她之中艰难的抉择着，最后良心发现，拍了拍陆饮冰的肩膀：“带孩子就是这样，上辈子欠了她们的，别放在心上。”

    陆饮冰：“嗯，我先在前边给你探路，以后你有孩子了我还能给你点指导意见。”

    来影同情地看着她：“不用了，我孩子不会对我这么绝望。”

    陆饮冰：“……滚吧。”

    “哈哈哈。”来影开开心心地滚了。

    陆饮冰站定，从上往摇篮里看，头发多眉毛少的是大宝，她盯着对方淡淡的眉毛看，想起了红楼梦里形容林黛玉的“似蹙非蹙i烟眉”，长大以后肯定是个美人坯子。头发少眉毛多的是二宝，她盯着对方的头发看，想起了薛瑶日渐后退的发际线，这孩子头发再不好好长长以后就成了个秃子了，啧。

    听话不哭的是老大，一见她就哭的老二，这是动态的判断方法，陆饮冰继如有神助地掌握这一方法后，忽然就醍醐灌顶了。她神奇地发现这两个孩子在她眼里有了本质的区别，老大长得可比老二好看太多了，瞧这茂密的头发，瞧这淡黄色的眉毛，微微张开的小嘴，安静的睡颜，怎么看怎么美，老二……算了，不想多说。

    这回轮到夏以桐诧异了，她没看出来老大比老二好看啊，如果非要比比的话，老二的眉毛颜色深，近乎黑色，形状却很好看，小模样早早地就透出精致与秀气，而且醒的时候特别活泼好动，透着一股狡黠劲，她倒是更偏爱老二多一些。

    爱屋及乌。

    两人不约而同地想到了这个词。

    她们俩有两个孩子，在基本条件上完全可以做到一碗水端平，但是从内心上来说，偏爱是没办法避免的，好在这样，也算是互相补足了。

    两人就这么手牵着手在床边坐着，望着睡熟的两个婴儿，心里前所未有的宁静。彼此对视一眼，一起笑了。

    “我刚刚灵光一闪，想到了两个宝宝的名字。”陆饮冰道。

    关于宝宝的名字，两人也很是费了一番心思，认认真真地查字典，找唐诗宋词，从很早以前就开始了，陆家的父母还有夏以桐孤儿院里的院长都出了一份力，后来取出来十七八个名字，都不是很满意，还有姓什么的问题，纠缠在一起，这事情就此搁置下来。

    孩子还小，先宝宝宝宝地叫着，想到了合适的再取。

    “叫什么？”夏以桐问。

    陆饮冰笑着，指着那个在她眼里好看得不行简直在发光的大女儿说：“这个像你，就姓夏，叫夏陆。另一个小烦人精，就姓陆，叫陆夏。这样别人一听，就知道是姐妹了。”

    “她们俩长得这么像，也不会有人怀疑不是姐妹吧？”

    陆饮冰一怔，旋即板起脸严肃道：“不要在意这些细节！”

    “好好好，就叫这个名字吧。”夏以桐含笑应下。

    于是两个孩子伴随一生的名字，就这么被草率地定了下来。

