    第1194章下黑手

    眼下就有一件最要紧的事要处理，续骨膏。

    欧峰还是更喜欢带队的工作，不用与人斗心思，虽然他能应付，但真的很累人。

    特别是刚接手的时候，那个心累，不是常人能承受的。

    见识过他强硬手段的人,都歇下不该有的心思，老实了一段时间。

    欧峰不知道离开的这段时间，有没有人跳出来，他已经做好了无硝烟战斗的准备。

    袁老师无意间看到送欧嘉泽上学的人，换成了一个陌生的男人，她为此还多留意了一下。

    看到那张与双胞胎相同的脸，袁老师还有什么不明白的，这个肯定是双胞胎的亲生父亲。

    她从家中长辈的话中听出，就是她认为的那个欧。

    那个家族因为一个女人，打破了他们几代人的魔咒。

    这事在上层圈子广为流传，没人不羡慕的。

    至于再深层的东西，就没人知道了。

    能让大多数人知道的，当然只是明面上的东西，欧老爷子这么做就是故意的。

    他就是要让别人知道，他欧家子孙旺盛了。

    不再是让人当面说着同情话，背后却嘲笑他家要绝户的人家。

    袁老师万幸的是，她没有当着李小玉的面，说什么不得体的话。

    不然，就是真的得罪人了。

    自她用过时惠心送的护肤品后，脸上的皮肤滋润了许多，斑点也淡了一些。

    看到时惠心的那张脸，袁老师很期待有一天她的脸，也能恢复到那个程度。

    知道那是李小玉送她的后，对双胞胎更加上心。

    但孩子太聪明,她还真教不了他们什么东西。

    每次放学,她都会亲自送双胞胎到校门口，就是为了和李小玉多几分交情。

    两个女人都用心地维护彼此之间的关系,结果可想而知。

    放学时，李小玉去接孩子们，袁老师八卦的眼神，不断地往她身上瞟。

    被瞟得不自在的李小玉，再也不能无视袁老师的小眼神，主动道。

    “袁老师，我身上有什么不妥吗？”

    “呵呵，不妥，实在是不妥！

    小脸满面春风，浑身都洋溢爱情的滋润，你说妥不妥？”

    精明的过来人袁，一眼就看出李小玉身上不同的光彩，她还有什么不懂的。

    “啧啧，你这够幸福的啊！”

    袁老师羡慕得牙酸，漂亮的小女人就是得男人的爱，若她是男人也爱这么一款漂亮的女人。

    看来两人的感情不浅，难怪会生下九个孩子。

    问题是生那么多孩子，并没有给李小玉留下一点生产后的痕迹。

    只要她不说，谁也不会相信这是九个孩子的妈妈。

    漂亮、成熟而富有女人味儿,这得是多幸福的女人才有的风彩。

    “呵呵,袁老师过奖了，我们走了哈！”

    被夸得不好意思的人，赶紧带着孩子们开溜。

    跟袁老师这个老女人比起来，她的面皮薄得不是一星半点儿。

    她可不好意思在大庭广众下，谈论男女之事，那不纯粹是在显摆她的幸福吗！

    经常出现在122号楼上的桑梦兰，因为昨晚伺候家里的老头子，今天来得比较晚。

    晚来的人还不知道，她心心念念的男人已经回来了，还与心爱的女人共渡了一个爱的夜晚。

    若是被她知道，非得气吐血不可。

    自见到李小玉后，桑梦兰就把欧峰看做是她的私有物，是不能让李小玉这个女人碰的。

    李小玉从楼下过时，又感觉到了那股恶意，她的精神力循着那股恶意爬过去。

    细如牛毛不可见的精神力，刺入桑梦兰的大巨。

    一击即中后，李小玉不动声色地带着孩子们离开。

    要不是必经之路，她都想带着孩子们绕开这条路了。

    每天都会遇到那个怀有恶意的女人，她是烦不胜烦。

    又不能直接将人弄死，再这么下去李小玉真的忍不住要杀人了。

    今天只是给她一个小小的教训，再有下次直接将人弄傻，太恶心人了！

    桑梦兰小眼微眯脸色潮红，身体不由自主地扭动。

    衣服上的纽扣一颗颗被解开，嘴里发出陶醉的声音。

    衣衫不整的桑梦兰像醉酒的酒汉，打开门东倒西歪地向外面走去，她要去寻找解酒秘方。

    楼梯上刚下班回家的牛大根，男人一身的油污，脸上也有斑斑油渍。

    桑梦兰靠上去抱着男人就啃，她嘴里发出一声声的邀请，主动抓着男人的手往身上落……

    牛大根被这天降女人的好事，刺激得脑子嗡嗡响，眼里只有缠在他身上的女人。

    外界的一切都被他自动屏蔽，送上门的女人，让他一个离婚多年娶不到婆娘的男人，能不激动吗！

    再难都得上啊！

    他可是观察过这个女人多次了，每次见她来都是一个人。

    牛大根时常偷听到这女人屋内发出动人的声音，每次都听得他脸红脖子粗的。

    有心上前搭几句话，却被这个女人高傲地无视，今天这娘们自动送上门的。

    他怎么也得满足这女人的要求，正好也尝尝高昂的女人是什么味儿。

    牛大根此时还没完全昏头，他还记得看一眼周围，没发现任何人。

    他才急切地抱着缠在身上的女人，进没关门的屋子。

    牛大根瞟了一眼屋里的摆设，立马被那张超大的床吸引，原来这女人好这一口。

    正合他意，他也好这一口。

    牛大根粗鲁地将女人拔干净，一把扔到床上……

    一番激烈的斗争开始……

    楼下的路人听到上面发出的声音，纷纷掩面离去。

    但也有好事的，挤眉弄眼地守在窗下听过程。

    听得兴起的男人们，一见有公安过来，吓得爬起来踉跄着掩面狂奔。

    他们也是要脸面的，若是被家里人和单位知道了，工作肯定是保不住的。

    保不准连家也保不住，挨一顿都是再正常不过的事，为了小命着想不跑的人都是傻子。

    后面小跑过来两位街道办的工作人员，他们也是接到举报，说有人耍流氓。

    耍流氓在此时可是重罪，敢光天化日之下，挑战他们的人可是少之又少。

    “老张，你说这是什么人才能干出来的事。

    太不要脸了，也不怕教坏孩子。”姚大姐气愤地道。

    (本章完)

