    圣马可钟塔。

    这里可以说是改变马泰尔一生的地方。

    那年，他十七岁，她也十七岁。

    两个刚刚进入魔法部的年轻巫师，来这里游玩。

    钟塔毫无征兆地倒塌。

    麻瓜的报道说，只死了一只猫，是一个奇迹；

    巫师的报纸称，一个叫马泰尔的年轻巫师，救了无数麻瓜，要给他颁发总督勋章。

    但死的并非只有一只猫，应该得到勋章的，也并非只有一个人。

    还有那个十七岁的……女巫。

    那个本该活下来的人，选择救了他，然后就被……烧死了。

    岁月匆匆，一晃眼百年了，马泰尔发现自己，都记不得那个女巫的长相了。

    只是依稀记得，她笑起来很好看，还有名字——艾拉莉亚·沙德。

    所以，他收养的每个小巫师，都姓沙德。

    马泰尔花了半个世纪，都在调查当年的事情。

    他潜入在圣马可钟塔下面，找到了一处隐秘裂缝，裂缝下面，是一处泻湖。

    他又潜入泻湖深处，足足搜查了足足七八年，才找到陷入沉睡的怪物。

    那龙真的大啊，和如今保护区的龙，完全不一样。

    不过，却不是那个会喷龙息的家伙，而是另一条水龙。

    作为意大利魔法部的高层，马泰尔自然可以接触到，普通巫师接触不到的绝密档案。

    在故纸堆里，他找到只言片语，关于火焰杯。

    七百年前的黑巫师，在撒丁岛对火焰杯做过研究。

    最后造成一条怪物，脱离了火焰杯的魔法束缚，还将撒丁岛淹没了。

    淹没一座大岛，根本不是那些普通的龙可以做到的。即便强如匈牙利树蜂，也不可能烧毁一座岛屿。

    这条龙就不是几十个巫师能对付的。

    但火焰杯的强力契约，可以困住它。

    马尔泰需要做的，就是将这条龙慢慢唤醒……淹没威尼斯，然后用火焰杯阻止它。

    但没想的是，火焰杯丢了。

    他更没想到，偷走了火焰杯的特蕾妮，会找到这个地方，将它藏在下面。

    虽然马泰尔不知道确切的藏匿地，但他信心十足。

    非常合适，在唤醒龙的地方，藏着火焰杯，然后毁掉整个圣马可广场。

    非常合适，再没有比这里更合适了。

    马泰尔不是个喜欢仪式感的人，单此时此刻，也莫名兴奋。

    他知道特蕾妮不会就此就范，甚至可能想要杀死他。但是特蕾妮显然低估他的手段。

    你的一切都是我教的，但是我会些什么，你可不知道，他暗想道。

    马泰尔知道特蕾妮想救史塔克和格兰杰，但在他的指引下，罗素应该已经杀死他们俩了。

    对马尔泰来说，结局仿佛是突如其来，但其实早就命中注定。

    一百年前，他活了下来，还无意瞥见了秘密。

    经过多年的精心谋划、忍耐痛楚、等待和搜寻……这个时刻现在到来了。

    他觉得兴奋得难以自持什么格林德沃，什么伏地魔……等他得到火焰杯，束缚住水龙……他就可以为所欲为。

    ……

    ……

    大雨飘摇，

    圣马可广场，依旧有着不少的游客。

    雾霭中，一抹乌黑刺破雾气，出现在众人视野。

    一名年轻俊逸的少年，站在贡多拉船头，手持一根样式别致的魔杖。

    在他身后船舱里，还坐着一个少女，茂密蓬松的卷发，垂落在肩头。

    她正在开船，明明已经快到岸边了，却完全没有减速的意思。

    似乎被扣了刹车键！

    这女孩的车技也是娴熟、泼辣。

    说是娴熟，这么飙车，竟然奇迹地没有出车祸；说是泼辣，各种加塞、超船，硬生生开出了航母的气势。

    也幸好开的不是航母，不然大家肯定会以为，这艘船被恐怖分子劫持，赶着去撞圣马可大教堂。

    看见如此彪悍的女孩，大家都忍不住替船头的少年捏把汗。

    孩子啊，要是你被她劫持了，就眨眨眼啊！

    咱们啊肯定……救不了你，但是可以报警啊。

    以意大利的出警速度，最多一个星期就会找到你的遗体了。

    如果知道大家所想，赫敏肯定会叫天屈。

    她明明是个温婉、善良、守校规的三好学生，硬生生被险恶的社会，逼成了现在这个样子。

    甚至说，自从认识威廉后，这几年都没安生过。

    第一次见面，坩埚就炸膛了，去了一趟古灵阁，还碰到了火龙和伏地魔……

    但是，赫敏却发现，自己貌似不讨厌这种拯救世界的冒险。

    这和无关她是否是格兰芬多。

    因为，赫敏喜欢的不是冒险，而是跟某人一块冒险。

    修饰词很重要，没有了他，冒险也就没了意义。

    所以赫敏坚持认为，威廉才是分错院的那个人！

    就该和她一个院。

    威廉倒没有这样想，因为他的注意力都放在脚下的船上。

    贡多拉速度不减，直接从河水里，顺着一个有弧度的滑道，如一根箭矢，冲入了圣马可广场。

    这是一个斜抛运动，威廉甚至能心算最高点和落地位置。

    但如果他再不管，地面也会反馈他一个非弹性碰撞的能量，让他去地下计算。

    威廉魔杖对准小船，贡多拉随之一顿，略显生硬地半空停了几秒，又继续冲下去。

    有了魔法的保护，小船急掠向前，一路窜了十几米才停下。

    但威廉与赫敏毫发无损。

    “找死啊。”不少人怒道。

    “船是在水里开的，不是在岸上开的！你们脑子坏了？！”

    几个保安冲过来。

    两人一看就是未成年驾驶，肯定没有驾驶证。甚至船可能都是偷的。

    太嚣张！

    “大洪水要淹没圣马可大教堂，你们都快点跑啊。”威廉大声喊道。

    不过又没人理他。

    咦，为什么要说又？

    那个老导游还在，他依旧穿着阿訇的衣服，在卖力给大家介绍广场建筑的历史。

    他的记忆被修改了，所以不记得威廉与赫敏。

    老阿訇不屑道：“如果真的有大洪水，真主肯定降下诺亚方舟，有我这种虔诚的信徒在，大家不用怕！”

    真主降不降诺亚方舟，威廉不知道，但基督耶稣肯定想一闪电劈死他。

    你个该死的异教徒！

    威廉根本不在意四周游客的注意，将贡多拉收入了安全表内。

    这里都快要毁了，谁还在意是不是违反了保密法。

    威廉看向圣马可钟塔。

    在梅林的故事里：国王沃提根，想修建一座塔，但是白天无论士兵们多么努力工作，到了晚上，塔都会一夜间突然倒塌。

    梅林解释说，塔建在了一片地下水上面。他还预测出，如果把地下水抽干，就会在中空的两块巨石中，看到沉睡着的两条龙。

    当年，圣马可钟塔就毫无征兆地倒塌过。所以那条龙，就是圣马可广场下面！

    马泰尔是见证者！

    而且，威尼斯总督大部分都墓穴，都在圣马可大教堂和总督府里。

    总督丹多洛的遗骨，如果被送了威尼斯，自然也会安葬在这里。

    圣杯于墓底燃烧……

    圣杯在圣马可广场下面燃烧，龙也在下面睡眠。

    死神清清楚楚地告诉了他这件事。

    “我们怎么下去？”赫敏问道。“圣马可钟塔下应该有路。”

    “可是我们不知道具体在哪，我们没有时间去找了，马泰尔估计也在那里设置了魔法。”威廉摇摇头。

    “死神已经给我们指引了其它道路。”

    他轻声道：“凤凰重生的深处，泻湖不会倒映群星。

    入口就在……凤凰歌剧院！”

    威廉本来以为，这句话说的是一只凤凰会出现，大概率是福克斯。

    但最后明白过来，死神说的是一个地方——威尼斯圣马可广场的凤凰歌剧院！

    凤凰歌剧院，又叫不死鸟大剧院，诞生于1792年。

    它得名于凤凰，巧合的是它多舛的命运，也恰好印证了“凤凰重生”的传说。

    在200多年的历史中，它先后三次毁于火灾，历经三次重建或整修。

    威廉知道，最后一次毁灭性，就在两年后。

    不过，现在很可能会提前发生了。甚至整个圣马可广场，都会被毁掉。

    在毁了巴黎圣母院后，威廉又要对这里下手……他还真有点莫名的……

    小兴奋呢！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

