    五千万赏金的海贼足以在‘乐园’称雄一方，自称‘狮王’的奥玛仅仅是一个飞扑，就卷起滚滚气浪扑向巴雷特。

    但哪怕他如何的气势汹汹，双方巨大的身高差距，却让后者的阴影始终笼罩着前者，这让场面看起来有些奇怪。

    “铁块拳法·加农炮！”

    巴雷特大嘴一咧，露出戏谑的冷笑，他那足足有常人半腰粗的右臂肌肉鼓胀一圈，如一枚被坦克炮管激发出去的炮弹，一拳将扑面而来的风沙和气浪尽数轰开。

    【轰！！！】

    巨大的肢体碰撞声炸响，交战地下方的地面顷刻间震出一片密集的裂缝，但这还没完。

    奥玛虽然心中震惊巴雷特能挡住自己一击，可在大海上也算是身经百战的他，强压住心情，作为后手的左爪阴狠地抓向后者的喉咙。

    “噬心爪！”

    他这招当年因常用于掏出敌人心脏，而被一些好事之人冠以如此可怖的称号，威力上也相当可观，可近可远。

    若是双方距离较远，甚至可以挥出狮爪状的空气利刃，将袭来的军舰炮弹拦截在半空。

    【轰！】

    “什么？！”

    又是一阵沉闷的响声爆发，爪与拳在残影中再次相遇，地面上的裂缝蔓延出去，隐隐能看到震起来的碎石沙尘。

    奥玛没想到巴雷特的出拳速度竟跟上了自己的噬心爪，可接下来他的瞳孔顿时缩成麦芒，视线中一只裹着肉眼可见的气流的拳头当头砸来！

    “可恶！”

    【砰！砰！砰！】

    奥玛脸色大变，拼尽全力下，咬牙接下巴雷特再次轰过来的三拳，但这一次每碰撞一下，他那粗壮的身形就往后倒退一步，每一步都踩碎一块地面。

    只是，巴雷特的攻击却仍没有结束，反而看到他能接下自己五拳，脸上的兴奋之情越发高涨，那两条早已青筋暴露的手臂，就跟液压机一般不断锤向奥玛。

    “这家伙是个怪物吧！！”

    几乎在转瞬间接连接下五拳‘加农炮’的奥玛只感到双臂生疼，发麻，他的力已经竭了，全力下的‘噬心爪’可没那么好用，可巴雷特却丝毫不见疲惫，动作依旧流畅，迅捷，刚猛。

    【砰！！】

    “不好————”

    又是一拳‘加农炮’彻底砸开已经称不上是什么‘噬心爪’的狮爪，紧接着剩余六拳犹如连发的炮弹，一举闯入失守的防御阵地，在奥玛惊恐目光的注视下，一次又一次轰在‘狮人’的胸膛上。

    【砰！砰！砰！砰！砰！砰！】

    每一次的砰声都代表奥玛身上印出了一块深深的拳印，也代表着从他口中喷血的次数。

    有趣的是，虽然双方距离极近，但由于巴雷特的拳风过于激荡，鲜血还未碰到他就已溅射飞去。

    如果要用一个例子来比喻这招‘加农炮’的场面，那应该类似未来路飞的二档大招‘橡胶·Jet机关枪’。

    只不过攻击频率和次数没有后者那么高，现阶段仅是一口气十二连发，但要说攻击威力那一定是‘加农炮’更加强悍。

    而且巴雷特也不需要所谓的‘加速血液流动’，他有海军六式和动物系马赫斯形态的增幅，完全可以凭借自身体质达到‘Jet’的效果！

    【轰隆隆————】

    六拳砸下去，‘噬心狮’奥玛总算是在从汹涌的‘炮火’中挣脱出去，只不过他是吐着血活活倒飞出去的，甚至将沿途的地面都生生刮出了一条长长的带血凹痕。

    【噗！】

    好不容易倒地停止的奥玛，趴在地上吐出最后一口淤血，虽然胸膛上的剧痛依旧，但气也算是顺了一些，只是想要站起身似乎还不行.....

    “吃了我一套‘加农炮’竟然没断气吗，不愧是动物系的能力者，你这身体锻炼的不错！”巴雷特诧异地看着奥玛，要知道哪怕是他，以平常状态一口气连打如此十二拳，手臂都有些发胀。

    【唰————】

    可他话音刚落，身后就传来一阵犀利的破空声，袭来的速度很快，快到巴雷特几乎没有转身的余地，不过神经反应速度远超常人的他，几乎在千钧一发之际消失在原地，下一刻一条带着尖钩的黑甲蝎尾一闪而过，然后快速收缩回去。

    “又是一个动物系能力者，这是什么，蝎子？”

    巴雷特的声音出现，只见他已经出现在北侧二十米远的地方，饶有兴趣地打量着‘蝎人化’的布雷迪。

    一身漆黑光滑的虫甲覆盖全身，两只手也变成可怖的巨大蝎螯，身后活动着一根灵活的钩尾，闪烁着寒芒的钩尖直指着自己。

    “动物系蛛蛛果实帝王蝎形态！”

    布雷迪虽然因为巴雷特躲过了自己的偷袭脸色有些难看，但还是按照‘江湖规矩’介绍了一下自己的果实能力。

    可事实上，若是巴雷特没学海军六式，那刚刚还真有些躲不过去，最多变身成‘马赫斯’硬吃一击钩尾。

    可惜，现实就是如此残酷，他和奥玛面对的是一个加强版的巴雷特！

    “实力不错，就是脑子蠢了点，竟然没和那家伙联手攻上来，不然你俩还真有可能给我带来一些麻烦。”巴雷特冷笑着一步一步走向布雷迪。

    “哼，谁能想到堂堂‘噬心狮’这么快就败下来，只能说我高估了他以及低估了你。”布雷迪有些羞恼地撇嘴回怼，“而且他还没死呢，动物系能力者要不了多久就能恢复过来，到时候就是你的死期！”

    “是吗，你这可提醒我了，我先去弄死他！”巴雷特咧嘴一笑，整个人一脚震踏地表，借着反推上来的力量，朝着奥玛所在猛冲过去。

    “休想！！”

    布雷迪大惊，身后蝎尾顿时化作一道黑色闪电疾刺出去，可巴雷特却忽然转过身来，狂笑道：“就等你呢！”

    大笑着右拳猛轰过去，同时左拳也放在腰侧蓄势待发，可那蝎尾在马上要和拳风对轰时，黑钩一抖竟如一条蟒蛇盘旋躲过重拳轰击，然后沿着他的手臂蔓延上来，最后用力一收紧紧勒住。

    按理说蝎尾根本没有如此柔软，但布雷迪就是将其练到了这个程度，他的一身功夫基本大半都在这条尾巴上。

    “过来...呃.....”

