    就怕外行领导内行，更怕这个外行还有生杀大权。

    安东自然是无所谓的，接个头而已，不管是他来还是杨逸上真的毫无差别，但是那个沙阿情报局的倒霉鬼就不一样了。

    杨逸真的都开始同情那位叫阿扎尔的同行了。

    阿扎尔坐了下来，他和安东对视了一眼，然后看向了瓦希德。

    瓦希德摆了摆手，示意已经可以开始了。

    阿扎尔忍不住咽了一口唾沫，可能他不知道在现在的情况下该怎么开始一件很正常的工作吧。

    短暂的沉默了片刻，阿扎尔终于开口了。

    “我叫阿扎尔，奉命前来与贵方……配合，嗯，我会尽量满足，呃，你们的请求。”

    短短几句话，已经让阿扎尔头上冒汗了，可能他光是在遣词用句上就得费尽了心思吧。

    真是个可怜的家伙。

    安东沉声道：“你好，我们的要求很简单，能在最短的时间内见到巴尔哈姆。”

    巴尔哈姆是CIA和沙阿情报局对巴达迪的共同代号。

    CIA和沙阿情报局在巴格达绿区内的一个咖啡馆见面，共同商讨要见巴达迪，这种事情要是传出去，保证世界上一片哗然，但只是传出去还好，要是被人抓住了实证，那就是一场大灾难。

    所以在见面的时候，双方一定不会表露自己的身份，但又一定得能证明自己的身份，并且让对方相信自己的真实身份，然后在确认安全之前，也绝不会多说一个字。

    这样才是正常的操作。

    安东在问了问题后，他马上起身走向了杨逸，而杨逸从兜里掏出了一个金属片，这是一个看起来完全没有任何异常的钥匙扣，而安东拿上了钥匙扣之后，再次回到了他的桌前，平静的看着阿扎尔。

    阿扎尔头上还是在冒汗，他也起身走向了瓦希德，但是却马上被那个瓦希德随从伸手拦了下来。

    阿扎尔往四周看了看，因为这咖啡店里可真的不是只有他们两桌人，虽然中午时分喝咖啡的人少，但这样接头，还是让他智商受辱的感觉越来越强烈了。

    阿扎尔用近乎哀求的语气低声道：“我们的……钥匙扣，先生！”

    瓦希德愣了愣，他想了想，看向了自己的随从。

    随从也楞了一下，但是还好，他马上从自己的兜里掏出了一个钥匙扣。

    瓦希德摆了摆手，于是阿扎尔拿到了他的钥匙扣。

    阿扎尔的脸有些发红，他拿着钥匙扣，和安东对视了一眼后，把钥匙扣放在了桌子上。

    安东将钥匙扣靠近了阿扎尔的钥匙扣，两个金属片没有什么异常，但是片刻之后，他点了点头，随手将钥匙扣收回了口袋。

    阿扎尔也是长长的呼了口气。

    两个钥匙扣看起来很平常，却是实实在在的高科技物品，而且这还是CIA提供的，之所以用上传统到近乎原始的凭信物辨认身份的方式，那是因为这种方式确实是最简单且可靠的，但这简单又可靠的方式再加上高科技的加持后，自然就变得更加可靠了。

    只是现在这种传统家高科技的接头方式被侮辱了，因为地方不对，场合不对。

    安东低声道：“我们要见巴尔哈姆。”

    阿扎尔轻吁了口气，低声道：“这个嘛，有些难，因为……”

    安东在安静的等着阿扎尔找借口，但就在这时，一直在旁听的瓦希德却是脸色不悦的道：“有些难？为什么很难？难道巴……”

    阿扎尔脸色大变，用哀求的眼神看着瓦希德，他已经绝望了，他现在真的不知道该如何组织瓦希德接下来要说的话。

    还好，瓦希德及时改口道：“巴尔哈姆难道能拒绝吗？”

    阿扎尔稍松了口气，然后他也不知道是在对着瓦希德解释，还是在对着安东说话，只是低声道：“巴尔哈姆现在经常改变居住地，我需要能先联系到他，然后我们才能去拜访他，呃，这个需要时间，我可能需要一个星期的时间……”

    安东什么都没说，瓦希德却是立刻道：“一个星期？太久了！一天之内联系到他，这是命令！”

    阿扎尔真的快哭了，他的喉头一直在动，他的脸色一直在变，但他却是坐在那里不知道该如何继续，所以一时间有些冷场了。

    瓦希德很不悦的道：“你没听到我在说什么吗？”

    杨逸就知道瓦希德是个金矿，但他没想到这个金矿还没开始挖掘，就已经自动往外冒金子了。

    对阿扎尔有万分的同情，但杨逸却是什么都不会说的，因为阿扎尔是必定想要拖延时间，就算没必要拖延时间他也会拖，因为这样他能要求得到更多的好处。

    但是瓦希德的存在直接绝了阿扎尔的全部希望，有些事儿，能做不能说，就算沙阿情报局和巴达迪关系再密切，即使CIA也是伙伴关系，但阿扎尔也是要把自己撇清一下的，但是现在，所有的努力全被瓦希德破坏了。

    阿扎尔认清了现实，因为再继续下去，天知道瓦希德还要捅多大的漏子呢。

    阿扎尔看起来啊坚决了很多，他对着安东艰难的笑了笑，然后他低声道：“我马上和巴尔哈姆先生联系，今天就联系，只要确认时间和地点我们就马上去拜访他。”

    安东点了点头，微笑道：“谢谢。”

    阿扎尔轻舒了口气，但瓦希德却是再次道：“还要我等到什么时候？现在，立刻，给我联系……唔，唔，巴尔哈姆，没错就是巴尔哈姆，告诉他我要见他。”

    阿扎尔快要窒息了，但瓦希德还没有结束，他继续道：“你打电话吧，我听着呢。”

    阿扎尔扭过了头，低声道：“殿下！我们能不能离开这里再打电话……”

    瓦希德左右看了看，道：“没关系，这里没什么人，而且看起来也都很正常啊，谁知道你在干什么？就在这里打电话吧。”

    杨逸终于忍不住了，因为他也无法忍受阿扎尔在一个人来人往的咖啡店里打电话，于是他微笑道：“不如去车上打电话好了，这里有些太吵，我不是很喜欢这儿。”

    在咖啡店里给巴达迪打电话，杨逸不想跟着找死。

    瓦希德终于松口了，他挥了下手，道：“好吧，但是快一点，不要让我一直等，我没有时间浪费在这里，阿扎尔，对你唯一的要求，必须要快！”