    混沌深处，巨大光门之下，早已汇聚了数万的大能强者，众人都在参悟那巨门之上映射出来的种种大道。

    那巨门就仿佛是一个大道的化身，种种大道，各自完美的融合在了一起，彼此分开，又能重合，组合成各种各样的道，像是在向世人展现大道的奥妙。

    万年过去了，众人都有收获，有的彻底悟透无数大道，成就天位境，而有的融合种种大道参悟出绝世大神通，而元始，此刻他体内的元始大道，已经九成九的转化为鸿蒙之源，只差一步，他便可称为天道第二境的强者。

    这一天，蓦然，那大道第一门突然晃动起来，诸神皆惊，不知要发生何事，难道是造化之地要开启了，每个人脸上都露出期待的表情。

    紧接着，无数的光雨从大道第一门之中洒落而出，绚烂无比，在那一片地域，出现了一条巨大的通道。

    那通道巨大无比，由各种神光构成，蔓延开来，直通巨门之内。

    “当——”

    旋即，一道悠扬而又响亮的声音从门内传了出来，让人听后只觉得像是听到了大道之音，如晨钟暮鼓，在每个人心间敲响，人人陷入了一种懵懵懂懂的状态，但道念之中，却清晰无比，对道的理解在疯狂的飙升。

    元始之前那九成九的鸿蒙之源，直接转化为十成，瞬间，他的体内，一股紫色的光芒如大日般闪耀，照亮他体内的诸天万界。

    “嗡嗡——”

    一道翁响，在诸天之中响起，随即，滚滚紫气透体而出，弥漫了这片混沌。

    元始微微一笑，他一步踏出，身上的气势变化着，好似这天，好似这地，好似这大道第一门，又好似无穷大道。

    在他的身后，三千大道相互碰撞着，好似要毁灭一般，又好似在重生。

    无尽的大道，化为大道汪洋，紫色的海水在沸腾，在翻滚，那充满绚丽迷幻色彩的光芒照彻诸天，让人心神沉迷其中，不可自拔。

    “好美丽啊！”

    有的女性看到这一幕，甚至闭上了双眼，沉迷在这漂亮的紫色汪洋之中，面上露出陶醉的神情，这一刻，就算是让她们死在这紫色之中，她们也心甘情愿。

    随即，那无尽的紫色汪洋骤然收缩，被元始大罗天包裹瞬间缩回到元始体内，元始的身影在这一刻无限拔高，他的体内发生了剧变，修为蹭蹭蹭的上升着，似乎是没有止境，没有尽头。

    瞬间，他的体内，元始大道在迅速蜕变成鸿蒙之源，又开始衍生三千鸿蒙道源。

    空间大道、光明大道，瞬间就蜕变成了鸿蒙道源，他体内的法力，隐隐有开始向鸿蒙紫气转化的趋势。只是，这种转化，是需要最本源的鸿蒙灵气、永恒之气、永生之气或者太初之气、混沌源气来融入三千大道源方可实行转化，然而，此处并没有这些本源之气。

    “嘶！那人，竟然晋升鸿蒙境了？！”

    “那就是鸿蒙境，好强啊！”

    “竟然有人在此刻晋升了，不好办啊？”

    “那就是这片混沌的生灵吗，很强大。”

    “不愧是元始天尊，不，应该说元始天君了，真是强悍啊！”

    “该死，他怎么这么快就突破了！”

    “……”

    这一刻，周围众人很快便醒悟过来，看见元始突破的场景，顿时就惊住了，有的赞叹，有的畏惧，有的嫉妒，有的羡慕，有的仇恨……

    人生百态，各种不同的人表现出各种不同的态度。

    对于元始的弟子及兄弟们，则是对此表示大喜过望，而他的仇人们自是嫉妒，更加仇恨了。对于一些与元始不相干的人，则是敬畏、羡慕居多，更有一种忌惮，毕竟造化就在眼前，多了一个强大的对手，是谁也不希望的。

    但很快，众人便将这这件事抛之脑后，因为有人已经向着那神光大道奔了过去，显然是想要冲进那巨门之中，争夺造化。

    顿时，无数人忍不住了，在巨大造化之前，谁也不想忍，于是，无数人施展巨石神通，向着那巨大通道上飞去。

    这一刻，就犹如千军万马或独木桥，又如八仙过海，各展神通，每个人，都使出自己最快的速度，向着前方奔去。这一刻，无数人都恨不得自己多出一条腿，深怕自己会落后似的。

    但很快，众人便发现了，这大道一如之前一般，看似近在眼前，但却隔着无尽的距离，一个人需要飞数十上百年也不一定抵达巨门前。

    “我们也走。”

    元始看见其他好几个天尊圆满的强者都忌惮的看着他，他不理会别人的目光，直接卷起太上等人，向着巨大通道上走去。

    他如今境界突破，实力大增，特别是对于空间之道，甚至凝聚出了鸿蒙道源，一步跨出，看看似无尽遥远的大道，瞬间就在他脚下掠过，无数人被他超越，他只是几步的功夫，便到了巨门之前。

    虽然他出发较晚，但却是第一个到达巨门前的人。有时候，最先出发，并不是一定是最先到达之人。

    看着眼前的巨大门户，元始有一种无比渺小的感觉，自己与这巨门相比，就好像是蚂蚁与大象相比。

    这一刻，那种熟悉的气息再次袭上元始心头，这让他感觉莫名其妙。

    摇了摇头，将这些心思抛开，元始对着其他人道：“我们进去。”

    当即，元始一马当先，就要踏入光门，进去巨门之内。然而，就在他一只脚进入门内之时，他的身体瞬间遇到一股无法抵挡的力量袭来，想要将他弹飞出去。

    元始瞬间便知道，这门定然是存在某种考验，只有通过了考验，才能进去。

    “这才有趣！”

    元始嘴角露出一抹笑意，而身体却开始发力，他开始一点一点地增加自己的力道。可是，随着他的力量的增多，那光门内传出的力量也一样在增加，元始输出多少力，那光门内也会传出多少力与之相抗。

    瞬间，元始将自身的力量加到最大，一股能够轻易毁灭诸天的力量爆发开来，而那光门内传出的力量也与之相同，元始差点被这力量给轰了出去，还好，他心中早有准备，陷而险之的避开了。

    “嗯？难道是方法不对？”元始皱了皱眉，按理来说，以他的力量，若不能完成此考验，那么其他人更没可能了。

    元始退开一步，开始施展神通，他糅合了诸多大道，骤然爆发，神光璀璨，如三十三重天，一拳向着那光门轰去。

    天王神拳！

    共三十三招，合三十三重天之意，每一招都是由九十九种大道组成，掺和一些太古秘术，然后重组，凝练而成的绝世杀招。

    “轰！”

    元始一拳轰出，如神魔，似主宰，掌控天地万物，一拳可造化众生，也可毁灭天地。

    “嗡——”

    然而，这一拳轰在光门之上，仅仅只是让那光门前的无形无色的帘幕荡漾起几道涟漪而已，很快就消散了，没什么用。