    第49章三年级生涯开始

    谢靖烟要步行去镇小，所以五点半起床，洗刷好后吃了早饭，差不多六点十分，然后就背上书包，出门了。

    好在现在天气慢慢转暖，这要是冬天，可真的受罪了。

    谢靖烟到学校的时候是六点三十五不到，先去食堂蒸了饭，然后才去了教室。

    第一天上课，周老师已经跟她说了，先让她坐最后面的位置，等老师上班会过来给她调位置的。

    “谢靖烟。”一个惊喜的声音让谢靖烟抬头，竟然是期末考试遇上的王少华。

    “王少华，你好。”谢靖烟笑着招呼。

    “谢靖烟你真的考试成功了，你真的来我们班级了。”王少华的眼中有着大大的好奇。

    “王少华，你认识这个小妹妹。”一旁一个各自很高，看起来长的挺好看的男孩子问道。

    “对啊，周福元，这是谢靖烟，是我期末考试认识的，她才八岁，参加了我们三年级上半学期的期末考试，如今来我们班上三年级，应该是成绩挺好的，对了。”

    王少华似乎想到了什么：“谢靖烟，你考了多少分？”

    “你说的哪门课？”谢靖烟笑嘻嘻的问道。

    “所有啊。”王少华继续问道。

    “除了语文只有99，其他都满分。”谢靖烟很轻描淡写的回答。

    “什么，你除了语文，其他满分，语文还是99，你是不是人啊，那作文多难写啊。”王少华都嚷起来了。

    瞬间整个班级都静了下来，班上的学生都将目光投在了他们这里。

    谢靖烟无语：“这个很让人诧异吗，不过是小学三年级的期末考试，稍微考的好一点，这么大惊小怪做什么啊。”

    王少华一脸生无可恋的样子：“大惊小怪，你知道我们班级学习成绩最好的是谁吗，喏，就是他，周福元。”

    王少华拉过那个漂亮男孩子：“他是我们班的班长，今年有望成为大队委员，他的成绩一直是我们班第一的，可他期末考试也没有你那么多的满分。”

    谢靖烟歪头道：“那又如何呢，我就是对于学习稍微擅长一点而已，每个人擅长方面的东西不一样的。”

    周福元一旁也无奈摇头，明显赞同谢靖烟的话，只道：“谢靖烟，欢迎你来我们三（2）班，我是班长周福元，你若是有什么事情只管找我就好了。”

    “好的，班长。”谢靖烟很认真的点头。

    周福元看谢靖烟这么认真点头样子，心中充满了一种这个小妹妹真可爱的感觉：“你在我们班级最小，有困难就说，不要怕，我会罩着你的。”

    王少华很有大哥风范，谢靖烟眼中怀疑王少华看英雄主义电视看多了。

    “对，若是别的班级的学生找你麻烦，你也告诉我们，我给你出气。”王少华直接道。

    “大家都是学生，应该不会找我麻烦吧。”谢靖烟表示不是很理解王少华为何这样说。

    “好像也是，你学习成绩好，老师一定护着你，别的班级的同学想要欺负你也难。”王少华很认真的点点头，表示明白了。

    谢靖烟眨眨眼睛，自己是这个意思吗，为何自己有点不明白王少华的意思。

    难不成这就是代沟问题吗。

    正胡思乱想，周老师进来了。

    周老师看见王少华和周福元在谢靖烟旁边笑了起来：“大家看来都已经认识我们的新同学了，来，谢靖烟，上来一下。”

    谢靖烟也没什么陌生不敢的样子，直接走了过去，走到了老师身边。

    老师对着所有人道：“这位小同学叫谢靖烟，今年八岁，她上半学期是一年级学生，通过跳级考试成为了我们三（2）班的一员，同学们鼓掌欢迎。”

    周老师说完，三（2）班的同学都纷纷鼓起了小手，鼓掌欢迎谢靖烟。

    “谢靖烟同学的跳级考试是满分，因此在我们三年级上半学年期末考试的时候，也让她参加，除了语文作文哪里扣了一分外，其他每一科都是满分。

    所以同学们以后要向谢靖烟同学好好学习，争取成为一个德智体美劳全面发展的好学生。”

    周老师的话无疑有点招黑，但是谢靖烟觉得怪怪的，这周老师哪里看出她是那个德智体美劳全面发展的学生了。

    心中虽然诧异，但是没有表露出来，相反脸上还是一脸谦虚：“谢谢周老师的夸奖，也谢谢同学们的欢迎，我会努力好好学习，天天向上，和同学们一起共同进步，期望早日成为一名优秀的少先队员。”

    “对哦，我差点忘记了，你还不是少先队员，正好今年上半年六一节会有一批新的少先队员加入，老师会给你申请的。”周老师还真直接。

    谢靖烟听了，心中一哂，小A还说自己情商低，面前的周老师也没见有多高的情商。

    此刻谢靖烟觉得要感谢的是面前的这些少年们，根本不知道什么叫做嫉妒，不然自己只怕会被人嫉妒的目光刺穿。

    要知道，现在的少先队员是需要老师推荐的。

    当然，一般四年级前，只要没有过错的，每个人都会成为少先队员。

    就算是在三（2）班上，目前也只有三分之二的学生是少先队员，还有一部分，因为成绩问题暂时不能成为少先队员。

    像谢靖烟这样一来就会被推荐的，若是一个嫉妒心强的，自然会觉得讨厌谢靖烟，从而也会想着要欺负她，也会因为这样，成为霸凌成员之一。

    应该庆幸，如今的孩子都很单一，或者说，是因为这是在农村，其实大家本性都比较淳朴，没那么多的其他的想法。

    “谢谢周老师，我会努力的。”谢靖烟除了这么说，已经不知道说什么了。

    “谢靖烟，你个子最小，就坐第一排吧。”周老师看了看，就指指一个位置：

    “谢萌萌你去第三排原本尹小梅的位置上，尹小梅因为她爸爸工作问题，转学了，所以今天没来。”

    周老师对着谢萌萌指指第三排位置。

    “其实老师，我可以坐第三排的。”

    (本章完)

