    [求订阅。]

    现在回想起来，好像就是昨天发生的事情一般，但一切都已经是过去了数千年之久。

    哪怕现在过去了数千年之久，但虚无吞炎心中的恨意却是没有丝毫的减少。

    尤其是经过岁月的沉淀，虚无吞炎心中的恨意，无限扩大。

    现在他的恨意，对于陀舍古帝的恨意，赫然是到达了一个恐怖的高度。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是那消失不见的陀舍古帝。

    若非陀舍古帝。

    他且会有这般的恨意。

    虚无吞炎上去一步，抚摸着石柱，手掌暗暗发力。

    斗气席卷。

    轰隆！

    石柱震荡。

    石柱之上多年沉淀的灰尘被虚无吞炎这一掌打落。

    而石柱却是完好无损。

    反而。

    虚无吞炎的手掌，微微发麻。

    这不是他想要的效果。

    虚无吞炎心中暗暗吃惊，道：“不愧是陀舍古帝老贼留下的传承之物。”

    “哪怕我如今九星斗圣了，都还不能打破这石柱。”

    魂天帝听见动静，看向虚无吞炎道：“虚无，发生什么事情了？”

    虚无吞炎压下心中震惊，收回了发麻的手掌道：“没事！”

    发麻颤抖的手，他收回了袖子中，并不想要让魂天帝发现。

    “哦！”

    魂天帝此时并未多想。

    毕竟。

    眼下最重要的就是丹药。

    那颗蕴含一丝源气，能够助人突破斗帝强者的帝品雏丹。

    “虚无，那丹药在哪里？”

    魂天帝询问。

    “在那里！”

    虚无吞炎挥了挥手，灰尘四起，当灰尘散去，陀舍古帝的石像浮现。

    而在石像的面前，有着一颗通体碧绿的丹药。

    这丹药散发着诱人的丹香，光是吸上那么一吸。

    就会让得他们心旷神怡。

    如痴如醉。

    精神焕发。

    这还只是区区的丹香罢了。

    要是吞服了这枚半成品的帝丹，又当如何？

    细思激动。

    成帝之物，就在眼前。

    这枚半成品的帝丹好似感应到了什么，很快一个灰袍老者浮现，头发五颜六色，每一种颜色，都是一道异火般。

    老者的出现，一股浩瀚的威势从其身上弥漫而开，大殿之中的温度攀升到了极致。

    这压迫感，让得魂天帝脸色难看。

    若不是他的实力强大，他早就在这股恐怖的压迫之下跪下了。

    老者目光落在魂天帝的身上道：“来者何人？为何闯本帝洞府？”

    “本帝？”

    “陀舍古帝？”

    魂天帝脸上难看凝重。

    这突然出现的老者，和眼前巨大石像雕刻的陀舍古帝一模一样。

    这不是陀舍古帝又是誰？

    在如此强者面前，魂天帝真的难以生其反抗之心。

    因为

    对方是斗帝。

    而他只是九星斗圣巅峰。

    两者之间虽然只有一道鸿沟的差距，可这道鸿沟真的难以逾越半分。

    明知不敌。

    魂天帝又怎会出手呢？

    眼见魂天帝被“陀舍古帝”唬住，难以生起反抗之心，虚无吞炎在这个时候开口道：“天帝，不要被他骗了。”

    “他根本就不是陀舍古帝。”

    “嗯？”

    “不是陀舍古帝？”

    魂天帝闻言，不免有些意外。

    这老者不是陀舍古帝？

    虚无吞炎道：“他就是那颗半成品的帝丹，根本就不是什么陀舍古帝，那个老家伙早就离开了，怎么会出现在这里。”

    “？？？”

    “半成品帝丹？”

    魂天帝闻言，开始认真打量这陀舍古帝，这陀舍古帝的威势的确是浩瀚不假。

    可若是仔细感应，在这浩瀚的威势之下，还有着一股浓郁至极的丹香之气。

    “陀舍古帝”被人一语道破了身份，眉头微微皱起，看向了虚无吞炎，这个黑袍人好熟悉。

    他的味道莫名的熟悉。

    终于。

    “陀舍古帝”终于是想了起来，这莫名熟悉的味道，不正就是虚无吞炎吗？

    陀舍古帝试探性的喊了一句道：“虚无吞炎？”

    “是我。”

    “好久不见了，帝品丹药。”虚无吞炎被认出身份，也没有隐瞒的意思，反而是承认的道。

    他就是虚无吞炎，这一点无可否认。

    “你回来带我离开了？”“陀舍古帝”试探性的询问道。

    “没错，我回来带你离开了。”虚无吞炎点头颔首。

    ……

    而一旁的魂天帝在听见了虚无吞炎和半成品帝丹的话，有些意外。

    心中嘀咕：“这什么情况？怎么回事？虚无吞炎和这半成品的帝丹认识？”

    “带我离开？”

    “陀舍古帝”可不是没有脑子之人，他环视一周，发现大殿之中就只有虚无吞炎和魂天帝。

    忍不住的询问道：“虚无吞炎，净莲妖火呢？他在哪里？”

    “他…”

    虚无吞炎道：“他在外面等你。”

    “走吧！”

    “我带你出去，陀舍古帝洞府已然被打开了，你难道不想出去走走看看吗？外面世界很大，很精彩，很漂亮。”

    虚无吞炎诱惑的道。

    如果。

    “陀舍古帝”愿意配合的话，那么自然就是好。

    你好我好，大家都好。

    可若是“陀舍古帝”不愿意配合的话。

    那不好意思。

    只能用强的了。

    “陀舍古帝”听见虚无吞炎的话，也是露出了一脸向往之色。

    他心动。

    但他并没有选择相信虚无吞炎的话。

    对于曾经的小伙伴，现在的虚无吞炎，“陀舍古帝”不敢相信了。

    数千年不见了。

    很多事情早就已经物是人非。

    虚无吞炎早就已经不是曾经那个有求于他的虚无吞炎了。

    他带回了一个陌生人。

    这个陌生人的眼神之中看向他，无不透露出火热之色。

    “陀舍古帝”有种预感，只要他敢走出这陀舍古帝洞府，那外面等待他的就不可能是自由了，极有可能就是天罗地网。

    作为半成品帝丹。

    他的灵智可不低。

    他清楚自己的诱惑力。

    他的本体之中，有着一丝源气。

    这源气可是好东西。

    可以助人打破桎梏，突破到斗帝的存在。

    ……

    虚无吞炎继续诱惑道：“走吧！”

    “我带你离开。”

    说着手中暗自蓄力。

    准备搞偷袭。

    虚无吞炎哪里还看不出来，这“陀舍古帝”明显就不信任他了。既然如此，那就怪不得他不讲武德，搞偷袭了。

    在“陀舍古帝”犹豫期间。

    虚无吞炎一掌打了出去。

    黑炎朝着“陀舍古帝”而去。

    “陀舍古帝”一时竟抵挡不住，身体朝后倒退。

    好不容易稳住身体。

    虚无吞炎的身形却是如似鬼魅般的出现在了近前。

