    什么？

    飞骑营全军覆没了？！

    当听到这个消息，不仅四名副将目瞪口呆。

    就连向来沉稳如磐石的吕苍，此刻也是一脸震惊。

    “你们是如何遭受埋伏？”

    吕苍浓眉紧皱，脸色沉着的问道：“还有刚才说的狂战士，究竟又是怎么回事？”

    那名仅存的飞骑兵，立即颤巍巍的将整个过程，全都说了出来。

    此时再回想起那群凶悍的狂战士，他依然是心有余悸。

    那些家伙，简直就是猛兽！

    “嗯？狂族战士动用狂化，竟然没有丧失理智……”

    吕苍紧皱的眉宇中，透着一丝疑惑。

    旁边四名副将，也是顿觉匪夷所思。

    众所周知，狂族战士的体质天生强壮，嗜战好斗，但却有一个致命的缺点。

    那便是他们与生俱来的‘狂化’体质。

    一旦变身狂战士，虽说力量暴涨，意识全无，敌我不分。

    这也是为何，苍穹大陆的王朝军队，那般排斥狂族战士参军的缘故。

    然而，混乱之领却敢组建一支狂族军团，并且毫无传闻中那样。

    他们究竟是怎么做到的？！

    对此，吕苍以及四名副将，皆是颇感困惑。

    “看来混乱之领的军队当中，也有卧虎藏龙之辈。”

    吕苍眼神微沉，喃喃自语道：“无怪雷虎军会在一夜之间，惨败撤军。”

    “报——！”

    就在这时，又有探报兵快马加鞭过来。

    “统帅大人，敌军拥有灵阳炮那等杀器，威力恐怖！”

    探报兵一脸沉重的道：“我军伤亡惨重，根本无法逼近城下，是否即刻撤军，再想对策？”

    闻言，吕苍面色深沉，却是并无撤军的念头。

    早在混乱之城动用灵阳炮的时候，他就已经能够预料到这种情形。

    如今战争已经开打，如果撤军的话，无疑是给予了混乱之城喘息的机会。

    到时再重新攻城，那么此刻损失的兵力，也将毫无意义。

    怎么办？

    吕苍心中自问，目光炯亮的盯着不远处，那座防守固若金汤的城池。

    “在灵阳炮的火力压制下，攀登城墙攻占，已经无法办到。”

    吕苍心念急转间，声音低沉道：“如今之计，只能从城门处，强行破开，从而举兵侵入。”

    想到这，他陡然一声沉喝。

    “四将听令！”

    “在！”

    四名副将当即脸色微凛，右掌按在腰间剑柄。

    “你们四人率军，火速逼近城下，联手攻破城门！”

    吕苍目光凌厉，旋即扫向旁边一名身着红色长袍的中年法师。

    “你率领法师营，施展精神力防御屏障，协助四将之军。”

    闻言，那名红袍法师顿时会意，点头郑重道：“是，统帅大人！”

    他们法师营，每个法师的修为皆在六级以上。

    而且数量足有三千，那等阵容撑起的精神力防护，倒是能够撑得住灵阳炮短时间内的轰炸。

    ……

    轰轰轰！！！

    城楼上，二十门灵阳炮几乎没有停歇。

    每一炮轰出去，就要千枚灵阳石。

    从开炮到现在，已然接连轰射了七波。

    换算下来，足有一百四十炮，相当于十数万枚灵阳石。

    那等庞大消耗，极为恐怖。

    然而成效，却也是非常可观。

    尤其是在这种居高临下的守城战，完全占据了战场优势！

    直到此刻，混乱之城的城防军，都未曾损耗一兵一卒。

    反观黑羽军团，已然死伤万人以上的数量。

    双方伤亡比例，对于这支帝国正规军，无疑是极大的重创！

    “那个方位，好像冲出一支冲锋军，速度很快！”

    一直在关注敌军动静的白鳞，陡然发现了敌军阵营中的异常。

    却见一支重甲骑兵营，在大军中如同一股黑色暗流，速度迅猛的暴涌而出。

    更诡异的是，这群骑兵的头顶上空，悬浮着一个若隐若现的巨型能量屏障。

    若仔细一看，便能发现骑兵的中央，紧随着三千名法师。

    上空的巨大能量屏障，就是他们释放出来的精神力，凝聚而成。

    砰！

    就在这时，一道火焰炮芒，正好砸落而下，

    随着炮芒轰然爆炸，能量屏障顿时剧烈震荡，在火焰冲击中，激起一层层能量涟漪。

    然而很快，能量屏障却又恢复了平静，并无因此崩溃。

    “统帅大人这一招，果然可行！”

    见状，四名副将眼前一亮，脸上顿时涌起兴奋之色。

    随行的数千名黑甲骑兵，原本紧绷的神情，也是渐渐放松下来。

    毕竟那种恐怖的炮击，他们刚才可是亲眼目睹，饶是装备多么坚固，也依然被瞬间炸得粉身碎骨。

    就这样，凭借着法师营的精神力防御，这群重甲骑兵不再顾虑，快马加鞭，前冲的速度再度提升不少。

    “竟然还有这一招，看来那位统帅吕苍，倒是挺有策略。”

    林昊眼神微凝，望着那群黑骑兵的进攻路线，目标显然是城门位置。

    如果被破城而入，那么混乱之城原本占据的优势，将不复存在！

    白鳞也是意识到了这一点，当即传令道：“集中火力，所有灵阳炮轰炸……”

    “不用。”

    然而他话还没说完，林昊却突然出声阻断。

    “如果把灵阳炮都用来攻击他们，以我军的兵力，根本无法压制住其他敌军，形势也将不容乐观。”

    林昊眼神微沉，直接说出了自己的观点。

    对此，他不禁暗自佩服，那位统帅吕苍的谋略。

    无论如何选择，混乱之城都将面临进退两难的地步！

    “领主大人，请问你有何妙计？”

    对于林昊的行为，白鳞并无怀疑前者的判断，连忙询问道。

    “调动五门灵阳炮即可，其余灵阳炮继续压制敌军的进攻。”

    林昊心头转动间，脑中灵光一闪，很快便是有了应对的策略。

    “是！”

    白鳞郑重点头，急忙将命令传达下去。

    分别调动了五门属性不同的灵阳炮，朝着那群黑骑军猛然轰击……

