    转学过来的，是个叫卫晓的女孩子。

    “……”

    唐清这话一说，一旁班上的七八个同学，就叽叽喳喳的讨论了起来，话里话外都充满了对这个新同学的好奇。

    “卫晓？微笑？？好有意思的名字哦！”

    “听名字这女孩子应该挺好相处的吧？”

    “你说她为什么都高三了，还转校啊！”

    “她长得好看，还是难看的那种，希望是个好看的女孩子。”

    “好不好相处啊……”

    “……”

    同学们七嘴八舌的讨论着，在一旁的冯乐脑子却嗡嗡的乱响，安安静静一点声都没有。

    刚才唐清说出卫晓这个名字后，冯乐就是一脸不可置信的表情。

    卫晓，她穿越到那本书里的女主，她讨厌的一个人，为什么会转学到她们学校她们班里呢？

    冯乐想不明白，小说上没有说过卫晓在什么地方读高中，而后来做梦梦到原主往后的生活里也没有出现卫晓。

    可以说，卫晓她第一次出现，是在五六年之后的，在小说开篇的时候，和霸总在酒店才与冯乐相见的，可为什么现在她就出现了？

    是哪里出现问题了吗？

    还是，她本来就是云城一中的学生，而原主后来的记忆里没有她，只不过是因为冯乐没有穿越过来，原主被那群白眼狼逼迫，放弃学业到工厂去赚钱了。

    正是这样，所以多年后在工作酒店的相遇，才被她以为是第一次见面。

    实际上，如果她没有退学，那么两人就会成为同学的。

    冯乐面上还是愣愣的，脑子却飞快的转动着，还真让她想明白这是怎么一回事了。

    想清楚后，她不由吐出了一口气，心里有些幽怨，怎么会变成这样呢？

    她不想和这些女主相处啊。

    本来就被这本小说迫害，冯乐对这本小说，对里面的人物只有厌恶，除了讨厌就没别的感觉了。

    哪怕对方并不知道，或许人家也无辜得很，但冯乐就是不想与他们相处。

    本来冯乐就觉得，如果真的穿到了这本书里，远离开她们，自己过自己的日子就好了。

    毕竟冯乐也不想让人时刻提醒着，这个世界是一个虚幻的世界，是一本书，她重生一回想好好生活的世界，怎么就是假的了呢？

    而远离了他们，远离了这些所谓剧情人物纷扰，仿佛那样冯乐就能欺骗着自己，这是一个真的世界。

    却没想到，人家不放过她，突然冒出来成为她的同学了。

    那她现在该怎么办呢？

    是当什么事都没发生，好好的和卫晓相处，还是转班或者转校退学，离她离得远远的？

    冯乐不知道，她脑子里闹哄哄的。

    从学校里出来后，像一只无头苍蝇一样，到处走来走去，都不知道该怎么办才好。

    最后她一头扎到了某个人的怀里。

    冯乐还没反应过来呢，一旁看到这一幕的同学们，就开始起哄起来了。

    “喔喔喔喔……”

    这一刻，一旁的同学就好像鸽子精附身一样，他们也不说话，挤眉弄眼左摇右摆的用眼神沟通，嘴里千回百转的喔喔叫着。

    还真是看热闹不嫌事大的。

    懵的撞到人怀里，冯乐唰的一下就清醒过来了，耳边听到同学的起哄，冯乐整个人都红了。

    连忙从人怀里起来，慌张说道，“对不起对不起……”

    “没关系。”对方也被撞得有些愣愣的，干硬的说了一声。

    冯乐抬头看了他一眼，心里突然有些怀疑，疑惑道：“班长？”

    正一脸懊恼伸手揉着自己胸膛的人，抬起来了头，是一个气息干净温润的男生。

    看着冯乐，他眼里有着惊艳，但也满满都是疑惑，“什么班长？同学你叫什么？是哪个班的？”

    虽然他是高三三班的班长，但并不认识眼前的女同学啊？

    而且长得这么好看的同学，他怎么一点印象都没有。

    而冯乐却盯着他问道，“你叫什么？赶紧告诉我你叫什么名字！”

    看到眼前的男生，以及那些混淆的记忆，冯乐突然有个感觉，好像轻轻一拨，就明白一些事情了。

    所以她追问着眼前的男生。

    被冯乐追问着，男生一脸迟疑的缓缓开口，“我叫温子成。”

    “同学你叫什么？”

    “原来如此！”

    冯乐的声音和温子成的声音一同响起，说着，冯乐也不理会温子成，自顾自的嘀咕着离开了。

    “诶！诶！你还没告诉你叫什么呢？”温子成伸手挽留，冯乐头都没回。

    “你哪个班的啊……”温子成一脸惋惜，身旁的同学叽叽喳喳的围了上来。

    “温子成老实交代，刚才的女孩子是谁啊，那个班的，你们什么时候勾搭上的！”

    “别校的吧，我都没见过这么好看的同学。”

    “诶诶，老班，你有艳福了啊！”

    “两人好般配诶！”

    这边叽叽喳喳的讨论，一旁边角里的林朝俞沉着脸，“哼”了一声，转身就离开了。

    让在一旁看得津津有味的周希临一愣，“诶诶诶，老林你去哪里啊？”

    “你脸怎么这么黑了？”

    “难道是冯乐同学……”

    “闭嘴。”走之前林朝俞不忘回头说了一声。

    周希临立刻秒懂，伸手往嘴边做拉链状一拉，表示不会再说。

    而林朝俞真是越走越生气，越走越生气的，落下的脚步一声比一声沉的。

    本来昨天两人商量着，要不要今天一起来报名，虽然不知道为什么，但林朝俞就是想问问冯乐，要不要一起，结果人家拒绝了。

    好吧，拒绝了就拒绝了，反正没了冯乐，还有个周希临甩不走，今天报完名后，还在楼上，林朝俞远远就看到冯乐一个，呆头呆头的似乎有些什么事情。

    他连忙就匆匆从三楼上跑下来，怕打扰到了她，一路跟着，结果人家就是没有发现，还一头扎进了别人的怀里。

    看到那一幕，林朝俞觉得非常的扎眼睛，扎得他浑身都不自在的，恨不得快飞上前，一把就把这两人给拉开，但好在，还没等他动手，冯乐自己起来了。

    还不等林朝俞放下心来，结果，她还居然还主动的问人名字了！

    ！！！

    她都没问过自己的名字！

    一开始哪怕不认识，她都没问过自己的名字，还是别人告诉她的！！

