    玄字三号包厢。

    “姐姐，难道你不准备拿下这个万年魂骨吗？”东青转头看了千仞雪一眼。

    “不需要，我拥有的六翼天使武魂本身就会飞行，何况我拥有天使神装全套六魂骨，我要这个魂骨干嘛？”千仞雪毫不在意道。

    “既然如此，那我就拿下了，五百万金魂币。”东青直接报价。

    万年魂骨可遇不可求, 这次纯粹是他运气好，刚好遇到了万年魂骨拍卖，下一次遇到万年魂骨拍卖，就不知道是什么时候了。

    “五百万金魂币！！！还有更高的吗？”美女拍卖师惊讶的捂着小嘴，好奇的看向了玄字三号房间。

    “最高价五百万金魂币第一次。”

    “最高价五百万金魂币第二次。”

    “最高价五百万金魂币第三次。”

    “落锤成交，恭喜玄字三号包厢的贵客, 获得闪电鸟之右臂魂骨。”

    此时美女拍卖师的声音歇斯底里，整个人兴奋地已经有一点嘶哑了, 

    其实这件三万的闪电鸟之右臂魂骨，在价格攀登到三百万金魂币的时候，现场已经没有几个人敢继续出价了。

    很简单，天字二号房间中的人，实在是没几个人敢得罪。

    他们着实没想到还有人敢出价，不怕有命买，没命走出天斗拍卖行吗？

    “哪来的傻小子，居然敢和他抢魂骨。”

    “哼！有钱没实力，可保不住这件价值不菲的魂骨。”

    “唉.....也不知道这个年轻人，能不能活着走出天斗拍卖行。”

    私底下，众人议论纷纷，都在讨论东青能不能活着走出天斗拍卖行，毕竟那位在天斗帝国位高权重，根本不是一般人惹得起的存在。

    由于东青的低调，再加上千仞雪的天使魂骨完美伪装魂技, 掩盖了自己的真实容貌和身份，所以根本没人知道, 这也是两个惹不起的存在。

    “小青, 你准备动用天斗城武魂分殿的金魂币？”千仞雪好奇道。

    “嗯，姐姐，这种年限的万年魂骨，可遇不可求，而且还拥有飞行能力，也不知道天斗拍卖行从那里搞来的，如此优秀的的万年魂骨，自然是要归于武魂殿。”东青解释道。

    “动用武魂分殿的金魂币，不是需要教皇的令牌吗？”千仞雪不解道。

    “老师早就给了我教皇令，现在我，拥有可以调用天斗城武魂分殿金魂币的权限。”东青微微一笑说道。

    为了方便全大陆魂师，以及两大帝国贵族商人的金融交易，武魂殿早年便发行了金魂币面值卡，金魂币卡它本身有各种不同的面额。

    最低一千金魂币面额，最高可达五百万金魂币面额，这些金魂币面额卡，可以在全大陆武魂殿分殿提取出相应的金魂币。

    当然，如果是最高级的五百万金魂币面额，需要去武魂城武魂殿总部，才能提取如此巨大面额的金魂币。

    不过一般人没有会这么干，毕竟只要武魂殿自身不倒，这张五百万金魂币面额卡就永远有效。

    而且不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中都有武魂殿设立的分殿，每座分殿在这座城市都是标志性建筑。

    百万以下的金魂币面额卡，直接在这些分殿提取也行。

    既然有取，自然有存。

    对于那些帝国贵族以及王国贵族，甚至大陆大部分势力和个人魂师。武魂殿无疑就是存钱最好的地方。

    从某种意义上来说，武魂殿已经达成了某种意义上的垄断，无形之间控制着全大陆的金魂币流通和存储。

    其中利益，难以估算。

    同时这也是武魂殿，可以给全大陆所有平民魂师，发放津贴补助的来源，因为武魂殿就是全大陆最有钱的组织。

    两大帝国，看在眼里，痛在心里。

    但是这也没办法，他们绝不可能让对方拥有这种权限，只好让宣称永久中立的武魂殿，掌管这种经济控制能力。

    可以这么说，只要武魂殿掌舵者，武魂殿教皇自己不犯浑，非要一统大陆，武魂殿就永远是全大陆的无冕之王。

    所以说，女人啊！

    ..........

    拍卖行的拍卖还在继续，经过第一件拍卖品预热，现场气氛逐渐越发高昂，美女拍卖师挥手让拍卖行工作人员拿出了第二件拍卖品。

    “先生们女生们，激动人心的时刻再次来临了，我们的第二件拍卖品是一株万年仙草，万年紫灵芝，它被服用后可以赋予自身修炼天赋的提升。”

    “这可是真正的至宝啊，这么多年来，我们拍卖行也是第一次遇到如此珍品，真的是可遇不可求啊，所以这株仙草拍卖底价是五十万金魂币。”

    美女拍卖师话音刚落，价格就开始飞速上涨。

    “七十万金魂币。”

    “八十万金魂币。”

    “一百万金魂币。”

    “一百五十五万金魂币。”

    “一百七十万金魂币。”

    “二百万金魂币。”天字五号包厢的声音响起。这已经是他第二次喊价了。

    “两百万金魂币！我的天啊！居然比刚刚还要快，现在已经突破两百万金魂币了，在场的贵客们，还有更高价格吗？”

    “这份仙草一样是可遇不可求，是送给后辈子嗣最好的礼物，这次错过，下次就不知道生石灰咯！”美女拍卖师面色涨红道。

    “三百万金魂币，玄字三号，你有种，再和我抢一次。”天字二号包厢的声音响起。

    “你算个什么东西？有钱就买，没钱滚蛋。”东青不屑的声音响起。

    “你.....有种，希望你等会也如此有勇气。”天字二号包厢传出的声音透露着一丝寒意。

    就在此时，天字六号包厢的声音响起。

    “六百万金魂币，希望大家给我个面子，将这个仙草让给在下，七宝琉璃宗感激不尽。”

    此话一出，全场寂静。

    包括天字二号包厢也冷静了下来，上三宗，每个宗门都是屹立在大陆巅峰的宗门，哪怕是两大帝国高层，也不得不给他们一个面子。

    至于东青，他单纯是对第二件拍卖品是一件仙草，完全不感兴趣，冰火两仪眼里面有一堆仙品药草，个个都比拍卖台上的万年紫灵芝要强得多。

    见惯了顶级仙草的东青，又如何瞧得上低阶仙草。

