    沐锦依勾了勾唇道：“吃饭什么的就不用了，我们现在也没那个心情。”

    经理看到沐锦依开口，心里松了一口气，在他看来，小女生向来都是心肠很软，特别好说话的，只要客人不继续追究，事情还能好办些。

    事实证明经理真的是想太多。

    沐锦依接着道：“不过，那位骂人骂的很爽的迎宾，你们打算怎么处置？”

    她说的已经很明白了，饭可以不吃，但是她一定会追究陈鹏的责任。

    经理嘴角挂着的笑容骤然僵在了脸上，他完全没想到事情压根没按照他想象中的那么发展！

    转头看了一眼被保安控制住，嘴里还叫骂不休的陈鹏，经理额角的青筋直跳，他到底是多倒霉才轮到今天值班，收拾这个烂摊子！

    陈鹏也是不争气，看到经理过来了，还天真的以为人家是过来给他撑腰的，更加有恃无恐。

    他心里琢磨着，他舅舅是这位经理的顶头上司，经理还敢不站在他这边帮他一起收拾那几个人！

    经理用行动证明，陈鹏想的实在是太美了。

    “这位迎宾并没有和我们饭店签订任何的合同，我们顶多是不让他继续在这里工作，但是我说了也不算，我一个小经理，管不到他的头上。”

    一句话将责任全都推到了陈鹏的头上，还故意透露出陈鹏是走关系进来的，他想处理他也无能为力。

    可惜，沐锦依哪里是那么好糊弄的？

    沐锦依冷笑道：“是嘛？不过那又怎样？没有签订劳动合同你们饭店就没有责任了吗？欺负我什么都不懂？至于他是谁塞进来的关系户关我何事？我要的只是结果。”

    现在的这些用人单位，一旦出了什么事都把责任往“临时工”身上一推，就万事大吉了，不过在她这里，这招不好使。

    经理的脸色也冷了下来，“这位小姑娘，你也不要太咄咄逼人了！”

    俨然是想用大人和他经理的职位给沐锦依施加压力，他没想到的是，京都里的大人物她都见识过不少，就凭他一个饭店经理想要用气势压倒她？简直不要太搞笑。

    沐锦依眯了眯眼睛，轻哼道：“咄咄逼人？那我就让你见识一下什么叫做真正的咄咄逼人。”

    经理对沐锦依的威胁不以为意，心道就凭她一个小姑娘，就是再闹还能翻出来什么水花？今天的事情他处理的已经挺到位的了，就算是上面的主管想要挑他的毛病都挑不出来，他还有什么好怕的？

    见经理一副不以为然的样子，沐锦依拿出了手机，当着他的面拨通了电话，“喂，秦省长吗？锦江饭店仗势欺人，还疑似违规经营，我实名举报！”

    经理撇着嘴，看着沐锦依这么说也没有阻拦，这个小丫头上哪里会知道秦省长的电话？就算是打省长热线，现在这个时间也压根打不进去吧！为了骗人也真能想点办法！

    得到了秦省长的回复后，沐锦依放下了电话，看到经理那不在乎的表情，冷冷一笑，“咱们走。”

    认为沐锦依打完电话装不下去才离开的经理特别嘴欠的说了一句：“免费的大餐不要了啊？可以打包带走哟！”

    现在他的心里有多舒爽，明天的脸打得就有多痛！

    沐锦依倒不是想故意为难这个经理，只不过他说什么都不肯给她一个交代，后期还反过来说她咄咄逼人，还想以势压人，沐锦依更不会惯着他了。

    在说沐锦依咄咄逼人那句话之前，经理其实还有脱身的机会，只要他老老实实的承认错误，表明接下来的事情不是他能解决的，打电话给他的上级，等人过来将事情一转手，他还是可以全身而退的。

    但是因为经理小看了沐锦依，也太把自己当成一回事了，才会和沐锦依继续较劲，把自己也搭里了。

    有些事情，就是这么一念之差，造成的结果就会南辕北辙。

    沐锦依在给秦省长打完电话后，心里的气也消得差不多了，龙芯月知道沐锦依的电话打给了谁，也不继续生气了。

    有秦省长在，锦江饭店可不会有什么好果子吃，作为罪魁祸首的男迎宾陈鹏，结果还能好到哪里去？

    “去郭家私房菜打包几个菜，咱们回去吃吧。”沐锦依提议道。

    经过刚才那么一搅和，她可没有待在店里吃饭的心情了。

    这个提议得到了龙芯月的墨十的响应，他们也不想再遇到刚才那种事情了。

    墨十开车转道去了私房菜馆，那家菜馆距离他们所在的位置挺近，开车一会儿就到了。

    车上有专门的保温箱，也不用害怕饭菜到家后会凉掉影响口感，虽说中途遇到了一些不开心的事情，但在看到色香味俱全的饭菜后，食欲依旧大涨。

    龙芯月手上剥着红彤彤的小龙虾，嘴上念叨着：“你们说秦叔叔会怎么收拾那家饭店啊？”

    吃饱喝足后，这会儿再提起这件事，几个人心中一点怒气都没有了。

    沐锦依喝了一口白开水，回答道：“想要整治一家饭店还不简单？”

    龙芯月想想也是，新闻里没少报道过饭店卫生不合格之类的东西，再加上今天经理主动说饭店和迎宾没有签订合同，从这方面入手也能找出问题来。

    墨十眼珠一转，心道，事情才不会这么简单的解决呢！别忘了京都还有一个将沐锦依当眼珠子疼的人物，听到有人惹沐锦依不高兴了，还能袖手旁观？

    他看哪！不单单是滨市这家分店，锦江饭店总部也别想好了！

    作为墨云漓安插在沐锦依身边保护她，兼职汇报重要情报的墨十会将今天的事情隐瞒下去吗？当然不会，他不单单要一五一十的汇报上去，还会添油加醋说，锦江饭店把沐锦依气的饭都差点吃不进去！

    沐锦依一点都不知道墨十心里打着什么小算盘，今天这件事麻烦了秦省长，她倒是欠了他一个人情，还不知道要怎么还回去呢！因为这点小事欠他人情，还真是不太划算呢！

