    如同上了赛场的运动员，张本民紧张而兴奋，他不敢大包大揽，问业务规模大不大，因为一线人员虽到位，但培训尚未结束，体量大了怕有不妥。

    “规模大小没法说，我把情况讲一下，你做个判断吧。”沈时龙轻皱眉头，“之前有个点头熟的人，也是混起来的，已经洗白有几年了，他家有栋三层小楼是被拆迁对象，开发商评估的价大概是四十万，但他以高档装修和开挖地下室投入为由，要七十万，所以事情就僵了，便成了钉子户。”

    “现在他撑不下去，想找外援？”

    “嗯，据说开发商雇的拆迁队伍要强行冲入，把人拖出来，然后强拆。”

    “里面是什么人？”

    “他几个亲戚，个个七老八十的，一碰就沾上的那种。还有几个看门的，是他公司的员工。”

    “那都没什么用吧，只要被破了门，抬的抬扛的扛，就全都弄出去了。”

    “所以他就跟我联系，看能不能再扛一扛。”

    “沈老板，抛开能扛多久的事不说，只是拆迁款这事我就觉得有点离谱，四十万和七十万，差距有点大，扛到最后怕是也没什么结果。”

    “七十万只是谈价用的，大家都清楚那不是真的，那人也说了，最低心理价位是五十五万，事成之后，给我们五万劳务费。”

    “也就是说，小楼的主人实际拿到手的只有五十万。”张本民寻思着道，“到了这份上，开发商也不可能不加钱吧，如果能沟通一下，让他们加到五十五万，和平解决，那我们不就轻松拿到五万酬劳？”

    “你这经营理念不错，巧挣钱，但在这件事上行不通。”沈时龙摇起了头，“没有一次激烈的冲突，双方还都抱有很大幻想，总觉着事情最终还很有能按照各自的意愿发展，没准开发商就只想出四十万，而小楼主人还真想拿七十万呢。”

    “看来，冲突不可避免，而且还会很激烈。”

    “对，这事你得好好筹划一下，看怎么用比较隐蔽的手段帮助小楼主人对抗拆迁队伍。我们不可能明目张胆地出动大批人马搞对抗，那太张扬，会惹火烧身。”

    “我先看看实际地形吧，白天和晚上分别去一次，充分踩点摸透情况后，再敲定具体方案。”

    “事不迟疑，现在就开始着手。”沈时龙挺着急，“早计划早应对，免得措手不及。”

    没错，不能打无准备的仗，张本民自然会高度重视，回去后，他便与何部伟动身，按照提供的路线前往。

    到达现场，很容易判别出要“保护”的那栋小楼，地处老城区，周边街巷很狭小，但四通八达。此处拆迁区域不算小，从临着大街的规划公示牌上可以看出，是几栋商住两用高层建筑，总投资量应该很大。

    地形勘察清楚，还要看夜间的街面情况，尤其是附近住户、商家的夜间作息如何。张本民打算晚上九点与何部伟再次行动，就在待拆迁小楼的附近找了个大排档，吃吃喝喝聊一聊，估计等到半夜没问题。

    不过意外的是，事态的发展比预计得要快很多。

    晚上，再次来到小楼旁时，张本民发现不远处已经拆迁过的地方，多了一台大型挖掘机。

    很明显，拆迁队伍要动手了，如果不出意外，肯定是在今夜。

    张本民有点慌，还没怎么准备，阵势就压了上来。何部伟也很紧张，问现在召集人手布置能来得及？

    “恐怕来不及，而且人多了动静大，就我们两个行动吧。”

    “两，就咱两个？”何部伟瞪大了眼，“我和你？”

    “是的，别耽误时间了，你赶紧找人准备东西。一辆小三轮，外加几十块碎砖头，记住，碎砖头的边角要稍微打磨下，不能有尖棱。”

    “那不难，多找几个人分头行动，应该很快。”

    “越快越好，备齐后，你从另一路口直接骑到那个巷子里。”张本民指了指小楼斜对面偏东的一个小巷子，“白天我看过，那巷子有好几个弯，便于撤退。”

    “没问题的。”

    “好了，你赶紧去吧。我留在这里转转，再看看地形，确保万无一失。”

    张本民决定用投掷的专长，打拆迁队伍个出其不意。

    这个有点突然挑战，充满变数，也正是如此才让张本民热血沸腾。当然，无论做什么不能只凭一腔热血，对局势的把控必须准确。

    张本民估计拆迁队伍如果采取行动，人数至少应该在三十人往上，否则没法形成一边倒的绝对优势，不能保证一举成功。

    张本民以安全的有效距离，在小楼周围走了两趟，初步判定拆迁人员的来去方向。

    这种事情，在交通工具的选择上肯定是小车，易于完事后分散撤退。拆迁队伍人多，分乘车辆肯定不少，而且小楼所在的路属于小道，街面不宽，他们要想快速撤离应该不会原路返回，因为车子调头有点麻烦，也就是说，他们要么是西来东去，要么是东来西去。

    如果没有特殊情况，张本民断定他们会从西面来，因为西面是市中心，街市相对要热闹得多，不便于后期的撤离，往东则要好得多。

    此外，张本民还特别注意了下小楼的防御，从建筑本身看，门窗都加固了钢筋，拆迁队伍如果不动用极端破坏手段，短时间内无法攻破。还有，小楼里的人多少也会抵抗一阵。总之，应该会给他留出有一定的有效投掷时间。

    十一点多钟，何部伟骑着辆小三轮到了巷口，装了足足半车打磨过的砖头。

    “咱这小三轮投石车，到底行不行呐？”何部伟有点担心，对随后赶到的张本民道：“别没扔几下被发现，那还不被包围了？”

    “没关系，我们是在暗处，这巷口没灯，他们看不清。”

    “也是，到时我们对着他们一阵乱抛，起码能砸伤他十个八个的。”

    “那当然。”张本民拿起块砖头掂量了下，“这么大，弄不好会出人命的。”

    “既然这样，我拣拣吧，只留小块的。”

    “嗯，不能把事情做过。”张本民点点头，又担心此举会给何部伟带来终身憾事，于是道：“待会你就别出手了，只负责骑车。”

    “集体的行动，我哪能不动手？”何部伟的口气很坚定，“我明白你的心意，没事的，这对我也是个锻炼，必须要经历的过程。”

    张本民没再说什么，这会确实需要帮手，“好吧，到时你只管朝拆迁队伍里扔，哪儿人多就朝哪儿扔，争取块块不落空，哪怕砸到手脚也是有效攻击。”

    “没问题，肯定会拼尽全力！”

    “还得留一口劲，最后你还要骑车带我走呢。”张本民不想把气氛搞得太紧张。

    “保证不出错！”何部伟拍拍胸脯。

    事情安排好之后，就是耐心等待。这期间，张本民与何部伟稳稳地蛰伏，没抽一根烟，怕微小的细节会毁掉全局。

    到夜里一点钟的时候，果然有了动静。跟张本民预想的一样，从街巷西边驶来七辆小面包车。

    路灯下，那些车子破旧的面貌一览无遗，明显是报废车辆，目的是不留下什么线索可查。他们的行动很快，车一停，便如如鱼贯出，每辆车上有五六人，加起来四十人左右。

    看着几十号人渐渐围在小楼的门窗前，何部伟有些按捺不住，他压着嗓子问：“可以动手了吧？”

    “不行，这会他们还保持着警惕，整体性比较强，我们一出手便会暴露目标，弄不好他们真会扑过来。”张本民抓了两块砖头。

    “等他们动手后的？”

    “对，一旦他们动起手来自然会放松警惕，相互间的照应就会差很多。那时再动手，就是乘虚而入，把握要大一些。”

    何部伟听到这里不再说话，只是点着头，也攥紧了碎砖头。

    时间很短，前后也就几十秒钟，拆迁人员便开始行动起来，他们用钢撬之类的东西，凶猛地打砸小楼的门窗，一时间嘈杂声大起。

    张本民对何部伟说动手，便猛地扔出了手中的砖头。何部伟早已卯足了劲，顿时扭起身子也掷了起来。

    一时间，小楼前传来阵阵惨叫，他们不知道纷纷落下的砖头从何而来，个个抱着脑袋看着小楼上面，以为是楼顶有人。

    张本民的目标不是击打聚集的人群，而是有选择性地瞄准起到带头作用的人，也就是俗话说的擒贼先擒王。

    短时间内，三个目标便被“清除”，对方更是乱作一团，有点不知所措。也就在此时，他们中有人发现了砖头的“发射源”。

    人仰马翻中，一小拨人奔了过来。

    “这几个人交给我，你继续朝人多的地方砸！”张本民及时给何部伟下命令，以防他慌乱。

    奔过来的几人，无疑是在撞枪眼子。

    很快，最前面的两个接连倒下，惨叫不止。随后的人一看忙放慢了脚步，但即便这样也没能幸免，很快，又有两个人被击中。

    粗略算了下，拆迁队伍受伤人数已近半，但还没有撤场的痕迹。张本民已经感到有点累了，胳膊有点发酸，何部伟更是大口大口地喘着气。

    这有些不妙，张本民寻思着，如果对方硬撑下来，先集中围攻他与何部伟，那他们只有逃走，如此一来，任务的执行便宣告失败。

    就在此时，被拆迁小楼的三楼顶有了动静，愣神的工夫，砖瓦如雨点般落了下来，将楼下的拆迁人员打得鬼哭狼嚎。

    看来，小楼里的人挺有灵性，看出了苗头后也发起了攻击。

    呼应作战，是战场上死招，张本民忙告诉何部伟加把劲，再投掷一波。

