    谢长溯笑了一下，没想到是一个钥匙扣让自己没有捂住恋情。

    他说：“还不稳定，她身份待核实。

    没必要向家里透漏。”

    “嗯？”

    云星慕没太明白。

    谢长溯过去炒菜，一边炒一边说：“你嫂子……狡猾。”

    他说完，嘴角却是高深的笑意。

    云星慕嘴巴严，当事人不说的事情，即使他很震惊也不会对家里人透露半句，谭倾城除外。

    不过，他依旧很震惊，只是面子上好像看不出什么。

    “大哥，我很意外。”

    谢长溯给锅中加入调料，“连我自己都意外。”

    “倾城那天回家和我说，你的女朋友是黑社会大姐？”

    谢长溯微楞，“黑社会大姐？”

    弟媳妇这个形象，他竟然觉得很贴切自己女朋友。

    稍纵，他又问：“倾城怎么会知道？”

    “那日逛街见到你和那个女生了，隔得太远，一眨眼你人又没了。”

    谢长溯想到那日突然来的警惕，“哦，原来是倾城了。

    我还以为有什么危险，带着她快速躲起来了。”

    饭菜炒熟，装盘，放在一边，开始炒下一盘。

    兄弟两人没有在感情上说过多话，谢长溯之前还会唠叨他的弟弟妹妹们，现在都大了，感情上的事最忌讳家中人插手。

    他在这方便做的一直都最好，什么年纪该做什么事情。

    现在，连溺儿和三千他都是半松手状态，知道她们的近况，不会管太多。

    不一会儿，吃饭了。

    餐桌上，云舒告诉两个儿子，“你姑昨天和我说让你们去和小南聊聊天，他现在正叛逆，每天都气你姑父。”

    谢长溯说：“改天我去找他。”

    谢闵行提起自己的干儿子，“星慕，你和阿晨是怎么打算的？

    准备让他去云氏还和你在一起，还是来谢氏，跟着你沈叔？”

    云星慕回答：“我和阿晨哥商量过了，他决定跟我去云氏，我们两个彼此信得过。

    谢氏就让我大哥一个人管吧，而且，咱家不是还有个小三千。”

    溺儿吃到一半儿问她家人，“爸爸哥哥，你们也得在公司里给我留个职位啊，我咋办呢？”

    “好好学习，完成学业。

    你想要谢氏董事长，让小谢给你。”

    溺儿看向父亲，谢闵行笑着说：“行，以后给你。”

    翌日周末，溺儿现在养成了习惯，经常跟着婶婶去福利社帮助那些孤苦的人。

    早上，母亲在睡懒觉，父亲和朋友出门小聚了。

    溺儿开始轮流敲两个哥哥的卧室门，将两人喊醒后。

    谢长溯和云星慕都穿戴整齐，准备去送小妹子时。

    她却带着遮阳帽，瞪着前不久新买的自行车，“大哥哥二哥哥，拜拜。”

    然后，她去东山找婶婶和叔叔了，路上，顺带偷奶奶花圃里野蛮生的几朵鲜艳的花朵。

    桌子上是谢闵行出门时做的早餐，兄弟俩坐下吃饭。

    “星慕，哥问你个事，带女孩子约会应该去哪里？”

    云星慕怔了片刻，这事儿，不是一个人咨询他了。

    不过，他没想到，他最崇拜的大哥，竟然有一日也会在这上边咨询他。

    “要说约会地点，根据情况吧。

    我们家倾城是小女生，爱去游乐场，幼稚的玩法都是倾城的最爱。”

    谢长溯补充了句，“你嫂子也是小女生。”

    云星慕：“挺好奇的。”

    谢长溯：“你们还不能见，她不知道我是谢长溯。”

    云星慕：“……”将黑道千金当成小女生的谢长溯当天就去了悦来年华，接到女朋友，问她：“去游乐园吗？”

    陈绝色还以为有什么好事儿，结果，去游乐园？

    她眨眨眼，脑海中自动浮现，熊大熊二，小猪佩奇，羊羊灰太狼，唐老鸭和……“那不是小孩子们去的吗？”

    谢长溯：“之前我也觉得，你去过吗？”

    陈绝色回到：“小时候我在其他城市我爸妈带我去过一次，身边都是半大点的小屁孩儿，坐小火车，小飞机，吹泡泡……哭闹，我很嫌弃，后来就没去过。”

    谢长溯发动车子，“那是儿童区，我们这次去成人区。”

    暑假，学生潮动。

    游乐园每日人数都能达到接待上限。

    谢长溯小时候陪着父母来过，十几年没来了，他都不知道，来了后要排这么长的队伍。

    陈绝色看到一眼看不到头的队伍，她再次萌生了包场的想法。

    甚至，她坐在车中不想下去。

    谢长溯看着前后车子，他又看了眼黑压压的人群。

    第一次，谢长溯进退两难。

    他看着身边靠着车门兴致恹恹的女生，他主动挑起话题，“你坐过过山车吗？”

    陈绝色想到那个不少人心惊胆跳的游戏，她摇头，口中依旧是冷淡的嫌弃，“幼稚。”

    

