    第837章 遁一后期自爆！

    “这小子干了什么？为什么突然间变得如此之强了？”天音老妪脸色变幻不定，从叶辰体内弥漫而出的磅礴气势，的确令得他极感骇然以及不可思议。

    其实，他们不知道的是。

    并不是叶辰的气势提高了。

    而是他们的气势被叶辰压制了，所以，他们看着叶辰，才会感受到了如此强大的威压。

    叶辰平静的看着两个修士，强大的真气爆发了出来。

    现在的叶辰。

    他感觉到了。

    现在的自己，即便是合道境的面前，他也有一战之力。

    虽然说不能战胜合道境界高手，但是，抗住合道境界的攻击还是可以做到的。

    而且叶辰也掌握了空间大道，所以，面对合道境界高手的时候，叶辰也可以轻易的逃脱。

    所以，现在的叶辰，即便是前往那仙灵大会，他也没有半点好怕。

    除非那种神劫境的老怪物出现，不然，整个上界，没有人能够杀得了叶辰。

    天空上，叶辰目光平淡的望着地面上的天音老妪。

    澎湃的真气暴涌而出，最后在其掌心凝聚成一颗半丈大小的真气气旋炮，手臂诡异一抖，那真气气旋炮便是砰的一道无声闷响，暴射而出。

    “嘭！”

    无形的真气气旋炮刚刚射出，便是在叶辰身后丈许距离处猛的爆炸而开，一道苍老身影狼狈的闪现而出，旋即身形急退。

    急退间，天音老妪眼中那抹惊骇终于是达到了顶峰，先前的那一击，已经让得他彻底的明白，面前的叶辰的那股磅礴气势，的的确确是真的。

    即便是她，只怕也不能够硬接叶辰的这一击。

    “你到底是什么人？”

    “你绝无可能是青鸟一族的人，青鸟一族，绝不会有你这样的强者！”

    这个时候，那灵战也站了出来。

    他看着叶辰道：“难道......”

    “我明白了，他是那个人族！”

    灵战怒道。

    “人族？”天音老妪也大惊。

    “那一次，我们灵族的三张老去拦截人族，三张老和老夫一样，也是遁一境界高手，结果被人族的一个小子杀死了。

    看来，他便是那个人族的小子。”

    说到这里，两人的心中顿时大惊。

    “不行，我们不能和他耗下去了，快走，回去禀告老祖，若是让此子成长起来，我们整个上界，都要遭受劫难！”天音老妪立即朝着外面飞了出去。

    “想走？”

    见到天音老妪逃窜，叶辰顿时冷笑一声。

    心中掠过一片杀意，叶辰抬起手掌，遥遥的对准化为一缕残影逃掠的天音老妪，然后猛然一握。

    随着叶辰手掌的握下，那百丈开外的虚无空间，突然微微扭曲起来，旋即迅速化为一片凝成实质般的空间壁。

    “嘭！”

    速度施展到极致的天音老妪并未发现那突兀出现的空间壁，当下便是狠狠的撞了上去，空间壁特有的反弹之力，直接是将其狠狠的弹射而回。

    “怎么可能？”

    “空间封锁？”

    “这是空间之力？”

    这一刻，天音老妪的脸上，已经出现了恐惧之色。

    现在的她战意全无，她只想着要逃走，逃离这里。

    天音老妪回过神来，第一瞬间便是迅速降落身体，然后对着森林中窜去。

    然而还不待他的身体落在地面上，一道身影便是鬼魅般的浮现身前，包裹着磅礴真气之力的拳头，毫无花俏的直直轰击而来。

    拳头过处，空间波动，一道道空间裂缝蔓延而开，犹如一条条细小的黑蛇般，充斥着令人心生寒意的可怕能量。

    面对着这平实的一拳，天音老妪却是脸色大变，一声怒吼，体内真气暴涌而出，旋即在面前凝聚成一片极为厚实的雷光之幕。

    “砰！”

    磅礴的真气之力，犹如火山一般，在此刻爆发出极为恐怖的力量，摧枯拉朽般的直接将雷幕震得爆裂而去，所余下力量，也是闪电般的尽数倾泻在天音老妪身体之上。

    “噗嗤！”

    一口鲜血狂喷而出，天音老妪的身体直接被一拳狠狠的轰下地面，身体在下方森林中生生的搽出一道百米多长的深深沟壑，沿途处，树木也是尽数爆裂而开，木屑四射。

    轰——

    一声巨响。

    地面之上，顿时出现了一个无比巨大的深坑。

    天音老妪摔在了地上，口鼻之中，溢出了鲜血。

    “叶辰，你杀了我，天音族不会放过你的！”

    见到叶辰再度追来，天音老妪心头一骇，急忙怒喝道。

    “不杀你，怕他们也一样不会放过我...”叶辰冲着他微微一笑，然而这笑容在天音老妪看来，却是宛如恶魔一般令人心寒。

    “你究竟要怎么样才肯放过我？只要你说出条...”话音还未说完，天音老妪身形猛的暴退，几颗拳头大小的银色珠体，被其狠狠的甩向叶辰。

    嘭！嘭！嘭！

    银珠刚刚丢出，便是轰然爆炸而开，强猛的气浪，直接将方圆百米之内的森林，尽数摧成平地。

    可是，只见叶辰施展了空间大道，瞬间来到了天音老妪的面前。

    “怎么可能？”

    “这是空间大道？”

    叶辰的嘴角勾起了微笑，淡淡道：“你说的没错，这就是空间大道！”

    “你一个真我境强者，怎么会拥有大道？”天音老妪更是震惊。

    叶辰冷冷道：“去问阎王爷吧！”

    说着，只见叶辰的身上，又是一道强大的真气聚集了起来。

    一拳轰出。

    狂猛力量爆发，天音老妪又是一口鲜血喷出，身体倒飞而出，沿途撞断无数参天巨树。

    那天音老妪身上气息逐渐的微弱，她看着叶辰，眼神冰冷。

    “小子，即便是死，我也要拉着你垫背！”

    天音老妪的身上，无尽的能量爆发了出来，她的身体瞬间膨胀了起来。

    叶辰嘴角淡淡一笑。

    “自爆么...”

    要知道，对于拥有空间大道的叶辰来说，自爆是最没用的事情了。

    叶辰脚下一动，身形迅速闪掠上空，与此同时，手掌摊开，掌心中，一丝银色的空间之力，闪现而出。

    “空间封锁！”

    轻喝落下，只见得天音老妪周身的空间，陡然泛起了剧烈波动，旋即无形的空间犹如变成了实质一般，化为一个空间囚牢，将天音老妪包裹而进！

    (本章完)

