
　　“林凡，你不能这么自私，你要为全人类考虑！”尼尔沉声道：“一个战士，重要吗！”

　　“失败了，最多只是死一个战士，可要是成功了，我们会多一个海洋之神！”

　　“一旦成功了，他一个人，可以造福你大夏十四万万百姓！”

　　一个战士，重要吗？

　　失败了，最多只是死一个战士！

　　只是！死一个战士！

　　造福十四万万百姓！

　　林凡听到这句话，只感觉一股热血涌上心头。

　　“你给我听好！”

　　“一个战士，很重要！”

　　“没有五千万战士，这钢铁长城，就是个屁！我们还能站在这里吗！”林凡咬牙道。

　　尼尔依旧不服：“可这只是一个……”

　　“一个也不行！这不是数学题！”

　　“大夏需要自己的神明，但绝不能用战士的性命冒险！”林凡咬牙道：“我让你收回神力，听到了吗！”

　　大夏，需要自己的神明。

　　但绝不能允许让国民为此而死去！

　　因为，大夏之所以需要自己的神明，本就是为了保护国民！

　　国民，才是根本！

　　一个人可以造福十四万万百姓，那这个人，就该死吗？！

　　如果这就是造福。

　　那大夏不需要这种造福！

　　尼尔脸色不甘。

　　他真的不理解。

　　为什么，大夏这么愚蠢！

　　大夏拥有十四万万人口！

　　一个国民死去，对于泱泱大夏来说，重要么？

　　可一旦成就一个海洋之神，那对于整个大夏来说，都十分重要！

　　失败，只是死掉一个战士。

　　而一旦成功，那就是造福十四万万大夏人！23sk.Com

　　这明明是很简单的算术题，为什么这林凡就不愿意去做！

　　而且这也没有违背大夏的教导啊，毕竟，尼尔觉得自己这是从大局出发，这是从大夏的角度，从全体大夏国民，甚至从全体人类的角度出发。

　　这是利益最大化的选择！

　　有那么一瞬间，他甚至开始怀疑诸神盟与大夏合作，是不是对的了。

　　但眼见林凡已经隐隐握住修罗刀，身后“修罗”二字缓缓显露，尼尔只能叹了口气。

　　那冰冷的杀意让他毫不怀疑，林凡真会杀了自己。

　　只是为了一个普通战士，就对自己这个神裔释放杀意！

　　尼尔死死看着林凡：“你是个疯子！”

　　“这是你的选择，希望你不会后悔。”尼尔说着，就要收回将神格压迫进那个战士体内的神力。

　　林凡咬牙道：“绝不后悔！一切后果，我来承担！”

　　尼尔叹了口气，收回了神力。

　　但神格却未消散。

　　林凡看向尼尔：“你没听到我说的话吗，我让你……”

　　“不是我，是他在主动吞噬！”尼尔满脸震惊道：“这战士自己不愿意停下！他也疯了！”

　　林凡愣了一下，看向那个战士，沉声道：“停下吧。”

　　“总指挥长……”

　　那已经无法呼喊的战士勉强睁开已经通红的双眼，用尽最后的力气，声音颤抖道：“别，别停下来……”

　　“继续……继续……帮我吞噬！”

　　一时间，尼尔和林凡都愣住了。

　　两人都是满脸错愕的看着那个战士。

　　“可是……这么下去，你随时会死……”林凡两眼通红道：“停下吧！”

　　“你做的够多了。”

　　“如果成神是用命换来的，那我大夏不需要你成神！”

　　“就算成神失败，也没什么，我大夏依旧可以抵抗那些神明的……”林凡说到最后，几乎是在求着那个战士停下！

　　林凡能够感受到，这战士的心跳越来越急促，已经到达二百五十下每分钟，仿佛随时都能炸裂开来一般！

　　全身血管更是高高鼓起，密密麻麻的毛细血管如同网络遍布，几乎要冲破皮肤。

　　他快撑不住了！

　　但那战士却微微摇头，笑道：“总指挥长，原来你也会哭……”

　　他努力笑着，仿佛这样能显得自己不那么痛苦，让总指挥长放心一些。

　　但那涨红的脸蛋，还有鼓起的青筋和血管，让这个笑容显得更加痛苦。

　　“停下吧！”林凡没察觉自己已经泪流满面，声音颤抖道：“大夏不会强迫你吞噬！哪怕是为了十四万万人，也不会强迫你送死！”

　　“总指挥长，这不是强迫……”那战士轻声道：“我……我应该有选择的权利……”

　　“这是我，咳咳，自己的选择……”

　　“噗！”那战士体内发出一声轻微的破碎之音，仿佛有什么东西不堪重负碎裂了。

　　那是他的某个内脏，在这强行容纳神格的压力下，终于再也支撑不住。

　　“噗。”

　　那战士口中涌出一口鲜血，但即便如此，他还是笑着，用如蚊子一般的声音道：“上次和海洋之神的战斗中，黑子死了，二狗死了……我的班长也死了。”

　　“他们本可以跟我一样躲避的。”

　　“但他们还是站在长城上，那也是他们自愿的，没人强迫他们。”

　　“黑子临死前说，别哭了，他从上长城的第一天，就有这个觉悟了。”

　　“他只求我帮他照顾好爸妈。”

　　“那时候我只是个新兵……咳咳……新兵蛋子，海兽冲上来的时候，我本能的躲在班长身后。看着班长用手雷和那海兽同归于尽……”

　　“我不知道他们为什么不怕死。”

　　“但现在，我应该是知道了……咳咳……我不想在以后，为今天的选择后悔……”

　　“我的异能，是在班长死在我眼前的时候开启的。”

　　“其实我一直不知道自己为什么开启这个异能，而且，修炼的那么顺利……明明我是最胆小的，明明黑子，班长，二狗比我强很多……我不知道为什么老天爷选中了我这个只会躲在别人身后的胆小鬼……但现在，我好像知道了……”

　　一口一口的鲜血，从他口中涌出，他勉强转过头去，看向钢铁长城。

　　确切地说，是看向钢铁长城之后，那片广袤的土地。

　　那片被无数先辈用鲜血浸染的土地。

　　那片大夏人生活了无数年，传承了无数年的土地。

　　那片写满了苦难，但却洋溢着幸福，亮起万家灯火的土地。

　　那里有父母等待孩子归家，那里有孩童嬉笑打闹，那里有十四万万同胞生活。

　　只要自己成功了，是不是就能如那些大夏诸神一般，用那强大的实力去守卫这片土地。

　　只要自己成功了……是不是，其他的战友就不会死？

　　是不是，当危难来临，自己就可以挡在他们面前，就如当初班长一样？

　　“你别说了，立刻停止！现在送你回钢铁长城手术室抢救！”林凡声音颤抖道：“张老能救好你！”

　　“总指挥长，帮我……继续……”这个年轻的战士强撑着，用最后的力气说道，“继续……”

　　林凡咬着牙看着这个一点点濒临死亡的战士，沉默片刻，忽然再次释放出修罗神力，将那神格强行一点点压入那战士的体内！

　　一旁的尼尔愣住了。

　　眼前的一幕，他同样无法理解！

　　林凡明明已经要停止了，这战士明明可以听从命令活下来！

　　从利益的角度考虑的话，这个战士，应该痛快的、主动的停下！

　　可为什么他却要坚持继续！

　　他不怕死吗！

　　还是说，大夏人，都这么愚蠢？

　　“你在等什么！”林凡两眼通红的看着尼尔：“继续啊！继续！来帮忙！”

　　“啊？啊！”尼尔这才回过神来，脸色古怪的再次释放出神力，配合着林凡的修罗神力，将那神格一点点强行按入那战士的体内。

　　那战士身体愈发颤抖，体内再次有轻微的破碎声传来。

　　尼尔此时内心极度复杂，甚至可以说迷茫。

　　让自己停下，又让自己继续。

　　一个不顾大夏的整体利益，一个不顾自己的个人利益。

　　不知为何。

　　尼尔忽然对那愚蠢的战士，愚蠢的林凡，还有这些愚蠢的大夏人升起一股莫名的敬意。

　　看着那痛苦的战士，还有流泪的林凡，尼尔轻声道：“坚持住！”

　　“一定能成功的，坚持住！！！你们这些疯子……都要好好活着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三七七章 这是我的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 