    “大姐，其实，我理解你难受。”

    酒儿坐在石头下雨滴的身边，她说：“如果，爸爸妈妈也不让我喜欢小哥哥的话，我也会和你一样难受的。

    这个感情吧，他就是这么奇妙，你也管不了。

    什么时候起的，你也不知道。

    等你知道的时候，都晚了。

    世界上最左右不了的就是感情，可是……如果所有人都不被祝福的一段感情，甚至，连男方自己都不主动，你完全没必要主动了姐。”

    雨滴将脸埋在膝间，只能听到她的哭声，看不到她的脸。

    “酒儿，你觉得季夜哥喜欢你吗？”

    “喜欢啊。”

    酒儿说：“虽然他不说，但是我能感受到我对他是与众不同的，独一无二的。”

    雨滴抽泣，“那你觉得君栝舅舅心里有我吗？”

    酒儿突然发现，自己刚才说错话了。

    君栝舅舅心里怎么可能没有大姐，从小到大，她对小哥哥又多黏，君栝舅舅就对大姐姐多宠爱。

    他出现，谁都抱不走大姐姐。

    他在，不管大姐做的事是对是错，他永远盲目的站在大姐姐身后。

    永远不会忘记大姐姐的糖果数量，也永远都在庇佑大姐姐平安健康。

    “可是，连大哥哥都觉得不行的事情，就意味着太有问题了。”

    酒儿又说，“如果，你们面前的障碍很小的话，君栝舅舅会主动的。”

    雨滴红着眼，抬起头，她看着面前的杂草。

    “我知道。

    所以，我现在什么都不要，只是让他知道我喜欢他，然后等我25岁。”

    “25岁？”

    酒儿不解，“25岁怎么了姐？”

    雨滴摇头，“一切等我25岁以后吧。”

    酒儿陪着雨滴在外边呆了一下午，最后天上挂了月钩，两人才起身离开。

    回去后的雨滴和谢闵慎冷战了好几日，随着时间的走动，父母和子女之间也没有隔夜的仇，渐渐地，雨滴和谢闵慎的关系也慢慢缓和了。

    程君栝也在慢慢的淡出雨滴的生活，消失一个月，三个月，半年，甚至更长的时间。

    雨滴有次忍不住思念，在宿舍晚上偷偷联系了他。

    第一通还是待接通的声音，第二通，再打过去时，程君栝的手机直接关机了。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”听到这句话时，雨滴蒙着被子在被子中压抑自己的哭声。

    他见到了自己的号码，明明他第一通可以接到电话，却挂了，又关机……第二天，她又恢复正常，上课学习，酒儿心粗，也没有留意到她的异常。

    在学校见到今年刚高一的弟弟，她在餐厅也笑着打招呼。

    “星慕阿晨。”

    云星慕和沈曦晨，谭倾城和阿好。

    这四个少年永远是形影不离。

    她有时候都替弟弟在开心，弟弟在读书时，遇到至交，又遇到心上的人。

    倾城那个姑娘笨虽笨了点，但是很讨人喜欢。

    她很听话，谁问她一些问题，她回答不上来，眼光就在人群中寻找云星慕了。

    虽然这姑娘的胆子也很小，但是好在身边一直有个弟弟在帮她。

    她有两次在餐厅吃饭时又见到了几人，这次，不止止是她们四个人，还有很多弟弟的朋友。

    不过，依旧是两人坐的最近。

    不知道谭倾城说的什么，看样子，好像是星慕在训这个姑娘。

    倾城不高兴和他辩驳，一边的人都在看热闹不嫌事儿大。

    后来，看样子好像是倾城吵输了，一群少年们都在边吃边笑的议论二人。

    雨滴看着看着就笑了。

    “姐，你笑啥？”

    酒儿问。

    雨滴示意她看不远处的弟弟处，“倾城在星慕的手心里逃不出来了。”

    酒儿扭头看着一群新生，“姐，要不是倾城身边一直有喜欢的人陪着，她开学绝对会哭一阵，你信不信？”

    雨滴点头，“我信。”

    她们姐俩一个经常外出跟着爷爷去山中采药，一个经常厚着脸皮去海岛找小哥哥，一次小半个月不在家，第一次住校时都不适应，晚上想家，想爸爸妈妈。

    谭倾城这个小女孩，本来就不爱说话，又有点社恐，不善于社交的人如果突然来到一个陌生环境中，她恐怕早就哭的食不下咽了。

    可是身边一直有个喜欢的人就不一样了，因为喜欢，她每天都是开心的，期待的。

    吃过饭，姐妹俩离开时，去到了她们身边打招呼。

    “星慕阿晨。”

    兄弟俩抬头，转身都看着姐妹俩。

    “姐，你们吃饭了吗？”

    “我们吃过了，要走了，你们慢慢吃，吃完回去睡一觉。”

    雨滴说完，酒儿又对云星慕补充了一句，“你好好对倾城，别老想着欺负人家。”

    

