    卢修斯在心中冷笑一声。

    他就知道诺图斯不会配合。

    因为他也是这样..永远高贵的纯血，所以他知道诺图斯的想法，别看在戈德里克山谷中死了不少人，可仅凭这个就想让他们屈服，恐怕还不够。

    纯血中，总是有人会这样。

    “你打算怎么做？”

    对于诺图斯的冷嘲热讽，卢修斯并未放在心上。

    诺图斯拿起桌子上的羊皮纸。

    “回去告诉他，东西很多，我需要时间。”

    “多久。”

    “四年。”

    卢修斯看着诺图斯。

    后者丝毫不惧。

    “他不会给你那么多时间的，事情很急，越快越好。”

    “那就三年。”

    诺图斯摆摆手。

    他的态度摆明了是出工不出力，这倒是不奇怪，在戈德里克山谷死了一批人，说明夏尔是敢杀人的，甚至邓布利多都没有阻止。

    除非脑袋有包，才会和夏尔对着干。

    可不对着干，不意味就要服从，比如诺图斯，他就选择了阳奉阴违，只不过他的做法还是太过了一些。

    三年的时间，几乎是摆明了说要将这件事情拖到夏尔成年，而默然者活不过成年是公认的真理。

    “你这样做..他恐怕不会高兴。”

    卢修斯若有所指的指向旁边的空腔。

    诺图斯看着桌子上的透明原型球体，他不知道这是什么东西，但想来应该是那个人留在卢修斯身旁监视他，或者让他监视别人的东西。

    “你也看过了。”

    诺图斯扬了扬羊皮纸。

    “普通的材料还好说，这些东西..”

    “需要时间。”

    “就算他亲自到来，我也是这句话。”

    他回答的很是硬气。

    但卢修斯却是突然露出一个似笑非笑的表情，配合着他那张贵族式的面具脸，有着说不出来的嘲讽。

    “你确定？”

    “当然，三年时间，不能再短了。”

    “我问的不是这个。”

    卢修斯抽出魔杖，慢条斯理的说道。

    “是后一个。”

    诺图斯怔了一下。

    还没等他作出回答，卢修斯就猛地一挥魔杖，桌子上的空腔瞬间飞了出去，弹落到了大厅的地面上。

    “既然你这么有信心。”

    “那你就亲自和他解释吧。”

    下个瞬间，落入地面的空腔瞬间开始碰撞，就仿佛一只巨兽的深渊巨口，浓郁的黑暗迅速蔓延，化作了凭空而立的黑色深洞。

    ………………

    当夏尔穿过传送门进入大厅时，诺图斯的脸色很难看。

    他从未见过这样的魔法，更未听闻过这样的炼金物品，所以当夏尔出现在他眼前时，他是茫然的。

    这是一道传送门。

    无论是卢修斯还是诺图斯都意识到了这一点，哪怕前者对空腔早有所知，此刻也是第一次看到。

    此前，两人对传送门这种存在并没有概念，哈利波特世界也没有这种东西，但当他们看到空腔展开的那一刻，却还是无师自通的领会了出来。

    “诺图斯弗利，是吗。”

    夏尔走出传送门，身后跟着里斯特几人。

    诺图斯的目光不由自主的落到夏尔后方，莉莉娅的无头尸体还倒在地面，鲜血蔓延，虽然没有面孔，可墙壁上悬挂着的家徽还是让诺图斯脸色微微一变。

    那是普威特家的标志。

    那么地面上的尸体属于谁，就显而易见了。

    随着里斯特等人跟着夏尔一起过来，传送门再次收缩，然后重新化作了透明的球体，夏尔看了一眼内部的能量..似乎只能用两次了。

    默然者再次进入一年一度的冷却期，想要截流魔力却是不行了，再说，默然者状态截流魔力少量还好，大量了也肯定对他有影响，这本来就不是长久之计。

    看来还是要寻找一个能量源。

    将空腔顺手扔给卢修斯，夏尔暂时将这个问题放下，然后看向诺图斯和卢修斯。

    “作为未来一起奋战的亲密伙伴。”

    “你们碰到什么问题了吗？”

    夏尔笑着问道。

    ………………

    “收集这些东西需要一些时间，迪埃莫先生。”

    诺图斯抖了抖羊皮纸。

    旁边装作木头人一言不发的卢修斯有些诧异的微微看向诺图斯，这家伙是真不要命，还真敢说啊。

    “多久。”

    “至少六个月。”

    “那些简单的东西，尽快给我。”

    六个月的时间在夏尔的接受范围内，事实上，像是国王环蛇之类的生物，能够找到线索就十分不错了，这本来就是一个长期任务。

    卢修斯暗中撇撇嘴，他还以为诺图斯有多钢呢。

    诺图斯不动声色的深吸一口气。

    自从夏尔出现，他就在飞速的思考着。

    他敢出工不出力，自然是有依仗的，依仗就是他没有死在戈德里克山谷。

    不是诺图斯疯了，他其实看得很清楚，死在戈德里克山谷里的纯血巫师，巫师死忠的前食死徒，就是那些性格古怪难以打交道的疯子。

    真正中立，有价值的纯血巫师，一个也没有死。

    他们还有价值，因为他们被需要。

    能够活过黑魔王时期的老派纯血，或多或少都有几分眼色，诺图斯敢于阳奉阴违不仅仅是因为默然者活不过成年，前者才是最重要的原因。

    可就在夏尔通过魔法一步从普威特家进入了他的房子，这种被入侵的感觉才猛然让诺图斯警醒过来。

    的确，夏尔需要他们，从他毫无掩饰的指派卢修斯，指派他，就能看得出来。

    但需要他们和需要他是不同的，夏尔并不需要所有人。

    普威特家的尸体还躺在地板上，诺图斯在其中嗅到了浓郁的血腥气，所以他果断转了口认了怂。

    头硬的纯血不是没有，但都在阿兹卡班，绝对不是他们这些当年保持中立的。

    夏尔似笑非笑的看着诺图斯。

    他一踏入弗利家的大门，就把整个事情给猜了个七七八八，的确，夏尔大部分时候都是依靠曾经的攻略经验，可这些经验是怎么来的，那也是他一点点累计的。

    夏尔处理这些事情同样娴熟，只是他并不想耗费心神罢了。

    卢修斯和诺图斯那点破事他也很清楚，虐恋情深，老派巫师的荒诞无度的过场动画他看过很多次，甚至也有重归父时代的剧情线，所以看到弗利家，夏尔就知道卢修斯打的什么鬼主意。

    其实他也并不介意杀鸡儆猴，弗利家算是现存的比较庞大的中立家族了，除了诺图斯弗利之外他还有一个妻子，一个在对角巷开店的大儿子，以及刚刚升入四年级，在斯莱特林学院的女儿。

    四具尸体..足够让所有纯血认真起来了。

    但诺图斯认怂的的很果断，也让夏尔无法再痛下杀手，毕竟他又不真的是黑魔王。

    “别着急。”

    夏尔笑着说道。

    “很多魔法生物已经绝迹了，能够找到线索就很不错，这会是一个长期的任务..不止弗利家族，其他人也一样。”

    “所以不用给自己太紧迫的压力。”

    “六个月，我很满意。”

    “所以，你们叫我来的原因是什么呢。”

    诺图斯突然看向卢修斯，脸上露出一丝看好戏的笑容。

    现在，有问题的轮到卢修斯了。

