    在吸收了泠鸢给予的赤炼门之法后，林墨的心神注入到赤炼门内，化为一团心神之火，对赤炼门进行了炼化。看到这一幕的句夜脸色极为难看，这赤炼门在他手上已经很多年了，结果最后被林墨取走了。

    泠鸢所给的乃是真正的融炼之法，源自于那位古神的，唯有掌握此法者，才能真正掌握这一扇赤炼门。虽然句夜以往也摸索到了一些掌控之法，可却无法和真正的融炼之法相比。

    句夜看着林墨识海深处，那里模糊一片，根本看不到泠鸢到底位于何处，只知道她就在林墨的识海深处内，具体在做什么却不清楚。

    但是，句夜却感觉到，这个叫做泠鸢的少女不但来历神秘至极，而且比他想象的还要恐怖得多。

    赤炼门乃是曜神炼制而成，这世间唯有曜神知晓融炼之法而已，当然还有曜神后人。但是曜神氏族早就已经覆灭了，只留下这个赤炼门存世。

    而曜神已陨落，这融炼之法该遗失了才对，泠鸢又是从何处得知的？

    就算她是瑶池一族的后人，也不可能知晓这么多……

    句夜隐隐感觉到，这泠鸢绝对比想象中还要复杂得多。

    在句夜思索之际，林墨的心神之火已经炼化了赤炼门，整个赤炼门和心神遥呼相应在一起，彼此之间融为了一体。看到这一幕的句夜面露涩然，他知道这赤炼门已被林墨所获，他没机会了。

    “快看看里面有什么？”句夜连忙说道。

    “里面除了那批分脉的人外，什么都没有……”林墨透过心神扫视了一下赤炼门后方，发现里面根本就没其他东西。不过，他却是看到了那一群分脉的人，皆被禁锢在赤炼门内部。具体情况，因为赤炼门才刚炼化，林墨也看得不是很清楚，只能等进入赤炼门内解救他们后才知晓。

    “真的什么都没有？”句夜不死心道，毕竟这赤炼门他持有很久了，一直以来他都想弄清楚曜神在里面藏什么至宝在其中。

    结果，居然连点宝物都没有。

    “真的没有。”林墨摇头。

    “不可能的，曜神乃是古神，随身携带的至宝必然会放在赤炼门内……”句夜依旧不死心道。

    “真的没有，我没必要骗你。要不这样，等一下我带你一起进去找如何？”林墨说道。

    “好吧。”句夜这才答应下来。

    对于句夜的坚持，林墨倒是能理解，毕竟这赤炼门已被句夜持有很多年了，如今被自己炼化所获，自然是心有不甘，肯定想要看看自己持有的赤炼门内到底有什么，哪怕看一眼也好。

    在炼化赤炼门后，林墨感受到了赤炼门蕴含的力量有多恐怖，这可是由古神以自身力量炼化而成之物。

    泠鸢说的倒是没错，以林墨如今的修为和境界，仅仅只能开启和封闭赤炼门而已，至于更强的能力，林墨是没办法释放出来。

    毕竟，这赤炼门也算是古神的战器。

    在炼化完毕后，林墨释放出赤炼门的入口。

    句夜的神魂从林墨的识海中飘了出来，他的神情激动不已，因为他等这一刻已经等了很多年了，被禁锢在里面那么多年，他终于可以自由了。

    咔嚓！

    赤炼门在林墨操控下，豁然开启了。

    恐怖至极的吸力席卷而来，这股吸力之强，超乎想象，就连句夜的神魂都没能压制，当场就被吸入了里面。至于林墨，倒是不受影响，因为他早已炼化了赤炼门。

    上一次是费尽力气才进入赤炼门，而这一次林墨则是轻松的踏入了里面。

    “小子，放我下来。”被禁锢的句夜对林墨喝道。

    “急什么，都等了那么多年了，脾气还这么急。”林墨随口说道。

    “你当然不急，你试试被困在这里看一下。不要你被困多久，一百年就可以了，到时候看你急不急。”句夜顾不上形象，本身他也不在乎形象。

    “先说好，我放你下来可以，可你敢对我出手的话，我会用心神完全封闭这个赤炼门。到时候，你就一辈子被困在这里吧。”林墨沉声说道。

    当初句夜只是神魂一具而已，林墨不惧。

    可现在句夜不是神魂，而是完整的半神。虽然句夜这些年来力量几乎耗尽，修为滑落了而不少，可身为半神的句夜，要震杀身为伪神的林墨并不难。

    “你倒是小心……”

    句夜哼了一声，“放心，我和你无仇怨，没必要对你出手。而且，这段时日和你在外面所见所闻，我也看开了。你们太昊一族只是蠢而已，被利用了罢了。真正的幕后之人，乃是句芒一族……”

    “你和句芒一族到底有什么仇怨？”林墨好奇的问道。

    “与你无关，你最好不要管。”句夜显然不愿提及。

    林墨也只是好奇的问一句而已，既然句夜这么说了，他也不好再问下去。

    当即，林墨心神微动，只见凝结在句夜周身的结晶，还有通道内蕴含的强大吸力，都缓缓解除了。句夜脱身而出，在落下来的那一刻，他整个人如释重负一般。

    “终于可以动了……”句夜神色难以抑制激动。

    轰！

    一股恐怖的力量震爆从句夜身上释放而出，早已有所防范的林墨，迅速操控通道的吸力，将自身环绕住了。这股恐怖的力量冲击而出，整个通道在剧烈颤动，林墨能清晰的感受到吸力被疯狂消磨。

    好可怕的力量……

    林墨心中狂颤。

    这半神的力量太恐怖了，哪怕现在句夜修为滑落诸多，但只要他一根手指伸出，就早已震杀林墨。

    这是修为带来的差距。

    而且，林墨感觉到，句夜全盛时期绝对更恐怖。

    毕竟，这个家伙在句芒一族和太昊一族分脉全力追杀之下，竟然还能活得好好的，这已经说明了句夜到底强到了何等程度。

    片刻后，句夜力量收敛。

    “畅快啊……”

    句夜吐出一大口浊气，方才的力量释放，让他憋着的那口气全然释放出来了，他不由对林墨说道：“方才真抱歉，忘了告诉你了，你没受伤吧？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

