    第215章如果他们是女人他们也心动啊

    赵尘仍然是淡定从容，手中折扇轻摇：“出阁不出阁的不重要，本驸马怎么能容忍一个吐蕃人欺负我们唐人？”

    说完，赵尘站了起来，拱手说道：“花月姑娘，出阁与否，你自行决定，本驸马还有事要做，就先行一步。”

    他的主要目的，还是应对禄东赞的试探，现在禄东赞都走了，自然也就没留下来的必要了。

    见到赵尘要走，花月不由轻声叫住了赵尘：“等一等，赵先生。”

    旁边的士子都是看着花月走到赵尘身前，施了一礼：“多谢赵先生的援手，只是花月既然话已说出口，若是赵先生不愿，那花月愿为赵先生闭阁，以后只为赵先生一人开阁。”

    说这话的时候，花月自己的脸颊都在发红，可她的心中却有一股坚定。

    哗！

    那些士子都是惊了，天啊，花月姑娘，这莫非是喜欢上了赵尘？

    一些士子内心叹了口气，驸马太过优秀了，这一首春江花月夜，写得太完美了，写得太棒了，又是将花月从吐蕃人的手中救出，最重要的是，只这春江花月夜里，还镶嵌了花月两个字！

    如果他们是女人，他们也心动啊。

    赵尘只是淡淡一笑：“不用如此。”

    花月又是继续说道：“当然我也知道赵先生是不会答应的，所以请容许我将赵先生这首词，改编成曲，以后我想要唱出来。”

    “这个自然。”

    “那，恭送赵先生。”

    见到赵尘走了，花月这才失落地看着画舫外面。

    回庄园的路上，秦怀道忍不住问道：“赵先生，花月姑娘都愿意出阁了，你怎么？”

    “你懂什么？”

    赵尘瞥了秦怀道一眼：“难道本驸马，就真的是此等好色之人？能不能眼界再稍微高一点？”

    秦怀道被训斥了一下，只能是哦了一声。

    “处默，你们明天找几个人，去把那个吐蕃人给我盯着，每天他做了什么我都要知道，就连一天上了几次茅房，都要记得清清楚楚，知道吗？”

    “是。”

    赵尘负着双手，现在大唐还腾不出手来，没法对吐蕃用兵，吐蕃和大唐差不多是占据了一半的吐谷浑，他可不想将吐蕃留到后世解决，要解决肯定就是趁着现在解决。

    按照赵尘的估算，差不多要等个一两年，就适合开战了。

    ......

    与此同时，赵尘这一首《春江花月夜》，还有在画舫里发生的事，如同长了脚一样，几乎是半夜之间，就跑遍了整个长安城。

    这也是因为，单单有一样《长安日报》没法满足长安人民日益增长的精神需求，所以一些民间创办的小报，应运而生。

    朝廷之前虽然有说是报纸独占，不过新闻寺的监管功能暂不完善，再有一点就是，小报还称不上是报纸，只能算是读物，而且很多小报，主要记载的也不是时政，而是各种各样的小说和八卦。

    比如说仿造《西游记》写的小说《东游记》，还有《夜游记》，紧接着又出现了古代言情题材，《才女传》、《西厢那头不得不说的故事》、《霸道姑爷爱上我》。

    八卦方面，则像是赵尘在春江楼的事迹，几乎是直接被采写，而且传得神乎其神。

    “就在那吐蕃壮汉淫笑着要向花月姑娘伸出手时，我大唐当朝驸马一声大喝，真当我大唐无人了吗？随后奋笔疾书，据在场之人所说，当时那是风云雷动，紫气东来......”

    长安城某处，一些百姓拿着刚出炉的小报话本看得津津有味。

    茶楼酒楼内，各处书生都是在议论。

    “春江花雨夜，赵先生，真神人也。”

    “江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似。若是我能写出这一句，这一世我死了也无憾了。”

    一个书生满是感慨。

    “好一首春江花月夜啊，这一首诗和之前的《将进酒》比起来，竟然不分上下，能超过赵先生的，只有赵先生自己了。”

    不少府邸上，丫鬟也是拿了小报在看，聚在一处议论。

    “昨夜春江楼发生的事情你们知道了吗？”

    “没呢，发生了什么啊。”

    “我跟你们说......”

    “天啊，驸马也太帅了，真是我的人生理想型啊。”

    “要是我是花月姑娘就好了。”

    “驸马真是我的梦中情人。”

    不少丫鬟，看着这些小报，竟然是泛起了花痴。

    长安城内的道路边的摊贩，一些人坐在那里吃早餐，已经开始一天巡逻的捕快，手里牵着大黄狗，停在了小摊前。

    “哟，吴大人，你这次巡逻怎么带狗了？”

    “狗？这是官犬知道不？能帮到搜罗抓贼，可是驸马训练出来的。”

    “原来驸马还会训狗啊，昨天驸马在春江楼从吐蕃人手里救出了一个大唐女子，那吐蕃人真是太过分了，敢如此侮辱我大唐女子。”

    捕快哼了一声：“放心，等吃完我就去那些外人住处巡逻，若是落到我们手中，指定得让他扒层皮。”

    长安百态，市井日常，竟然都是与赵尘有关。

    而赵尘此刻，还搂着长乐在舒服地赖在床上。

    “夫君，该起床了。”

    长乐小声说道。

    赵尘闭着眼睛：“起什么床，专家都说了，成年人的正常睡眠时间必须要满足八个小时，不然就会得癌症，再睡会。”

    长乐哦了一声，大眼睛扑闪扑闪看着赵尘。

    赵尘哈哈一笑，正一个翻身，但也就是这个时候，急促的敲门声响起。

    “老爷，朝廷派人来了。”

    嗯？

    赵尘一皱眉：“急什么，等下再说。”

    那家丁有些着急：“少爷，陛下派来的人在外面等着呢，说是吐蕃使者来了，他指名道姓要见你。”

    

