    柴万里这种人，骨子里就是天不怕地不怕的，做一切事情，但凭他自己的良心。

    所以一定要让他心里有个长鸣钟，之后再做任何事之前，心里有了畏惧，才会有所顾忌。

    孟晚这一次帮了他，纯属是误打误撞。

    虽然她不太喜欢动不动就搞什么人肉搜索，但是不得不说，对柴万里，很有用。

    他这次是真的被那些网友们吓到了，整个人的气焰都小了不少。

    “柴万里，只此一次，若再有仗势欺人之事，就算你捐赠全部家财都没有用。”

    柴万里神色一凛，“我知道了孟大师！就算为了我老婆孩子，从今以后也一定会好好做人！还望大师您行行好，救救她们吧！”

    小姑娘明明是有能力出手相救的，可是迟迟也没有行动，这让柴万里不禁害怕了，孟大师是不是故意的，压根不想救他老婆孩子。

    柴万里抹了一把眼泪，越发卑微，“孟大师，其实就算您不说，我也知道了，我女儿是被那个跳楼惨死的孩子附身了……是我对不起那孩子，可我女儿是无辜的啊！她……”

    “柴先生，你还不知道自己错在哪吗？”

    从孟晚在柴碧珠那里看到的记忆，她虽然不是十恶不赦，但因为柴万里的骄纵，在学校一直横行霸道，甚至还会霸凌同学，她无辜？

    柴万里不敢继续说了，小心翼翼瞥了孟晚一眼，讷讷地道：“孟大师是觉得我教女无方吧？可谁家不是一个孩子，可劲儿的宠呢？”

    孟晚：“……”

    见她面色不善，柴万里又连忙说着，“不过孟大师你放心，经过这次教训我以后肯定好好教育女儿，相信我家碧珠有了这次的教训，以后也会痛改前非！好好做人！您可不能不管她！”

    孟晚无奈地叹了一口气。

    不管，是不可能的，那生魂此时还在她的乾坤袋里，总不能直接弄死她吧？

    但是她的魂体不知是受了柴夫人的影响，还是之前她口中的那个道士，所以满身怨气……

    “你妻子怎么样了？”

    “昨天就醒了，一直在闹，我让人给她打了一针镇定剂，现在还在睡着。”

    “孟大师，你说我老婆加入的那个教会……是邪/教吗？”

    孟晚没有回答，反问道：“她醒来后，有说什么吗？”

    “有啊！一直骂我，说我阻止了她成仙……”柴万里越想越憋屈，“我老婆一直都是好好的啊！怎么就变成了现在这个样子？”

    孟晚瞧见柴万里家里那棵无比繁茂的大槐树，“这棵树，是柴夫人让你种的？”

    “是啊！我老婆平日里就喜欢养花花草草，她说想在院子里移栽一棵槐树，我就同意了啊！”

    移栽……

    孟晚在槐树底下转了一圈，一靠近，就感受到阴气森森的。

    “这是从哪里移栽过来的？”

    柴万里摇摇头，“不知道，我同意的时候，这棵树已经被送到家门口了，所以就……有什么问题吗？”

    问题？

    那可大了。

    她之前一直以为这棵树是有人陷害柴万里，才会种在院子里的。

    如今开了天眼，却发现不是那么回事。

    这棵树，被人下了聚灵煞。

    用人的血滋养而生，才会长得如此枝繁叶茂。

    而这棵树的作用，就是用阴邪之法，保家护宅。

    可以说柴万里像是坐火箭一样将柴家发展起来，这棵树功不可没。

    “在这棵槐树移植进宅子之前，你的生意怎么样？”

    柴万里思索片刻，如实作答，“也是赚钱的啊！啧，不过孟大师你这么一说，我想起来了，在这棵树没移植进来之前，柴家因为公司里的一些事情，差点破产！看见我这白头发了吗，就是那时候愁的！可后来所有事情就忽然有了转机，我们柴家也算是得救了……”

    这么一想，柴万里忽然觉得毛骨悚然，“大师你可别吓我啊！该不会是我老婆加入的那个邪教，在害我吧？”

    孟晚瞥了柴万里一眼，“她不是害你，为了救你。”

    就说柴夫人怎么会对那个邪修组织如此执迷，这是尝到了甜头，所以才会深信不疑。

    “柴先生，如果我说柴家有今天，多亏了这棵大槐树，但这棵树是用人血滋养的，你还会继续留着它吗？”

    “啥？人血？！这、这、这……该不会有鬼吧？”

    柴万里被被宋招娣的鬼魂折磨的不轻，此时听孟晚这么一说，连忙后退了几步。

    “鬼，也是保家鬼，只要你一直用人血喂养，柴家就会一直兴旺下去。如此，你愿意养着它吗？”

    强行让柴万里将这棵树焚烧，他或许会因为一时畏惧乖乖照做。

    可一旦柴家遇到问题，柴万里保不齐会继续享受这些歪门邪道。

    所以不如将他的念想从根源掐断。

    一提鬼，柴万里果然吓得要死，“不不不！我宁愿我柴家没有那么兴旺！孟大师您想想办法，把它弄走吧！我看着就害怕啊！”

    唔，这还差不多。

    孟晚瞧着柴万里的害怕不像是装出来的，将槐树上的阴灵收走，为他指了一条明路。

    柴万里一一记下，孟晚这才跟着她进了柴碧珠的房间。

    一张两米多宽的大床上，柴夫人和柴碧珠并排躺在那里，一个沉睡，一个昏迷，都没有半点声响。

    柴万里不敢将妻子移走，只能一起照看。

    孟晚将满身怨气的柴碧珠魂体，从乾坤袋中取出来，一张黄符在她的手上燃烧，化成灰烬后，孟晚将纸灰抹在柴碧珠魂体的额头上。

    原本散发着黑气的魂体，那团怨气慢慢消失，又恢复成了女孩原本的模样。

    魂体瞧见柴万里，愣了片刻，好一会儿才‘哇’地一声扑过去，“爸！”

    怨气一消，她的记忆也逐渐恢复。

    可是在柴碧珠扑过去的时候，魂体直接从柴万里的身体穿过去。

    柴万里打了个哆嗦，忽然感觉很冷。

    但他依然看不见女儿，只能漫无目的地在屋里环视一圈，小心翼翼地询问道：“孟大师，是我女儿吗？我女儿就在这里对不对！”

