    楚离却轻松自如的闪避，似幻似真，飘忽不定，总能提前一步躲开无影掌。

    周媚这无影掌极厉害，无形无迹，突兀而让人防不胜防，丝毫没有一点儿预兆，避无可避，楚离却偏偏能避得开，却是因为大圆玄空镜的观照。

    他虽看不透周媚的脑海，但隐于虚空的周媚在他眼中却清晰无比，可通过轻微动作预测其下一步，隐约是万象归宗的运用。

    万象归宗一直融入大圆玄空镜，平时不显于外，这时候发挥了妙用。

    “哼！”周媚断喝一声，顿时数道掌影同时出现。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响围绕楚离。

    这一下他避无可避，已然被包围。

    楚离双手结印。

    虚空仿佛忽然凝住，掌劲一下被凝固住。

    楚离下一刻脱离了掌劲笼罩，游刃有余，与先前的狼狈模样天差地别，却是已然摸到了周媚武功的路数，有了应对之法。

    周媚暗自吃惊，没想到楚离如此难缠。

    怪不得血阳宗一直拿他没办法，其余几宗的顶尖高手也奈何他不得，在小姐的赏赐刺激下，还是没能杀得掉他，确实有真本事。

    “砰砰砰砰……”周媚挥掌如雨，好像掌劲不需要内力一般，毫不吝惜。

    而每一掌都惊心动魄。

    楚离却游刃有余，摇头道：“周姑娘，告辞！”

    “哼，看招！”周媚忽然出现在他身前，轻飘飘拍出玉掌，好像情人的抚摸，让人没有防备与躲避之心，内心有一股冲动，想要迎上她玉掌，被她触摸到。

    楚离目光微凝，顿时诛神雷剑刺出。

    “砰！”周媚身形一震，轻飘飘后退三步，明眸微眯，灿烂夺目：“好！定如和尚，你值得我全力出手！”

    楚离微笑：“好像周姑娘你先前没用全力一般，何必吓唬人！”

    “找死！”周媚娇叱一声，玉掌越发轻柔与徐缓。

    楚离双手结伏魔殿迎上。

    “砰！”他胸口被玉掌贴上，结结实实打中。

    周媚这一掌轻柔如春风，徐徐而来，其实速度奇快，竟然瞒过了他大圆玄空镜的感知，当真奇妙，让楚离挨得心服口服。

    这一掌委实奇妙，乃是惊人的掌法。

    挨上这一掌一点儿也不冤。

    怪不得张常怀他们甘心受驱策，挡不住周姑娘奇功绝学诱惑，周姑娘所负的奇学确实奇妙，他也动心，这种掌法让他叹服。

    “噗！”楚离倒飞出去，在空中喷出一口血，虚踩数步。

    地藏转轮经运转不休，不断转化这种力量，减弱它对身体的破坏，同时枯荣经不停的攫取更上一层天的灵气，修复着身体。

    “哼！”周媚看他中了掌，嫣然微笑，灿若春花，再次拍出一掌。

    她看着轻柔，而且隔着楚离甚远，楚离正在空中倒飞。

    但这一掌拍出，曼妙婀娜身形模糊一下，下一刻玉掌出现在楚离胸口，击中楚离之际，她原本的影子还没散去，快得容不得楚离躲避。

    楚离双手已然结成了翻天印。

    “砰！”翻天印击在空中，周媚玉掌滞了须臾，下一刻吐出掌劲。

    但下一刻楚离已经脱离玉掌，她掌劲击空。

    “啵！”好像小石子投进深井中，虚空出现一个漩涡，剧烈吞噬周围空气，顿时狂风呼啸，吹得他衣衫猎猎作响，头发飞扬。

    楚离下一刻出现在周媚身后。

    周媚哼一声，翻掌迎击。

    “轰隆！”巨响声如晴空打一个霹雳。

    两人各自后退一步，楚离明白了周媚的修为。

    两人不相上下，周媚修为与他相当，但奇功更胜他，所以处处压制他。

    “哼，再来！”周媚不服气的一皱琼鼻，再次狂攻而至。

    楚离笑着迎上。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    两人双掌交击，越打越快，唯见两团影子在不停的碰触，一触即分，一分即触。

    霹雳声不绝于耳，山谷回荡轰鸣，仿佛天地都在震响。

    楚离越打精神越健旺，他已然掌握了应对之法，伏魔印一奇一正，再辅以翻天印，虽不能克制住周媚，却也足以自保，再加上枯荣经的奇效，伤势渐好。

    周媚看他如此，玉脸越发难看。

    楚离道：“周姑娘，不然咱们罢战？”

    “定如和尚，你确实不俗。”周媚忽的后撤，微眯明眸，冷幽幽的目光闪动，好像两抹刀光，透出她胸中的汹涌杀意。

    楚离微笑：“彼此彼此！”

    “但你这点儿本事与小姐比，却是云泥之别！”周媚冷笑道。

    楚离道：“周姑娘如此厉害？”

    “比你想象得很强！”周媚抱拳向虚空拱了拱，妩媚秀美脸庞露出崇拜神色，哼道：“小姐功造造化，学究天人，岂是你一个小小的和尚能想象得到！”

    楚离微笑道：“那周姑娘为何不亲自取我性命？”

    “你还不配让小姐亲自出手！”周媚冷笑。

    楚离道：“那上一次不是周姑娘亲自下手？”

    “上一次是周霜！”周媚哼道。

    楚离皱眉。

    他脑海里再次浮现那道曼妙背影。

    周媚道：“定如你虽强，却毕竟只是一个寻常高手罢了，小姐何等身份，岂能亲手对付你！”

    楚离笑道：“那我就放心了。”

    “天真！”周媚撇撇嘴道：“我一定会杀了你！”

    楚离道：“周姑娘你杀不了我！”

    “那就死罢！”周媚明眸陡然迸射出惊人蓝光，随后虚空出现四道蓝色锁链，分别从东南西北四个方向探出，宛如四条蓝蛇，瞬间把他缠绕。

    楚离吃了一惊，蓝色锁链的气息古怪，身体一下酥麻，失去了控制。

    他瞪大眼睛。

    周媚明眸中的蓝光褪去，但虚空出现的蓝色锁链犹在。

    楚离失去了对这蓝色锁链的感觉，身体已经不属于自己的，所幸大圆玄空镜犹在，观照着这蓝色锁链，却被无形力量挡住。

    这锁链似真似幻，他甚至都不能控制身体挣扎。

    “咯咯……”周媚娇笑连连，明眸弯弯，好像两道月牙。

    楚离道：“这是何种宝物？”

    “哼，让你这土包子长长见识，这可不是宝物，而是奇功。”周媚白他一眼，哼道：“你甭想着破解啦，除非同样修炼虚空链，否则你是挣不开的！”

    楚离笑道：“那可未必。”

    “你那伏魔印与翻天印对虚空链没用！”周媚傲然挺起胸脯，哼道：“不信便试试！”

    楚离笑了笑。

    脑海虚空的一魔一佛开始施展伏魔印，虽然失去身体，脑海却清明。

    PS:更新完毕。

    