
　　当然，华夏的网络游戏做不好，跟玩家是有关系。

　　可最大的原因，还是在国内的游戏环境，对于游戏厂家来说，太不友好了。

　　你老老实实去做游戏的话，可能赚不了多少钱。

　　但你套一个游戏壳子，里面设置一堆氪金项目，反而能够赚到钱。

　　这种情况下，游戏厂商会怎么选择，一目了然。

　　正是因为这种情况，让很多厂家根本没把心思放在研发游戏上面。

　　他们想的只有一件事，那就是怎么快速的捞一笔钱。

　　捞了第一笔，这游戏还能运营的话，那就捞第二笔。

　　捞不下去了的话，那就再做一个游戏，重新捞。

　　能氪金的游戏，才是市场受欢迎的游戏。

　　因为那些软妹币玩家很喜欢。

　　他们能够利用金钱的优势，在游戏之中轻轻松松的寻找到自己希望的快感。

　　如此一来的话，所有的游戏厂家都是依葫芦画瓢。

　　好游戏自然也就做不出来，整个网络游戏的环境也是越来越差。

　　那些好好做游戏的公司，最后全部都倒闭了。

　　反而是那些抄游戏的公司，却全部存活了下来。

　　不得不说，这是一种讽刺。

　　见陈江海半天没说话，刘建明忍不住轻声道：“陈总，您觉得我刚才的建议怎么样？”

　　“既然你有想法的话，那就按照你的来。”陈江海笑了笑道。

　　刘建明能够自己想出方向来，真的很让陈江海意外。

　　这种情况下，陈江海知道自己完全不用再多说什么了。

　　刘建明已经有独当一面的能力，现在他缺的就是信心。

　　陈江海现在这话，就等于是在给他信心。

　　“陈总，您刚才说什么？”

　　刘建明有点不敢相信自己的耳朵，抬起头来瞪大双眼直直的看着陈江海。

　　陈江海扬眉道：“怎么？对自己没有信心吗？”

　　听到陈江海这样说，刘建明立马重重的点了点头道：“陈总，有信心，非常有信心！”

　　“那就好，放开手去干，相信你会跟我带来惊喜的。”陈江海笑着鼓励道。

　　能够得到陈江海这样的评价，刘建明心里十分的感激。

　　满心激动的刘建明，突然觉得自己不能就这么离开。

　　他想在陈江海面前再稍微表现一下自己，证明自己是完全能够胜任分公司老总这个职务的。

　　“陈总，我认为国内的网络游戏市场并不是很好。可是单机游戏这一块，很有发展前途。”

　　刘建明能够提出这个建议，再一次让陈江海侧目不已。

　　看来对于国内游戏市场这一块，刘建明确实下过功夫。

　　不然的话，他绝对不知道单机游戏跟网络游戏之间的差距。

　　可是刘建明的这种想法，在陈江海看来实在有点不可靠。

　　现在国内的单机游戏发展，确实要比网络游戏好。

　　可是单机游戏有一个巨大的隐患，这是很多游戏厂家都无法解决的事。

　　盗版，是制约华夏单机游戏发展的一个重大因素。

　　现阶段想要解决这个问题，就是不可能的。

　　谁要是做游戏的话，底裤都会赔光。

　　陈江海刚给了刘建明信心，自然不能现在就打击他。

　　“先把网络游戏这块做好，再来考虑单机游戏。”陈江海直接给了结论。

　　对于这一点，刘建明也就没再说什么。

　　刚才是他太想表现了，才会这么说的。

　　如果陈江海真的答应了，那他一个人根本就忙不过来。

　　在陈江海这里得到了信心的刘建明，信心满满的走了。

　　在他看来，这次去国外，他肯定是要带回成绩来才行。

　　不然的话，就是辜负了陈江海对他的信任。

　　接下来的一段时间，陈江海是两点一线，要么去公司，要么待在家里陪老婆孩子。

　　白小月还是跟往常一样，时不时来家里吃饭。23sk.Com

　　不过对于陈江海的态度，现在都是爱答不理的状态。

　　一开始，陈江海还有点不习惯。

　　过了一段时间后，陈江海也乐的清闲。

　　这小丫头不主动惹他，可是好事一件。

　　一九九八年四月十三号这天，陈江海接到了潘文斌的电话。

　　潘文斌这次是来帮钟登华传话的。

　　龙江大桥要开工了。

　　这种情况下，钟登华想请陈江海去参加开工仪式。

　　对于这个要求，陈江海想都没想，就直接给拒绝了。

　　“陈总，你是说不想去？”

　　潘文斌一脸的诧异，简直有点不敢相信自己的耳朵。

　　他过来的时候想到了各种情况。

　　但是真的没有想到，会是这么一个结果。

　　因为陈江海直接就拒绝了，没有半点的犹豫，甚至哪怕是一个像样一点的理由都懒得去找。

　　陈江海笑着解释道：“潘校长，我现在是借钱，不是投资，去了别人还以为我去催债呢！”

　　面对陈江海的玩笑话，潘文斌自然是不会当真的。

　　“陈总，这可是一件大好事，对你，对秋海都有好处的。”潘文斌不死心，赶紧劝说了一句。

　　然而这件事情，陈江海已经做了决定，自然是不会再更改的。

　　“潘校长，替我跟钟教授说声对不起。”陈江海一脸诚恳的说道。

　　潘文斌此时已经明白了一个事实，对方心意已决，没有必要再说下去了。

　　刚才陈江海说的话，态度已经很明显了。

　　对于别人来说，这可能是一个宣传的好机会。

　　可是对陈江海来说，并没有那么多重要。

　　说不定陈江海到了现场后，蹭热度的反而的龙江大桥了。

　　得到了回答后，潘文斌便赶紧在第一时间告诉了钟登华这个结果。

　　十五号龙江大桥正式开工，钟登华要向外界公布参加仪式的名单。

　　陈江海能不能来，这是很重要的一件事。

　　在知道结果后，钟登华是一脸的失望。

　　原本他还以为，陈江海有很大的可能会来。

　　龙江大桥，可以说是西江省这些年来，最大的一个工程了。

　　陈江海要是来的话，肯定能为秋海好好的宣传一番。

　　没想到陈江海根本就没想过，直接就拒绝了。

　　“老钟，我早就跟你说过，你要做好陈总不来的准备。”潘文斌跟着说道。

　　钟登华十分的不理解，重重叹了一口气：“你说陈总怎么就不愿意来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十三章 这是一种讽刺免费阅读。https://www.23sk.com 