一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩翻箱倒柜找出了父亲珍藏起来的那枚一级战斗英模勋章，既然已经无意间触碰到了这个敏感脆弱男人的心理禁区，他索性将这一切再撕得更血淋淋一些，将陆铁柱

    心中那不可碰触地带，彻底给曝光在众人面前。

    其实，村里面一直都有谣传，说陆铁柱当年做了逃兵，是个战场上的孬种。

    这种说辞大有市场。

    上一世，陆铁柱始终不屑去辩驳这些说辞，颇有种唾面自干、自暴自弃样子，直到死，都没将功劳拿出来炫耀过，真是将秘密带进了棺材里。

    其身死之后，还是陆亦轩处理遗物发现勋章，很不服气，特意辗转找去父亲的老部队，最后才搞清楚了事实，让父亲的名声在死后得以昭彰。

    这一世，陆亦轩不想这种悲剧再继续下去。

    他知道想要转换父亲的这种偏执观念很难很难，

    但即便再难、再痛苦，他也要做，

    长痛不如短痛，哪怕陆铁柱这次被刺激得发了疯，精神失常，那也好过他一个人心中默默煎熬数十年。

    老兵不死，只是凋零。后世很多年以后，才渐渐有一些影视文学作品，涉及到这一特殊群体，为他们的心声而呐喊，让世人知晓，眼下的和平昌盛，不是天上掉下的馅饼，不是明星大腕、公知

    大V、国际友人们施恩恩赐……

    陆亦轩忽然越发清晰知道，自己重生这一世，最为值得去做的事情，到底是哪些了！“我父亲，陆铁柱，他是个战斗英雄，一级战斗英模勋章获得者！”陆亦轩将英模勋章拿在手中，向老支书牛爷展示着，向民兵连长孙振彪展示着，向在场的每一个人，郑

    重其事展示着。

    “英雄，不该流血又流泪！”

    “英雄，更不该是，某些尖酸刻薄小人，背后随意议论羞辱的话题素材！”

    陆亦轩看着院内聚集的村民们，目光特意盯了盯快嘴王婶。

    这个嘴碎的婆娘，

    她是村里的八卦是非聚集中转扩散点，

    人虽然并非什么大奸大恶之流，可是上一世，因为有这号人的存在，父亲是战场逃兵的说辞，从来就没断绝过。

    尤其那些年，但凡有什么大火战争题材影视作品问世，陆铁柱当年是个孬种逃兵的说辞，便会在村中盛行一波。

    “我，陆亦轩，代表我们全家，在这里，郑重其事跟诸位乡亲们做一个声名！”

    “我父亲陆铁柱是个战斗英雄！”

    “今后，谁再敢轻辱我父亲名声，污蔑他是战场逃兵，我陆亦轩，上穷碧落下黄泉，也定会让他知道，什么叫追悔莫及！”

    “英雄，不可辱！”

    陆亦轩很有些中二地呐喊出这一番口号般话语。

    国人内敛，少有人会做这般当众自夸之举。

    但是从这一刻开始，陆亦轩心中有了一个清晰计划。

    重生这一世，他非但是要弥补自己上一世的诸多人生遗憾，弥补身边亲人们的人生遗憾。

    这风雨四十年历程之中，

    如父亲陆铁柱这样的退伍老兵，其他更多行业里的，那些始终抱持，轻易不肯‘给国家添麻烦’人生信条的默默无闻英雄楷模。

    弥补他们的人生遗憾，这远要比他重生赚大钱，成就世界首富这些，来得更加有意义一些吧！

    他知道，

    想要达到这样一个目标，某种程度上，或许比他立志成为世界首富，打造一个横跨全球每处角落庞大商业帝国，还要来得艰难。

    毕竟，

    这商业之上的成就，他有着重生四十年的人生经验做资本，实现起来，无非就是野心大小、人脉运作、商业布局能力上的考验与区别。但是想去为这些老兵，为其他行业，更多默默无闻英雄楷模，为他们在后世那个网红多如狗，公知遍地走，嘲讽反智英雄楷模风潮大行其道的时代，为他们正名，为他们

    立传，这却似乎要艰难得多。

    但，那又怎样！

    便是再艰难，这是我陆亦轩，无怨无悔的选择！

    不知不觉，天很晚了，

    陆家小院里很是闹腾了些时候，

    村民们陆续散去，

    老支书牛爷和民兵连长孙振彪这些人，陪着陆铁柱聊了许久，

    其实多半时候，也都是老支书牛爷在劝慰，开导着陆铁柱，陆铁柱情绪平缓了下来，却不怎么肯与人交流，目光有些痴地盯着里屋顶棚。

    顶棚是用旧报纸糊起来的。

    其中的一张《全民日报》头版头条，赫然刊印的就是我军当年抗美援朝胜利归来的庆祝文章。

    牛爷几个人后来也走了。

    家里安静下来。刘玉莲很是六神无主地样子，大妹陆亦雪和二弟陆亦冬很是懂事，默默在打扫着院里的凌乱，收拾着杂物，陆亦勇这小子，在知道父亲居然是个战斗英雄之后，那一脸臭

    屁骄傲模样，始终就没消失过，就连最喜欢看的小人书，突然对他都没有了吸引力。

    老妹却早就趴在母亲肩侧睡着。

    小丫头脑袋斜歪着，脏兮兮脸蛋上还挂着两道清晰无比泪痕。

    相较而言，这才是个最没心没肺，压根不知道家中发生了怎样大事件的主，无忧无虑地孩童，真让人羡慕。

    陆亦轩坐在炕头一把快要散架的木凳上，他心情兀自仍沉浸在将来要做事情的谋划上面。

    这安静气氛让人压抑不安。

    陆铁柱突然闷声道了句：“老子没脸当英雄！”说着话，这两行热泪，便控制不住，又一次喷涌了出来。

    陆亦轩醒过神来，看着父亲那悲凄神情：“不，就即便，只是为了你那些死去的战友，这个英雄，你不当也得当。”

    “放你娘勒个狗屁！”陆铁柱暴躁道。

    陆亦轩冷笑道：“陆铁柱，你又懂个狗屁！”

    陆铁柱怒目：“你说什么？”陆亦轩大吼：“你以为，那英模勋章，是国家为你自己颁发的吗？你搞搞清楚，你这个战斗英雄，是在为那些牺牲战友当，你如今，是在为那些牺牲战友活。你，见证了他

    们倒下时的惨烈，你悔恨自己，为什么没能像他们一样，死在战场，死在与美国鬼子的拼杀之中，你认为自己懦弱，不是个爷们……”

    陆铁柱闷声道：“没错，老子就是个孬种，老子不是个爷们……”

    陆亦轩冷不丁有些癫狂地大笑起来：“陆铁柱，相对你的这些，愚蠢又迂腐念头，你知道，我真正鄙视你的地方是什么吗？”

    “什么？”“你陆铁柱，没有做战场上的逃兵，但是你，却忘了替死去战友们见证历史，见证他们曾经辉煌，向无知世人，不断讲述他们丰功伟藉，让他们名载史册，光耀后人，你在

    这样一个，看不见硝烟战场之上，当了无知又可怜的逃兵！”

    “……”“你，自私狭隘，就只顾及，自己苟活的心理伤痛，却忘记，当你自己都不愿再提及往事之时，你的这些战友们，他们的牺牲，会在世人心中，停留多久时间？或许再过十

    年、二十年，他们甚至会成为，世人茶余饭后嘲讽消遣的傻帽群体代表。你，陆铁柱，你心甘情愿，看到这一幕的发生吗？”

    “……”

    “你，面对这些世人无知毁誉声音，难道就只会像个小娘们一样，自怨自艾，林妹妹一样，整天介脸上挂满猫尿求可怜？别人说都不敢说你半句？嗯？”

    “我……”

    “老兵不死，只是凋零。陆铁柱，活着，有时比死了，可要艰难更多……”

    房间外。

    刘玉莲听到大儿子训斥男人的话语，早就瞪圆了眼睛，脑子已经不会思维。

    纵然她再是个无知农妇，这般颠覆父子关系式对话，也早将她骇了个魂飞天外，大儿子这是大逆不道在骂父亲啊！

    陆亦雪、陆亦冬、陆亦勇这姐弟仨，同样一脸不可思议表情。

    大哥居然在提名道姓地训斥父亲？

    可是，大哥这番话，怎么此刻听在他们耳内，却并不怎么逆耳？

    非但如此，他们各自心中，甚至生出一种错乱：似乎，大哥陆亦轩才是他们的真老子，反而父亲陆铁柱，像他们一样，像是一个犯了错，正被长辈在教训的孩子。