    “我的种族？说出来你也不会知道的，蚊子一族，你听说过吗？”

    贾岩淡淡望了望这路萨一眼，然后也没有什么好隐瞒的说出了自己的种族。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对方想要知道他这‘蚊子一族’的真实情况，那可就要飘洋过海，去到不知道多远的地球求证了，而且见到的，还只会是一只只缩小了万万倍的吸血蚊子。

    “蚊子一族么？好的，我记住了，贾岩，你的实力很强大，可在我132星区，有比我还强大的次关强者，也有过我天赋的次关强者，希望你在我们星区有一个愉快的日子。”

    路萨对贾岩说出的话语，意思很简单，那便是说贾岩不能在这132星区为所欲为。

    可他忘了，贾岩根本不是一位次关强者，而是一位尊者罢了。

    本来一位其他星区过来的天才，应对他的应该是一位尊者天才，尊者不行了才是次关强者上，可现在这路萨已经把贾岩定位为次关天才了。

    “呵呵，希望你们132星区能够让我尽兴吧。”贾岩也没有说什么狠话，只是如此的言道。

    路萨又深深望了贾岩一眼，这才是飞出了战斗场。

    紧接着，整个战场外，这才是达到了喧哗的最顶点！

    “贾岩赢了，他拿下来整个龙卷势力的次关强者第一名！”

    “这太夸张了，一位尊者而已，居然在我们龙卷势力中，拿下来次关强者等级的第一名，就算是一位中等天才，也不太可能办到这件事情的啊。难道是这一届的次关强者太弱吗？”

    “不弱了，你没有看到那路萨吗？他哪怕在我们整个132星区中，也能排列次关强者的前一百强，这种强大的次关强者都被击败，说明这贾岩真是一位逆天等级的尊者，而且他连尊者颠峰都没有达到，可怕，真的太可怕了！”

    贾岩这一场的胜利，代表了整个龙卷势力的这一届天才战结束了，可他造成了回响，远远不止如此。

    一位尊者，竟能够战胜132星区的知名次关强者天才，虽然这件事情生在星区的一场不知名赛事中，可依旧造成了极为巨大的轰动。

    而龙卷势力也如愿的吸引了许多注意力，令得他们的爆光度大大增加。

    “贾岩大人，您好，不知道您愿不愿意去我龙卷势力里小叙？我们不会作对大人任何不友好事情的。”

    当贾岩享受到了无数的注目，还有许多尊者和次关强者忌惮眼神，下得台来后，一位龙卷势力的强者，就有些谄媚的来到了贾岩的面前。

    贾岩认得他，似乎是那位蜥蜴怪物，也就是132星区中知名的中等天才尊者尚仁身边服务的存在，可没有想到这一转眼，就跑来接待自己了。

    远远的看去，只见那尚仁被另一位尊者接待了，视线瞥向这边的时候，有些不自然的样子。

    可他不敢用仇恨的眼神看贾岩！

    “乐意之至，我正好想试试你人龙卷势力的高等龙卷鱼呢，不知道能否尝到？”

    贾岩笑了笑，然后答应下来。

    说实话，在这势力之中，对方要动手的话，直接动手就是了，没有必要如此的用小脑筋，再说双方也没有任何过节，所以贾岩答应的比较干脆。

    接下来宣布第一名的奖励，贾岩果然获得了一份星核体，还有一些杂项的物资。

    尊者等级的怪物也有一位第一名，可对方连跟贾岩打招呼的勇气都没有，谁都知道，贾岩真正实力是一位尊者，而他如果想要尊者的第一名奖励，实际上随便就能够击败这尊者第一的，那尊者就怕贾岩说出要挑战他的话语。

    贾岩当然不会那么无聊，尊者等级的奖励，他还看不上。

    “这次关强者第一名奖励的星核体，竟不比我在尔天势力夺得尊者第一的少，隐隐还更多一点。”

    贾岩见到星核体后，就惊喜的现数量比起他上次获得的更多一些。

    其实想想也正常，虽然这龙卷势力举办的天才战，规模不大，可毕竟是次关强者的奖励，怎么说也要比尔天势力的尊者奖励多吧。

    “贾岩大人，跟我来吧，我们龙卷势力的几位大人都在等着您呢。”

    那迎接贾岩的次关强者招待，等贾岩拿了奖励后，便招呼他去到某处。

    贾岩也没有什么抗拒的，跟着对方的脚步，快的移动而去。

    他们的身影在整个观众席的注视下，显得极为的洒脱，贾岩本身就是一位强大天才，那位龙卷势力次关强者，则地位在龙卷势力内很高，也算是俯看众生了。而这就营造出了贾岩和他形像的高大。

    “贾岩大人，您的天赋果然是无比强大的，那路萨在我132星区也算是顶尖一拔的尊者了，可在您的实力下，连几招都撑不下来，估计我的实力对您而言也不是太难解决的存在，佩服！”

    “说笑了，前辈您的实力比起那几位次关强者，甚至比之那路萨都不差什么吧。前辈无需自谦，我知道您的实力一定不弱我多少。”

    一路上两大怪物都飞着，说了几句话。

    他们的度很快，没有多久就到了这龙卷势力星体的中央处。

    在这里有一大片的金属建筑，还有些强者在这些建筑里飞来飞去，其中的尊者和次关强者居多，可隐隐还能够见到半恒星强者。

    “龙卷势力果然强大，竟有如此多的半恒星强者。”

    贾岩见到这龙卷势力里的半恒星强者数量，便有些感概。

    132星区不愧是这一大片星空中，最为强大的低级星区，这在132星区里根本不知名的龙卷势力，竟一个感知下来，就有六七位半恒星级强者于此。

    “贾岩大人，我们下去吧。”那迎接贾岩的次关强者有些得意的笑了笑，然后与贾岩一同下降。

    二者来到了一栋大厦的入口处。

    “这里是我龙卷势力的地下指挥所入口，里面有我龙卷势力的核心强者。”那次关强者与贾岩说了几句，然通过一系列的手续。

    身份认证过后，对方带着贾岩，一同进入了这大厦的地下建筑内。

    贾岩也不记得自己通过了几个弯道，又走过了几个索桥，终于到了一个空旷些的地方后，只见到面前一个房间。

    他暗暗打量了周围一眼，然后见到这空间处，似乎有一种封锁了空间的力量，不过贾岩却没有太大的担忧，因为他的空间天赋，能够利用空间中的缝隙离去。

    进入这空间后，他见到了一群聚集在一起的半恒星级强者。

    这群强者有强有弱，个头也有低有高。

    他们的数量比贾岩之前预料的还多，竟有十一个。

    “贾岩阁下，恭喜您获得了我龙卷势力的天才战次关强者第一名。”

    在这十一个半恒星级强者中央处，一位能量波动比起其他半恒星强者都要强大的恐龙般的怪物，对贾岩淡淡的道了这么一句。

    原本他们以为贾岩见到如此多的半恒星级强者，会有一些震憾或怯意，可现在贾岩竟是一副平淡的表情。

    顿时这一群半恒星级强者们，都认定了贾岩是出自某个大型天才势力的想法了。

    只是如此的天才，他们不知道究竟会是出自哪一种天才势力……

    是初等中级势力，还是中等的中级天才势力？

    “多谢龙卷势力了，不知道几位召见我，有什么想问晚辈的吗？”贾岩对这居中的怪物淡淡的点点头，神情不卑不亢。

    “也没有什么，只是我龙卷势力想要跟阁下作一个小小的交易，不知道您愿不愿意代表我龙卷势力，参与半个月后的一场天才战呢？如果愿意的话，不管名次如何，都会有一份相当于您赢下次关强者第一的礼物奉上。”

    听得对方的说辞，贾岩神态一变。

    “哦？想要我参加天才战么。”贾岩表情微微沉吟起来。

    他明白这话的含意，那便是让贾岩成为龙卷势力外援的意思了。

    参加天才战倒是没有什么，而对方想要贾岩帮助的原因想必也很简单，看这龙卷势力急于打开名声的作法，就知道他们又是为了名声吧。

    可贾岩参加了有什么好处？

    不仅仅有星核体奉上，同时也有了战斗经验到手，何乐而不为之呢？

    “当然，若贵势力愿意邀请我的话，我也不是不能够代表你们的势力出战。”贾岩笑了。

    “多谢贾岩阁下！”那居中的半恒星级强者露出高兴的表情。

    周边的半恒星级强者同样是高兴之极，他们的龙卷势力最近些年一直在致力于打开名气，原因正是他们的半恒星级强者增多了好几位，可地位却不符合，于是他们都在打名气，甚至不惜重金邀请强者来参加龙卷势力的天才战。

    贾岩的出现对他们而言是一个好消息，之前就收了一波名声，未来这其他地方来的天才若愿意帮助龙卷势力参加天才战，那么更是一个巨大的名声帮助了。

    这种事情在132星区很正常，每个势力都用过。

    接下来，贾岩与对方进行了细则的商议，没有多久后，贾岩就飞出了这大楼之中。