    刚刚除了购买了一些家具，陈风也随意浏览了世界聊天的消息。

    有一个超长的消息引起了陈风的注意，有不少人甚至接连转发，广而告之。

    “大家好，这里是华夏官方，我是代言人卢修培，如果你是华夏人，请你一定注意转发。

    穿越到这个世界已经快二十天了，相信大家都已经对这个世界有所了解了。

    这个世界很残酷，很危险，和我们原来的世界可以说是毫无干系了。

    但是，世界虽不在，华夏并未消亡，官方以最快的速度，互相联系，收集并妥善的分配物资。

    目前我们已经在125103号区域成功构造了由众多载具拼接的基地，正在不断的集结新的成员。

    灾难当前，我们必须万众一心，齐心协力渡过难关。

    我在这里明确公告，只要你是华夏人，只要你愿意，只要你在125103号区域，基地绝对欢迎你的到来，加入基地，一起抵御即将到来的大天灾。

    另外，官方也愿意对那些极度困难的人给予一些无偿的帮助，只要你展示自己的载具，并且将仓库内截图，证明你确实需要帮助，通过审核之后，都能从官方这领取生存物资。

    但是由于基地刚刚建立不久，物资并不充足，所以，通过审核的人只发放足够生存一天的物资，你还是要靠你自己。

    最后，华夏官方决定将这十几天在海上和宝藏岛上收集到的情报完全公开，尽量帮助大家求生。

    情报一（危险）：

    宝藏岛已经沉没，鱼人这一种族目前已经消失，只有少部分人类得到了鱼人召唤卡，召唤出来一部分宠物鱼人。

    但是海洋中的生物经过专家的研究分析，变异的非常快，对人类的攻击欲望非常强烈，是目前我们主要面对的敌人，目前已知的变异有：体型、智力、异能等。

    还有十天后的海上风暴，专家唯一的建议就是，升级载具，一个人物资不够就两个人组队，一定要尽快升级。

    情报二（资源）：

    宝箱能开出的资源千奇百怪，其中不乏一些现代工业产物，以及具有神奇效果的特殊道具，一些和魔法相似的物品也并不少见。

    情报三（宠物）：

    上面讲解过，有人得到过鱼人召唤卡，可以召唤出鱼人，还有一种道具，驯兽卷轴，也有一定概率收服宠物，但是概率太低，十分危险，不建议使用。

    宠物还有忠诚度，投食、互动都能提高忠诚度。

    情报四（技能）：

    一种特殊的卡牌可以使人类拥有特殊的能力，称之为异能也不为过，这种异能称之为技能。

    技能分被动和主动两种，被动技能只能拥有一个，而且大概率和水有关。

    主动技能一般是紫色品质，目前还没人能够使用，这种技能卡必须要服用过2级强化药剂的身体才能使用，虽然没见过谁现在拥有了主动技能，但是可以肯定的是主动技能绝对会非常强力。

    目前所知晓的技能种类极度稀少，希望得到技能的华夏人主动上报官方，记录在案。

    情报五（特殊物品）：

    击杀海洋变异生物有几率获得幽能晶石，这种晶石经过专家研究，其中蕴含非常强大的力量，我们称之为幽能，目前可以知道，海洋生物通过吞食幽能晶石可以增强变异的特点。

    有不少海洋生物已经出现不同的变化，列如这只长了角的巨大海龟.JPG

    以及这个长着巨大翅膀的海豚.JPG

    幽能的用处远不止这点，我们还收集了一些情报，少数玩家得到了一些橙色品质的道具，幽能就是这种道具所消耗的能源。

    以后，幽能绝对是一个价值非常高的物品，请大家注意。

    还有一种非常奇特的道具，因为过于重要，我重点解释一下，它叫‘沙漏’！

    众所周知，我们已经有不少人载具升级到来11级，也就是帆船，但是帆船的升级已经和木筏不同了，升级不再是瞬间完成。

    帆船每升一级，都需要大量的时间，目前看来，每提高一级，升级的时间就会倍增，而沙漏这一物品，居然可以减少载具的升级时间。

    每一个沙漏都会减少100个小时的升级时间，而这种物品的来处应该是从白银宝箱中开出来的，数量非常稀少，大天灾即将到来，相信沙漏的价格一定会越来越高。

    最后一个，就是空间宝石，我们所有人的仓库都是30格，而一个空间宝石可以增加一个物品栏，价格仅次于沙漏。

    ……”

    陈风再也没办法淡定了，时隔多日，终于看到了官方的消息。

    作为一个华夏人，陈风看到这里，也是非常的激动，官方到现在也没有放弃普通人。

    到目前为止，陈风只看到了华夏官方的消息，其他国家任何消息都没有，由此可见，华夏的凝聚力是任何一个国家都无法比拟的。

    只是这个航海游戏将所有人以一万为单位，全部打散分配，严重妨碍了官方的抱团管控。

    可惜陈风不在官方搭建基地的区域，不然是一定要去的。

    不过，虽然不能去找官方的基地，但是官方这次给出的情报对陈风来说也是帮助不小。

    其中海洋中变异的生物，情报上说生物目前变异的方向大致有三种，分别是体型、智力和异能。

    目前为止，陈风也就见过三个变异生物。

    鱿鱼、小胖、皮皮虾。

    这三个生物都是往增大体型方面开始变异的，对于智力和异能方面变异的生物，陈风完全不了解。

    知道这些情报后，陈风便打算以后在聊天频道里多逗留逗留了，看看其他玩家所遭遇的变异生物的特点，以后也能有所准备。

    其他的情报陈风大致上都知道了，宠物、幽能和空间宝石以及技能这些他都有。

    就是‘沙漏’这个道具，陈风也是第一次听说。

    这是从白银宝箱中开出来的道具，居然能够缩短载具的升级时间。

    想到这里，陈风不禁有些震惊，如果能尽快升级载具。

    不仅能够从容的面对即将到来的海上风暴，而且说不定还有一个大惊喜呢。

    之前陈风将木筏升级到满级的时候，由于是全服第一，系统奖励了紫色品质的精铁弓箭，这个武器更是直接给了陈风很大的帮助，猎杀那么多鱼人都是靠的它。

    按照航海游戏的尿性，第一个升级帆船到顶级的人，一定也会有一个丰厚的奖励的。

    现在官方的力量逐渐变强，陈风想要领先官方和其他组织的人，第一个将帆船升到满级，无疑是非常困难的。

    不管是木材、植物纤维、铁块，还是木筏之心，组队的玩家，这些物资肯定不在少数。

    陈风现在想要尽快升级帆船的话，只有使用‘沙漏’这一条路。

    “沙漏！沙漏！让我看看交易里有没有的卖！”陈风口中嘀咕着，在【交易】中查看着。

