    柳树叹道：“有一种传说，上古发生过大大战，导致这片精神世界也破败了，故此出现这么多的废墟。”

    “这里就是虚神界，你们两个可以在这里磨砺自身。”

    石渊点了点头，带着小不点踏上了征途。

    他们朝着前方走去。

    雾霭越来越少，渐渐接近了一个光明的世界。最终，石渊和小不点走出废墟，踏上一块符文闪烁的大青石，上面嵌着几块莹白的兽骨。

    “这是原始宝骨吗，看起来很罕见与珍贵。”小不点惊讶，蹲下身来，用手指触摸，想要攫取出来。

    “刷”

    然而，还没有等他动作，一条金色的通道出现，将他直接就移走了。

    这是一种奇怪的感觉，石渊和小不点发现自己在穿梭，离开了原地，刹那间出现了另一片符文密布的地方。

    同样是一块青石，方圆能有一丈左右，石上也嵌着几块宝骨，流转着神秘的符文力量。

    “石渊大哥，你快看，这里有宝骨！”小不点蹲下身来，摩挲一块骨，而后猛然用力，想震裂石面，将符骨弄出来。

    这青石很古怪，非常坚硬，而且几块符骨同时发光，构建出成片的纹络，守护此地，进行防御。

    石渊看着小不点，有些无语。

    小不点不愧是熊孩子，石渊并未阻止，要是这宝骨能够被取出来的话，对于石渊他们，提升也很大。

    “他在干什么，为什么要破坏通道？”

    “天啊，他在挖青石上的宝骨，还真是极品啊，难道他不知道这是通道，根本无法撼动吗？”

    ……

    一大片声音传来，七嘴八舌，很是热闹。

    小不点愕然，快速起身来，身边的符文逐渐暗淡，可以看清周围的情况了，一群人围着青石正在对他指指点点。

    “年龄这么小啊，难怪什么都不懂，竟妄想破坏通往外界的道路，挖走符骨。”

    “不管怎样说都很极品，居然干出这种事情来，他家大人就没有告诉过他进入虚神界后该怎么做吗？”

    一个老人嘿嘿笑道：“这些符骨极其稀罕与珍贵，如果你能挖下来，我愿意出大量的精璧来换取！”

    石渊看了过去，只见两个老者走了过来。

    那两个猥琐的小老头，一个老头肩头站着一只五色小鸟，一个穿着破烂的衣服，一看就像是两个臭老头。

    石渊立即就知道了，他们肯定是鸟爷和精壁大爷！

    别看鸟爷跟精壁大爷像个神棍，他们却是虚神界的守护灵，镇守了虚神界无数年，早在仙古纪元时期，虚神界刚刚开辟出来，他们就被神秘人把元神投入到了虚神界，充当虚神界的镇守。

    能够充当虚神界的镇守灵，他们的来历可不简单。

    鸟爷的真身是一条真龙，被称为天下第二，是一尊仙王境界的巨头，而精壁大爷在仙古纪元曾为仙金道人，也是一尊仙王境界的巨头。

    想到这里，石渊的心中不由的大惊。

    这两个老者，可都是高手中的高手啊！

    此时，有人开口道：“这宝骨是不可以取下来的，要是想要得到宝骨，必须要创造纪录才行！”

    石渊对于这里的规则还颇为清楚，但是石昊却不知道。

    “我速度很快，我打算超越极境速度。”小不点认真地说道。

    石渊点了点头道：“可以一试！”

    石昊点了点头，顿时，只见无尽的符文出现，小不点开始奔跑了起来。

    “嗖！“

    他在飞驰，身体不停地扭曲，在虚神界内不停地穿梭。

    忽然，一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面出现一行字，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。

    “创造纪录速度之最，奖励一块符文宝骨！”

    这一行字不断震动，铁画银钩，且璀璨无比，照亮了这片天空，如万剑齐鸣，惊动了附近所有人。

    “还真是开创了一项纪录，虚神界已经记录了下来，昭告了天下！”众人吃惊，而后一阵议论纷纷。

    此时，只见众人都惊讶的看着石昊。

    这小子，竟然创造了这速度之最。

    石渊看着小不点创下的记录，点了点头。

    他现在完全明白了这虚神界的运作，看来，只要创下记录，便可以得到宝骨了。

    这一刻，石渊忽然有了一个非常大胆的想法。

    “小不点，你刚刚用全力了没有？”石渊问道。

    “没有！”石昊摇了摇头。

    “大哥，你想要做什么？”小不点看向石渊。

    石渊面带这一丝坏笑，小不点知道，大哥的脸上一旦露出这种笑容，绝对没好事。

    “刻下相关信息，完善这项纪录。”肩头有一只五色鸟的老爷子向他提醒道。

    小不点大喜，抬起手来，刷刷点点，一气呵成，在最上方写下了五个字：最爱吃兽奶。

    石碑上符文闪烁，他所写过的痕迹，当即发出光芒，烙印在上，灿烂夺目。

    所有人都石化，瞬间安静了下来。

    “怎么了？！”小不点预感到不妙。

    刹那间，一群人爆笑，嘴巴难以合拢，有些人直接笑的弯下了腰。

    此时，只见那天空之中，浮现出来了金光。

    “最爱喝兽奶，创造纪录，速度之最！”

    这一刻，整个虚神界的人都看到了，无比震惊。

    “有人打破纪录了？”

    “天呐，到底是谁？”

    “最爱喝兽奶，是什么人，难道是一个色狼吗？”

    “无论是谁，又是一个天才出世了！”

    众人议论纷纷。

    石渊看到那最爱喝兽奶几个字，也笑得非常开心，原本石渊可以提醒石昊的，但是他觉得这么有意思，便没有提醒了。

    此时，石渊看向众人问道：“对了，是不是只要破了纪录，就会有奖励？”

    众人点了点头道：“不错，只要破除了前人的记录，虚神界就会给奖励。”

    此时，石渊的脸上露出了兴奋的神色。

    “大哥，怎么了？”石昊问道。

    石渊看着石昊道：“我来告诉你赚宝骨的方法吧，你刚刚没用全力是吧。

    届时，我只要使用稍微比你快一点的速度破你的记录，然后你又来破我的记录，我接着破你的记录，这样，我们岂不是可以一直获得奖励了吗？”

    此言一出，只见这里的众人，全部傻眼。

    这两兄弟，是准备薅虚神界的羊毛啊！

