    之后，林岩便跟随吴彬来到了作曲部。

    作曲部在大梦娱乐的占了整整一层，算是大梦娱乐的核心部门。

    其中从东到西又分成了十个工作区。

    每个工作区的业绩都是单独核算的。

    每个月，作曲部会根据各个工作区的业绩评选出前三名，颁发奖金和流动红旗。

    这样做也是为了激励大家，提高工作效率。

    因为在竞争的环境中工作，大家成长的速度才能更快！

    吴彬先是把林岩带到了他的办公室里。

    然后打了个电话，把其中一个工作区的经理给喊了过来。

    “小年，这位是咱们作曲部7区的经理梁茂信，你以后跟着梁经理在7区工作，希望你能早日做出成绩，为你们7区赢得奖励，给咱们作曲部争光！”

    梁茂信刚一进来，吴彬便把他介绍给林岩认识了。

    而且直呼林岩小年，整个人的状态和气场跟之前在蒋梦可办公室里时完全不一样。

    自从进到他的主场后，吴彬就变了。

    林岩看破不说破，这些都是职场上常见的东西。

    林岩过来上班，需要是想多接触一点娱乐圈的活动和比赛。

    又不是来管理大梦娱乐的。

    管你怎么样，只要别太过分，林岩才懒得跟他计较。

    再说了，以林岩现在的薪资待遇，也只有大梦娱乐那几个最牛逼的曲爹能比一下。

    至于其他人，跟林岩的差距大得很！

    这个吴彬看似是作曲部的主管，但要论薪资待遇的话，他在林岩面前连个弟弟都算不上！

    林岩笑着起身，跟作曲部7区的经理梁茂信握手。

    “梁经理，你好，我是华年！”

    “呵呵，小年你这年纪轻轻，一表人才啊！将来肯定会大有作为的，咱们7区以后就靠你们这些年轻人了！”

    梁茂信个子比较矮，年过40，已经谢顶了。

    他正想要拍拍林岩的肩膀，以表示长辈对晚辈的叮嘱。

    可是却发现林岩太过高大，他得举起手，仰着头才能拍到林岩的肩膀。

    这个姿势显然会让他很难堪。

    于是，梁茂信又把伸出去的手收了回来。

    搞的他很尴尬。

    同时，心里也有点郁闷生气。

    “那个，小年，你先出去在门口等一会，我跟梁经理说点事，然后让他带你去工位。”

    吴彬看出了梁茂信的尴尬，便直接让林岩出去了。

    林岩点了点头，也没说什么，直接走了出去。

    想来吴彬是要跟梁茂信交代一下我的情况，让他心里有点分寸。

    唉，职场上就是这样，屁一点事搞的还挺复杂......

    办公室里。

    林岩刚一出去，梁茂信脸色就变了。

    他郁闷道：“老大，咱们这里可是作曲部，想要进来，那都是得有真才实学的，这小子他懂作曲吗？”

    吴彬冷哼一声：“懂不懂你不要管！你只要记住一点，这小子是蒋总的朋友，今天蒋总专门把我喊去办公室，把他介绍到作曲部来的，你懂我意思吗？！”

    “！！哦哦！我说的呢！这小子长得油头粉面的，说不准......”

    “说不准什么？！我告诉你，上边的事，你别在这里瞎猜！

    还有，你那7区什么情况你自己不知道吗？现在多一张吃饭的嘴而已！”

    “老大，提起我们7区，我必须得跟你说说了，一共4个人，两个是关系户，还有一个坐吃等死的老混子，就杨超一个人干活，我谁也使不动，说不动，回回月底统计，我们都是垫底的。

    我当经理这么长时间，一回奖金都没见到过，现在你又要安排一个关系户进来，那以后7区干脆改成‘关系区’得了！”

    一提到7区的工作，梁茂信立马哭丧着脸开始诉苦了。

    “行了！别再这跟我装穷了！月奖金没你的，但是年底奖金可没少你的！赶紧回去做工作吧！”

    吴彬直接把梁茂信的话给堵了回去。

    梁茂信撇撇嘴，也不敢再说什么。

    他走出主管办公室的门，看见林岩正在一边玩手机。

    心里又是一阵恼怒。

    哼，刚进公司也不知道注意点形象，一看就是个绣花枕头，肚子里全是草包！

    梁茂信走到林岩跟前，声音有些清冷：“走吧，去工作！”

    “嗯！”林岩起身跟上了他。

    ......

    “大家先把手头的工作放一放，我来介绍一下，这位是咱们7区新来的同事，大家欢迎！”

    来到7区之后，梁茂信懒洋洋的跟几个同事介绍道。

    大家一听到动静，全都抬起头看了过来。

    林岩也趁机观察了一下这几个人。

    一共有四个，两男两女。

    其中两个男的，一个看起来30岁出头，眼神有些高冷，一身西装，长得也挺帅气。

    当然这是在没有跟林岩做对比的前提下。

    另外一个男的看起来就老的多了，得有四十多岁了，穿着一个大码的T恤，有些邋遢。

    不过林岩注意到，这人倒是唯一一个眼神里对他释放出善意的......

    剩余那两个女的，一个打扮的花枝招展，看起来很成熟，另一个完全是就刚毕业的学生样。

    这两个女的看到林岩的时候，眼神里同时释放出惊喜的目光。

    不过那个打扮成熟的女人很快就摇了摇头，低下头搞自己的事情去了。

    只有那个年轻的女生还一脸花痴的看向林岩......

    虽然只短暂的扫一眼，但林岩已经看清楚了这四个人对自己的印象。

    毕竟，林岩也是在职场上混过的。

    “啪啪......”

    办公室里简单的响起几声稀稀拉拉的掌声，很快，大家就去各忙各的了。

    只有那个年轻的女生不停地冲着林岩笑，口水都快流出来了。

    “好了，你们大家互相认识一下，以后好好配合，共同进步！

    小年，你去那个工位上坐！”

    梁茂信指着有些邋遢的老男人旁边的座位说道。

    突然，他眉头皱了皱，声音变冷：

    “老刘，你别跟死半年一样行不行？！看见你我心里就堵得慌！

    接下来你带华年！人家不懂的你负责教会！”

    说完，梁茂信就离开了。

    林岩微微摇了摇头，看来这个老刘在办公室里很不受待见啊！

    当着自己一个新人的面，就直接这么嘲讽他。

    之后还让他带自己，这不是典型的难为人吗？

    林岩注意到老刘的眼睛里闪过一丝痛苦和无奈，之后又堆起笑脸跟个没事人一样了。

    “小年是吧，我就刘元，你叫我刘哥就行，以后有啥不懂的尽管问我。”

    刘元笑着对林岩说道。

    林岩点点头：“好的，刘哥......”

    “帅哥！你别听他的，他这是占你便宜呢！”

    林岩话还没说完，那个年轻花痴女生便出声打断了他。

    “我们都叫他老刘，他看你是新来的，就让你喊他刘哥，哈哈！”

    年轻女生直接来到了林岩座位旁，一屁股坐在林岩的桌子上，扶了扶脸上的大黑框眼镜，对着林岩眨了眨眼睛。

    “呃......你是？”林岩问道。

    “嘻嘻，我叫徐芷若，那边那个大黑脸叫杨超，那个妆画的特别浓的大姐叫钱晓敏！”

    徐芷若自来熟的跟林岩把几个同事介绍了一遍。

    林岩心里直呼好家伙！

    这小姑娘真牛逼，一开口把办公室礼的人得罪一个遍。

    尤其是说到钱晓敏的时候，竟然直接叫人家大姐，还说人妆画的特别浓。

    这谁受得了？！

    钱晓敏气的狠狠的瞪了她一眼，冷哼一声，扭过头不说话了。

    这时，徐芷若又靠近林岩耳边，悄悄的说道：

    “帅哥，我舅舅咱们大梦娱乐的董事，以后有啥需要我帮忙的，尽管来找我！”

    说着，她又拿出手机，直接调出二维码：“来，咱们先加个微信！！”

