    后祈苦心筹谋多年，怎会轻易拱手让人？只是雷公因狂妄、专制被众人唾弃，眼下他必须显示谦恭，赢取人心。

    后祈极力压抑着自己内心的蠢蠢欲动，想要寻着高比话中的缝隙，趁机扭转局势。

    高比抬起头，平静的回道：“身为帝神，为大地上的千万生灵讨回公道，诛杀不义，本就是我的责任。太子殿下出身高贵，却心系苍生，胸怀凌云之志，愿施以援手，亲自率御海军挞伐暴神，安定天界，是为继任天神之首选。”

    高比言语淡然，似乎对那个高高在上的位置并不为所动。

    也许，成为天地共主是众神的心愿，但高比与七魂一样，从不被这些权贵、地位所累。他想做的，一直都是尽心竭力的守护好自己的子民而已。

    高比早就知晓后祈的野心，他之所以想要成全后祈，一方面是自己无心天神之位，另一方面，他看中后祈的才华与能力，相信有后祈在定能保天界安宁。

    并且高比的心里也十分清楚，后祈为了今日筹谋已久。此时，他若是不推选后祈，他日，后祈为了得到这个位置必会不顾情谊，不择手段。这不是高比想要看到的。

    既然高比的回答在后祈的意料之中，那么后祈便不再担心了，只要再次推辞一次，以表谦逊即可。

    他无奈的笑笑，回道：“本神自封储君以来，上无裨于天道，下无济于子民，今日若是骤跻大位，让本神于心何安呢？还望众位仙神再次熟筹审虑，另行推戴，以固天基。”

    综合二人之言，涂钦静思了片刻。

    帝神推崇东海太子，东海太子却只表谦虚，说明东海太子对继任天神是有心思的。

    而东海自身的实力就非常雄厚，如今又有北海作支撑，自然比手下无一兵一卒的帝神更适合继任天神。

    看清时局，涂钦说的话就更显诚恳了些：“帝神既为人界劳心伤神，自是没有更多的精力处理天界繁杂的事务，小神便不再为难帝神。论运筹帷幄，领兵作战，知人善用，体恤下属，太子殿下无不决胜于千里之外。还望太子殿下入住凌霄宫，继任天神，统御诸天，综领万圣，重振天界！”

    后祈的心腹镇海将军元鸿也立即见缝插针，大声奉承道：“涂钦将军说的极是，殿下就别再推辞了。殿下的千秋功业，天神一词不足以概括。为神族大业计，为悠悠子民生计，理应称帝一方。”

    后祈若是继任天神，那日后便与高比各执天地，平起平坐了。可若是后祈称帝，二人虽是手中权力不变，但在地位上后祈却压了高比一头。

    后祈侧头看了看元鸿，又看似十分为难的看了看高比，似乎在等待着高比说些什么。

    高比立刻意会，元鸿突发奇想的“称帝”，恐怕是后祈朝思暮想，早就与他商量好的事。高比对这些也并不会过多在意，只是觉得后祈的野心未免太大了些。

    高比默默叹了口气，道：“天帝确实比天神更为合适，一来，为表新的天界之主会摒弃雷公暴神的作为，二来，以示重振天界，开创新世。太子殿下称帝乃是众望所归，还请殿下遵从天意，顺应人心，莫要再推辞了。”

    涂钦闻言立刻半跪下身，抱拳于胸口，大声道：“臣恭戴太子殿下为天界之主，安抚海内藩属，创万世之功业！”

    御海军与天军见状，也跟着跪下身去，附和道：“臣等恭戴太子殿下为天界之主，安抚海内藩属，创万世之功业！”

    雪染作势也要跪下身去，却被墨珏一把拽住。

    墨珏冷着眉眼，说道：“你是帝神的人，你莫跪！”

    墨珏实在是看不惯雪染随波逐流，奴颜婢膝的模样，尤其是在其他人面前，以这种卑微小心的态度，让他既恼火又心疼。

    雪染本没想着朝拜，只是觉得自己身份低微，与帝神等人一同站着，显得十分不合适。此刻，她被墨珏拉着，也只好直起身来，尴尬的笑了笑。

    后祈的面上依旧是波澜不惊，心里却早已掀起了惊涛骇浪。

    他期盼了千年，今日，他终于等到这一刻了！

    后祈微微蹙眉，仿佛进退两难的样子，说道：“众爱将快快请起！本神方才所言并非恭谦，皆是掬诚陈述，实因本神德薄才疏，恐不能担此重任。但众神给予了本神莫大的信任与无限的期望，本神实在无法诿避。本神在此立誓，荣登帝位之后，定兢兢业业造福六界！”

    “恭喜天帝，贺喜天帝！”随着元鸿一句眉开眼笑的恭贺，众兵将开始纷纷恭贺天帝的诞生。

    后祈一双墨绿的眸子威慑着四方，这一刻，他的身影给人一种高不可攀的伟岸之感。

    从此，天神这个词将不会再出现于众人口中，雷公也被他们改称为了暴神。

    日光朗照，一派祥和。

    微风轻拂，太阳投射在海面上的光芒，被波浪切割成碎金碎银。

    蓦地，天降异象！

    几团五色的祥云渐渐笼罩在天地之间，龙起生云，虎啸生风。五光穿透紫微星，便行四方，二十八星宿无一不见。

    天空中金光大盛，艳比极光，美比霞光，在空中舞动盘旋，最后凝聚成一条金龙，龙目之处射下一道光柱，九道龙气先后注入后祈的体内。

    直至天上的金龙消逝，后祈身上还留着若隐若现的金光，一派尊贵的王者之气。

    众人纷纷惊叹天帝凝聚了天地气运，天界将享诸天福泽。

    后祈神色肃穆，负手而立，双眸射出寒星，沉声道：“即日起，吾为天帝，必将带领尔等开创盛世。如今天界震荡，元气大伤，百废待兴正值用人之际，本神用人将不计前嫌，只论德行才干。还望众爱将恪尽职守，助本神一臂之力！”

    后祈话语轩昂，口吐千丈凌云之志，气吞万里锦绣山河。他胸襟横阔，熊胆大可镇天，有万夫难敌之心。

    “臣等愿誓死效忠天帝！”众人异口同声道。

    御海军的眼神愈加炽热，崇拜的听着一系列的任命从后祈的口中吐出。

    如今，后祈崛起天界，成为高高在上的天帝，东海将领的身份自然也随之上升，他身旁的心腹皆是提升了职位，掌控起天界的诸般大权，这份荣耀和权势让他们感到无比的骄傲欢喜。

    同时，后祈也对天界原有的兵将进行了重新任命。

    他们当中多数也被右迁，自此对后祈自是满怀钦佩与崇敬，深觉他的这份胸怀，这份气魄，让人望其项背。

    “臣等领命，叩谢天帝圣恩！”众兵将纷纷叩首，震动不已。

    一切终于落幕，后祈的心也完全放了下来。

    他转头看向高比，问道：“帝神，是否愿意与本神同去凌霄宫坐坐？”

    高比怀抱着七魂琴，轻轻抚摸着，淡然的回了句：“妻儿尚在家中，本神心有不安，七魂也该休息了，改日，本神定携同家眷一起去凌霄宫为天帝道贺。”

    后祈扫了一眼高比怀中的琴，叹了口气，道：“此战，七魂上神功不可没，但是，上神历来不被那些身外之物所拘束，故而，本神未追封他的的谥号，还望帝神明白本神的用心。”

    后祈叹惋的神态仿佛只是失去了一位骁勇善战的爱将，而不是不是失去了一个朝夕相处千年的好友。

    明知后祈会如此，高比还是有些寒心。

    他寒心的不只是后祈看待七魂的眼神，而是七魂用生命换来了他现在的地位，他却说得如此云淡风轻。

    高比轻笑了一声，笑容里满是凄凉，轻声道：“天帝有心了，七魂他确实不喜欢这些名头。”

    后祈停顿了片刻，真诚的说了句：“高比，谢谢你。”

    过去，在私下里，高比与后祈更喜欢直呼其名，如今天帝、帝神这样的称呼似乎让他们之间的关系渐渐疏远了。

    眼下，后祈突然唤起他的名字，让高比的心头一震。

    他摇了摇头，淡然的回了一句：“天帝不必谢我，一切因果皆是天意。”

    “墨珏上神，你可愿重回天界，统领千军？雷公曾赐予你的荣华富贵，本神定不差分毫。”后祈的目光移向墨珏，语气中满是期盼。

    墨珏在天界任职将军数万年，领兵作战，屡战屡胜，被雷公封为镇魔将军，被各族誉为天界第一神将。众兵将对他皆是满心崇拜，心悦诚服，唯他马首是瞻。

    后祈初称天帝，天界人心不稳，各族皆是虎视眈眈。虽说他手下有几个得力的爱将，却远不及墨珏的赫赫威名和大得人心。

    若是墨珏愿意随他回到天界，继续统领千军，不但外族会安分一些，天界的神族也更能加信服于他。

    墨珏归至后祈的麾下，后祈便是如虎添翼。

    可是，让后祈没想到的，墨珏几乎是不假思索的便出言拒绝了他：“多谢天帝的美意，只是，墨珏不恋权贵，也无心征战，只想在雷泽安度余生，还望天帝成全。”

    墨珏此前留在天界，并非贪恋权位与荣华，而是为了报雷公的恩。如今，墨珏与雷公已经恩断义绝，终于重获自由，他自是没必要再回去了。

