    谷家代表凌笑获得了头名的消息，隔天便传遍了药都各地。

    近万年来，药门还是首次与丹会大比头名失之交臂。

    凌笑瞬间成为了药都每一处热议的焦点人物。

    “听说没有，那谷家代表凌笑居然夺得了此次丹会大比的头名，他只用一份丹药灵草便同时炼制出两颗极品帝丹力压药门火尘丹宗两名妖孽啊！他们二人可都是炼制成风雷两种罕见属性的玄帝丹呢！可惜与凌笑大师一比，他们还是逊色不少”。

    “昨天异相连连出现，最后那满天的青光难道就是凌大师造成的？”。

    “没错，当时我就在不远看着，那青光足足出现了数十息才消失不见”。

    “对了，我还听到一个消息，凌笑大师居然与前不久刚诞生的第一皇座凌笑是同一个人”。

    “不会吧，这……这凌笑大师怎么这么变态，第一皇座已经够牛气了，居然又将丹会大比头名给夺了，这还让不让人活了啊！”。

    “对了，我刚才听到另一条消息，凌大师招揽追随者，谁是木属性达到了巅峰天尊或半帝的散修，皆可以请往一试，要是被凌大师看中可以赐予极品玄帝丹一颗”。

    “真的假的，凌大师居然这么豪爽啊？”。

    “我听到的消息怎么不一样？我好像听说凌大师大量招揽追随者，谁愿意效忠凌大师的皆可以前往一试，能入凌大师法眼的，皆可以重点培养”。

    “有这么好的事吗？我是地皇实力，不知道凌大师能否看得上眼！”。

    “你就别去丢人献眼了，人家只招揽天尊阶以上的追随者”。

    ……

    完颜家的地盘，完颜烈完颜康等几人聚在了一起。

    “你不是说你的计划一定会万无一失的吗？”完颜烈盯着完颜康大吼道。

    昨天大比结束后，各家排名结果也出来了，他们完颜家与庄家一起跌出丹盟前十，由新晋的柳家与竹青宗所替代，而谷家也凭借着凌笑出色的表现排名从第九上升到了第六名。

    其实以成绩来算，谷家完全可以挤进前三名的，但是凌笑必竟是外援，并非他们谷家的人，所以这排名能上升到第六已经算是非常优待了。

    完颜烈心中无比地憋委啊！

    他们这些年压着谷家，心中无比舒爽，但是现在不仅被别人反压，更被踢出了前十，换做谁都不好受。

    完颜康露出不好意思之色道“烈长老，这事已经是天衣无缝了，但是杀天的人低估了凌笑的实力，他们一名低阶天尊与一名中阶天尊居然不是凌笑的一合之将……”。

    “好了，现在说这些也没有什么用，结局已经无法改变了，我现在只想那小畜生去死！你们都想想有什么办法让他尽快消失”完颜烈不耐烦地摆了摆手说道。

    “烈长老，唯一的办法就是将古杀令的消失全面散布！”另一名完颜家弟子开口道。

    完颜烈思索了一下点了点头道“可惜这次丹会大比古家的人没来，要不然直接找上古家的人，相信他们很乐意取凌笑的人头，真想看到昨日还是风光无限的凌大师，今日成为人人喊打喊杀的过街老鼠是什么样子的”。

    ……

    成为了风云人物的凌笑正在香软的大床上睡着懒觉。

    起床的时候已经是日上三竿了。

    ……

    当凌笑与两女来到大厅之时，谷威快步地迎了上来道“凌大师你可起床了，你再不起来我都要进去叫你了”。

    看着谷威焦急的表情，凌笑就知道刘群的消息已经散布了，他淡笑道“谷长老何事如此着急？”。

    谷威还没说话，叶云枫立即在一旁道“老大，外面有很多人都想来求见少爷，他们都想给老大你当追随者”。

    凌笑点了点头道“嗯，我知道了，让他们都等着吧，就说我要闭关一个月！”。

    “老大，这……会不会不妥？”叶云枫不解地问道。

    凌笑摆了摆手道“就照我说的话去做可以了！”。

    叶云枫点了点头，然后走出屋子去了。

    凌笑当然不会在这个时候闭关了，他收敛了气息从另一个方向赶去了炼药师公会。

    凌笑穿的是炼药师的服饰，胸前挂着闪耀的七星徽章。

    一路上，不少人看到他胸前的七星徽章都忍不住微微躬了躬身问候一声“大师！”。

    “麻烦你帮我找一下监督长老，就说凌笑求见！”凌笑到了炼药师公会大门之前对着那看门人说道。

    那看门的人连忙对凌笑行礼道“原来是凌大师，监护长老早有吩咐，凌大师可以直接进入内堂找他即可，请您随便我来！”。

    那看门人看到凌笑这么年轻的模样在心中暗呼“这凌大师还真是年青得过份啊！”。

    凌笑才二十几岁就是天尊阶实力了，在数百年间他的容貌都不会改变，而且只要他能一直保持着这种进阶的速度，异日达到圣阶之后，容貌便会定型，到时候他就可以永远保持年青的姿态，永远都不会显老了。

    凌笑应了一声，便随着那看门人进入了炼药师公会内堂里面。

    经过了一处处楼阁之后，看门人终于停了下来指着最里面的一处雅阁说道“凌大师监督长老就在里面，我只能带您到这里了，您自己进去吧！”。

    凌笑点了点头，便朝着那雅阁走了过去。

    他刚走近阁楼门口，那关着的门自动打了开来，一道苍老的声音响了起来道“进来吧！”。

    凌笑直径走了进去，然后直接走到了二楼之上。

    监督长老盘坐在蒲垫之上，他看着上来的凌笑直接开门见山道“是否已经考虑清楚了？”。

    凌笑喜欢监督长老如此说话，够直接干脆。

    “我可以加入丹盟，但是我有条件！”凌笑应道。

    监督长老笑了，那层层老皱纹如同老树皮一般难看又带着几分狰狞之意“你还是第一个讲条件的人，如果是其他人我肯定将他扫地出门，但是你，我不会这么做”，他停顿了一下道“说吧，有什么条件？”。

    “我就一个条件，就是我只做丹盟客卿长老，不会长驻在这里，我有自己的事情去做，不想受到任何约束”凌笑说道。

    客卿长老，是许多宗门或大户门阀对强大外援的一种尊称，类似于供奉长老，但是却比之供奉长老更加级，更自由，唯有那宗门或家族受难之际，才会选择出手帮助的那一种名义上的长老。

    “就这么简单？”监督长老愣了一下反问道。

    凌笑摊了摊手道“就这么简单，前辈以为如何？如果不能答应那我只好不加入了”。

