    这时候。

    那突然降临的存在开口了。

    “到此为止吧！”

    “两位圣人交战所带来的负荷，是这个世界所承受不住的！！”

    祂说话间，天花乱坠，地涌金莲，有无穷法则显化，诸天大道相随。

    元始天尊与通天教主相视一眼，旋即向祂说道：“道友误会了，贫道等并没有这般想法，一切都在吾等的掌控之中啊。”

    据他们看来，这位道友应当是被自己二人的交战惊动，这才现身于此。

    而这位道友的道法之精湛，也是着实地惊艳他们，甚至可以说是当有混元之资啊！

    如果他们的感应没错的话，这位道友的境界已经不能够单纯的用准圣来形容，应该说其已经真正触摸到了混元大罗金仙的领域。

    要是有至宝在手的话，说不定能和无数年前那位惊才艳艳的妖皇一样，和他们过过招啊。

    “所以……尔等是要行灭绝之事么？”

    “既然如此，就以血止杀伐！”

    祂浑身散发着冷意，绽放无量仙光。

    “够了！”

    “你这是在教贫道做事么？”

    “小小准圣，也敢大言不惭？”

    但祂的话却把元始天尊听得恼了。

    是，没错，这人的道与法是强，道行看起来也是即将证道的样子。

    可……其毕竟不是混元大罗金仙啊！

    是怎么敢跟他还有师弟这么说话的？

    真是不想活了！

    通天教主亦是面色不善道：“道友，此间细节不便多说，但吾等对这世界实无恶意，还请你相信吾等，就此退去吧。”

    “不然……恐怕道友今日难脱大厄，万万年修行一朝成画饼啊！！”

    相比于元始师兄的怒火难消，通天教主对这名突然出现的强者态度其实是以欣赏为主的。

    哪怕是这名强者言辞上对身为圣人的自己有些不敬，犯了大忌，他也还是想要保其一命。

    所以这番话咋听像是威胁，实则是为这位突然出现的存在着想。

    “我所熟悉的世界不复存在了，我所生活的故土早已焦黑，我所认识的人都已死去。”

    但这位似乎并不怎么领情，还说出了一番令所有人都大惊失色的话。

    后两句容易理解。

    毕竟洪荒自盘古大神开天辟地之后，已经经历了无数岁月，发生过的劫难也不计其数。

    以前生活过的地方和认识的人都被毁灭了什么的是一点儿也不奇怪。

    但，什么叫所熟悉的世界不复存在了？

    洪荒这不是好好的吗？

    难道你不是这个世界的人？？？

    可……你身上明明就洋溢着这个世界的气息啊！！

    包括元始天尊和通天教主在内的众圣和能够观察到这一幕的洪荒顶级存在都震惊无比。

    “道友，你……你是什么意思？你究竟从哪里来？”元始天尊的脸色有些阴晴不定。

    这名突然出现的道友身上充满了谜团。

    说话也是莫名其妙的。

    如果不是因为这位道友身上有着洪荒世界的气息，且没有被世界所排斥，他都要怀疑这位道友是不是外来的混沌魔神，或者其他世界派来的卧底了。

    “我的来处么？呵呵……那已经不可考究了。”

    “但我要去的地方，不知有多远，路途漫长，踏过那原始之门也许可以到达，也许那一刻到来时，我的真身已经化成一滩污血。”

    “漫长岁月后，也许会有那样一个人，独自站在岁月长河上。回首万古，独伴神道。”

    一段段莫名的话从祂的口中吐出。

    个个字都引得大道轰鸣。

    但对于聆听的众人来说，每一句话又都是那么晦涩难懂……

    ——分开来都认识，可连起来之后真的也是一句都听不懂啊！！

    而此时。

    元始天尊脸上怒容可怖。

    这人突然出现，还说一些莫名其妙的话，那定然是在消遣贫道了！

    区区准圣，怎敢如此啊！

    一念至此。

    天尊发声冷笑道：

    “那这个人，想必就是道友了！”

    “道友是什么人贫道不知，道友来自何方要去向哪里贫道也不知！”

    “但，贫道如今还有要事要做，如果道友要继续挡在贫道之前……呵呵，那贫道也只能送道友入灭了！”

    这话一出。

    听得到的人都不禁面容一肃。

    这位突然出现的强者真的强啊。

    居然以准圣之躯冒犯圣颜之后还能先后被两大圣人给予机会放过一码。

    要是实力不够的话，会有这种机会么？

    显然是不会的。

    ……

    与此同时。

    西方灵山圣境。

    准提圣人望向昆仑的方向，眼底满是渴望。

    “如此天纵奇才，为何不生在我西方啊……”

    “师兄，你说如果你我此刻现身，能把这位道友收归我西方否？”

    听闻准提圣人的话，接引圣人从入定中醒来，但也沉默了片刻才说道：

    “师弟，放弃这个想法吧。”

    “先不说能凭自己修行到这般层次，创下如此惊才艳艳的道与法，只要不中途陨落必定证道混元的存在会不会同意来……”

    “东方几位师兄不会放任此事的。”

    说完，再次进入了入定。

    准提圣人也是沉默良久，方才叹了一声。

    喃喃道：“也是……”

    “终究是与我西方无缘啊……”

    …………

    ……

    另一方面。

    昆仑山上空。

    无尽时空长河之上。

    面对元始天尊的威胁。

    那名存在淡淡看着二圣：

    “这么说，你们二位还是要行灭绝之事么？”

    “那样的未来，想必很壮阔，但是也很安静吧？许多人都将不复存在……”

    “难怪早有预言，整个世界都将枯寂，万古长空，同悲寂……”

    “记住我的名字，吾名柳神……”

    预言？

    什么预言？

    大家更迷惑了。

    先不说两大圣人是否会对洪荒行灭绝之事，就说预言吧，洪荒什么时候有这种预言传下了？

    再说二圣……

    说什么他们都不愿意相信二圣会对洪荒行灭绝之事！

    为什么？

    因为圣人元神寄托天道！

    诸圣与洪荒是一体的！

    如果洪荒众生没有了，洪荒也崩坏甚至不复存在，那众圣一定是会被打落圣位的！

    所以不论是元始还是通天，闹腾归闹腾，都没有理由去行灭绝之事……

    不过柳神这个名字么……

    我们大家记住了！！

    

