    云初初说：“明明是我的钱，我要花钱还得问你要，那多不方便啊！我很聪明的，连妈妈你都从我手里拿不走钱，别人就更别想了。”

    说得好有道理，李百合竟然无法反驳。

    云海生狠狠瞪了李百合一眼。

    目光短浅的东西！

    墨连城随手就能给云初初一个亿，往后给云家的好处还会少吗？

    不管是金钱还是项目，还不得跟长了翅膀似的，自动往云家飞啊！

    云海生摆出了一家之主的架势，“好了，初初和墨总既然已经确认了未婚夫妻关系，你们一个当母亲的，一个当妹妹的，应该祝福他们才是，我相信初初的选择是不会错的。”

    云海生看向墨连城，眼底闪过一抹算计的光芒，“墨总，是不是应该找个机会，宣布和你的小女订婚的消息？毕竟好消息应该分享出去嘛！”

    只要和墨家少家主联姻的消息传出去，云家还不立马飞黄腾达？

    墨连城淡淡道：“这个我自然会安排。不过在那之前，是否应该先公布初初真正的身份？总不能让别人以为，我墨连城未来的妻子，是所谓的养女吧？”

    一年前云初初回来的时候，云家为了保住云真真这个假货的身份，就对外宣布收养了云初初。

    导致云初初成了养女，假货云真真反而成了真千金。

    云海生干笑着说：“墨总说的是，是我考虑不周，初初可是我的亲生女儿，以前真是太委屈她了！墨总请放心，我会尽快安排一个盛大的宴会，正式对外宣布初初的身份。”

    云真真当场就不干了，尖叫着说：“爸爸，你怎么可以这样？那我又算什么？我会被别人嘲笑死的，让我以后还怎么见人啊！”

    闻言，云海生的脸色，刷的一下就沉了下来。

    他是亲眼看到墨连城是怎么维护云初初的，摆明了要给云初初当靠山。

    云真真霸占了云初初的身份十八年，还有什么不知足的？

    想到这里，云海生呵斥道：“住口！初初本来就是我的女儿，你把身份还给她是应该的！你不是口口声声说不会和初初抢吗？

    难道你以前的懂事听话都是装出来的？就算你抢也没用，该是初初的，谁都抢不走！”

    云真真哭着跑开了。

    李百合犹豫了一下，还是追了上去。

    云海生才不管，这对上不得台面的母女。

    他陪着笑脸，说道：“墨总，真真从小就被我惯坏了，失礼之处，您别放在心上。对了，我们还是聊一聊，你和初初婚约的事情吧！”

    ……

    此刻在楼上房间里。

    云真真哭成了一个泪人，“呜呜呜，我不想活了！如果被人知道我是假货，别人会笑话死我的！”

    李百合轻拍着她的肩膀，安慰道：“乖女儿，你别哭了。不过就是一个名分，不用在意的。”

    “我怎么能不在意？”云真真哭红了眼睛，“被抱错难道是我的错吗？我生下来就是云家千金，是爸爸妈妈的女儿。

    突然有一天告诉我，我是被抱错的，是不知道哪里来的野种！

    而不知道哪里冒出来的云初初才是真的，是我抢走了属于她的一切！

    我有多伤心你知道吗？我的世界都崩塌了！

    我身边的姐妹会怎么看我？圈子里的朋友又会怎么看我？

    他们会笑话我是个野种，是个连父母都不知道是谁的杂种！

    与其被人看我的笑话，我真的不想活了，让我去死吧！”

    李百合忽然抱住她，声泪俱下地说：“傻孩子，你不许寻死觅活的吓唬妈妈，你这是拿刀子在捅妈妈的心窝子啊！实话告诉你，你才是妈妈的亲生女儿！云初初才是野种！”

    正在崩溃大哭的云真真忽然顿住，喉咙就像是被一双手给掐住一般，瞬间没了声音。

    她缓了好一会儿，才不敢置信地瞪大了眼睛，“妈妈，你说的是真的吗？我真的是你的亲生女儿？不是医院抱错了吗？那云初初又是谁？”

    李百合去把门窗都关严实了，再重新走回来。

    她压低了声音：“事到如今，我告诉你真相。你确实是妈妈亲生的，云初初才是真正的野种！”

    云真真的瞳孔一阵紧缩，“这……这到底是怎么回事？”

    李百合缓缓开口：“这一切要从十八年前说起……”

    原来，云海生以前有过一个妻子。

    那时候，李百合只是云家的保姆。

    趁着云初初的妈妈有了身孕，李百合趁机勾搭上了云海生上床。

    云初初的妈妈在生下云初初不久之后，忽然有一天不告而别，还留下了很多血迹。

    云海生害怕惹到官司，就把云初初妈妈失踪的消息，给隐瞒了下来。

    李百合很快怀了身孕，没多久就哄得云海生和她结婚，还生下了云真真。

    李百合看不顺眼云初初，就偷偷把还在襁褓中的云初初给丢了。

    云海生为此，还和李百合大吵了一架。

    跑去丢云初初的地方，她已经不见了。

    从此之后，云初初就流落在外，下落不明。

    直到一年前，云初初忽然回来了，可把李百合给吓得不轻！

    为了隐瞒当年的真相，云海生和李百合商量之后，就说云初初是被医院给抱错了，才会流落在外。

    云真真死死捂住了嘴巴。

    她万万没想到，事情会这样曲折离奇。

    爸妈竟然真的是她的亲生父母，而云初初才是被抛弃的那个！

    她忙问：“云初初的妈妈到底去哪里了？真的是死了吗？”

    李百合摇头：“我也不知道，可能当年就死了吧，否则也不会留下那么多的血迹。估计是被仇家追杀，好在当时我和你爸都不在场，才逃过一劫。”

    云真真在经过了巨大的震惊之后，反而镇定了下来。

    “妈妈，既然是我才是你的亲生女儿，那你一定会帮我的，对不对？”

    “那是当然了，你可是妈妈的心头肉。你也不看看，妈妈是怎么对你的，又是怎么对云初初那个野种的，难道你还怀疑妈妈对你的好吗？”

    “妈妈，我要连城哥哥，你帮我抢过来！”

