    三个月的时间一晃而过，纵然再不舍，卯亦清他们也到了离开的时间。

    真到这个时候，大家反而没有多少感伤。

    因为猫崽崽认为只要出了福利院就海阔凭猫跃，谁、都、管、不、住、它、了！小猪仔和狼妹妹这两个心大的无条件的相信猫猫，完全不为前路恐慌。至于胖虎同志，他不配有发言权。

    “老大，你终于来了！！”斯科骑着校园脚踏车，笑眯眯的来迎接猫猫。

    四年的时间让斯科的面容上褪去了不少稚气，他如今可是小学部的风云人物。毕竟又高又帅，成绩又好。不过真正让他一战成名的，还是他曾经凭借着一己之力干翻十几个找事的同学。

    星际尚武，尤其在单纯的小学鸡眼里，谁能打谁就是老大。于是斯科这一架不仅解决了麻烦，还收获了一群死皮赖脸的小弟。也就是猫猫手下的弟中弟。

    “嗯，带我们过去吧。”

    此时卯亦清他们正装成一副无辜可爱的幼崽模样，等待进入——幼儿园。

    好在他们在福利院已经学过不少知识，只需要在幼儿园待上一年，就能升入小学。

    “斯科同学，这是你的弟弟妹妹吗，好乖哦！”半路上遇上几位女同学，这群群颜值爆表的幼崽立刻被娘子军们团团围住。

    一个小女孩捧脸惊呼：“好可爱的小弟弟，弟弟你叫什么名字？姐姐请你吃糖！！”

    不一会的功夫，卯亦清的小脸便被人摸了又摸，口袋里也塞满了各种小零食，甚至还有人在猫猫兜里塞了一百星币。某猫面无表情的看着斯科，眼底满是死亡的信号。

    小子，再不给我解决了，我就解决了你。

    见老大已经忍到极限了，斯科摸了摸鼻子，终于停下看戏：“够了啊你们，这位是青老大！你们放尊重点，不许乱摸！”

    听到他这么说，女孩们的笑声像银铃似的：“咯咯咯，斯科你是不是吃醋了？放心，我们最爱的还是你。”

    “哦豁。”四统在空间内吃着爆米花喝着阔乐：“不错嘛小斯科，小小的年纪魅力就这么大！”

    五福的眼中则满是羡慕：“啥时候那些花妹妹也能这么热情对我就好，俺不挑，随便来十个八个俺都可以！”

    卯亦清：“……”这俩不务正业的货！

    斯科讪讪一笑，然后趁那些女孩子没反应过来，猛地抓起猫老大就跑。至于小猪仔他们，嗯，再说吧！

    等将卯亦清带到他的单人宿舍，斯科这才喘了喘气：“呼呼，老大，这间房子怎么样？知道你喜静，我特意给您提前定下来的。放心，这里离教室也很近，可以让您比别人多睡五分钟。”

    男孩打量了一下周围的环境，是个一室一厅一卫的小套间，地理位置也优越。他淡淡的点头道：“还成。”

    对于挑剔的卯亦清来说，还成就是不错的意思。

    说完卯亦清便慵懒的坐在沙发上，不等“他”开口，斯科已然狗腿的将茶倒好：“老大喝茶！”

    “老大不用担心小猪仔他们，他们三个我也安排好了。”斯科滔滔不绝道：“还有明日的开学，老大我也打听好了。你们明天一定要选小一班，据说这个班的老师最温柔最漂亮了。对了，离小三班远点，那个班的老师是个母夜叉，可凶可凶了！”

