    叶辰手持战剑，如同一尊杀神一般，那些初位神主在他面前毫无还手之力，更别说那些巅峰神宗了。

    叶辰一剑一个，将那些初位神主的头颅给劈碎，无头尸身倒了一地。那些巅峰神宗更是被剑阵绞杀成肉沫。

    抹了抹沾染在脸上的血迹，叶辰迈步而去，消失在原地。

    就在他消失的下一刻，大批的修者赶来，但还是扑了个空。

    “该死！”

    一个中位神主咬牙，拳头捏得啪啪作响。

    “此子好手段，竟然有击杀中位神主的能力，我们不可大意，他身上肯定有什么底牌。现在我们还是将各自心中的算盘给收起来。真正联合在一起才能围杀此子。若一个中位神主对上他，一旦让他使出底牌，那么必死无疑，我们日月学院的秦长老就是最好的例子。”

    日月学院的另一个长老说道。

    其余神主全都点头，已经有几个中位神主死在叶辰的手下，让他们心中也有了忌惮，也放弃了单独击杀叶辰的打算。

    “走，我们全部联合在一起，一旦找到他，雷霆手段击杀，不要想着生擒了，此子有底牌，生擒无望反招其害！”

    各大势力的人全都联合在一起，开始搜寻叶辰的踪迹。

    陈逸飞在两个中年修者的保护下也进了这片古脉，并且发现了各大势力的人。

    “少天主，那叶辰有些手段，两个中位神主都死在他的手中，我们还是回去吧，如何对付此人从长计议！”一位中年人说道。

    陈逸飞冷眼看着那个中年人，半晌之后眼中的冷光消失，再次恢复了以往的波澜不惊。

    “你说得对，刚才我没能控制住我的情绪，做出了错误决定。对于此人我比你们更为了解。这些人奈何他不得，想要杀他必须要更强的人出手，且不能让他知晓，否则他还是能逃脱。”

    “那我们是不是现在就回去，少天主你最好尽快回到宗门，然后进入密地潜修，说不定下次出来修为大增。届时凭借自身实力就可以镇杀叶辰。”另一个中年人出声道。

    “嗯，言之有理，我们回去。否则会有很多麻烦，叶辰与各大势力的人想要取我的性命谈何容易。不过各大势力的人也应该知道了些端倪，想必过不了多久就会取消对我的追杀令。不过我还是先回宗门的好。”

    陈逸飞带着两个中年修者快速离去。对于叶辰的恨意，他将之深深压制在心底深处。

    此时，叶辰在一座山峰的半山腰上，他隐藏了气息，快速遁走。

    各大势力的人汇集在一起，其中中位神主就有六七个。叶辰不想与他们正面对上。不是他杀不了那些人，而是他觉得自己现目前还是不要杀太多各大势力的强者为好。

    现在，还未进入神主境界，若是惹来各大势力的巅峰神主出手，那么他将会很危险。

    各大势力在东州建立基业数万年乃至十万年，他们的消息网广布，叶辰觉得自己想要不被他们发现是难很的事情。所以，现在的他还不想去触碰洞天学院的底线。

    叶辰脚踏神风步，使得那些人根本就寻他不到，不多时就远去数千里上万里了。

    一日之后，叶辰改形换貌出现在另一座城池中，那些修者彻底失去了叶辰的踪迹，搜索了一天之后也各自离去。

    这一次各大势力损失惨重，尤其是圣修学院与日月学院，他们两个宗派都有中位神主陨落。这消息很快就传了出去，如同长了翅膀一样，短短一两日就传遍整个东州，人尽皆知。

    在一座小城池内，阴阳王与天魔王坐在一个小院中的石桌旁。

    “阴阳兄，如何？我说那些人奈何不了叶辰，现在你可相信了吧？”

    “看来我还是小看了这个纯阳霸体，实在想不到此人竟然强大到这种地步，连中位神主都可以击杀！”阴阳王眼中冷光闪动，脸上却浮现出震撼之色。

    “非也，当时的情况竟是是怎么回事，你我都不曾亲眼看到。叶辰此人的确是非常强大，至少你我现在还远非其对手，但说他能击杀中位神主，我看也未免太神话了。”天魔王为自己斟满了一杯茶水，淡淡地说道。

    “天魔兄的意思是？”

    阴阳王眼神微动。

    “此人应该还有底牌在手，底牌这个东西不一定是自己的实力，可是是器物亦或者是其它的东西。”天魔王喝了一口茶说道。

    “或许真是如此，否则他以巅峰神宗境界想要击杀中位神主，那根本不可能。自古以来有这种战力的人太少了。除非是少年大帝或者少年圣皇。”

    在东州的每一个城池中，人们都在议论这件事件。

    叶辰在夺天圣城内一指镇杀东皇火神子，而后又强势镇杀破灭王，这已经是天大的消息。但是叶辰身怀大帝宝藏与秘术引来各大势力强者追杀的消息更加震撼。

    最后，各大势力的强者非但没有将叶辰击杀，取得他的宝藏与秘术，更是惨败而归，连中位神主都陨落了几个，这让人们无比吃惊，几乎不敢相信自己的耳朵。

    这一次，叶辰可谓是声名炽盛，放眼整个东州，没有人不在议论他。而今他真正成为东州当代声名最响亮的人。

    不过，叶辰身怀大帝宝藏与秘术的事情被所有人得知，越来越多的人开始寻找他的踪迹，都想要杀他夺取大帝宝藏与秘术。

    人为财死鸟为食亡，即便有再大的危险，只要有足够的利益，总会有那么一些人铤而走险。

    如此，叶辰更是四面皆敌了。

    悲无泪，血轻舞都为叶辰担忧不已。

    灵泉福地内，寒清雪与诛天会的人也得知了这个消息，一个个全都为叶辰担忧。这使得他们更加卖力地修炼，想要让自己变得足够强大，到时候才能帮上叶辰。

    寒清雪每天都会伫立在雪竹峰上良久，静静地看着远方，默默为叶辰祈祷祝福。

    玲珑岛也得到这个消息，只是楠儿在闭关，她并不知道，否则肯定会去寻找叶辰。叶颜在世俗界中，也没有得到这个消息。

    叶辰在一座小城池内买了些食物打包，然后就快速离开了城池，来到大山脉中。

    他将灵儿、樱子、小仙霜三人从领域世界中放出来，拿出食物让小仙霜吃。

    他们可以不吃东西，但是小仙霜不吃东西就会饿，叶辰当然不能让她饿着。

    “叶大哥，现在你怎么打算，难道要这样一直改换形貌隐藏下去么？”

    灵儿看着叶辰说道。

    “而今只有这样，等我进入神主境界之后就可以露面了，届时什么洞天学院，只要敢向我出手，我不介意将他们全都灭了。”

    “那叶大哥你准备继续待在东州么？”灵儿很随意地问道，话落她看着叶辰，笑了笑道：“叶大哥，不如我们去南岭吧。”

    “去南岭？为什么是去南岭而不是去北疆或者中土？”叶辰微微一愣。

    “哎呀，你笨啊！南岭最大的势力是妖族，人类修者在南岭一般不敢太放肆，你若是去南岭的话，相信那些家伙也不敢追到南岭去的。”

    “这话是没错，可是你又怎么知道妖族不会对我出手？现在我身怀大帝宝藏与秘术的事情已经传遍东州。相信很快就会传到南岭、北疆、中土去。大帝的宝藏与秘术代表着什么？我想没有人会不清楚，虽然我身上并没有这些，但是说出去谁信？到时候妖族的人不会因为我身上有大帝宝藏而对我出手么？”

    “哼，你就是强词夺理，反正我不管，我们去南岭好不好嘛。”灵儿撒娇，抱着叶辰的手臂摇啊摇。

    叶辰无语，到底是谁强词夺理了？

    “主人。”樱子小心翼翼地看着叶辰，道：“主人你不如跟樱子去富士山的女神禁地吧，在那里没有人会找得到，圣者以下基本没有人能闯进去的，当然出了主人以外。”

    “富士山？”叶辰摇头，他可不想去东淫朝的土地，摇头道：“这个想法还是放弃吧，难道你想回去么？”

    “不，不，主人在哪里樱子就跟着去哪里。”樱子连连摇头，生恐叶辰会不高兴。

    “你们不要说了，我决定了，我们就去南岭。”灵儿说道。

    叶辰很诧异地看着她，道：“去南岭？我答应了么？”

    “哼，不答应也得答应。”灵儿嘟着嘴道。

    叶辰微微思忖，然后点了点头，道：“好吧，去南岭就去南岭吧。对于我来说东州南岭都无所谓。”

    而今，叶辰想要找一个地方好好修炼，炼化从那两具神尊尸体中提炼出来的法则与法力，早日达到神主境界。去南岭的确要比东州安全一些。

    叶辰倒不是怕那些想要杀他夺宝的修者找来，只是不想招惹麻烦，只想潜心修炼，早些进入神主境界。

    “嘻嘻，叶大哥好乖！”灵儿大眼睛笑得跟月牙儿似的，两个深深的小酒窝浮现出来，晶莹的小虎牙十分可爱，她凑上柔唇，在叶辰粹不及防之下亲了一下他的脸。

