    “什么事？”

    鸣人让五河诺一等人进到屋内。

    毕竟是自己的员工，能力也都还不错，不能就这样辞掉。

    招这样一波放心的员工挺不容易的。

    “是这样的，我们技术上遇到了些难题想，想请老板提点一下。”

    五河诺一脸色有些涨红。

    因为他们是技术人员，结果遇到解决不了的技术难题，竟然还需要来询问老板，他感觉愧对那些工资。

    当然，主要是这种对研究路线不指手画脚，并完全放手的老板不好找。

    以前的东家太屑了。

    而之所以来询问鸣人，就是因为他们目前研究的大方向，都是鸣人亲自指出来的。

    当时，包括五河诺一在内的所有研究人员，都不看好这条路线。

    所以现在忍科院的研究员一致认为，自家老板拥有远超忍界的眼光。

    是百年难得一遇的天才。

    “哪方面的难题？”

    听到只是询问问题，鸣人放松了下来，还从冰箱中拿出了些果汁。

    五河诺一连忙起身接过果汁，分发完之后，说起了遇到的问题，跟随的员工进行补充。

    问题的起因还在鞍马八云身上。

    可能是遇见鞍马八云比剧情早一些的原因，现在的鞍马八云还没有完全被体内的怪物蛊惑。

    实验研究过程中，她很配合，因为鞍马八云也厌恶着体内隐藏的怪物，伊度。

    如果能有效控制甚至剥离伊度，就再好不过。

    实验一开始进行的很顺利，功率大小，适应性等问题很快得到了解决。

    但伊度始终没有安分下来，就像难以被驯服的野兽。

    研究进度也被卡在了这一阶段。

    因为伊度不配合，五和诺一等人在研究虚拟映照现实这一方面，根本进行不下去。

    这才会想询问下自家老板的建议。

    鸣人想到的却是另外一件事。

    伊度类似灵魂状态，面目丑陋，头上长有两只长角，想要治服这种家伙，需要针对灵魂方面的设备，或者忍术才行。

    这方面，哪怕是大蛇丸都没有完全搞懂。

    所以这东西我也不会啊，真把我当许愿机了吗……鸣人翻了个白眼：“我暂时也没办法，等我想到了在通知你们，你们先回去吧，先试试其它方向，控制伊度的事情先缓缓。”

    五河诺一等人离开后，鸣人用手拨乱头发，继续想着这个问题。

    “关于灵魂方面的东西，尸鬼封尽、秽土转生、灵化之术、不尸转生，佩恩的人间道。”

    鸣人能想到的就这五个，其中两个是扉间发明的，不愧是忍界大发明家。

    不过现在的问题是，这几个有些是木叶封印之书上的禁术，要不就是自己师兄长门的手办，还有就是大蛇丸都没完全研究成功的东西。

    都不好搞到手。

    就在鸣人为难的时候，突然灵光一闪。

    “好像还有一个巫女，也可以对付灵魂，是什么任务来着……大狐狸，我忘记名字了，你知道吗？”

    封印空间内的九尾想了想，说道：“鸣人之死吗，你死一遍就有了。”

    鸣人黑着脸退出了封印空间，我真是多余问这只狐狸！

    “等以后留意一下和巫女有关的任务好了。”

    出门，向着训练场走去。

    在路上，鸣人见到了凑在一起的鹿丸和手鞠。

    “这俩怎么走到一起的，命运这么神奇的吗？”

    鸣人鄙视的看了眼手鞠，当初还说不喜欢菠萝头，这才一天就走到一起了，女人果然都是大猪蹄子。

    迈步离开，还没走出多远，他就见到了一个新开的建筑工地。

    其中有三名翻花手的傀儡师，手指都翻出了残影，傀儡在工地上健步如飞，一个傀儡顶替了最少五名工人的工作，不知疲倦，还不用担心生命安全。

    至于建筑工人被傀儡挤压生存空间什么的，现在还不用担心，因为木叶这方面的需求还是蛮大的。

    等以后的话，鸣人估计各种工厂就建起来了，找工作还是不难的。

    穿过街道来到训练场，鸣人前脚刚到，卡卡西后脚也来到了这里。

    “卡卡西老师，你又迟到了。”本着早一秒也是早的原则，鸣人说的理直气壮。

    “啊，我被……一只守鹤挡在了面前。”卡卡西也不在意，掏出亲热天堂看了起来。

    “黑猫呢？”

    “黑猫不是挡在了你的面前吗？”

    卡卡西死鱼眼看着鸣人。

    正在学习的小樱笑出了声：“嚯哈哈哈～”

    鸣人默默的看着卡卡西，我就用过一次这个借口，你竟然还给记住了，而且我樱哥这笑声真的是让人不敢恭维。

    小樱也反应过来，变成了捂着嘴‘嘻嘻’轻笑。

    因为和佐助的关系越来越好，所以小樱在平时就有些不太注意形象，里樱的成分开始多了起来。

    现在第七班的男子汉程度排行：

    鸣人＞小樱＞佐助。

    卡卡西不太好排，咸鱼卡当然是最后一位，但战斗的时候排名就会猛窜。

    而且这个也有些不太准，视情况。

    有时候小樱会排在第一位……

    鸣人将脑子里的胡思乱想都排掉，这才想起来自己有事情找卡卡西。

    “卡卡西老师，好色老头在做什么任务，还没做完吗？”

    “自来也大人啊，他去做……不告诉你。”卡卡西扭头看着鸣人：“忍者是不可以透露任务内容的，这些你都忘记了吗。”

    “……有这一条吗？”

    鸣人问着佐助，佐助点头。

    卡卡西则是无奈的将书扣在了他自己脸上。

    鸣人这孩子当初是怎么毕业的，伊鲁卡就这样教学生的？

    这已经不是学渣了好吧，这怕是学渣身上掉的渣。

    简称渣渣灰。

    鸣人毫无自觉，并在锻炼的时候，想着怎么搞个和灵魂有关的忍术。

    不能只把希望放在一个篮子里不是。

    同一时间。

    小九尾终于潜入了云忍者村，并找到了二尾又旅。

    “小猫咪，最近过得怎么样？”

    声音在封印空间响起，又旅还没反应，身为人柱力的由木人就先问道。

    “又旅，这是谁在说话？”

    “好像是……九尾。”

    “原来是九尾……九尾？！”

    由木人猛然站起身，冷汗瞬间冒了出来，九尾怎么会出现在村子里，木叶想发动战争吗？

