    她虽然不懂调香，但从小在豪门圈子长大，也认识一些名贵的香料。

    这里摆满三面架子的香料精油，如果真的都货真价实，不乏有比黄金要贵的花香精油，也有些她在拍卖会上才见过的罕见香料。

    虽然调香是慢工细活，也用不了多少香料精油，但她感觉一小时一千元可以任意取用调香，绝对要亏死。

    柜台员工解释道：“我们店铺从不亏本。客人可以任意去用香料，但也不是无节制的。超出每个房间规定的份量是要加钱的。”

    阮楚撇撇嘴，那有什么区别，这里有的香料随便用点都不止一千了。

    顾漾轻笑了笑，“你们老板是哪位？”

    柜台员工摇了摇头，“实不相瞒，我们也不知道老板叫什么。”

    他就是个打工的。

    顾漾也不为难他，让他关上门后，就去找自己需要用到的香料。

    阮楚坐旁边，随意翻着本调香书籍，“你怎么忽然想来自己调香？”

    顾漾一边把需要的香料摆放在桌上，一边道：“明天回家，给家人们带点亲手做的礼物。”

    综艺结束的时候她就在想，要给家人带什么礼物好。然后就忽然想起，之前送薰梦家香水给顾矜时，顾矜恍惚说了句“不是你调的”。

    所以才萌生了这个想法。

    正好她在地图上也搜索到了可以调香的店铺。

    “可问题是，你会调吗？”

    阮楚放下书，抬头看到顾漾边闻香，边往往瓶子里滴加精油，微微一愣，小声道：“还挺像模像样的。”

    调香室里没放音乐，就她们两人，静悄悄的，阮楚声音不大，但顾漾也听到了。

    她笑了笑，“表姐不动手尝试一下吗？外公应该也会期待收到你亲手做的香水吧？”

    阮楚摇了摇头：“爷爷不喜欢这些花里花哨的东西。”

    她记得爷爷平时看电视，时不时就吐槽那些小鲜肉没阳刚之气，连男明星化妆他都看不惯，更别提让他个老人家喷香水了。

    “香水也不全是那些，也有些比较适合老人的，还能起到宁神静心效果。你可以选一些木质调的香味，如檀香沉香。”顾漾慢悠悠道。

    阮楚有些心动了，翻看调香说明书都认真了几分。

    顾漾注意到她的动作，嘴角勾起弧度。

    其实她觉得表姐完全不用担心，就照阮老爷子对她的宠爱，就算她给他调花香调的香水，阮老爷子也不会嫌弃。

    阮楚看了会书，又在旁边围观顾漾调香，见顾漾认真，她也没出声打扰。

    顾漾很快就调完了一瓶香水，透明玻璃瓶中，香水晶莹剔透，带着浅绿色泽。

    阮楚拿过来看了看，“还挺好看的。我可以闻一下吗？”

    顾漾点头：“可以，打开瓶子闻，别喷出来。我还要继续调其他香水。”

    香水喷出来扩散在空气中，会让后面调制的香水气味混杂。

    阮楚打开瓶子，伸手在瓶口轻摆，像闻化学药品一样小心。

    她本来都做好顾漾会调出什么刺激性气味的准备了，结果丝丝袅袅的清香让她眼中划过惊艳。

    是草木的清香，闻着便让人感到心神宁静，杂念消除。

