    “团长，这么训练会不会太危险。”赵刚担心的问道：“我看的胆战心惊的。”

    李云龙说道：“我觉得挺好。

    昨天李家坡一战，我们伤亡近两百人。

    其中绝大部分，都是在白刃战跟鬼子拼刺刀受伤的。

    他们现在训练受伤，也比到时候上战场丢了性命要好。

    梁山小队这种训练，要推广到全团战，让他们全部练起来。”

    赵刚想了想，没有否决李云龙这个决定。

    虽然这么训练确实危险，但李云龙说的也有道理。

    不想在战场上丢命，平常就要受伤流汗。

    ……

    阳泉县城。

    日军第58旅长，就驻守在这里。

    旅团长由比健人从太原回来后，立即就把手下几个联队长和大队长叫来。

    “华北方面军下达命令，命令我们执行肃整计划。”由比健人目光从手下人身上扫过，说道：“铁路为柱，公路为链，碉堡为锁。

    在铁路，公路附近，大量修建据点，炮楼，地堡等建筑。

    来限制华北方面八路军，封锁敌人各队伍之间联系，压缩敌人生存空间。

    明天开始，你们要派人去附近支那人村庄抓人。”

    “将军阁下，就算这样，我们恐怕也很难抓住和消灭八路军。”一个日军连队长说道：“封锁区域内百姓，一直会资助八路军，同时他们也是八路军的潜在兵员。”

    “你说的没错。”由比健人阴狠的说道：“不过我在太原时候，筱冢义男阁下已经跟我们传达，大本营刚刚下达的命令。

    大本营命令，我们可以在封锁区，实施烬灭战。”

    歼灭战？

    屋子里一众日军军官一脸疑惑，不太明白这三个字是什么意思。

    “将军阁下，这个歼灭战是？”刚刚问话的联队长继续道。

    “杀光！烧光！抢光！”

    ……

    杨村。

    自从上次李家坡一战，接下来半个月的时间，林睿一直在带着梁山小队在训练。

    这天吃完午饭后，林睿找到了锤石班长。

    “老周啊，我上次弄到的肉还有多少啊？”林睿问道。

    梁山小队训练强度原因，林睿没少找炊事班长，让他时不时的给梁山小队加个餐。

    李云龙也交代过，尽可能满足林睿的要求。

    一来二去，两个人也就混熟了。

    “没剩多少了。”周班长摇头说道：“最多明天中午再吃一顿，就吃完了。”

    跟自己估算的差不多，毕竟这些肉弄回来已经十几天了。

    就算做成腊肉，放的时间长点，现在也差不多要吃完了。

    又跟周班长聊了几句，往梁山小队训练场走。

    路上的时候，林睿盘算着，自己应该去什么地方弄点物资。

    最简单快捷方法找附近村镇的维持会长，让他们给独立团赞助一些物资。

    但是这有个问题，方圆三十公里内的村庄土豪地绅几乎全部被打光了。

    上次白家村事件，还是因为林睿熟知亮剑剧情，知道这里还侥幸存活一个。

    现在就不一样了，得他自己去去找人，但是他梁山小队只有十几个，想要一两天侦察完几十公里外的各村庄情报，不太现实。

    还有就是去袭击日伪军据点，就像上次虎亭据点一样，里面也有大量的物资。

    不过这也有个问题，那就是就算他们成功干掉鬼子，十几个人也带不回来多少东西。

    正想着事情，突然间，一阵怒骂声传入林睿耳中。

    “你小子没吃饭啊？给老子用力砍。”

    这个声音林睿熟悉，正是孙得胜。

    自从上次李家坡一战，林睿和孙得胜的关系也好了不少，甚至有点惺惺相惜。

    对于孙得胜这种人，只要你能用实力征服他，他就认同你。

    在这半个月的时间里，梁山小队甚至还跟梁山小队进行了一场友好切磋。

    林睿和魏大勇都没的情况下，梁山小队打出了九比四的战绩。

    气的孙得胜第二天就加大了骑兵连训练。

    当然了，林睿这边四个人，也享受了同样的待遇。

    “老孙，怎么了，这么生气。”

    林睿过来的时候，孙得胜还在不停训斥，来到他身边问道。

    孙得胜看到林睿，脸上的怒容收敛了一些，下马说道：“还不是这帮小子，砍个草人都砍不好。

    一个个的全都没力气，就跟个娘们一样。”

    林睿看着策马砍杀的骑兵连战士，眉头微微皱起。

    虽然他们气势很足，但是每个人脸上都有难以掩饰的颓色。

    “老孙，你骑兵连是怎么回事？怎么一个个蔫了吧唧的？”林睿疑惑的问道。

    “没办法，训练量太大。”孙得胜无奈的说道：“而且我们骑兵连不像你们梁山小队。

    不仅一天三顿管饱，而且还有肉吃。

    我们骑兵连伙食跟其他人一样，但是我们训练任务又比其他人重。

    刚开始还好，时间久了就变成这样子了。”

    对于梁山小队待遇，孙得胜没有任何意见，毕竟他们吃的东西都是他们自己弄回来的。

    而且他们骑兵连沾光吃而来一顿饺子。

    他只是发愁骑兵连的状态，继续这样下去的话恐怕很难练好。

    林睿听完孙得胜诉苦，眼睛顿时一亮。

    刚才自己还在发愁，如同袭击日伪军据点，里面的物资弄不回来。

    要是骑兵连跟着一块行动，运输问题就解决了。

    “老孙，我有办法解决你们骑兵连困难。”林睿说道。

    孙得胜先是一愣，连忙问道：“什么办法？”

    “不瞒你说，我们梁山小队这两天也快没东西吃了，我正想着要去袭击一个小据点，弄些东西回来。”林睿说道：“现在嘛，我们可以去搞一个大一点的据点。

    到时候，只要我们拿下这个据点，你们骑兵连就可以把东西驼回来。”

    “可是，团长说了，我们骑兵连接下来两个月，没有作战计划。”孙得胜先是一喜，随后担心的说道：“我们的任务就是训练。”

    “老孙，团长只是说你们没有作战任务，但是没说你不能有别的事情做。”林睿继续说道：“帮同伴运送一些物资，这个可不算作战任务。”

