    -

    经过汝南郡王府时，见门前冷冷清清，陈恪笑道：“你说得炙手可热呢？怎么也没见着车水马龙？”

    “嗨。人家十三公子是做口碑的，向来只知道读书，不知道享受，更不会跟外人见面。”李忠大摇其头道：“这些沾屎带尿的事儿，自然由别人去做，谁让他兄弟多呢？”说着嘿嘿一笑道：“观风所的兄弟说，他那十几个在府外有宅的兄弟，这段时间可收礼收得手软。家里从早到晚，都有人前来拜门子。”

    顿一下又道：“就连他们家的门子，也都发了大财，现在一个个鼻孔朝天，气焰盛着哩。”这最后一句，暴露了他的真实想法，祖宗，你发达了，我们才能跟着沾光啊！

    陈恪没理他，马车到了北海郡王府，这里也是门可罗雀。不同的是，那里是假冷清，这里是真萧条……

    府上卫士是认识陈恪的，小王爷早就吩咐过，他来不必通禀。何况陈恪出手阔绰，每每必有赏赐，便笑着把他迎进去。

    往后宅去的路上，陈恪看见老钱，拄着单拐在训斥几个侍卫，便打了声招呼。

    老钱一见是他，这才放过那几个倒霉小子，拄拐迎上来，摆摆手道：“我带陈官人过去，你回去吧。”那送陈恪进来的侍卫便应声折回。

    “伤怎么样了？”陈恪关切问道。

    “没大碍了，王太医给看过。”老钱咧嘴笑道：“说日后还能跑能跳，就是有点长短脚。不过没事儿，咱娃都八岁了。”

    “我在马行街盘了个铺子。”听说王唯一给看过，陈恪放下心来：“本是预备着你干不了这行，也好有个生计。这么看来，我得先跟你家公子说说，再给你了。”要是老钱离开王府，陈恪怎么感谢他都成，但人家还是府里的侍卫，自然要经过赵宗绩的同意了。

    “官人破费什么，我又不会经营。”王唯一感激笑道。

    “不用你经营，坐着吃红利就行。”陈恪笑道：“是包赚不赔的买卖。”

    “什么？”王唯一好奇道。

    “梁家酒铺。”陈恪轻描淡写道：“可以自酿的那种。”

    “啊……”老钱不是商场中人，也知道在酒水专利的宋代，一个有酿酒牌照的酒铺意味着什么。连忙推辞道：“太贵重了，小人承受比起。”

    “受得起！”陈恪摇头笑笑道：“爷的命比金山还值钱，你不受，将来谁肯卖力保护我？”这话说得，又霸气又让人顺气，陈恪怎能不让人服气？

    反正老钱是服了，眉开眼笑道：“那俺就多些大官人了，咱真是八辈子修来的福气。”

    说话间，到了后花园，便听得有悠悠地琴声传来。

    两人不约而同住了嘴，循声望去，那琴声是从荷塘中心处的八角亭中传来的。

    老钱努努嘴，示意小王爷夫妇就在里面，陈恪却站住脚，示意他不要破坏这美好的意境。

    让他立在荷塘边远远望去，只见碧水环绕的那座小亭中，悬着柔曼的轻纱。一个白衣少女端坐琴前，微风吹过，轻纱飘扬，那女子便忽隐忽现，恍若神仙妃子一般。

    陈恪听那琴声，初如和风拂面，万物知春，让他觉得浑身暖洋洋，就连满塘残荷，似乎都不再那样萧索。

    继而琴声一变，如山静秋鸣，月高林表，让人璁意顿消；正心旷神怡间，琴声再变，如凤飞凰舞，百鸟相随，少女婉转的歌声随著琴声扬起：

    ‘猗嗟昌兮，颀而长兮。抑若扬兮，美目扬兮。巧趋跄兮，射则臧兮；

    猗嗟名兮，美目清兮，仪既成兮。终日射侯，不出正兮，展我甥兮……”

    她所唱的是《诗经*齐风》中的一首。那极为适合演唱的古韵，在少女空灵般的嗓音演绎下，竟是如此令人沉醉。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一曲终了，余音袅袅，陈恪尚未从那美轮美奂的意境中醒来，便听得一个女声调笑道：“妹子这曲子唱得可真好，只是……”

    “请嫂嫂指教。”另一个女声响起。

    “只是不知，那高大健壮、身手矫捷的神射手是谁？莫不是妹子的心上人？”

    “人家好心好意给你们唱曲解闷，嫂嫂却来取笑我。”那唱歌的女声，娇憨道：“哥，快评评理嘛。”

    “我也想知道，到底是何人？能‘展我甥兮’。”赵宗绩的声音响起，听起来满是戏谑。

    陈恪不禁松口气，暗道：‘看来这家伙，比想象的要坚强。’

    这时，老钱朝水亭中禀报道：“公子，陈官人来了。”

    “哦？”赵宗绩把轻纱掀起，一看果然是陈恪，登时满脸笑容道：“三郎快来听曲，我妹子可是难得献艺一会。”

    陈恪笑着走过回廊，进了水亭，朝张氏和那小郡主唱个喏。

    姑嫂俩亦起身还礼，双方也算熟人了，张氏起身之后，用手比了比自己的额头和陈恪的肩膀，笑道：“往常没发现，叔叔好高的个头啊。”

    “还很壮很强大呢，射箭更不在话下。”赵宗绩也跟着调笑道。

    “再不给你们唱歌了。”小郡主羞红了脸，跺脚道：“两公母合起伙来欺负人。”说着红着脸对陈恪道：“三哥哥却来评评理，有这样坏了良心的人么？”

    “他们这样做是不对。”陈恪笑道：“不过妹子若有心上人，不妨说出来，我们帮你捉回来做郡马！”

    “你们都是坏人……”小郡主大窘，不胜娇羞的样子，比水莲花还要惹人爱怜。

    坐下来简单说笑几句，知道男人们有事要谈，小郡主便和张氏离开了。

    走远之后，张氏见小郡主回头张望，不禁笑道：“妹子，你跟嫂子说实话，是不是瞧上那陈三郎了。”

    “我也不知。只是觉着他处处顺眼，就连那个土匪般的做派，也觉着潇洒极了。”小郡主和她嫂子感情极好，闻言轻叹一声道：“有时候会莫名其妙的想起他，总想打听他的事情，一听到他的名字，心跳都好像加快不少……”

    “傻妹子，这就是爱慕啊。”张氏微笑道：“不过也难怪，这样高大潇洒、才貌双全的少年郎，哪个女子见了不爱慕？”

    “是啊，那苏小妹好生福气。”小郡主幽幽道：“竟早早就把他定下了。”

    “听你哥说，他们尚未成亲。”张氏小声道：“不如让你哥求求官家，给你赐婚吧。”

    “不可能。”小郡主断然摇头道。

    “这样的例子多了去，你又不是第一个。”张氏回头看看亭子，拉着小郡主的手道：“男人就是那样，以你的美貌才情，还怕得到人得不到心么？”

    “原来嫂嫂方才，是故意说给他听的。”小郡主嘴角轻撇，挂起一丝无奈的笑道：“其实要是有可能，不用你说我也会这样做。可那是不可能的，他那样的男子，只愿意顶天立地的活着，谁也勉强不了他……”顿一下，她幽幽道：“何况我既然喜欢他，就不能让他再经历一次，柳家那样的折磨。”

    “你既然想得这么明白？”张氏不解道：“又为何对他那样特别呢？你的点心，可是除了自己家人，谁都不给吃的。”

    “我单单喜欢他，又不碍着别人什么事。”小郡主一双眸子闪着晶亮，她轻咬着下唇，故作轻松道：“又没要求他回应我，难道也不行么？”她那吹弹得破的面颊，已经红得像朝霞，却仍很认真道：“这样，至少我喜欢过一个人，将来就算嫁了不喜欢的人，这辈子也不算亏了。”

    张氏闻言，鼻头一酸，掉下泪来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    水亭中的谈话，就无关风花雪月了。

    “看到你还能笑出来，我很高兴。”陈恪坐在赵宗绩的身边。

    “装得而已。”在最好的朋友面前，赵宗绩无须掩饰道：“我只是不想让她们担心，不过湘儿冰雪聪明，瞒不住她。倒成了我们俩一起哄着她嫂子了。”他摸摸额头，笑道：“无知，真是一种幸福。”

    “是啊，只需要在灾难来临时痛苦。”陈恪闭上眼道：“不像我们，整天杞人忧天、伯虑愁眠。”

    “咱俩要是杞人、伯虑就好了，至少他们的威胁是幻想出来的。”赵宗绩叹口气道：“而我们的威胁，是实实在在的。”

    “你打算如何自救？”陈恪问道。

    “虽然没人敢说，但所有的大臣都认为应当立长，我们已经没有任何反败为胜的机会了。”赵宗绩一脸平静，看不到任何负面情绪道：“我准备跟他同归于尽，这样至少能保住小命。”

    -----------------------------分割----------------------------

    突然发现，我前面三痴和老高，在杀得难解难分。前些日子，咱们被琐事绊住，竟被甩出这么远，同志们，借我一些月票，我要去跟他们3p！

    更新，自然大大的有！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

