    第42章 小人得志

    “公公、公公，刚得到消息，陛下晋封裕妃娘娘为贵妃...公公，您的手怎么了？...”

    杨佑正咬牙切齿地独自在房内包扎着伤口，春吉忽然兴冲冲地跑进来禀报...

    “少废话，快过来帮我...刚才你说什么？”

    被公主咬伤，杨佑那好意思四处张扬？春吉也算来的及时，钻心的疼痛，竟让他没听清春吉刚才说了什么...

    “秦旺以前的主子，就是您救出来的那位裕妃，因为有了身孕，已经被陛下接到翊坤宫，并晋封为贵妃...”

    春吉同秦旺是好哥们，现在秦旺从前的主子翻身了，他自然也是与有荣焉...

    “是秦旺告诉你的？”

    杨佑眼神闪烁，不动声色地问道...

    “呃...那倒没有，公公知道的，皇宫里有什么风吹草动的，根本瞒不住，裕妃娘娘刚晋封贵妃，秦旺那边肯定有不少事要忙...”

    春吉替秦旺解释，可是说着说着，语气就低沉下去...

    这些天秦旺已经很少回来，开始春吉还不觉什么，现在经杨佑一提醒，顿时明白过来，那小子怕是在有意跟自己保持距离了...

    见春吉情绪有点低落，杨佑用没受伤那只手拍了拍春吉的肩膀，安慰道：“放心，有我在，没人敢欺负你，你去找下周大人，让他把我要的人安置在新府邸，回头我去找他”...

    翊坤宫紧邻坤宁宫，也不知朱由校是有意还是无意，居然把裕妃安排在这里，要知道张皇后可是一直没有子嗣的，这样一来，就难免让人胡思乱想了...

    “呦！杨公公，您来了...”

    杨佑一到翊坤宫门口，就被秦旺拦住了...

    杨佑似笑非笑地看着秦旺，道：“秦公公这是要拦着咱家了？”

    “不敢、不敢，只是陛下也在里面，若不通报的话，咱家怕不好交代...”

    秦旺嘴里说的客气，却是一副典型的小人得志嘴脸，身子仍牢牢地挡在杨佑身前...

    杨佑眼睛一眯，当即就想打人，不过转念一想，朱由校还在里面，裕妃又有孕在身，这时候跟秦旺起冲突，实属不明智...

    想到这，立刻微笑道：“既然如此，那咱家就改日再来给裕妃娘娘请安，告辞！”

    “哎...”

    就连裕妃都没说杨佑来了需要通报，秦旺此举纯属显摆，而在他内心中，对杨佑也是有些惧怕的，眼见杨佑说走就走，忍不住又想开口叫住杨佑...

    杨佑却不想跟他废话了，转身就走，在转身那一刻，脸色也立刻阴沉下来...

    【跟老子斗，看你是活的不耐烦了...】

    没走多远，就见一队带刀侍卫迎面而来...

    “杨公公好！”

    离着很远，侍卫首领就小跑着迎过来抱拳打招呼...

    “赵将军好...”

    杨佑记性不错，记得这个侍卫首领姓赵，是个百户...

    本来打过招呼就要走的，杨佑忽地眼珠一转，左右看了看，然后冲赵百户招了招手...

    “赵将军，兄弟有点事想请你帮忙，不知...”

    “杨公公这是说的那里话，有事您吩咐，刀山火海...”

    不等杨佑说完，赵百户就拍胸脯保证道...

    “呵呵...没那么严重，就是有个奴才欠咱家银子不还，可咱家现在又没法讨要...”

    “是那个王八蛋敢欠杨公公银子，告诉小人，小人这就给您要去，谁的银子都敢欠，我打出他屎来...”

    杨佑话音未落，赵百户就吹胡子瞪眼睛地怒骂起来...

    “就是翊坤宫的秦旺，这不是裕妃娘娘刚被晋封为贵妃吗，这混蛋就想赖账了，看在裕妃的面子上，咱家本不想要了，可这口气咽不下...”

    “是那个小兔崽子啊！杨公公放心，哥几个这就给您要去...”

    裕妃虽被晋封为贵妃，可在这偌大的后宫，根本算不上实力派，跟如日东升的杨佑更是没法比，更别说她手下一个小太监了，所以赵百户根本没当回事...

    “不、不，银子就算了，赵将军若真有心，帮兄弟出口气就行...”

    杨佑说到这，再次左右看了看，确定除这队侍卫没别人后，伸手从怀中掏出两张面值白两的银票塞给赵百户...

    “这是兄弟的一点心意，哥几个拿去喝酒，还是那句话，银子，咱家不要了，给兄弟出口恶气就行，不过可千万别让人知道是我让你们干的...”

    杨佑是出名的出手阔绰，可无功不受禄啊...

    赵百户眉开眼笑地假装推辞道：“给公公办事，那用得着这个，您拿回去...”

    “说什么呢！这兄弟还觉得不好意思呢，不瞒赵兄，兄弟最喜欢结交侍卫朋友，找个机会，兄弟在聚仙楼摆一桌，到时候把好朋友们都叫上...”

    送出去的银子，那有收回来的道理？杨佑一边亲手将银票塞进赵百户怀里，一边说道...

    “如此，那小人就不客气了，您就瞧好吧！”

    赵百户一脸谄笑地对杨佑说完，转头对身后的手下们却立刻换上另外一副嘴脸...

    只听他恶狠狠地道：“你们都听到了，敢得罪杨公公，就是跟咱所有侍卫班的兄弟过不去...”

    “百户大人，怎么干，您吩咐吧...”...

    在侍卫们研究怎么收拾秦旺的时候，杨佑已经优哉游哉地溜达走了，有这帮如狼似虎的侍卫出头，秦旺那小子不死也得褪层皮...

    路过坤宁宫，犹豫了一下，还是走了进去，他知道，朱由校把怀有身孕的裕妃安排在张宝珠隔壁，张宝珠的心情肯定不会好...

    不过出乎杨佑意料，张宝珠在看到他后，原本阴沉的俏脸，果然好了许多...

    “今天怎么这么早？咦！你的手怎么了？”

    “没事，被疯狗咬了一下”

    “你说你这么大人了，还去逗弄疯狗，真是够不让人省心的，上药了吗？”

    “那倒没有，就简单包了一下...”

    “那怎么行？如玉，去太医那要点伤药来...”

    不等杨佑说完，张宝珠就冲一旁的心腹宫女吩咐道...

    不知有意还是无意，两人现在说话的语气，已经不像主子和奴才了...

    小宫女如玉答应一声，转身飞奔而去...

    坤宁宫上下，都是收了杨佑银子的，现在这个金主受伤了，简直比她们自己受伤还着急...

    杨佑无奈地笑了笑，随即讷讷道：“娘娘知道裕妃...”

    “跟我有什么关系？我还巴不得他废掉我呢！”

    “这又是何苦，如果娘娘有心，我可以想办法...”

    “你是来气我的吗？”

    杨佑的话，也不知触碰到张宝珠那根神经，杨佑话音未落，张宝珠的粉脸就冷了下来...

    (本章完)

