    叶少阳挥起七星龙泉剑，朝那白骨骷髅斩过去。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    白骨骷髅“咕叽”一笑，从帐篷里滚出去，浑身腾起一股黑气，裹住全身。

    叶少阳立刻上前，太乙拂尘凌空扫过，驱散阴气，低头一看，白骨骷髅已经不见了，环顾左右，也是看不到踪影。

    不可能就这么走了吧？

    “啊！”

    不远处一个帐篷里，传出一声惨叫。

    叶少阳飞奔过去，撩开帐篷一看，一个汉子摇摇晃晃的走过来。

    只听“噗”的一声，颈骨爆开，一根滑腻的条状物从汉子口中伸出来，左右一摇，轻松将脑袋扫碎，然后收回去。

    死者慢慢倒下，身后什么也没有。

    叶少阳心中骇然：如果对方是妖的话，那么必然已经渡劫，肉身空明，可以随意幻化遁走。

    “所有人都出来！让他们出来！”叶少阳冲蒋璐大喊。

    经过方才一阵混乱，所有熟睡的人都被惊醒，提着裤子跑出来，在蒋璐的命令下，一个个都站在叶少阳身后，惊魂未定的看着他。

    就在这时，人群中又是一声惨叫，一人脑袋炸开，血肉被抽干，缓缓倒下。

    叶少阳立刻追过去，那恐怖的杀手再度消失无踪。

    人群慌乱，开始四下狂奔逃命。

    “不要跑，站在一起，相信我！”叶少阳大声喊叫，但哪里有人听他的话。

    只听两声惨叫，跑在最前面两个人瞬间被伏杀。

    附近的人一怔，立刻往回跑。

    蒋璐趁机下令，带着十来个手下一起，终于将这些人拢在一起。

    一共三五十个人。

    “你飞到树上，帮我看着！”叶少阳对林三生下令。

    自己一边从背包里拿出五行旗，围绕人群，插在地上，拿出墨斗，以五行旗为标尺，拉出一道朱砂红线，快从人群外围绕过。

    “排队出来，一路下山，不要回头！”

    叶少阳说完，提起一个人，直接从红线上跨过去，命令第二个人跟上。

    后面的人立刻学着样子，6续从红线上跨过去，到第十来个的时候，一个汉子刚跨上红线，五行旗突然一阵摇晃，射出金木水火土五色灵光，朝着汉子兜头打下去。

    一道白影落地，沿着地面一滚，站立起来，却是一副白骨骷髅，脸上七窍中探出红色软肉，不住颤动，看上去无比恶心。

    “你们快出去！”

    叶少阳命令五行旗阵中剩下的人赶紧跳出去，自己飞奔过去。

    那白骨骷髅就地一滚，化作一道白光，瞬间上了最近一个汉子的身。

    叶少阳早有准备，手腕一翻，打出一张灵符，贴在汉子脸上，一手结印，一手拿太乙拂尘，从汉子后颈一路扫下去。

    “拘魂令下不留情，太乙三清显灵，急急如律令！”

    说罢结印的双手迅弹开，拍打在汉子双肩上，贴在他脸上的灵符自动燃烧起来，阴火袭遍全身，对人身体却是无害。

    其中有一道白影，上下挣扎。

    趁这时间，所有人都逃出了五行旗阵，胆小的都去了山下，有一些则留在路口远处，回身望着这边。

    “啊！”

    一声怒吼，白光冲破了灵符的约束，在地上滚了两圈，突然遁入泥土中。

    “怕是要去鬼域。”林三生提醒道，“要不要让小青小白他们拦截？”

    “这个不妥，还是跟地藏王打个招呼！”

    叶少阳把最后一个汉子扔出五行旗阵，面对眼前空荡荡的地面，抬手打出八枚五帝钱，在地上布置成梅花形状，撒了一波法水上去，拇指按住阵眼，一边烧符，朗声念道：

    “万法皆是道，道佛同为尊，我今请地藏，关闭地缚门，恩泽覆土地，邪魔无处遁，茅山天师叶少阳，上奏地藏王菩萨，广开便门应吾所求……”

    一道祈令符烧完，手下八枚五帝钱突然旋转起来，出八部仙光。

    叶少阳心头一喜，捞起铜钱，朝四周打出去，自动站住八个方向，所谓四面八方，在地上不住旋转。

    叶少阳从背包里拿出三色莲花灯，一旦点燃，火光立刻向着一个方向窜去。

    叶少阳迈开天罡步，对着那个方向洒出一把铜豆子，其中一部分一落地立刻泛起白烟，组成一只脚印的形状。

    叶少阳立刻用太乙拂尘打过去。

    地藏王菩萨已经关闭地缚门，五行旗阵框住空间，八枚铜钱定住八方，不管对方是什么鬼妖邪物，都只能在五行旗阵范围内移动。

    叶少阳手持三色莲花灯，按照烛火的方向，一路追杀下去，突然符火窜向自己身后。

    叶少阳猛然回头，看到一只白骨骷髅，正对着自己冲过来。

    “来的好！”叶少阳知道它也是被逼急了，想跟自己硬拼一把。

    “拂尘扫尽天下尘，妖魔鬼怪无处遁！”

    叶少阳划破左手中指，在拂尘把柄上写下一道符印，罡气灌入，拂尘无风自起，尘尾瞬间增长，如同无数触须，爬上白骨骷髅的身体，迅捆住四只，

    白骨吐出一道血雾，焚烧拂尘。

    “冥冥貔貅印，一镇天瘟路、二镇地瘟门、三镇人有路、四镇鬼无门，天罗地网不容情，太上老君急急如律令！”

    叶少阳双手托住貔貅印，投掷出去，貔貅印立刻化作一副貔貅灵兽的形象。朦胧幻影，对着白骨骷髅拍了下去。

    只听“轰”的一声震动，接着是一阵“哗啦啦”的清脆响声。

    白骨碎了一地。

    一道血影，飞遁出去，落在不远处。

    这样都没能杀死它，只是毁了它的白骨面。

    这等实力，令叶少阳心中惊骇不已。

    血影汇聚，升起一人多高，逐渐现出肉身，却是一只人面兽身蛇尾的怪物。

    相貌好像一个普通人，但是表情狰狞，恶狠狠的瞪着叶少阳。

    “啊！妖怪！”

    远处那些逃走的人，看见这妖怪现出真身，惊慌大叫，一个个逃向更远处。

    林三生和慕清雨，站在叶少阳身边，也是一脸骇然。

    “军师，你去五行旗后面堵着，免得这货还有援兵！”

    “你自己搞得定？”林三生有些犹豫。

    今天要坐车回家，行程2天，会少更新一章，过后一定补。另外推荐一本新书，级狂兵，笔名：容炎，书很不错，推荐大家看看。