    大冯村事件得到市局高度重视。

    龚正他们一行人从大冯村赶回来之后就被叫到会议室。

    推开门，廖克龙和几位市局领导都已经坐在里面。

    “支队长，孙队长，鲁政委。”龚正挨个叫人。

    “大冯村的事情调查怎么样了？”廖克龙开口问道。

    龚正这才明白他们来这里目的。

    径直走到前方黑板处，在上面写出了几个人的名字。

    “目前我们所掌握的情况是大冯村村长冯祥廷组织了一伙人，长期依盖房需要喜钱，结婚需要礼钱等为由欺压百姓, 老百姓对他是敢怒不敢言，我们大概了解一下，大冯村目前有两处房屋盖到一半没有在继续，还有两处房屋只打好地基。”

    “其他的信息目前还没有得到确认，我不好多说，总之就是这个冯祥廷绝对是大冯村一个毒瘤。”

    龚正说完后回到自己位置。

    “既然是毒瘤就必须要铲除，这件事市局要求你们联合咱们市纪委同志一同开展调查，将这伙人一个不落的全部调查清楚。”

    “是。”

    廖克龙随后又听取了龚正接下来的计划部署。

    对于他的计划提出几点建议，龚正一一记录下来。

    调查大冯村而且还是一个长期被村霸欺压村子，他们很难入手，一个是村民不敢说，一个是的他们直接调查取证肯定会收到阻扰，从而给冯祥廷销毁证据时间。

    所以讨论结果还是暗帝取证。

    怎么才能够更好的接触那些百姓呢？

    龚正提出是否可以联合医院对百姓义诊。

    此想法一出，大家纷纷表示赞同：“依照当前看来，这倒是个不错办法，既可以和百姓单独沟通，也不会引起冯祥廷他们怀疑，不过龚正你们几个肯定不能出现。”廖克龙沉思片刻说道。

    “让师姐去吧。”

    “肖红吗？”

    “对。”

    “或者娜娜也可以，她们都是女孩子不太显眼。”

    “可以，陆涛你来安排这件事，我去和医院那边协调，证明这两天就把事情落实。”

    “行，没问题，我这边随时可以出发。”

    会议结束，大家奔赴各自岗位, 陆涛找到肖红跟她说了一下具体情况。

    肖红点点头答应下来。

    龚正带着孙小庄和诸葛雪莹三人开展对冯祥廷背景调查。

    时间来到第二天，龚正面临一些补品带着两人去了医院，推开病房门发现最里面的那张床铺是空的。

    前两天来情况还很严重，难道......

    “大爷，那边病床上的小伙子呢？”龚正对临床大爷询问道。

    “他出院了，好像是家里缴不起住院费了，昨天晚上就走了。”

    “谢谢你。”

    几人回到车内，一时间也不知道要怎么办了，直接去大冯村不太合适。

    沉思片刻后龚正示意把车开回刑警队。

    返回城北刑警队拎着东西去了派出所，找到刘所长希望他能想办法把这些东西送给老冯。

    “你有心了，我这几天抽个时间给了他。”

    “谢谢你啊刘所长。”

    “谢什么谢。”

    时间过去了一天又一天，三天后肖红等到了医院那边通知，她和李娜娜两个人立马放下手头工作驱车前往医院，跟随义诊队伍一同前往大冯村。

    大冯村的村民听说有义诊队伍，纷纷走出家门，曾经不敢问的今天都要问一遍，之前不敢检查的今天也都要检查检查。

    冯祥廷很是配合的把村子里一处空地摆放上桌椅板凳。

    肖红侧头看了他一眼，发现这家伙一直都是寸步不离的在跟前守着，走过去对他询问道：“冯村长, 咱们村的村书记没在吗？”

    冯祥廷愣了一下, 苦笑着摇摇头：“我们冯书记这几天身体不太舒服, 一直都在家里休息。”解释道。

    “哦？那带我们过去看看吧。”

    “嗨，那倒不用，他就是前几天把脚给崴了，你们还是多帮忙给老乡看看吧。”冯祥廷当场就做出拒绝。

    肖红怎么能放过这次难得机会，她追着冯祥廷说道：“还是带我们去看看吧，这边人手充足，而且崴脚可不是小事，弄不好要成大问题，带我们过去吧好吧，正好我们也需要让村书记了解一下我们医院对疾病的一些宣传。”

    “我可以替你们宣传。”

    “别介，我们也有指标的，您就帮帮忙呗。”

    肖红苦苦的哀求道。

    冯祥廷实在是呦不过她，只能让二生带着她过去。

    来到村书记家中，一眼望去心中冒出两个词“贫苦”，外墙上很早之前贴的墙砖已经掉的八九不离十，院子内摆放着一些农用工具，右手边停放着两辆破旧电动车。

    二生一进院子就喊了句：“冯书记医生来给你看病了。”

    “你这么大声喊他也不能出来迎接，喊什么。”李娜娜没好气的嘀咕两句。

    拉开满是油渍的房门，走进去，房间内还算整洁，一个看上去有五十来岁的男人躺在沙发上闭着眼睛。

    听到开门声他依然没有睁开眼。

    二生走上前拍了拍他的肩膀。

    这位村书记才睁开眼：“哎呦，二生来啦，有事吗？”开口询问道。

    “嘿，你这老头我刚刚在院子里那么大声喊，你都没听到啊，这两位是来给咱们村百姓看病的医生，听说你脚崴了非要过来看看。”二生转过身指着肖红和李娜娜做出介绍。

    村书记看了她们两人一眼，摆摆手：“我没事，休息几天就好了，你们还是紧着给我们村老乡看看吧。”

    “冯书记是吧，我们还是给您检查一下身体吧，配合一下呗，不会耽误你太久。”

    “我这身体没问题，还是算了吧。”

    “别别别，来都来了，还是看一看吧，那个娜娜你搀扶着冯书记咱们去里屋检查。”

    二生跑过来帮忙一起给他弄到了里屋。

    肖红直接不留情面的把二生推出了房间：“检查身体，你在这里不太方便，在外面稍等几分钟。”

    “哎，哎，都是老爷们有什么不方便的。”

    “那也不行，出去等一下。”

    “你这医生，行行行，我在外面等着。”

    二生不情愿的一屁股坐在沙发上。

    咣当，肖红关上了房门。

    二生随即站起来，把耳朵贴到门上。

    肖红通过门缝影子就已经注意到，嘴角露出一丝无奈笑容。

    她和李娜娜象征性的对村书记提出了几个问题。

    “你这怎么搞的？”

    “走路走的。”

    “拍过片子吗？”

    “没有，崴脚还不至于拍片子。”

    一问一答倒也流畅，门外的二生听到这里放松了不少警惕。

    在他看来冯祥廷就是有点过度紧张了，恨不得一个陌生人也不让进村子。

