    夏凡尘艰难挪步，但玄阴天蟒却不敢有一丝的小觑。

    “你若不愿离开，我将你们全部灭杀，人族虽然衰落，但只要有我在，我看谁敢踏前一步！”

    夏凡尘衣衫朴素，腰间一柄普普通通的长刀，就像普通凡人老者，丝毫看不出强大的气息。

    他，确实太虚弱了。

    “可恶，这个老怪物，活了快十万年了，究竟谁才是妖啊！”

    玄阴天蟒心中忍不住吐槽，他身为天蟒一族，寿元绵长，可自己也比不过这个老不死的。

    玄阴天蟒进退两难，他这一次同样是奉命而来。

    没想到居然遇到了夏凡尘，这位曾经的盖世强者，让他不敢有一丝对抗的心思。

    “夏凡尘，你果然没有死，不过，我看你也活不了多长时间了。”

    一道威严的声音传来，蛮族身后，一道金色的身影出现。

    他正是蛮人部落的王，黄金巨人。

    渡劫境大圆满的至尊！

    人族的圣皇，是对建立王朝，镇压九州的那些强者的尊称。

    无法带领人族镇压一世，便不能称之为圣皇。

    而蛮族部落当中，只有能带领部落崛起者，才能被称之为“王”，统一九州者，同样称为圣皇。

    蛮族之王，这是如今蛮族之中最为顶尖一部分力量。

    蛮族和人族一样，分布在不同州府当中，他们各自不同管束，并非一体。

    九州未曾统一，因此各自为战。

    “黑龙部落的，你是雷龙？”

    夏凡尘开口，他显然认出了对方。

    一位渡劫境的至尊，那已经是天花板级别的存在了。

    再往上，便是仙！

    “你当年杀我黑龙部落雷虎、雷狮，今日我带领族人屠灭亿万人族，就是要给族人们报仇！”

    雷龙开口，他眼中滔天杀意激荡。

    当初夏凡尘春秋鼎盛，他曾六次镇压白族对人类的覆灭计划，彻底让万族丧胆。

    如今数万年过去了，万族生灵本以为夏凡尘早已化作尘土，没想到他居然还活着。

    细细算来，从有夏凡尘记录的典籍看，他已经活了九万年！

    只可惜，夏凡尘为了人族的延续，他经历了太多的血战，虽然拼杀了不少万族强者，他自己也遭受了极大的反噬。

    如今他道途中断，本源枯竭，已经是强弩之末。

    “你若真有那个本事，就不会在这里动嘴了，既然来了，就下去吧！”

    夏凡尘单单开口，他再次慢步上前。

    这般狂傲的姿态，居然逼迫的雷龙硬生生的后退起来。

    大话说的漂亮，还没开战却先怵了三分。

    树的影，人的名，夏凡尘三个字，没有谁敢小觑！

    渡劫境大圆满修士，也不能！

    雷龙确实怕了，连他也不知道，夏凡尘现在究竟是个什么状态。

    九万年的人族强者，这比蛮人和妖兽的寿元还要恐怖。

    此时此刻，虚空中又是一阵风云变色。

    两位至尊联手而来，妖族至尊强者到了！

    太阴玄蛇，九幽冥象。

    太阴玄蛇正是玄阴天蟒的老祖，他们虽然是蟒蛇，但却也长着龙爪，却又不是蛟龙之属。

    玄阴天蟒是纯种的蟒蛇，和龙族没有一丝关系。

    眼看又来了两位至尊，那雷龙的底气也再次充足了起来。

    “两位道友，你们太慢了！”

    雷龙忍不住抱怨道，刚才他可是承受巨大的压力。

    太阴玄蛇盯着夏凡尘，他眼神中一片嗜血之色。

    “老成这样了，却还要站出来为人族而战，看来人族是真的后继无人了。”

    太阴玄蛇开口，九州万族峥嵘，玄阴天蟒一族并不算是强大，但他们却敢来挑衅人族。

    这已经说明人族羸弱，谁都可以在人族面前指手画脚。

    “咱们联手，足以灭了他！能杀了夏凡尘，这也是值得炫耀的事情了！”

    九幽冥象上前，三位渡劫境的修士，拼掉一个行将就木的夏凡尘，在他们看来已经是绰绰有余。

    不过，此刻夏凡尘却并未开口，他缓步上前，再次抽出了腰间的凡刀。

    一件凡兵在手，却让对面的三位至尊忌惮无比。

    “杀！”

    他们三位齐齐爆喝一声，他们嘴上说的轻松，出手时却都是全力以赴，直接打出了十二份的战鬥力来。

    “轰轰！”

    毁灭一切的力量爆發，整个天空都被撕裂了。

    這种级别的存在，已经可以将空间壁垒摧毁。

    此刻天地崩碎，大量的乱流从那里充斥进来。

    那是无序、混乱和毁灭的结合体，它们显然是在破坏九州，想要将这里也通化为混乱之地。

    面对三位至尊的围攻，夏凡尘动了。

    这一刻，他身上有绚烂的神光闪烁，仿佛枯木逢春，恍如涅槃重生。

    那极尽的光芒一闪而过，夏凡尘的身子已经冲到了三位至尊的面前。

    “噗！”

    手起刀落，蛮族之王黑龙伏诛，他肉身碎裂，尸体从高空坠落。

    另外两个强者侥幸躲过一劫，但却吓的早已魂飞天外。

    “轰隆隆！”

    两位强者立刻飞奔而去，再不敢有一丝停留。

    他们一击丧胆，誰也不愿再与夏凡尘对抗。

    那一把杀猪刀一样的凡兵，在他们看来就是索命的屠刀。

    “杀了他们！”

    狼居城中，众多修士欢呼。

    他们原本已经陷入绝望境地，甚至在担心城破之后被屠杀。

    然而现在夏凡尘却再次给了他们希望，他一击斩杀渡劫境强者，实力远超所有人的预期。

    “人仙！”

    “夏老已经达到了人仙之境！”

    龙破眼中绽放神光，他简直不敢相信这一切。

    夏老的强大，超乎想象！

    人仙，那是渡劫境大圆满之上的一种称呼。

    对于未能成就地仙的修士，称之为人仙。

    “轰隆隆！”

    夏凡尘出手以后，他的动作再次展开。

    那种慢到极点的招数施展，他却再次追上了九幽冥象。

    “噗！”

    手起刀落。

    屠杀渡劫境修士如屠狗！

    这一刻，所有的异族修士彻底丧胆，他们纷纷逃窜，不敢再有一丝停留。

    三大渡劫境强者被一瞬间绞杀两位，他们谁还敢在这里抗衡人族。

    “杀！”

    龙破热血沸腾，此刻他反应过来，招呼大军冲杀。

    李长生也跟着冲了上去，这种热血沸腾的感觉，让他难以平静。

