    悬壶济世，谓之济世会。本意是拯救黎民于水火之中，历史上济世会几次冒起于乱世，在国家统一之后，又悄然解散，消失无踪，来的轰轰烈烈，去的了无声息，颇有事了拂衣去的作风，是一个强大的不可思议的组织。

    “我听我父亲说过，这个组织，惹不起，最好不要招惹。”黄玥玥小声劝阻。不是她看不起刘危安，实在是两者之间的差距太大了。

    已经是回到时代广场的第三天了，刘危安伤势痊愈，开始计划找济世会的麻烦，他不是一个喜欢吃亏的人，吃了亏就想着找场子，现实的很，但是在网络上搜寻了几个小时之后，才发现，事情没那么简单。

    网络已经成为人类离不开的东西，基本上想要什么，都可以在网络上寻找到，按照刘危安的想法，济世会那么牛叉的一个组织，网络上应该是铺天盖地关于济世会的描写，但是，事实完全和他想象的相反。

    一点都没有，网络上没有任何关于济世会的描写，组织架构，人员名字，甚至连济世会这个组织，在网络上都搜寻不到，唯有几个同名的慈善组织。最后无奈，只得请教黄玥玥，人家是贵族出生，接触的信息面广，这种高大上的组织，她应该知道。

    黄玥玥确实听过济世会，但是知道的东西也是有限的，综合她的描述，大概可以概括为这几个词：强大，隐秘，深沉，严密，可怕。最后提出的建议是不要招惹。

    说了等于没说。

    刘危安没有说话，如今的问题，固然是因为他要找场子，但是更主要的原因还是济世会不会放过他，他找场子只是为了争取主动，先下手为强。

    “我建议你还是听黄姑娘的话，济世会，你惹不起。”赵含情从内间走出来，清丽的脸上带着一丝憔悴，多了几许柔弱之感，从张叔死亡之后，她的脸上就没有出现过笑意。

    “只要是人组成的组织，都有弱点。”刘危安眼中精芒一闪，他有一种预感，药剂还在他手上，黄玥玥还跟着他，济世会就不会放过他，而且，这一天，不会太远。

    “那些人，是基因战士。”赵含情看了刘危安一眼，本来不想说话的，犹豫了一下，还是说出来了。

    “什么是基因战士？”刘危安心中莫名一震，这个词给他一种很不好的感觉。

    “看过电影吗？生化危机，差不多就是那个意思。”赵含情露出一丝不知道该是讽刺还是风怒的冷笑，“你见到的那些人，只是失败品。”

    “你怎么知道的那么清楚？”刘危安心中惊骇，失败品都那么厉害，成熟品岂不是要逆天？随即又升起了疑问，盯着赵含情，这些东西，对于济世会来说，应该也是属于秘密吧。

    “我爷爷的死亡，就是和研究基因战士有关。”赵含情说完这一句，就不在开口。

    “少爷，可以吃饭了。”房小苑恭恭敬敬道，她本来是叫刘危安主人的，这次回来不知为何改成了少爷。

    刘危安也不在意，本来想多问一点基因战士和济世会的资料的，只好作罢，笑着道：“先吃饭吧。”

    一张大圆桌，六个菜，一个汤，对于城市里来说，这样的招待，只能说简陋，但是在奴隶区，却可以说是丰盛了，哪怕如今奴隶区的经济飙升，繁华是以前的百倍，依然和城市存在巨大的差距。

    “坐下一起吃。”刘危安对站着的房小苑道。房小苑是奴隶，是没有资格和主人一起坐着吃饭的。不过，刘危安并不在乎这些。

    黄玥玥吃饭细嚼慢咽，食不言寝不语，在她身上体现的十分完美，可以看到一种贵族的气息。赵含情想着心思，吃饭只盯着眼前的一个菜。房小苑没有说话的份，放桌上显得十分安静。狮子除了第一天，后面几天都没在这里吃饭，毛猴和蜘蛛还在养伤，这几天已经好的差不多了，应该这两天就能下床了，速度这么快，还得感谢赵含情这个医生。

    一顿饭吃的食不知味。好不容易吃完，刘危安立刻提出要求，外面走动一下，黄玥玥轻轻应了一声，赵含情不知可谓，没有同意，也没有反对。不过，见到刘危安走出去，也跟在后面。

    天色已经黄昏，太阳即将下山，余晖照耀在大地上，不是红色，而是少见的紫色，温度开始下降，一阵风吹来，带来几许凉爽。

    时代广场过去几百里就是一望无际的荒原，因为没有植物，一年到头又基本上没有雨水，泥土开裂，很大一部分已经开始沙漠化了。每当狂风起，时代广场就会被一片黄蒙蒙的颜色笼罩。

    好在如今风不大。

    “好漂亮！”黄玥玥看着天边的落日，俏脸浮现出开心的笑容，一望无际的荒野上，只有一轮红日下坠，这样的景象，是养在城市里面的金丝雀没有机会见到的。赵含情只是淡淡地扫了一眼，随即又低下了头，不知道在想什么。

    时代广场很热闹，人来人往，大人小孩、男人女人，虽然依然很多人衣不蔽体，面黄肌瘦，但是和几个月前相比，则是好了太多，至少精气神提起来了，眼神有光，像以前，他们的眼中只有麻木和绝望。

    一条宽敞而笔直的马路出现在视野里面，十六车道，平整，沉穆，在荒原里面，突然出现这么一条马路，一眼玩去，不见尽头，给人很大的震撼。

    “马路总长六百七十二公里，现在已经修建了六十公里，十分之一，动用人力十三万八千，有十五万左右的人靠着这条路养活着，预计还要八个月，公路就能竣工。届时，时代广场附近的奴隶估计会超过五十万。”房小苑声音里面带着淡淡的自豪，这一切，都是在她手上完成的。

    “五十万？”刘危安吃了一惊。这个数字可不小，知道，一个县也才几十万人，比如版石县，也才五十多万。

    “奴隶区的聚集地很多，不仅仅是靠近版石县的地方。附近同样大小的奴隶区至少有三个，这些天，陆陆续续有不少其他奴隶区聚集地的奴隶来到这里，所以才会这么多，到时候，道路修好之后，来的人只会更多。”房小苑看了刘危安一眼。

    “以时代广场的能力，吃不下这么多人吧？”

    “现在是肯定吃不消，不过以后，就难说了。”房小苑的语气淡淡，但是那种无比的自信却透露出来了。

    刘危安深深地看了她一眼，没在说话。

    这个时候，一群不知从哪里流浪过来的奴隶涌向刘危安这个方向，他们几个，衣着光鲜，一看就知道是有钱人。这些奴隶嘴里喊着：给我一点食物吧，给我一点水吧，我就要饿死了。

    这些人瘦的皮包骨头，头发枯黄，不知道多少年没有洗过，几乎凝结，一双疲倦的眼神带着麻木，虽然是小跑着，但是那种速度，比散步还要缓慢，状态极差，仿佛随时就要倒下，还未靠近，一股臭味已经扑面而来。

    “站住，你们过去那边，往那边走。”房小苑根本不用出声，立刻就有一队巡逻队冲过来，把这群奴隶拦下，安排到其他地方去。

    “要把他们赶到什么地方去？”黄玥玥有些不忍。

    “只要是没病的，都能得到一些水和食物，还有一支能量管，如果肯加入时代广场，就会安排工作，以后就可以天天有饭吃，如果不肯加入时代广场，那就驱逐出去。”房小苑代替秦胄回答。

    “驱除去会怎么样？”黄玥玥问道。房小苑没有说话，只是看着远处。黄玥玥顺着它的目光看过去，在马路的另一侧，大约数千米的地方，聚集着一些摇摇晃晃的人，有的躺着，有的趴着，也有的支撑着身体摇摇晃晃前行。

    “他们这是这么干什么？”黄玥玥莫名其妙。

    “等死。”房小苑淡漠道。

    “啊！”黄玥玥吃了一惊，“有事做，为什么这些人不做事呢？”

    “他们已经习惯了坐吃等死，不想再改变。”赵含情突然插嘴。

    “为什么会这样？”黄玥玥觉得不可思议。

    没人能够回答这个问题。房小苑看了于心不忍的黄玥玥一眼，有句话她没有说，每天早上，收尸队都能收走差不多两百多具尸体，每天如此，只会多，不会少。

    黄玥玥心里悲观着这些努力的生活，本来想着问一下如何对待生病的奴隶，也没有了兴趣。

    “老大！你终于回来了，我想死你了。”随着一辆大卡车从远处咆哮而来，嗤的一声，大卡车在地上摩擦出两条三米来长的黑线，一个巨人从大卡车上跳下来，嗓门大的像打雷。

    “停！”刘危安在大象即将抱住他的时候，喊了停，他这小胳膊小腿的，可禁不住大象一抱。

    “你回来就好了。”大象讪讪一笑，用手抓着头发。

    “你好像又胖了。”刘危安退了几步，打量着大象，此刻身高应该超过两米五了，和离开之前的消瘦不同，此刻肌肉扎实，孔武有力，仿佛一头熊。

    “我没有偷吃。”大象赶紧道。

    “噗嗤——”

    黄玥玥掩嘴一笑，本来因为大象庞大体形带来的压迫因为这一句话，一下子消失无踪。

    “你——”大象虎目一瞪，就要发怒，等看清楚黄玥玥的脸之后，顿时呆住了，随即一张脸刷的一下通红，变成了猴屁股，赶紧把头低下，忸怩不已。

    刘危安哈哈一笑。<!--over-->

