    皇室一处庄园中，众人齐集一堂，赵天明沉吟了片刻说道：“剑老，还是你来说吧。”

    赵剑顿了顿说道：“当日我赶到时，众人已撤退，我被那玉海拖住，玉无艳使用幽冥大法晋升合体初期后，去追李时。两日后，那玉海说玉无艳已经将他击杀在雪原深处，我与玉海大战了一场后，玉海循走，我赶到冰原裂隙处时，搜寻了一日，却只在现场发现一些骨灰。李时怕是真的遭了毒手。”说着掏出一个木盒。

    李逢春听到这里，站起身来一个踉跄，扶住坐椅，颤抖着接过木盒，木盒中只有些许骨灰和一片黄色的麻布片。

    看到这些，想起他平时的模样，一身青色衣衫，斜挎着母亲亲手缝制的小黄包，总是一副温和的笑容，他不由得颓然地坐到椅子上，仿佛一个迟暮的老人，让人心痛。

    “我不信。”赵琪眼中带泪，倔强地说道：“李掌门，李时的魂灯呢，魂灯灭了吗？

    李逢春低沉沙哑地说道“上次玉无艳攻来青木门，魂灯室被打破，所有魂灯都碎了，后来重建后，他就一直在外奔波，还没有来得及点亮新的魂灯。”。

    众人听闻谐默默无言，陷入一片悲伤之中。

    “我不信，我要去找他。”赵琪说着，向室外冲了去。

    一道金色光芒闪过，赵天明站在她面前沉声道：“不许去，现在大战将起，你外出，必定危险万分。”说着不由分说地制住她，让守卫带下去看管起来。

    “李时是被我素女门连累，才受此大劫，我白素素在此发誓，此仇不报，永不证道。”

    “我天刀门也是如此，李道友助我宗良多，更是为了救我们才以自身引开玉无艳，此事我天刀宗责无旁贷。”刀万明一脸平静地说道。

    “此事也怪我，剑老去得晚了些，放心，这事我一定会给你们一个交代。这次大明洞天明日起对你们开放，大家尽量在大战前提升实力吧。”赵天明说道。

    十万大山与雪原的交界处，丛林中有一处小山谷，一个数十户的小村庄沿河而居，数十栋木屋围着中间的空地而建。清炊烟飘起，六岁的石头被母亲拎着耳朵揪起床来，不情不愿地赶着牛去河边饮水。

    清凉的河水洒在脸上，驱散了小石头的睡意，胡乱地抹了抹脸上的水珠，眼珠睁得滚圆，愣了半晌清脆的童声响起：“河里有个人，河里有人个”。

    整个村庄被叫声惊醒。几个青壮村民跑到河边，捞起漂浮在河中的青年。

    一名上了年纪的老者走上前，看到青年背后的伤口，摸了摸他脖子处的动脉：“还活着呢，看这伤口像是被猛兽抓了后背，先抬回去吧。”

    “村长，抬到哪里去啊？”一名壮年汉子问道。

    “就我家柴棚吧，他这样的伤，活不活不得了还不好说。”老者回到家中。

    小院中，三间小屋前一个茅草搭成小棚，众人收拾了一下，支起一个木板床，将那青年趴放在木板上，只见他后背之上血肉模糊一片，村长把那伤口清洗了一下，抹上一些草药，驱散了众人。

    傍晚，老少数十人聚在村长的小院里，石头喊道：“村长爷爷，那个人死了么？”

    “没有呢，中午换了点药，现在好像好多了呢，说不定明天就能醒来呢。多亏石头发现了，要不然只怕是这个人都活不了呢。”说着老村长爱怜地摸摸了石头的小脑袋。

    凌晨，迷糊中的李时梦到曾经的过往，一声紧急的刹车声，他看到自己抛飞数十米后重重地砸落在水泥路面上，猩红的血液流了一地，惊慌的人们叫喊着，围了上来，他看到倒在地上的自己动了动，随后就闭上了眼睛。

    喔！喔！鸡鸣声中，他动动了手指，缓缓的清醒了过来，伤口处传来一阵清凉。他动了动手臂，背部传来一阵撕裂般的疼痛。

    感应了一下，识海中干涸一片像是布满裂纹的玻璃一般，好像正在缓缓地恢复着，按这速度起码要一个多月才能修补好，才可以勉强能够打开储物戒指。

    丹田中更是被黑色的毛玻璃一样的东西封印着，元婴在黑色玻璃的对面眼巴巴地看着上面，半点灵力也吸收不到。好在有元婴期的肉体，能抗能恢复。吱呀一声，小院的竹门被推开，石头走到床头，蹬下仰头看向李时的脸，突然他眼睛睁开，吓得石头一屁股坐在地上，手中无数缺口的陶碗摔在地上，碗中的水洒了一地。

    石头正欲张嘴大哭大叫，好像想到什么一样，张着大嘴，眼泪在眼眶中直打转，却是没有掉下来，就这样一直愣愣地盯着他。看到这个小娃娃，李时心中一动，好像看见朵朵一样。

    半晌，石头终于回过神来，高兴地说道：“你活了，啊不，你醒了？村长爷爷，那个人活了活了。”欢快清脆的童音又吵醒了整个村庄。

    老村长披着衣服打开房门，扶着李时坐了起来：“后生，醒了就好，醒了就好，这年头进山打个猎不容易啊，看你这背后怕是被大虫抓的吧，吓人得很，还好你命大。”

    随后涌进小院的众人七嘴八舌地把小石头看见他的事说了出来。

    “谢谢乡亲们的救命之恩。”李时起身行了一礼，又一个掏晃跌坐到木板上。

    众人纷纷说不用谢，任谁看到一个受伤的人，都会搭救的，让他不用放在心上。寒暄了一阵，村长让众人都散了。

    “后生，看你衣着，虽然破乱，却也不是一般的人吧？”老村长看了一眼李时问道。

    “村长好眼力啊，我本来是一个游方郎中，进山采药来的，不幸迷了路，乱走一气，又遇到了大虫，受伤后跌入水中，才误打误撞地来到这里，有幸被乡亲们所救。”他说道，又作了一礼。

    村长急忙伸手扶住他道：“那有那么多礼啊，你先好生休息一会，等会儿我让老伴把隔壁的屋子打扫一下，你回屋里住吧，那天救起你，眼见是很难活下来的，所以没有抬进屋里，怕不吉利，不想你命大活了，等下就进屋里住吧。”说着村长走进屋里去了。

    半晌，一个苍老的妇人走出屋来，手里拿着一个小黄包递给李时道：“这个是你的，昨日里救起你时，一直緾在身上，我就拿下来洗干净，缝好了。来，进屋里来。”妇人引着他走进偏屋，指着铺好的床说道：“你就住这间吧。我去做饭了，等下叫你吃饭。”

