    “我本来想要去找你道歉的，但是没有想到突然来了紧急的任务...”

    任务很突然...

    也处处透着诡异。

    “任务的过程也不是很顺利...”

    爆炸，火光，厮杀。

    “任务...失败了。”

    说到了这里宇智波辰的语气微微一顿，沉默了一下。

    但手上的动作没有停下。

    把平底锅中的煎蛋和培根划到了两枚事先准备好的白净盘中。

    锅铲轻敲了一声盘子。

    铛——

    发出清脆的声响。

    然后熄灭了火焰。

    解开了围裙，甩到了一边的小凳子上。

    转过身来清澈的眼睛望向了少女。

    刚准备再说些什么的时候。

    却看见了少女微微弯起了眼睛。

    长长的睫毛颤动，好似夜空中的月牙，露出了洁白的牙齿。

    “嘿。”

    灿烂的笑容。

    融化了少年内心积郁的阴霾。

    清澈的眼眸微微放大，倒映出来了少女的身影，久久未能散去。

    或许这个身影留给了他很深的印象，也使得晴第一次真正的走进他的心里。

    他...最喜欢这个笑容了。

    少女的表情颐指气使，微微扬了扬下巴，带着宇智波家族独有的傲娇神色。

    “我原谅你了。”

    宇智波辰的嘴唇先是抿了抿，最终还是没忍住露出了一点笑容。

    “这小姑娘...”

    拨云见日。

    眉宇间未散去的疲倦和锋芒也在此刻淡去了很多。

    重新回归到了那个一个大门不出二门不迈的宅男少年，回到了家他便不是‘白貂’，而是宇智波辰。

    ...

    小家庭内的安逸。

    宇智波辰和晴两个人吃完早餐后便坐在沙发上有一句没一句的扯闲篇。

    少女两只小脚翘到了沙发头上，倒卧在了沙发里，抓着零食懒洋洋的晒着太阳。

    她有一点不想回家了。

    相比较家里...

    这里的人会更珍惜她...

    只是这样不就正随了他们的意...

    把自己‘送给了’辰。

    少女有些气的鼓了下香腮，然后又抓了片薯片放进了嘴里。

    辰则是坐在沙发的另一个角落里不知道从哪里摸出来了一本大蛇丸的修炼笔记。

    然后津津有味的看了起来。

    一边回答着少女的各种问题，满足她的强烈控制欲。

    平静，安逸。

    让人放弃理想，变成大鸡腿。

    ...

    然而外界却已经炸开了锅。

    旗木朔茂率领根部暗部精锐前往大漠执行一个极为严密又要紧的任务遭遇到了惨败。

    损失惨重。

    随行前往的众多精锐折戟在了大漠中，更是引起了风之国方面的强烈不满，甚至有一封抗议书也已经发到了木叶。

    引发新的外交事件。

    本来这是一件极为严密的事情。

    哪怕是惨败也仅仅流传在木叶高层之间，毕竟这是暗部与根部合作的一次机密任务。

    民众是不可能知晓的。

    然而却不知道为什么被突然捅了出去，就像是一场精心策划好的阴谋一般。

    从出现到传遍了整个木叶村仅仅连半天的时间都不到，便做到了人尽皆知。

    瞬间一片哗然。

    ‘风之国抗议，战争一触即发。’

    ‘暗部惨败，折损掉了大量村子里的精锐忍者。’

    ‘旗木朔茂一意孤行，不顾及忍者以任务为重的宗旨，强行改变任务方向，才致使了这一场惨败。’

    更是有参与到任务中战死的忍者家属们披挂着白衣来到木叶医院抗议。

    但却被暗部的忍者们给挡了回去。

    旗木朔茂在这一场大战中也负了不轻伤。

    发现遭遇到埋伏后他果断下令撤退然后自己挡在了最后方，为其他同伴断后，也因此身陷围攻。

    如今还在木叶医院内静养。

    但这些落到了逝者家属的眼中更加像是躲藏了起来，不敢见人。

    镇守木叶医院的暗部忍者态度冷漠。

    他们虽然内心对于朔茂大人的决定也有些不解，但这也不会成为放任这些人冲击木叶医院，打扰朔茂大人养伤的理由。

    毫不留情的阻拦住了这些曾经同僚的家属，甚至一度激化，险些酿成了流血冲突。

    但也寸步未退。

    紧张的气氛更加加剧。

    逝者家属堵在木叶医院门口不愿离开，也吸引了更多听闻到了消息的民众。

    渐渐汇集了过来。

    木叶医院的门口此刻被人群堆积的水泄不通。

    已经严重影响到了医院的运行。

    急需看病的病人，围观的群众，义愤填膺的指责声，叫骂声，还有逝者家属们披挂白衣的哭喊声。

    乱成了一锅粥。

    “旗木朔茂应该为这次事件负主要责任！”

    “要是因为这些导致战争爆发，他就是罪魁祸首。”

    有年轻的民众在人群中大声的呼喊着，调动着身边人的情绪。

    然后看到了周围的人们都渐渐被他带动了起来，警惕的左右看了看，一弯腰再一次钻进了人群密集之处。

    敏感的躲避着暗部忍者神情冷漠的眼神。

    “一意孤行，无视了忍者以任务为重的规矩，就会造成这样的后果！”

    有一名年迈的老者也在此感叹。

    “规矩就是规矩，莫要轻易破坏。”

    人声鼎沸，嘈杂混乱。

    ...

    最顶楼的病房内。

    门窗都是紧闭，护士小姐还在病房的窗户缝隙上堵满了毛巾，但是外界的声音仍然顽强的钻了进来。

    若隐若现。

    一双穿着白色丝袜的小腿微微交错了一下，护士小姐的脸色也有一些愤愤。

    “他们...”

    “怎么能够这样！”

    其他人不知晓，但是木叶医院的医生最为清楚。

    旗木朔茂大人为木叶付出了多少。

    他是这里的常客，甚至有很多次都是躺着进来的，浑身浴满了鲜血。

    有几次都是险些没有抢救过来性命，差点咽气在了手术台上。

    最终都顽强的挺了过来。

    这个男人的身体上布满了大大小小的创伤，便是一次次危险任务留下来的痕迹。

    包括这一次。

    旗木朔茂是被几名暗部忍者架着走进来的。

    脚下都没有了行走的力气。

    背后的短刀都崩断了一个缺口，身上更是没有几处好地方，破碎的衣服与血肉黏在了一起，撕都撕不下来。

    就连主治的医生和护士们都是心惊胆战。

    谁能想象得到这个男人面对了什么，才会成了这幅模样。

    朔茂大人为了村子做出了何种巨大的贡献。

    然而就算是这样都会遭遇到了如此的非议。

    “任务的失败怎么能够全部归结到旗木朔茂大人的身上呢...”

    小护士的愤愤不平的嘟囔着。

    躺在病床上的人手指微微颤抖了一下。

    