    “说了么，幻术对我是没有作用的。”

    歌来也紧紧凝视着南宫灵美丽的双眸，瞳孔之中，散发着莹莹蓝光，他用低沉的嗓音一字一句道，“只要有这双‘破妄真瞳’在，你辛辛苦苦鼓捣出来的幻象，在我看来，不过是个笑话。”

    “破妄真瞳？”

    南宫灵口中轻声重复着这四个字，眼睛越来越亮，仿佛明白了什么，“就是那个号称能够看穿世间一切灵力流动的‘破妄真瞳’么？”

    “居然听说过‘破妄真瞳’？”

    这一下，歌来也的表情终于绷不住了，脸上满是诧异之色，“你这女人，真是越来越让人看不透了。”

    南宫灵并不回答，只是浅笑盈盈，神秘莫测的气质，令人捉摸不透。

    殊不知钟文脑中的“新华藏经阁”内，收藏着一本名为《天生异质》的上古典籍，其中详细记载了曾经在上古时期出现过的大部分特殊体质。

    而在大战之前，南宫灵曾经与钟文促膝长谈，将书中内容几乎了解了个遍。

    这本书中，恰巧便有着关于“破妄真瞳”的详细记载。

    说起来，在所有体质之中，“破妄真瞳”的排名并不靠前，其能力也算不上如何出众。

    若是用一句话来概括，那便是拥有这双眼睛的修炼者，能够看穿天地间一切灵力的存在和动向。

    乍一听，这种能力似乎稀松平常，除了掌握一些必要的信息之外，对于战斗的加持简直微乎其微，既不能如玲玲那般操控金属，也无法像尤金那样拥有无与伦比的恐怖力量，更是远远无法与天枢瑶光等暗七星高手的顶尖体质相提并论。

    然而，歌来也却楞是凭借着这种毫不起眼的体质，博得了异人谷第二高手的地位，足见其战斗天赋，究竟强悍到了何种地步。

    “除了北斗大人，你是我见过的修炼者之中，战斗天赋最强的一个。”

    见她不说话，歌来也自顾自接着道，“若不是遇上了我，只怕整个异人谷中，还真没有几个能对付得了你。”

    “你也不赖。”南宫灵美目流盼，巧笑倩兮，“在我所认识的人里头，你的实力，可以妥妥排进前一百。”

    “可惜你修炼的是幻道，刚好被我的能力克制。”

    被南宫灵明褒暗贬地嘲弄了一番，歌来也也并不生气，而是接着说道，“这场战斗还未开始，结局便已经注定。”

    “是么？我却不这么认为。”南宫灵淡淡一笑，伸出水葱般的玉指，轻轻点了点自己的太阳穴位置，“功法、灵技、境界和体质都不是最关键的，真正决定胜负的，是这里。”

    “巧了，我也是这么认为的。”

    歌来也淡淡地答了一句，随即跨出一步，也不知施展了什么身法灵技，竟然缩地成寸，瞬间出现在南宫灵面前。

    几乎同时，南宫灵身上叠影闪现，娇躯瞬间消失在了原地，仿佛已经提前预判到了他的动作一般。

    下一刻，她已然出现在歌来也身侧，剑出如龙，直取他腋下。

    而歌来也竟似也料到了她会有此一招，拳到中途，戛然而止，手上动作一变，突然朝着右侧南宫灵的脖颈处狠狠扫去，这一击势大力沉，若是打实了，多半要教她筋折骨裂，身受重伤。

    他这一招堪堪扫出，南宫灵却又仿佛心有所感，身上再次现出道道叠影，很快便消失得不知所踪。

    再次出现之际，她已经位于歌来也背后，手中宝剑向前平平刺出。

    对于南宫灵瞻之在前，忽焉在后的飘逸走位，歌来也脸上没有半点慌张之色，竟似成竹在胸，十分从容地转身挥出一拳，精准地打向对方所在的位置。

    然而，这一转身，眼前的景象，却终究还是出乎了他的预料。

    只见半空之中，不知何时出现了一个脸盆大小的太极阴阳图，表面散发着莹莹光辉，正沿着顺时针缓缓转动，其间隐隐散发出玄奥莫测的高深气息。

    就在此时，另一个同等大小的太极阴阳图，忽然出现在歌来也脑袋左侧，正沿着逆时针方向悄无声息地转动着。

    正是适才南宫灵用来算计玲玲的空间剑法，混元道剑！

    就连钟文都不知道，这门灵技经过南宫灵的改良，早已脱胎换骨，两个太极图想开在哪里，就开在哪里，当真是随心所欲，变幻莫测，令人防不胜防。

    尽管千小心万提防，歌来也的反应终究还是慢了一拍，即便已经开始收力，这迅猛无匹的一拳却还是刹车不住，狠狠撞在了眼前的太极阴阳图之上，并迅速隐没其间。

    与此同时，一个沙包大的拳头挟着破空之势，忽然从歌来也脑袋左侧的另一个太极图中蹿了出来，毫不留情地砸向他的脸颊。

    在南宫灵的巧妙算计之下，歌来也这威力惊人的一拳，竟似要打在自己脸上，端的是以彼之道，还施彼身，杀人顺带着还要诛心。

    “砰！”

    传入耳中的，是拳头击中肉体的声音，南宫灵的眼神却愈发凝重，清丽动人的脸蛋上，没有丝毫喜悦之色。

    这一拳竟然没有打中歌来也脸部，而是砸在了他粗壮的手臂之上。

    虽然没能躲过这招混元道剑，歌来也却似预判到了太极图会开在自己脑袋旁边，居然先一步抬起手臂，挡住了左侧脸颊。

    两人这一番攻防看似你来我往，实则只发生在瞬息之间，双方都仿佛能够先一步预测到对方的意图，端的是快若闪电，百花缭乱，令人目不暇接。

    这两个家伙，真的是人么？

    若是换了我，不管对上哪一个，怕是在第一招就挂了吧？

    望着这两人交手的景象，两大圣地中不少人只觉头晕目眩，不要说上去参战，就连眼睛的反应速度都有些跟不上，只好在心中暗暗感慨，人与人的差距，为何会如此之大。

    “有你这样的敌人，还真是让人寝食难安。”

    歌来也向后退出两步，凝视着眼前这个沉鱼落雁的粉裙女子，眸中闪过一丝诧异之色，沉吟片刻，才缓缓开口道。

    他这话倒是发自内心，没有半分虚情假意。

    只因两人看似都能料敌先机，打了个半斤八两，实则他却极大地倚仗了破妄真瞳的能力。

    可以看清灵力，便意味着他能够根据灵力流动的方向，提前判断出对方下一步的动作，再结合自身强悍的战斗天赋，所谓的“料敌先机”，自然也就水到渠成。

    然而南宫灵并没有这样的特殊体质，却楞是凭借着自身智慧，做到了与他同样的地步，甚至还要更胜一筹，这无疑让心高气傲的歌来也百思不得其解，颇有种怀疑人生的感觉。

    “彼此彼此。”

    南宫灵嫣然一笑，如同百花绽放，美不胜收，“我也很久没有遇见过你这样的对手了。”

    两人相视一笑，似乎都从对方的眼神中，读出了一种认可，一种惺惺相惜。

    “接下来，我不会再留手。”

    歌来也忽然眼神一凝，蓝色双眸精光暴射，“你小心了！”

    一股无比强悍的气势自他身上爆发开来，瞬间席卷了整片天空，汹涌的灵力如同滚滚波涛，将周围的所有人齐齐淹没。

    两大圣地之中，但凡尚未入道的，无不感觉胸闷窒息，呼吸变得困难无比。

    原来适才他还未用出全力！

    南宫灵瞳孔急剧扩张，意识到先前的歌来也，很可能连一半的实力都没有施展出来。

    眼前这个傲立天空，气势逼人，恍如远古魔神的光头男人，与之前的歌来也一个天，一个地，简直判若两人。

    她缓缓抬起宝剑，笔直竖在胸前，灵动而深邃的双眸之中，透射出前所未有的凝重之色，浑身神经都瞬间绷紧，将注意力提升到了顶点。

    她知道，接下来但凡有半点差池，自己很可能便会命丧对方之手。

    这是一个需要全力以赴，乃至于超水平发挥，才能勉强抗衡的强悍对手。

    “噗！”

    正在两人剑拔弩张之际，不远处一道兵刃入肉的声音，却瞬间吸引了歌来也的注意力。

    他心头一紧，连忙侧首望去，却见黑衣少女玲玲面色苍白，右手紧紧捂住左肩，白嫩的小手已然被鲜血沾满。

    眼见玲玲受伤，歌来也的脸色，登时变得十分难看。

