    ……

    “那是我家太姑奶奶，请她老人家过来当然没问题。”王安业也没想到居然会有这种展开，连忙劝说道，“不过圣蛊姐姐您先别激动，将事情讲清楚再说。毕竟这血色黎明圣殿已经封闭十万年了，理应和圣蛊族没有关系。”

    “这件事情还是我来说吧。”血色器灵接过了话茬，解释道，“当初血尊者大人决定去前线支援圣皇那老狗时，为防万一，留了一位亲传弟子守护【圣蛊宝典】以及一些遗产。”

    “但是随着时间流逝，血尊者大人却一直没回来。最后那位亲传弟子自知寿元所剩不多，便将自己封印在了营养液中。”

    “后来因为地质变迁，封印元水青龙的柱子破碎，导致了元水青龙复苏。它为了寻找出路，在研究室中大闹了一场，打破了不少水晶封印柱，最后找到传送阵逃了出去。”

    “研究室的异动惊醒了自我封印的亲传弟子，她发现元水青龙逃走后，就带着化茧的天蚕追了出去。只是她出去之后便再没了音信，直至现在仍未回归……”

    王安业恍然大悟：“原来如此，我听说圣蛊族当年本是一支生存艰难的蛮荒部落，直到有一天蛊神降临，传授了他们圣蛊真法和养蛊之道，才让他们的日子渐渐好过了起来。”

    “我一直以为那是传说故事，没想到竟然是真的。”

    王宗昌也是相当感慨：“没想到五姑姑修炼的圣蛊真法，竟然也是血色黎明圣殿传出来的，看来咱们家和血尊者当真是渊源不浅。”

    “主要还是血色黎明圣殿，距离咱们王氏地盘比较近的缘故。”王安业倒是还算淡定，总结道，“只要咱们王氏持续不断地发展壮大，必然会和这一块牵扯上关系。”

    不过说起来，血尊者的胆子也是真的大。

    算下来，这座血色黎明圣殿的位置在神武皇朝时期应当是处于皇朝腹地，旁边隔了几万米就有一座神武军的新兵训练营，要是当年，搞不好周围还有别的兵营，甚至可能还有人类的繁华都市，这简直就是把老巢建在了圣皇眼皮子底下。

    还真是，又自信，又嚣张。

    “既然你听完了故事，那你还不快点儿把我的传人和圣蛊找过来？”见这帮人说着说着还感慨上了，圣蛊宝典忍不住催促道，“只要她在晋升真仙的过程中再替我推衍完善一番，我说不定就能真正晋升成仙经了。”

    “这就变成传人了？”王宗昌叹了口气，有些无奈，“我连真法传承都还没有呢，五姑奶奶居然就快要拿到半步仙经了。这人与人的差距，真是太大了。”

    “圣蛊宝典姐姐您先别急，那么多年等下来了，也不差这一时半会儿。”王安业劝说道，“先前不是说血尊者前辈有遗产么？要不，咱们先盘点盘点？”

    “你想干什么？”圣蛊宝典上那个翅膀小女孩，警惕地瞅着王安业，“我警告你们啊~~别乱来，这些都是给传承人留的。”

    “瞧您说的。”王安信嘿嘿坏笑道，“就算我们乱来，您能拿我们怎么滴？”

    “你这个臭小子，我打死你！”

    听到这话，那部古老的宝典当即扑棱扑棱地飞到了王安信头顶，劈头盖脸地“啪啪啪”揍了下去。

    一边揍，她还一边骂：“臭小子，凭你也敢调戏老娘？老娘当初可是出了名的【邪典】，榜上有名的十大被封杀的‘禁书’知不知道？”

    “别打了，我错了，我错了。”

    王安信被打得狼狈地逃窜。

    他倒是想还手来着，可就怕把唾手可得的宝典给打坏了。这可是半步仙经级的宝典，万一坏了，太爷爷还不得削了他？

    “既然是邪典禁书的话，还是先把太爷爷叫过来主持吧。”王安业听到圣蛊宝典的话，倒是不敢擅自做决定了，犹豫着说道，“毕竟这关乎到太姑奶奶的未来，万一修着修着修出毛病了可不好。”

    随着王安业一锤定音，甭管圣蛊宝典怎么挽留，一众人仍旧是如潮水般先退了出去。

    随后，不足一个月的时间里，王守哲、王宁晞、隆昌大帝，以及最近刚好在陇左学宫潜修的王珞静就都陆续赶了过来。

    人到齐后。

    一行人便再次进入了血色黎明圣殿。

    不过这一次，众人先去远远地“探望”了一下赤媚魔使。

    血巢战士没有智慧，在无人指挥的情况下全凭本能行事。这都过去一个月了，他们竟仍旧堵在避难所门口“哐哐哐”地砸门，一点都没有离开的意思。

    超过一百头血巢战士拥挤在避难所门口，乍一看去，场面极其壮观，尤其是其中那三头凌虚境血巢战士，气息更是极其恐怖。

    隆昌大帝远远地感受了一下，也是胆战心惊，额头汗水涔涔：“真不愧是大名鼎鼎的血尊者，竟然能培育出如此可怕的怪物。那三头最厉害的怪物朕至多能牵制一头，若硬要较劲，谁胜谁负还不好说。”

    “不过，朕要是拿着苍龙剑过来，应该有八九成把握能打赢一头。但要想全歼这些血巢战士，估计还得从仙朝叫些外援。”

    王守哲略微思考了一番，说道：“既如此，那就先别急了。若是叫外援，少不得要分润出不少好处。那位姜晴雪仙子躲在血色避难所中，一时半会儿应当也不会有危险。”

    “呵呵~在里面待着也挺好的，还省得我们专门分人手盯着她。”隆昌大帝笑眯眯地接了一句，随即看向头顶，“血色器灵小姐姐，麻烦你帮我给姜仙子带句话。就说她这一次辛苦了，为王氏和大乾立下大功劳了，让她在里面安安心心待着。等她出来后，再约一起打麻将。”

    唉~

    血色器灵心中深深的叹息。

    果然，没有实力就没有话语权。这年头，当器灵也不容易啊~

    当即，它老老实实地替隆昌大帝传了话。

    血色避难所里。

    赤媚魔使听到器灵转达的话，脸都黑了。

    隆昌这老东西太过份了。

    原本她还想着，自己身份还没暴露，他们说不定会想办法救自己。谁能想到，麻友之间的情谊，竟薄弱得就跟一张纸似的。

    她真想冲出去把血巢战士全引到他脸上去。

    让他再幸灾乐祸！

    只可惜，如今有凶残怪物堵门，她估计自己要是冲出去，说不定连五息都坚持不住，就会被砸成肉泥！

    视察完血色避难所的情况后，王安业便领着众人抵达了血尊者的研究室。

    这种熟门熟路，就像是带人到自个儿家里作客的态度，当真让血色器灵一阵无语。这也太不拿自己当外人了。

    圣蛊宝典倒是一阵惊喜。

    她已经等太久了~这一天又一天的，每天都在盼着能有个传人出现，等得它都快绝望了。如今好不容易盼到了，它能不开心吗？

    哪怕王氏来了一大群人，它依旧一眼就注意到了王珞静。

    自从正式继任圣蛊族的圣女，开始转修《圣蛊真法》之后，有了本命灵蛊“天蚕”的能量反馈，王珞静的修为进展速度就变得飞快。

    前几年，她就顺利晋升到了紫府境。

    此刻，一身玄色蛊师裙的王珞静正安静地走在人群中。

    她裙上绣着的神秘符号，在血色光晕下正泛着淡淡光晕，仿佛有某种未知的力量在其中流淌，让气质本就已经极其特殊的她身上更添了几分神秘。

    比起之前，她如今的气质更加成熟练达，很显然，多年的圣女生涯给予了她巨大的成长。

    不过，在王氏的帮助下，整个南疆圣蛊族如今也在发生着日新月异的变化，圣蛊族族人们的生活条件正变得越来越好。因此，王珞静的威望也是与日俱增，如今已经彻底取代了前圣女黛，成为了圣蛊族内威望最高的人。

    而在王珞静的肩膀上，还趴着一只肥嘟嘟的天蚕，正探头探脑地看着周围。

    那便是传承自圣蛊族的天蚕。

    在圣蛊族的代代培育之下，这只天蚕早就已经达到了九阶，只是受限于历代主人的实力，始终无法突破，蜕变，更达不到圣蛊宝典口中幻化的实力。

    “你就是王珞静啊~~不错不错，长得也挺好，不愧是圣蛊真法的传人。”圣蛊宝典开心地绕着王珞静飞了好几圈，才想起了另外一个非常关键的问题，“你的血脉资质怎么样？”

    “我是大天骄乙等偏上的血脉。”王珞静神色平淡，即便知道自己这次可能继承一部半步仙经，也没有失态，俨然一副喜怒不形于色的大佬姿态。

    “‘大天骄’是什么？”圣蛊宝典一脸困惑。

    在神武时期，可没有“大天骄”这等说法。

    “就相当于先天三重中高段的样子。”一旁的王守哲帮忙解释道，“目前她已经是紫府境初期，血脉觉醒到了第六重。”

    “血脉层次有点低啊。”圣蛊宝典眉头都皱了起来，显得有些不满意，“居然连先天灵体都没有到。就算我这些年积蓄了不少天地本源能量，可以帮助你洗髓伐毛一次，但至多就是让你提升到比普通先天灵体稍微强一筹的样子。”

    “仅仅是这种血脉资质的话，也就是勉强能继承宝典，未来修个凌虚境后期都吃力，更别谈冲击真仙了。”

    王珞静眉头皱了皱，没有多说什么。

    说真的，她都已经好久没有尝到过这种被嫌弃的滋味了。不过，她也知道圣蛊宝典说的是事实。

    要是真仙境那么好修的话，这世界上的真仙境强者也不至于那么少。

    “圣蛊小姐，神武皇朝覆灭之后，我们的文明形成了断层，好多东西都断了传承，以至于如今人类的整体血脉资质，比起神武时期要孱弱许多。”王守哲早料到它会这么说，不慌不忙地帮腔道，“不过，如果你能提供一只高阶嫁衣血蛊的话，珞静在接受传承前应当能将资质提升到先天灵体。”

    嫁衣血蛊，同一个等级只有第一个有效果，但如果是更高等级的嫁衣血蛊，功效却不会受到影响。

    因此，珞静虽然已经使用过一只嫁衣血蛊王，但还是可以使用更高等级的嫁衣血蛊的。

    “普通的先天灵体也没啥用啊~至少要接近先天道体，然后再靠着我积攒的天地本源能量洗髓伐毛，才有机会冲进先天道体。”圣蛊宝典振振有词地说，“如此这般，将来才有机会冲真仙。”

    “圣蛊小姐，时代不同了。”王守哲劝说道，“如今我们这一方世界，已知的真仙境强者全部加起来，也就仅有四个！不继承仙经之前就已经是先天道体者，更是听都没听说过。”

    “没错。”隆昌大帝也在一旁帮腔，“如今即便是真仙种，正常情况也不过是先天灵体乙等或甲等资质，须得靠着仙经传承时的洗髓伐毛，才能勉强跨入先天道体行列。”

    “真要是先天道体，跑去仙朝跟真仙种抢仙经不香么？何必屈就你这么一部区区野路子宝典？”

    “你这个凌虚境糟老头子！本小姐可不是区区野路子宝典！半步仙经听说过没有？听说过没有？你懂个屁！”圣蛊宝典气得脸色涨红，翅膀乱扇，感觉头顶上都快冒烟了。

    要不是看隆昌大帝实力比较强，她估计都要动手抽他了。

    “听说过。”隆昌大帝好整以暇地说道，“我们仙朝也有半步仙经。它和正经仙经最本质的区别就是……仙经的话，只要仙种继承了仙经后资质能达到先天道体，不缺资源就大概率能晋升真仙。”

    “但是半步仙经，哪怕继承时资质已经达到了先天道体，也容易卡在凌虚境巅峰。须得靠机缘和悟性，以及绝世毅力才有可能更进一步。血尊者当初为何要弄嫁衣血蛊？还不是因为宝典原本的路子冲不上真仙，才想着靠自己走出一条真仙之道来。”

    “大帝您的意思是，这半步仙经的定位有些尴尬？”王守哲与之一唱一和，配合默契，“现在这世界天才本就已经极为难得，能满足已有仙经的需求已经不错了，不可能退而求其次去选择半步仙经。”

    “没错。半步仙经看得上的仙种，仙种却看不上她。但是半步仙经又看不上普通的绝世天骄，觉得自己将就了。哎~难啊~”隆昌大帝说到这里，叹了口气，“不过，仙朝那几部半步仙经目前还行，至少她们已经抛弃了不切实际的想法，放低了继承要求。”

    “若是着实不行，那就让珞静去仙朝碰碰运气吧。”王守哲也叹了口气，仿佛已经放弃了般说道，“只要我想办法将她的血脉层次提升到先天灵体，应该能争取到一部通用宝典吧？反正咱们的目标也不高，能修炼成凌虚境已经很满足了。”

    “完全没问题。”隆昌大帝拍着胸脯保证道。

    “喂喂喂！”圣蛊宝典一下子急了，“谁说我不要了？既然时代变了，那顺应时代自然也是应该的。在我英明指导下，万一还能冲一冲真仙呢？毕竟我这边是有成功案例的，血尊者的修炼路径我全都清楚，而且还特别契合灵虫师血脉，总比那些杂牌宝典强吧？”

    成功了！

    王守哲向隆昌大帝投去一个“合作愉快”的眼神。

    “哼！”

    隆昌大帝却是别过头去，没给他好脸色。

    王守哲这小子，从一开始就各种妄议他这个大帝，到现在更是愈发不将他这个半退位大帝放在眼里了。

    尤其这小子还时不时就在自己面前吹牛皮，说在他的幕后影响下，这些年大乾的经济和国力与日俱增。

    这分明就是在骂自己！

    按照他的说法，他隆昌在位三千多年，岂不是纯粹就在瞎折腾吗？

    对比愈发明显下，隆昌大帝自然不会给他好脸色。

    若不是为了帮珞静得到这半步仙经，间接提高整个大乾的国力和气运，隆昌大帝才懒得搭理这个“日渐猖獗”的王守哲小子呢。

    如此，虽有些波折，但珞静也总算是确定了和圣蛊宝典的关系。

    她可以继续修炼圣蛊真法，并且积极提升血脉资质，等她的资质提升到先天灵体（绝世天骄）之后，再在接受宝典时进行血脉洗礼，效果便能达到最大化。

    而在确定了名分之后，圣蛊宝典也一下子就将王珞静当成自己人了。

    她背着双小手，拍打着翅膀飞在珞静身边，一副大佬架势：“珞静啊，这是血尊者留给继任者的一些礼物清单。你可以在研究室里的隐藏房间——【血尊者的秘密宝库】内，查看得到的遗产礼物。”

    “只可惜，血尊者最后的研究，也就是分阶段从那条十二阶巅峰元水青龙体内抽出来的血脉精华，和你的灵虫师血脉并不契合，否则光靠那个，就能让你的血脉层次提升一大截。当然，风险肯定是有的。”

    见圣蛊宝典在珞静耳边絮絮叨叨，王守哲插了一嘴道：“不适合珞静，那应该适合我们家璃珑吧？璃珑可是那条元水青龙的后裔。”

    “留给我们家珞静的遗产，凭啥给你？”圣蛊宝典脾气不是很好，扇动着翅膀翻着白眼道，“就算自己不用，回头卖掉它，也能给我们家珞静赚一大笔资……”

    然而，她的话还没说完，王珞静就已经平静地将清单给了王守哲：“四哥哥~~这份清单都给你。”

    “你你你……”圣蛊宝典的声音戛然而止，怒其不争地瞪着王珞静，“你这丫头可真败家啊~！”

    “你懂什么？”王珞静瞥了她一眼，淡淡道，“我们王氏家族是一个整体。我能走到今天，也是家族一直在背后帮我。这个血色黎明圣殿，本就是家族开启的，我在这件事中并无半分功劳，所有收获当然都应该交由家族统一分配。”

    “珞静说得没错。”王守哲笑了笑说道，“这个血色黎明圣殿属于无主遗迹，从这里得到的一切都是我们王氏的，包括你在内。”

    “我是珞静的！不不，我是我自己的！我有权力决定自己的命运！”圣蛊宝典尖叫着抗议。

    “不，你没有。从现在开始，你就是我们王氏财产的一部分了。”王守哲转身对王宗昌道，“宗昌，你带着族人清理一下血色黎明圣殿，看到什么有用的就搬回去。”

    “是，四叔。”

    王宗昌兴奋不已。

    他早就想这么干了，只是之前碍于这个血色黎明圣殿比较特殊，而主持这一切的安业又不是个强势之人，他才一直忍住等到四叔过来。

    如今，既然四叔发话了，他便可以大展拳脚了。

    “这水晶碎片不错，拾掇拾掇可以打磨出不少好东西。”

    “这些金属架子虽然破烂了，但毕竟是真仙遗物，拆下去带回去，看看能不能回炉重炼一下。”

    “这地板……好家伙，这是金属还是石材？十万多年了，这些地板略微擦一下居然依旧光洁如新，好东西，好东西~来人，给我记上，回头都撬起来带回去。”

    “这万年灯长久不灭，好货、好货，不管好坏都带回去，能修就修，不能修就拆了研究。”

    “那些血巢战士的尸体……”

    “二爷爷……这不太好吧？”王安业和王安信等一众小辈注意到王宗昌的眼神，忍不住头皮发麻，急忙出声劝阻，“终究是人形怪，您老悠着点儿。”

    “你们这群孩子啊，都是生长在最好的时代，不缺吃不缺用，更不缺修炼资源，自然不觉得这些东西有多了不起。”王宗昌闻言，不由得感慨万千，“想当初我还年幼之时，咱们家里可穷了，连一枚小培元丹都要推来让去的。吃一顿灵肉，那就跟过节似的，哪像现在，灵肉随便吃。”

    王宗昌虽然是“宗”字辈，但他是同辈老二，年纪也就比王守哲小了五六岁。当初王守哲继任族长的时候，他就已经是十二三岁的大孩子了，自然对那段艰难的岁月记忆深刻。

    直至今日，回想起当年的事情，他依旧忍不住感慨万千。

    他指着地上的血巢战士尸体，解释道：“这些血巢战士的尸体又没有毒，完全可以埋在一些灵树下面充当养分，如此总比白白腐化了好。”

    说罢，他便指挥着带来的族人和家将，开始搜刮一切能搜刮的物资，便是连一片纸，一片水晶碎片，一些半腐烂的木料，以及地板，墙砖等等都不放过。

    血色器灵和圣蛊宝典在旁边看得是目瞪口呆，瑟瑟发抖。

    这个新来的王守哲未免也太凶残了吧？他他他……他这是想把她们的家给拆了啊！

    血色器灵万分委屈，差点“哇”的一声哭出来。

    她待了那么那么多年的血色黎明圣殿，难道就这样没了吗？

    还是王安业心软，出言柔声安慰说：“器灵小姐姐你莫要伤心，这种沉在水底的宅子如此阴森恐怖，住着也没劲，我可以在我宅子旁给你重新建一个家。”

    ……

