    “其他两道菜也很有水准，都给你算3两一道菜，一桌12道菜，就是36两银子。”

    南宫弘抚着胡须，舔了舔嘴角，“老板娘酿的酒我还没尝过，不知道如何定价。”

    “你所说的甜品，我也不知道是什么口味，什么样子，不好定价，但我十分看得起老板娘的手艺，酒水一般都比较贵，一桌菜给你算50两银子。”

    “一天十桌，就是500两银子，刨除本金，一天能赚……”

    被酒水灌糊涂了老者终于清醒了一些，丧气道，“好吧，你来我府上做菜，我一个月给你开500两银子，一天就做一顿饭，你能有更多的时间相夫教子。”

    “怎么样怎么样？”南宫弘折中了一番，觉得自己开的工钱已经很合适了。

    “谢谢老先生的好意，但是我已经先应下别人的聘请了。”

    “啊？”着店铺还没开，已经有人知道老板娘手艺好，提前下手了？

    京城里的老饕他都熟，左右不过那些个老东西，是哪个龟孙儿干的？

    南宫弘撸了撸袖子，眼内电闪雷鸣，被小七夹了一个丸子拦了下来，“二爷爷，吃菜，凉了就不好吃了。”

    “嗯。”南宫弘瞥了他一眼，张口吃下虾丸。

    怎么想，怎么不舒坦，“老板娘，你这菜做得当真好吃，要不? 我出钱入股? 咱们重新开一个更大的食肆吧！我也没别的要求，分账七三分? 你七我三? 或者九一分也成，只要我每天能吃一顿你做的菜。”

    虽然南宫弘就吃了柳茹月三道菜? 但老饕吃东西自有一套。

    吃了菜，大概就能知道这个厨子的手艺如何? 因为他们看的是厨子对食物的了解? 如何配合，如何将不同的食材搭配得更妙，对不同食材火候的掌握，以及做出来的食物口味层次。

    只要这一点达到了? 那这个厨子作出精美的美食的几率还是会比别的厨子更高的。

    更别说这三道菜? 除了虾丸鸡皮汤做太早，放置久了一些，让口感失了起锅的一丢丢鲜美，但并不影响这道菜依旧是上品的事实。

    三道菜都做得如此好，足以让南宫弘相信老板娘的手艺了。

    “谢谢老先生对十娘厨艺的肯定? 但对方是我恩人，十娘应下替她做饭菜的话无法反悔? 我能开个小店，得一个自由天地? 已是对方开恩，不敢奢求太多。”柳茹月一开始和莺歌商量的就是这个说法。

    将来即便有人发觉替莺歌即将重新开张的芸瑛坊做菜的人是她? 有这一番说辞在? 也不会影响十娘的声誉。

    因为她是为了报恩? 才给芸瑛坊做菜的。

    柳茹月自己并不看重这个，但她若是要进沈丞相府中做饭菜，名誉方面就不能有损。

    毕竟在世人眼中，芸瑛坊就是寻花问柳之地。

    “啊，那就太可惜了。”

    小七又给老者挑了鱼刺儿，放在他碗中。

    瞧着二爷爷的眼神，就知道他挖不成墙角，又开始动别的心思了，想起爷爷说，二爷爷但凡把心思花在做学问上，而不是吃喝玩乐上，继承南宫家衣钵的人就是二爷爷了的话。

    他就觉得，这个老板娘肯定会上二爷爷的套。

    果然，就听二爷爷端着一副高人的模样，搬出了他爷爷的名头，“老板娘，先前我说的话，是作数的。

    你做的菜我很满意，所以接下来一个月的对联，我帮你出，你随便出去说，就说是南宫越的弟弟南宫弘写的对联。”

    小七忍住了翻白眼这有辱斯文的行为，将原本帮二爷爷挑刺儿的鱼肉，放到了自己嘴里。

    南宫弘见状，气得吹胡子瞪眼，但他现在更重要的是哄好老板娘，给了小七一个你等着的眼神，又对柳茹月道，“十娘啊，我这么做，你这里的菜，价格还能涨一涨呐！”

    “而且，有我……和我哥的名头镇着，些许小人也不敢来你这里闹事，这买卖划算的。”

    柳茹月给狗娃喂着菜，抬头怀疑的睨了自吹自擂的南宫弘一眼，心里早就乐开了花，她早就等着这句话了。

    南宫弘老顽童一般朝柳茹月这边挪了挪屁股，“真的，要是谁敢来闹事，你直接来南宫府来找就是了，你看，我对你好吧！”

    “嗯，呵呵。”柳茹月继续扮演着不知道南宫家底细的愚妇，露出尴尬又不是理解的笑容。

    “是，我没官身，但我哥，算了。”南宫弘嫌弃的转过身，指着正在喝汤的小七道，“这个，我七孙砸，翰林院侍读学士，从五品，比你们地方上知县大了不知道多少。”

    “别看京城一块牌匾砸下来，砸到十个人，七个都是一品，但我孙儿大小也是个京官儿。”

    柳茹月掀了掀眼皮，这老头吹的能砸到七个一品官儿的牌匾，莫不是御门听政的太和殿牌匾？

    不然，一品官儿哪里会关系好得挤在一起被砸。

    丝毫没看出柳茹月看好戏的眼神，他用手挡在嘴边靠近柳茹月耳旁，神神秘秘的说道，“四品以上京城官员才能上朝，但离陛下可远了，但我孙儿私下里可以见到陛下哦。”

    说完，他骄傲的眨了眨眼，似乎在说，怎么样，有我这个靠山靠谱吧。

    为了一口吃的，南宫弘把哥哥、哥哥的亲孙子都搬出来了，海拔皇帝陛下也利用了一番，还真是……

    真的把她当作无知村妇来哄骗了，虽然也不是恶意的。

    其实他这身份来历，的确也能给食肆带来一些底气，只是没他吹的厉害罢了。

    柳茹月装作被他说的话惊呆了的模样，“老先生如此为十娘考虑，十娘感激不尽，十娘也没什么值钱的东西感谢您。

    老先生如此看得上十娘的手艺，要不，十娘每月都会出一桌新菜品，到时候，就请老先生先来尝尝。”

    南宫弘没想到能得到这么一个应承，虽然他是很想每天都来蹭饭，但也知道十娘要给自己店铺做饭之外，还得给别人做饭，肯定不能每次都招待他。

    能每个月都出一桌新菜色，十娘到底对食材得了解多深刻才能做到这一点，才能自信的做出这样的保证？

    “好！一言为定！”

