    大荒。

    爆焰虎疾行，卷起一路风尘。

    “侯爷，到底什么是宗师？”

    亲卫军憋着这个疑问很久了。

    他们自问也是刻苦修行，但同样是戮天九式，但在他们手中却平平无奇。

    “独一无二的道！”

    苏尘灌了一口烈酒。

    这些家伙当初恳求自己传授戮天九式时他就说过，这仅仅只能作为参考……现在看来，没有一个人听进去。

    “啊？”

    亲卫军们面面相觑，他们行伍出身，对这种玄之又玄的东西最为头疼。

    “我上次让你们读的书怎么样了？”

    苏尘眯起眼。

    “额……”“这个……”“那些典籍……”亲卫军们的冷汗立即就下来了。

    让他们打打杀杀还行，可若是读书做学问，简直是比要了他们的命还难受。

    “三百六十行，行行出状元！此番事了，你们找藤伯各领十金，找自己喜欢的事情去做……”噗通！苏尘话还没说完，这些刚毅的汉子就全都跪在了地上，纷纷露出惊恐之色。

    “小的只想跟在侯爷左右，请侯爷开恩！”

    “是啊！侯爷请不要赶我们走……”“除了杀人，俺什么都不会！”

    ……亲卫军们明显误会了苏尘的意识，一个个脸色涨的通红。

    “……”苏尘哑然失笑，彻底放弃了点拨这群人的心思。

    “朽木不可雕也！都起来吧……是走是留，都随你们！”

    良久。

    他无奈叹了一口气。

    “哈哈哈！谢过侯爷！”

    “当然是留在侯爷身边！俺就是贱命一条，也不知道自己喜欢干什么……”“侯爷，俺保证，一定会认真和先生读书……”这群人长舒一口气，欢天喜地地大声道。

    “先学会认字再说！”

    驾！苏尘没好气地瞪了他们一眼，加快了爆焰虎的速度。

    铁木城。

    自苏尘将苏紫童这个小女婴留下后，府上就鸡飞狗跳起来。

    “咿呀咿呀”小女婴不知道哪来的一股怪力，不仅轻松挣脱了奶妈的怀抱，还快速向外府冲了出去。

    “哎呦喂，你们……快拦住小姐！”

    奶妈气喘吁吁地追过来，急忙冲守卫大吼道。

    “咿呀咿呀”小女婴天真无邪的大眼睛眨动，在一口将守卫的佩剑咬了个缺口后，嫌弃地吐出一地铁渣。

    嘶~这可是赤炎国工部打造的上等利器啊！高大的守卫目瞪口呆，就这么一晃神的功夫，苏紫童就消失在眼前。

    “快追！还愣着干什么！”

    奶妈又气又急。

    万一小姐有个三长两短，她们怎么有脸面对侯爷。

    “哦！好！”

    守卫们如梦初醒，快速向小女婴追去。

    晌午。

    天气正是炎热时。

    “听说了么，边荒告急，妖魔又暴动了！”

    “嗯，当今圣上亲自写下诏书，正请隐世不出的宗师们出山呢”“哼！圣上才五岁，诏书？”

    “嘘！此事不可妄言！”

    ……酒楼中高朋满座。

    由于铁木城乃冠军侯坐镇，因此附近各城的富商权贵们都悄咪咪地迁移了过来，因此这段时间街道上显得异常繁华。

    嗡！一道不起眼的巷子中，突然出现了空间波动。

    “成功了？”

    圣灵之王露出狂喜的神色，与此同时，他身后出现了弑神枪的部分本源。

    “我的记忆没有被封印……”他有些遗憾地抬起头。

    这大荒极为玄妙，能助人快速进入空灵之境，所以他倒是更希望自己的记忆能被暂时封印，以找到最适合自己的创道契机。

    “神族的推断果然没错，这大荒就算不是混沌青莲所化，也必定和混沌青莲有着极其重要的联系……”圣灵之王深吸一口气。

    正是因为弑神枪乃是混沌青莲根茎所化，他才能在神族的帮助下进入这里。

    “必须尽快找到这方世界的核心！”

    圣灵之王目光凝重。

    神族之所以花费大代价送他来此地，目的就是为了找到混沌青莲。

    只有尽快找到，才能在以后的大劫中争取一线生机。

    “大道禁绝，连气血之力也无法动用……”圣灵之王感觉前所未有的虚弱，唯一让他松了一口气的是，他倒是能动用部分弑神枪的本源。

    “在这方世界，光是弑神枪的一丝神威，就足以无敌了！”

    他将弑神枪部分本源所化的黑色令牌紧紧握在手里，嘴角露出一丝微笑。

    “苏尘！”

    在进入大荒前，他曾在昆仑镜中看到苏尘的身影。

    让他无比震惊的是，这个不起眼的人类进境极快，俨然很有可能踏出那一步。

    “希望你别遇到我！”

    他阴恻恻地抬起头。

    这个人类曾破坏了他不少好事，若不是遇到的话，他不介意顺手将其抹去。

    ……涅槃之地。

    嗯？

    龙族一方的龟丞相突然瞪大双眼，露出难以置信的表情。

    “圣灵之王！”

    先天种族可追溯到上古时期，因此不少龙子龙女都不陌生。

    “他是怎么进去的？”

    四海强者惊呼。

    能进入大荒的条件极为苛刻，除了太古人族血脉中惊才绝艳者，外人根本就无法进入。

    “弑神枪！”

    祖龙瞳孔一缩。

    “看来大荒果然与混沌青莲有关……”他目光灼热地抬起头，已经想通了其中的关键。

    “神族！”

    另一边。

    隐藏在雪原深处的蓬莱岛主愤怒抬起头。

    那枚黑色令牌的气息他再熟悉不过，明显是伴生至宝弑神枪的部分本源。

    “可恶！”

    抢了弑神枪还要掠夺他的机缘……蓬莱岛主目眦欲裂，眼中绽放出骇然的杀机。

    “必须想办法进去……”作为纵横宇宙无数纪元的枭雄人物，他很快冷静下来。

    “这圣灵之王要进入大荒，肯定是先出现在涅槃之地……”“部分本源！也就是说，还有其他人也在尝试进入大荒！”

    “找到它们！说不定，还能重夺弑神枪的掌控！”

    嗖！蓬莱岛主在雪原上奔行，眼中的神芒越来越盛。

    一股恐怖的气机以他为中心爆发，与之前相比，骇然提升了十倍有余。

    半步超脱境！若是祖龙在此一定会认出，蓬莱岛主赫然是与他同级别的恐怖强者。

    

