    “你怎么没走？”

    叶以念本想问陆宸他怎么来了，又一想不对，他大概根本没走。

    “他们怎么跟你谈的？”

    陆宸没有理会叶以念的问话，朝身后领导办公室看了一眼。

    听到他说这话，叶以念就知道，那邮件的事情他肯定已经知道了。

    那封邮件抄送了那么多人，大概也有九州，这件事现在肯定已经在槟城商界闹得沸沸扬扬了，陆宸消息一向灵通知道很快知道也很正常。

    “没什么。”她低了低眉，闷闷的答道：“先停职，等待公司调查。不是我，我也没什么可怕的。”

    “所以，你什么对策也没有，就这样灰溜溜的出来了？”

    陆宸低着头，目光冷冽的凝在叶以念脸上，语调中含着显而易见的讥讽。

    心中不由的委屈，叶以念刚想说话，手却被陆宸紧紧牵住了。

    “跟我来。”

    陆宸满腔火气，直接将她扯进了领导的办公室。那三个人还在那里商量什么，没走。见陆宸来了，纷纷站起，惊讶道：“陆总？”

    陆宸没应声，俊颜冷沉，直接道：

    “告诉你们王总，我陆宸的女人不需要做这种低劣的事情。停职这种命令最好不要乱下，否则的话损害了她的名誉，我也是要追责的。”

    “陆总……您这，这是不是误会了？”

    企划部的领导脸都白了，讨好的看着陆宸，然后又求饶似的看着叶以念。

    可惜，叶以念根本没看到他那害怕又憋屈的表情。她的心完全被陆宸的话给拽住了。

    她看着他，心湖震荡着层层涟漪，他在维护她吗？

    不管是不是她做的，这个时候停职势必让外界和员工胡乱猜测，这些污点都会强加在她身上。到时候就算洗掉了，也不光彩。

    她也知道这一点，可是她只是一个员工，出了这种事也没脸跟公司抗争。

    而他，这样急匆匆的上来，就是为她出头的。

    他的女人！

    这样霸道的话语第一次给了叶以念全新的感觉。

    这种感觉以前在跟唐明轩恋爱结婚的时候都没有过，在父母面前更没有过。

    依靠。这一刻，就在她觉得天都要塌下来的时候，突然有人站到了她的身旁，一句话都没有多问她就选择了相信，帮她撑起了这片天。

    她呆住了，愣怔的看着陆宸，身旁这几个人再说什么她也听不见，此刻她的眼里只有陆宸一个人。

    还没回过神，她已被陆宸拉着转了身。

    “陆总，您息怒，我们真不是那个意思。我们只是……”

    身后企划部的领导追了出来，同楼层的分公司负责人也从办公室里追了出来。

    但是陆宸都没有理会，拉着叶以念就朝电梯口走去。

    身份不同，他没必要跟这些人多费唇舌。N.G里，能直接跟他对话的只有老板王总一人。

    王总在总部，所以现在他没有停留。

    到了电梯里，静谧的空间只有他们两人，叶以念才回过了神。

    看看陆宸，他脸朝前看着也没看她，只是那五指赚的很紧，拉着她，就好像怕她跑了似的。

    “刚刚……”叶以念犹豫的开口：“谢谢你。”

    “谢我什么？谢我比你聪明？”

    陆宸的手同时攥了攥那只小手，低眉看着叶以念，眼中闪出琉璃般晶彩的光。

    他语气里带着一点嘲讽，可惜的是叶以念根本不知道他在嘲笑她什么。

    连话都听不懂，智商也确实堪忧。

    她非常囧。尴尬的不知道说什么。

    “被公司欺负怎么也不知道跟我说一声？”

    陆宸的语气柔和了一些。叶以念愣了一下，仿佛有点明白他先前那句是什么意思了。

    他是在生气，气她只会当包子，没有像他求救。

    “我早上来才知道这件事，电脑都没来得及打开就被叫去了……而且，这是我的事，你那么忙，这点事也不好麻烦你。”

    言下之意，就算她有时间思考，也不会告诉他。

    她将他们之间撇的很干净很彻底。

    陆宸那流光溢彩的眼中滑过一丝隐约的怒气，再开口，语气又是极度的冷硬。

    “你的事，你说的轻巧。谁不知道你是我的人？处理不好，丢的是我的面子。”

    “……”

    原来，他这样帮她，是怕丢了自己的面子。

    叶以念心头闷闷的。目光从陆宸脸上挪了下来，落在他那油亮的棕色皮鞋上。

    “对不起。我没想这么多。不过你放心，我会配合调查，尽快让这件事有个结果。不给你添麻烦。”

    陆宸的目光落在叶以念那光泽感极好的青丝上，见她低着头，一副受气小媳妇的样子，心中怒气未消，却又找不到地方发泄，最后只是铁青着脸，不再言语。

    出来上了车，叶以念以为陆宸要把她送回家，没想到陆宸接了电话后直接去了公司。

    他没解释，叶以念想他肯定有事没时间再拐回家一趟了，也就只能认命跟着他去了九州。

    一路上陆宸的手机响过好几次，但是他都没接，叶以念也不知道是谁，朝他那边瞟了几眼也没看清。

    到了九州，一进总裁办的门，就见陈越进来了。

    “陆总，刚刚N.G的王总给我打了电话，说资料泄密的事情他已经在着手调查了，请陆总不要误会，N.G包括他本人都没有怀疑夫人的意思。是下面的人表述不清，他已经严肃处理了。”

    “那你告诉他，查清楚来再说，我要看到诚意而不是简单几句话。”

    陆宸没什么温度的说道。叶以念这才明白，在路上一定也是王总打来的。现在好了，有陆宸过问了，N.G那边肯定会飞快的去查这件事，她倒是省事了。

    反正没做过的事情，她是不用担心的。

    就是奇怪了，这邮件里怎么还附了林妙的裸照？

    这是叶以念想不通的地方。

    正绞尽脑汁想着，就见陆宸那张扑克脸已经转向了她。

    “我去开会，你在这里呆着，无聊就看看报纸，再无聊了就进去睡一觉。”

    “哦。”

    叶以念应了一声，陆宸拿了资料就出门了。

    这个点不是睡觉的时候，何况她心里还有事，哪还有睡意？

    于是，她就拿了从报架上随手取了一份报纸，坐到了沙发那等着陆宸。

    翻过几页，门口响起了清浅的嘎达嘎达声。有人来了，叶以念抬起了头

