    在墨上筠做完手势的一瞬间，梁之琼便端起了手中的冲锋枪，对着毫无防备的四个人进行扫射，没有准确的目标，纯粹的火力压制，却也将他们打得个措手不及。

    “注意隐藏，别当靶子。”

    于电话那边听到枪声响起的刹那，澎于秋第一时间大声叮嘱道。

    紧随着又不放心道：“还有，别伤到人质！”

    在咻咻咻的枪声中，梁之琼隐约听清了澎于秋在喊什么，不过她却没有心思去回答，声音大到耳膜嗡嗡嗡的响着，她一门心思将那最初措手不及的四个人朝墨上筠所在的方向逼。

    这是前门，而侧门靠近前门，这不是一个很好的方向，只是后门堵死了她们没有什么选择，只能在前门发起进攻！

    不过，鉴于梁之琼射击的角度全部扫向后门，这空荡荡的房间没多少遮掩地方，所以这四人在抽空反击的时候，全部一股脑地往侧门的方向跑。

    梁之琼听到密集的枪声，还能听到他们骂娘的声音，于是射击的愈发起劲了。

    可惜的是——

    子弹有限。

    这是05式的冲锋枪，枪质量轻、体积小、后坐力小，射击时容易控制，射击精度高。

    可是，弹容量只有50发。

    许是这些人料定不会有人跟踪追击，所以刚刚梁之琼在那个被墨上筠敲晕的人身上找了很久，也没有找到剩下的弹匣。

    也就是说，梁之琼支撑不了多久！

    枪林弹雨中，四人到处流窜，因失了先机，连朝梁之琼开枪的机会都少之又少，短短几秒内，就有两人受伤，一个肩膀中弹，一个膝盖中弹，而梁之琼也是挑着他们非要害部位下手，只是这几个人跑的太快了，能伤到他们的也就只有流弹而已。

    在四人逼近侧门的瞬间，早已于门口等待的墨上筠对他们发动了攻击！

    第一个事先发现了墨上筠，第一时间对墨上筠端起了手中的步枪，可还没来得及扣下扳机，墨上筠一个健步冲了上来，左手拿着匕首插向了他拿枪的手腕，与此同时手肘一抬狠狠撞在那人的下巴处，不遗余力的一击，直接让那人的下巴脱臼。

    也不知对方是吃什么长大的，身材魁梧的不像话，就算连续遭遇了两击，也没有被轻易打倒，啊地大叫了一声后，便举起手中的枪支朝墨上筠砸了过去。

    墨上筠侧身躲避，一脚踩在了他的已经中过枪的膝盖骨上，顿时疼得他眼冒金星。

    左手将插进他手背的军刀抽出来，墨上筠一把夺过了他手里的步枪，又在他的命根子处补上一脚，在疼得他直骂娘的瞬间，于他小腹处补上一脚，生生将这么个魁梧的壮汉给踢了出去。

    这么一个交手间，墨上筠抬眼扫了下周围的情况。

    因为靠的太近，她是选在枪械很难派上用场的距离冲进来的，所以对准她的两个人都没有掏出枪，而是作势朝她冲了过来，而因梁之琼的冲锋枪没有子弹而对准她的那个人，却端起了手中的步枪。

    好在，梁之琼早就在澎于秋再三强调下——

    丢下冲锋枪，躲在了墙后。

    墨上筠深吸一口气，左手手肘抬起，反手握着一把占了鲜血的匕首。

    第一个人冲了上来与她搏斗，在挡了两招后，第二个也冲了上来。

    ——因为她跟梁之琼穿的都是便装，没有任何标志证明她们的来路，所以他们似乎很想知道她们是什么人，也没有在第一时间下死手。

    墨上筠对付的一个人，其中一个是肩膀受伤的，另一个人完好无损。

    连续对付两个人，让墨上筠想起曾带二连出去时所见的两个黑鹰的人——这两人的经验和战斗力，都不比黑鹰的要差！

    墨上筠有了足够的警惕之心，而这两人看在她是女人的份上，并没有用尽全力，导致一个回合后，两人身上都被墨上筠刺了两刀。

    衣服和肌肉一起被割破，露出明显的伤痕，有鲜血渗透出来。

    两人对视了一眼，皆是从身上抽出了防身的军刀，眼神瞬间变得凶狠起来，不再留有余力，直接朝墨上筠下起了狠手。

    兵刃相交，在房间里发出清亮的声响，一招一式都带着狠厉的杀气，墨上筠在第二次交手时肩膀挨了一拳，顿时疼得她差点儿抬不起左臂，阵阵发麻。

    咬了咬牙，墨上筠抓准了其中一个人下手，同时凭借灵活的身形躲避着另一个人攻击，一心二用同时对付两个人，竟然也没有处于劣势，反倒是渐渐习惯了这两个人的攻击。

    原本凭借身形和力量占优势的两个壮汉，在长达半分钟的僵持之后，渐渐意识到与他们对抗的女人似乎愈发的得心应手，下手愈发的准狠，而应付他们的时候，则是游刃有余。

    这种意识让两人眼冒凶光，杀气渐渐从眸底升了起来。

    能在短时间内适应他们的攻击方式，并且精准地找出他们的缺陷，这女人绝非等闲之辈！若现在不解决，以后对上他们绝对没有胜算！

    可是，当他们意识到这点的时候，就已经来不及了。

    墨上筠躲闪的速度愈发地快，经历过正统的武术指导，并且有长年累月的经验积累，这些摸爬滚到凭借实战而成长起来的，对上她并没有什么优势！

    唯一的优势就是身高、力量！

    他们心一着急，动作就乱了，墨上筠抓住他们这一点破绽，在肩膀中枪之人的中弹口处来了一刀，对方疼得嗷嗷直叫，发疯似的朝墨上筠发动攻击，可墨上筠却将另一人肩膀一拎，用了全身的狠劲将其往他身上一推，猝不及防地让其小腹中了一道。

    接住这个机会，墨上筠掏出了腰间的手枪，对准了小腹中刀之人愤怒回过神的脑袋。

    那人顿时僵住了。

    与此同时，她如法炮制地给了她命根子一脚，这足足能毁了他半辈子的一脚，让他嗷的一下就哭了出来，捂着裆倒在了地上。

    他这么一倒，墨上筠的手枪就对准了那个肩膀中枪之人的脑袋。

    她眼神冷然，没有杀气，却危险万分。

    分明没有往下看，却能在倒地之人去拿枪的一瞬，狠狠踩住了他的手掌，再不遗余力地朝他受伤的小腹一踢，人已经疼得蜷缩在一起了。

    墨上筠将枪和刀一并踢开，踢到了这阵疼痛还未熬过去的那人无法触及的距离。

    与此同时——

    被墨上筠用枪指着脑袋的那人，朝墨上筠露出一个投降的表情，然后慢慢地将没受伤的左手举了起来，匕首在伸到半空的时候掉落，那意思是放弃抵抗。

    可是，墨上筠却从他的眼睛里，看到了越过他的视线，隐隐的还有希冀和迫切。

    几乎是下意识的，墨上筠弯下了身子，同一时间听到了一声枪响，子弹从她的头顶擦过，然后穿透了面前之人的喉咙。

    一枪致命。

    那人眼里还是希冀和迫切，仿佛对接下来的事情充满了希望，可是，他却再也没有思考的能力和看下去的机会，眼珠子睁得大大的，就这么笔直地倒了下去。

    墨上筠甚至都没时间惊讶，与死亡擦肩而过的她，在弯下身的那一瞬间，就直接将身子转了过来，她两只手端起了手枪，瞄准了身后刚刚放枪之人。

    那人正是被她第一个踢裆的人，不知何时爬了起来，因膝盖受伤而站不稳，他手肘搭在了空荡荡的窗户上，另一只手拿起了枪，瞄准着墨上筠。

    因误伤同伴而有片刻的愣神，可是，很快就恢复了正常，他眼里迸发出强烈的杀意，全部对准了墨上筠。

    同一时间，在地上挣扎的那人，也慢慢地爬出墨上筠一脚能踢到的距离，在两人僵持的时候，一路朝他的武器爬了过去。

    紧张感迅速在房间内蔓延。

    墨上筠额头上有冷汗渐渐滑落。

