
“原本我还打算擒住一两个傀儡，将其炼化，可以让它们保护岚姨，可是现在看来，想要生擒实在太难了！”
　　
　　最终无奈之下，叶尘只好利用自身的速度优势，将那些阻拦他的傀儡甩开，直接来到第六层空间的尽头。
　　
　　叶尘的目标是仙墓，只要能穿过这九层禁制，他就能看清这仙墓背后隐藏的秘密。
　　
　　但是当他来到第七层禁制前的时候，顿时愣住了，
　　
　　他之前一路势如破竹，直接冲到第六层禁制空间，几乎没有一气呵成，没有受到丝毫阻碍，那些禁制对他来说，简直如同小儿科一般简单，所以他心里已经没有太当回事。
　　
　　可是却万万没有想到，这第七层禁制的难度，竟然一下子提升了十倍都不止！
　　
　　修真者的禁制神通，就犹如一把可以封闭空间的锁，如果所之前前六关，只是普通锁的话，那现在第七关，就是超级秘密锁！
　　
　　而两者之间的难度，就犹如小学数学和大学高数之间的差距。
　　
　　“怎么会一下子难这么多？”
　　
　　叶尘暗暗感到不解，不过还是很快静下心来，开始用心破解。
　　
　　足足耗费了两个小时，
　　
　　“成了！”
　　
　　叶尘在那道禁制上轻轻一拍，
　　
　　轰隆！
　　
　　第七层禁制打开！
　　
　　然而，还没等叶尘高兴起来，忽然里面产生一股强大的吸力，居然将叶尘硬生生吸了进去。
　　
　　“不好！”
　　
　　叶尘暗道不妙，可是事情发生的太过突然，而且他本身就要往里面冲呢，此时哪里还收得住脚？
　　
　　整个人顿时被吸入其中，而之前那道禁制，已经再次自动复原，修复如初了。
　　
　　……
　　
　　“快看！又有人打破禁制进来啦！”
　　
　　“能够来到这第七层空间的，可不是一般人！”
　　
　　“这一次，不知道是天竺国的那位大法师，还是西方教廷的那位教皇，又或者是其他咱们不知道的世外高人？”
　　
　　就在叶尘进入第七层空间的那一刹那，忽然听到一阵议论之声！
　　
　　“里面竟然有人？”
　　
　　叶尘稳定身形之后，慌忙定睛一看，
　　
　　只见，这里是一处荒凉无比的地方，和进入阴风谷之前极为相似，碎石、荒草、沼泽……
　　
　　唯一的区别应该就是，这里的天空没有太阳，上方有一道隐隐约约的光罩。
　　
　　而此刻，远处三道人影，朝叶尘的方向呼啸而来，几乎一转眼的功夫，就已经飞奔直叶尘跟前，速度竟然不在他之下！
　　
　　这三道人影，是三名老者，
　　
　　一人身材高瘦，气质阴冷邪恶；
　　
　　一人身材矮胖，生的肥头大耳，穿着一件僧袍，应该是个和尚。
　　
　　还有一人，仙风道骨，白发飘飘。
　　
　　三人气质截然不同，修炼的功法应该也大相径庭。
　　
　　不过，让叶尘微微惊奇的是，这三人的气息很强，仅仅真元量而言，要远远超过他！
　　
　　“筑基境？而且一下子就出来三位？”
　　
　　叶尘暗暗觉得奇怪。
　　
　　按照之前古纯阳所说，地球上的修道者，能够迈入筑基境，也就是他们口中的成道境，绝对是凤毛麟角的存在，怎么会一下子出来三个？
　　
　　而且看这三人的气势，似乎还不是那种刚刚迈入筑基之人，而是筑基中期，甚至是筑基后期的高手。
　　
　　“咦！居然是一名少年！”
　　
　　“而且修为好像也不高，不知道是如何进入这第七层空间的？”
　　
　　“真是奇哉怪哉！”
　　
　　三人来到跟前，冲着叶尘一阵评头论足。
　　
　　忽然，
　　
　　那名身材高瘦的阴冷老者，桀桀一笑，
　　
　　“管他是什么来头！老子困在这个鸟地方三年多，每日以树皮草根为食，嘴巴早就淡出鸟来了！不如今天咱们将这少年分而食之，你们两位以为如何？”
　　
　　说完这话，高瘦老者的眼眸中，露出一抹浓浓的炙热之色。
　　
　　那名仙风道骨的白发老者，听到高瘦老者的提议，当即冷哼一声，道：
　　
　　“鬼阴绝！你还真是江山易改，本性难移呀！枉你还是一派宗师，竟然如此下作，想要生吞活人！”
　　
　　那名身材肥胖的老者，则笑呵呵道：
　　
　　“大家被困在这个大阵之中，进退不得，这个时候就不要再内斗了，还是早日研究出破解之法，离开这里要紧！”
　　
　　不料，那高瘦老者根本不买账，桀桀一笑，道：
　　
　　“大和尚！你少在这里和稀泥！别以为本座不知道，你就是一个酒肉和尚，三年都没有吃肉，我就不信你不馋？”
　　
　　矮胖和尚听到这话，顿时不由得狠狠咽了一口口水，然后偷偷朝叶尘的方向瞄了一眼。
　　
　　高瘦老者见矮胖和尚已经心动，继续出言诱惑道：
　　
　　“无相大师，你看这小子，白白嫩嫩的，肉肯定很好吃，难道你就真的不想来一口？”
　　
　　“咕噜~”
　　
　　矮胖和尚再次咽了一口口水，不过旋即又双掌合十，道：
　　
　　“阿弥陀佛！出家人怎能做如此丧尽天良之事？鬼施主不可妄语！”
　　
　　高瘦老者桀桀一笑，
　　
　　“明白！大师无须动手，你只需要帮我牵制住这个牛鼻子老道就行，回头我分你一份！如何？”
　　
　　“这……”
　　
　　矮胖和尚明显已经心动。
　　
　　“哼！”
　　
　　那白发老者冷哼一声，
　　
　　“贫道真是羞于和你们这等腌臜之人为伍！”
　　
　　说完这话，白发老者直接愤然离去，显然觉得自己一对二不占上风，不准备再插手此事。
　　
　　白发老者一走，高瘦老者顿时桀桀一笑，更加得意，
　　
　　“这个燕本道，都落到这个地步了，居然还在这里假清高！”
　　
　　低声嘀咕了一句，高瘦老者这才转而望向叶尘，一脸邪恶道：
　　
　　“小子，你马上就要成为本座的腹中餐，临死之前可有什么遗言？”
　　
　　叶尘从始至终都没有开口，因为他一直在观察周围的环境，结合三人的对话，基本上已经有了一个大致的了解。
　　
　　这第七层禁制空间，居然

