    第13章 【杨羽出手】

    转瞬，十年悄然逝去。

    这十年的时间内，发生了很多大事。

    人类接近灭亡，整个星球存活的人类，不足千人，也总比剧情中要好太多，剧情中存活在地面的人类，不足百人。

    而这十年的时间内。

    整个星球的生命，都已经在T病毒的影响下，成为行尸走肉，包括海中的动物，也成为了凶残狂暴的巨兽。

    咱们的主角爱丽丝，也相继摧毁了很多个安布雷拉公司的地下基地。

    当初的那个军事基地内。

    杨羽已经成为了这个军事基地的最高指挥官，没有人敢不服他的。

    只因在这末世之中，实力才是王道，实力才是强者的象征，只有服从强者，才可以在这个丧尸横行的末日世界，生存下去。

    杨羽手中拎着带血的战刃，看着周围倒地的丧尸残区，意犹未尽。

    周围手中抱着武器的美国大兵，看着手中拎着战刃的长官，只感觉浑身发麻，屠杀他们好不容易引过来的千数丧尸，只花了半个小时。

    “怎么回事？你们越来越不行了啊。”

    杨羽看着抱着突击步枪，或者站在坦克战车上的美国大兵们，皱眉问道。

    “长官，我们也没办法啊，以基地半径百公里内，已经没有丧尸了。”卡洛斯·奥利维拉干涩的咽了口唾沫，看着身上没有沾染丝毫鲜血的他，胆战心惊的说道。

    这杀鸡都没有你杀的快啊。

    “哎……”

    杨羽叹息一声，将手中的战刃扔给卡洛斯·奥利维拉，迈步朝着基地内走去。

    美国大兵们，则是驾驶着坦克战车，或者步行跟随在他的身后。

    长官的实力，越来越强了。

    “一晃，我也已经三十七岁了。”

    回到军事基地的杨羽，坐在办公室内，看着电脑上的日期，喃喃自语。

    在这个世界待了整整十二年啊。

    他也即将步入中年，但他的身体数据，却还没有丝毫下降的趋势，容貌也比当年更加的成熟。

    突然间。

    他的电脑上跳出来了十二个小时的倒计时，并且上面有着提示。

    【爱丽丝需要你的帮助，部长先生】

    见状，杨羽不经皱眉，自己的电脑，可是这座基地最高的防御级别，怎么会被人给入侵？

    除非入侵自己电脑的，不是人，而是人工智能……

    “爱丽丝？”

    可是看见那熟悉的名字时，他仿佛陷入了回忆。

    爱丽丝啊，这是个很久远的名字。

    久远到他几乎快要忘记了。

    “《生化危机：终章》剧情开始了吗？”

    杨羽暗暗呢喃，在浣熊市和拉昆市被核弹和平之后，他就一直苟在这个军事基地内，偶尔让人出去收集可用物资。

    这一苟，就苟了十年。

    “欧文，通知军事基地所有战斗部成员，集合，后勤人员的物资满额供应。”

    他倒也是不犹豫，自己不能在这个世界长时间等待。

    他的寿命是一个很大问题。

    在他的命令传达下去后。

    整个军事基地都开始运行起来。

    这个独属于他的军事基地，也无条件服从他的命令。

    不服从的，已经被喂了丧尸。

    很快。

    整个基地的作战人员，都已经召集完毕。

    并且后勤也很给力，第一时间给补充完毕了装备。

    校场。

    杨羽身穿着西装，目视下方已经随时待命的战士们，道：“伙计们，刚刚得到最新消息，安布雷拉公司已经研究出了可以让全世界丧尸，恢复之前人类状态的药物。”

    “但他们不愿意使用，而是选择摧毁丧尸，相信你们也知道，我之前是安布雷拉在浣熊市的安保部部长，也知道些东西。”

    “整个世界有钱有权有势的权贵高层，都没有死，而是准备消灭地球上的人类后，从沉睡中苏醒，创建属于他们的时代。”

    “或许，你们的家人朋友还没有死亡，你们想要看见他们，重新回到你们的身边吗？想的，那就选择战斗，不想的，那就等着十二个小时后，安布雷拉公司使用核弹清洗整个地球，到时候咱们还是要死亡。”

    杨羽就这样注视着早已经蓄势待发的美国大兵们，等待着他们发表意见。

    话落。

    所有人在杨羽的目光中，纷纷踏前一步，死死握着手中的武器，表达了他们的决心。

    战斗是死，不战还是死。

    为什么不选择拼一把？

    万一他们成功了呢？

    那他们就是整个世界的英雄，拯救者。

    “出发，浣熊市，十个小时内，务必要赶到浣熊市，阻止来自安布雷拉高层的阴谋。”

    看见数百名美国大兵的表态，杨羽沉声说道。

    数百名美国大兵纷纷走上了坦克战车，或者改装出来专门针对丧尸的汽车，朝着浣熊市开拔。

    “卡洛斯、欧文、沃尔。”

    杨羽目光落在忠心耿耿的卡洛斯、欧文和沃尔身上，呼唤。

    “长官。”

    卡洛斯他们连忙跑过来，站在杨羽身前，恭敬的敬礼，然后等着自家长官下达命令。

    “留守军事基地。”

    杨羽沉声说道。

    “什么？长官，我请求参战，这是我们最后的战争，我不能缺席。”

    卡洛斯被吓一跳，连忙说道。

    “长官，我请求参战。”

    “长官，我也是，这是我们最后的一战，我的兄弟们，没有一个怕死的。”

    欧文和沃尔连忙说道。

    开什么玩笑。

    他们可都是战斗贩子，怎么可能留下来看守基地呢？

    况且。

    这是人类最后的战争了。

    这些年，他们都已经知道了。

    这场全人类的灾难，都是他们效命的安布雷拉的阴谋。

    “你们都离开了，谁来看着基地？”

    杨羽皱眉，不悦的说道。

    “长官，人类都要灭亡了，我们不想坐着等死，要死，起码也要让我们死在战斗中吧？”

    沃尔挺直胸膛，目光与自家的长官对视，这次他没有退缩。

    人类最后的战争，他愿意付出性命去捍卫。

    战，是死。

    不战，还是死。

    与其不战而死，那还不如战死。

    “呼~你们这三个小子……”

    杨羽看着三人毅然而然的目光，伸手点了点他们，说道：“可以，十个小时后，我会乘坐F-22赶往浣熊市，希望到时候还能看见你们。”

    “卑职谢谢长官。”

    听见长官的话语，三人眼底出现了兴奋。

    这次与长官的对抗，他们赢了。

    “教官，若是我战死了，请您别忘记，我是您的兵，您永远是我卡洛斯·奥利维拉的教官。”

    “教官，若是我战死了，请您别忘记，我是您的兵，您永远是我欧文·林顿的教官。”

    “教官，若是……”

    ……

    浣熊市。

    现如今已是黑夜，整个浣熊市已经陷入到了炮火嘶吼的乐园。

    三台属于安布雷拉公司的超级坦克战车，从三个方向来袭，身后跟着数十万的丧尸军团。

    “爱丽丝，敌人来了，敌人来了。”

    克莱尔是个很漂亮的女孩，通过望远镜看着天际线尽头出现的一幕，连忙说道。

    “准备战斗。”风尘仆仆赶到浣熊市的爱丽丝，在克莱尔和她兄长的帮助下，成功成为了这个幸存者小队的临时指挥官。

    丧尸经过十年的进化，速度比十年前更快，几乎没有用十分钟的时间，就已经跟随着安布雷拉公司的超级坦克战车到来。

    自制炸弹'汽油罐'被投石车发射出去，瞬间就炸毁了一辆坦克战车。

    伴随着坦克车爆炸，径直清空了半径五米内的丧尸。

    “嗡嗡嗡。”

    骤然，天际线的尽头，传来了恐怖的音爆。

    三架F-22战斗机划破黑夜而来，不由让人们都抬起了头，看向了天际线的尽头。

    由于今晚有月亮，很容易让他们看清楚了天穹之上的战斗机。

    “咻咻咻。”

    在F-22战斗机距离爱丽丝她们所在大厦两千米的地方，瞬间发射出他们装备的导弹，直接将那两台坦克车给轰炸。

    埃塞克斯的克隆体，也直接死在了导弹的轰炸之下。

    其余的数十枚导弹，纷纷落在了丧尸群内。

    瞬间。

    血肉飞溅。

    “这是？”

    爱丽丝有些不明觉厉，这是怎么回事？

    难道是威斯克没有反水？

    “不清楚。”

    克莱尔摇头，她们也不清楚这究竟是怎么回事，反正她来到这里很久了，第一次看见这样的情况。

    但丧尸攻城还在继续。

    她们却依旧在奋力的抵挡着。

    在不足十分钟后。

    又是三架组成战斗队形的F-22猛禽战斗机，飞了过来，发射出了数枚导弹，绕了个圈原路返回。

    “轰轰轰。”

    剧烈的爆炸与气浪，不断蔓延席卷。

    恐怖的烈焰，疯狂燃烧。

    这次发射的导弹，居然是白磷弹。

    F-22猛禽战斗机来回轰炸将近六轮，地面开始震动起来，二十台坦克战车缓缓从地平线的尽头浮现而出。

    炮弹从炮膛内飞出来的声音，响彻不觉。

    飞落在丧尸群内，响彻而起惊天动地的爆炸。

    天空中也传来了巨大的螺旋桨声，五架全副武装的武装直升机，同样发射出带着烈焰的炸弹，轰入到源源不断从四面八方赶来的丧尸群中。

    “这火力配置，除了军事基地外，我实在想不出，究竟是什么样的存在，能拥有。”

    克莱尔沉吟稍许，解释道。

    “我记起来了，浣熊市以北六百公里外，有一处极为秘密的军事基地，很多人都猜测，那很有可能是一处核军事基地，但却没有被证实，是美国最不起眼的军事基地……”

    克莱尔的哥哥克里斯，是曾经美国的特种部队战士，不由想起了某个最不起眼，却是最为偏僻的军事基地，沉声说道。

    毕竟这样的配置，除了军事基地和保护伞公司外，没有任何人能够配备。

    ?  ?直接跳过2.3.4.5的无聊剧情，进入到终章剧情，毕竟难的水字数！

    ?  

    ????  

    (本章完)

